這東西你應該回中國各大平台公告吧
中國有14億人口 很需要你
這個板被輪子入侵的不比時事板差
說真的啦 我也是有信仰了的人
但是看到有人趁機宣傳（不管是宗教還是直銷無明藥）
我覺得非常缺德
頭腦更新一下
世界那麼多大流行都是考科學才能解決的
地母經這個看起來是蠻有道理，但也要年底才能統計得知，是不是一半
我只知道 現在沒有解藥，只能靠疫苗群體免疫，隔離，交通封鎖，才能活命
同時重視海洋是比什麼都還重要的事!
中共特色解決問題
中共特色大國戰疫
中共特色之為人民服務
唯有中共才能超越武漢肺炎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
法輪功被江澤民迫害不是沒原因
應該被消滅
B1 感謝你的建議
B6  B3 B2 誠摯邀請你們認識法輪功( 法輪大法 )
https://www.falundafa.org.tw/qa.htm
沒辦法吧
出院也需要採檢的話
很多人根本出不了院
醫院會被塞爆

反正事實上社區裡已經全是隱形患者
放回去一些 好像也無妨

真的要救
只有封城 加上全面普篩
然後輕重症分流 重症全台醫院接收
輕症進野戰醫院或方艙醫院（重點是管控起來 不要讓他們回到社區 同時患者一旦轉重症可以被及時發現轉送醫院）

我們去年能擋住 是靠反中 
剛有疫情就關閉邊境了
現在救不了 也是因為反中
對岸採取的策略 我都不採用

但有些策略在疫情爆發下就是唯一解
或最優解
採檢量跟不上

加拿大這邊入境就是三天酒店隔離，結束之後，自己再居家隔離，再自己用完快篩寄回
其實最近幾天看到好幾宗境外移入，都是隔離完自費採檢才知道確診的，就知道台灣的隔離根本沒有用了吧😢😢
B3 真的笑死
回想起當年 某些人堅持隔離完病毒早就沒效了
一看到有人建議入境者隔離完要再驗
就會爆氣嗆人家低能普篩仔

結果事實證明 驕兵必敗
台灣沒有疫情的時候不是先顧慮好未來還是有可能爆發的打算 政黨先邀功 疫苗也沒任何考量也不打算簽約當疫苗代工(如同日本做法) 只想搞研發再來外交 多國疫情的前車之鑑一丁點都沒有考慮過 
現在做這決策說實話也就是一個洞補一個洞 量能要炸就只能用賭的(現在做出這決策以理性角度來看並沒有特別的對或錯 錯的是在前面笑著看台灣很安穩沒提前準備)
大家在這批評朝廷說三道四的，是有300萬嗎？想吃社維法還是傳染病防治法呢？好好閉嘴安靜吧
B6 不敢了 縣官大老爺
篩不完了…
台灣也像個篩子一樣 都是漏洞
B3 這些入境隔離後檢驗的倒是還好 
因為CT值看起來都蠻高的>30的樣子
（但我只查到部分 有人知道哪里有公佈入境全部CT值嗎）
這樣病毒要傳出去就不容易了
所以隔離十四天還是有效的哦!
不然台灣早就爆了 不用等3+11
現在台灣本土CT都是10.20幾
這才可怕...
b9 ct值>30就不會傳染給別人了嗎🤨
如果跟家人很親密感覺還是很容易傳出去🥲
也許之前家人也是無症狀？所以沒發現中標了
B10 是不能說百分之百呀
但現在最新解隔離也是抓ct30
可能要多找一些國外文獻 
才有比較完整資訊可以跟你說

不過像之前艦隊們的女友們都沒中 
應該已經是非常親密「人與人的連結」
因為他們ct值也偏高
只能說「相對安全」
說隔離沒用有點偏頗
這一年有完整隔離過後
驗出來確診的 幾乎沒有再傳出去吧？
如果有歡迎告知 這個我確實沒做功課🤔
關於家人無症狀有傳出去  
如果每個都有無症狀 然後再傳 
累積一定的量後 也應該早就有許多重症爆發
我是這麼想啦
我也是不確定才提出疑問的～
如果說他們偏高沒傳染的話
那是否有些人的隔離後不知ct值多少卻直接解除隔離了呢
這樣雖然隔離有用但似乎沒有非常完善
也許大家都是無症狀傳無症狀
一直到現在就大爆發
新聞好像是說4月就有人感冒案例了？
當然感冒不能確定是疫情但也不能否認完全沒機率？！
以上都是新聞資訊搭配隔離的資訊去推敲出來的
總之台灣在入境隔離方面似乎比其他地方來的弱勢一些
但現在說這些也是有些太遲了😭
呃 確診症再康復後6週再測都還是陽性的 所以解除隔離再檢測是沒有意義的 不過已經沒有傳染力了 請放心
b13所以是有醫學研究確定ct值大於多少=沒有傳染力嗎？
B14 親身經驗，你可以愛信不信，但對於康復者不再次檢測的作法，大多數國家都是這樣做的哦
+1負壓護理師
現在講難聽一點
在上班的人都知道
確診的人就是多到不夠住
上面的條文內容我還是可以接受的
10天內就是症狀加劇的關鍵期
如果真的長期觀察病人就會知道
醫師判定也是這樣
當然不是所有都放回家
有慢性共病的人
會協助轉至輕症病房繼續觀察
現在就是考驗人品
有症狀的人不一定會來篩檢
就像你說的可能居家隔離也會亂跑
基本上住院病人每隔兩天我們都會篩檢一次
不清楚你在哪間醫院工作
但要謹慎一點 不要帶風向
慌了就亂了
現在就是靠疫苗了
一堆在醫院只是增加你們的耗能
護士是能有多懂，你行你來當指揮官？
小小護士，指揮官下命令還需要跟你解釋？

你以為這是小學生算算數還有最優解哦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236109912
防疫很重要
也的確建議不要跨縣市移動
雙北目前沒有很安全
但也沒到出門一定中招的狀況
現實就是沒停班
出門必戴口罩
每天照常出門上班
該買該吃照樣過
要不然我還能怎樣?

在雙北的上班族
造謠？
B1 那來阿，我們互相提告。

要是郭台銘這1000萬疫苗，政府真的收了，我賠你10萬。

要是政府拒絕這1000萬疫苗，你給我10萬。

我們互相提告。來啊。不要只出一張嘴。

立委都上節目說明了，你在這邊說我造謠。

我告你毀謗。
捐疫苗？
捐了能用嗎？又沒藥證！
B3 
https://i.imgur.com/mhfq7iy.jpg

藥證是衛服部（自己申請+自己核准的）
緊急授權的，不懂請去看每個國家的資料。

傻B。
B4 那為什麼南投說要買，然後對方又說沒有藥證？

新聞上郭董說的是BNT，不是B4 你說的AZ

疫情指揮中心副指揮官莊人祥說：「南投縣至今未與中央聯繫，且上海復星並未申請藥證，應該先透過台灣藥廠送件。」
B5  可憐。
你也看到是AZ的申請了。

AZ的藥證，是AZ來申請的，還是衛福部申請的？

腦包就是腦包。

AZ的藥證，是衛福部自己申請。
現在換BNT了，就要BNT自己來申請。
我怎感覺就是要刁難到它進不來  之前抹黑分裝被洗臉後開始往沒有申請藥証這個點帶  
我記得az mod都是政府主動幫他們申請的樣子
B6 我主要是說，郭董就算弄BNT進來，政府用藥證來卡，這樣BNT不就全部丟垃圾桶？
B8 是啊。

因為進來這一批疫苗，高端就沒戲了。

民進黨某些人就沒錢賺了。

所以寧願把疫苗鬥臭也不要進疫苗。
民進黨採購真香
好康都在這🤗🤗
想捐先申請藥證阿
這個高端嗎?
https://i.imgur.com/wF8BR4k.jpg
不要買高端
不要幫民進黨人解套
民進黨貪污搞鬥爭也不是一天兩天的事了
B1 你這個社會邊緣人？沒在看新聞，噢⋯⋯不對，是你根本不會看新聞，你只會看pornhub 學習（知識而已
呵呵，樓主，錢擺在那裡不要，這不是正常人（你懂的
好像講的只有民進黨黨證才可以買股票一樣
B0 我看了你的連結
怎麼看不出來民進黨要擋的意思
拒絕高端❌國慘疫苗
看看民進黨要怎麼髮夾彎
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMzZpP?utm_source=copyshare
造謠就造謠，標題跟內文沒幾毛錢關係
要賭來阿
你來告我毀謗，誰敗訴誰賠10萬？
不過依據你可憐的法律常識大概不知道這種契約無法成立

要告快告啦，法盲就不要出來丟人現眼
請常念 : 南無阿彌陀佛。
冥進黨真的很可惡
為了政治利益犧牲人民性命 爛透了
B7 對啊！就是現在就是要刁難到BNT進不來 ，再開始帶說中國疫苗，中國製造啊
B6 呵呵呵笑瘋了吧！所以漏洞百出，繼續洗腦台灣中國疫苗，騙人民不懂代理商！綠水鬼到底還要騙多久。
B12 民進黨執政，高端發大財！
不把人民的命當命的政府就是滾
小弟學識淺薄，請問連結中哪裏有說民進黨要擋的意思
大家可以看一下原po最近發的文章
文字不多、頗密集、內容方向也蠻像的
其實可以統整發一篇就好啦xd
https://i.imgur.com/oWzAZiK.jpg
https://i.imgur.com/6JAJiEP.jpg
一個合一
一個高端
台灣風景
B13 要買也不人民買是政府買,那現在誰執政?
同島ㄧ命，大家高端疫苗打起來 一起當實驗品
B13 這個你放心 由不得你，政府會用大家的納稅錢買好買滿👍
B33 
我也是這麼想
真的沒人可以制衡他們了...
B33 哈哈哈哈對！研發國產疫苗不就是要繼續騙台灣人的錢嗎！騙到滿出來啊
B29 是啊。

政府做的爛，被監督跟檢討難道不對？？

我2015年罵馬英九的時候比現在更瘋狂。

那是因為2015年罵馬英九不會怕被關，不用怕被罰錢。

現在都要怕政府力量。
B29 民選總統難道不能監督？

我投過扁，也參加過紅衫軍倒扁，還上街過。

我投過馬，2015年我也酸過死亡之握，還很多次。

2016年我也投過蔡，難道2021年的今天~就不能討論蔡英文？？
反正綠的政策只要有人敢反對就會說是中共來的
提出質疑反對就會問就說是藍的
提出假設就被說是造謠
google都不會 
就一個造謠問號
就想要綠粉同溫層出來點讚
哇你真的好懂疫苗喔
推原po
同意樓主，一直在擋國外疫苗不就是政府想要推國產？ 我看政黨裡面應該有不少人投資這隻股票，不然幹嘛擋成這樣，郭台銘透過商業的部分都可以談了，連日本都說可以釋出多餘的賣台灣，連佛光山都有疫苗可以捐，真的是看到政府不把人命當一回事，利益真的比較重要～
說沒藥證結果az跟莫德納都是緊急授權@@
B2 有種，我再贊助你一張圖
https://i.imgur.com/zUezZ2r.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100506?cid=286c9326-c191-45d2-bffe-69fc09887461
https://i.imgur.com/G2kn0hL.jpg
報明牌6547
https://i.imgur.com/vUIU0E7.gif
B20這批是原廠進來的吧
沒經過中國的手
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持不普塞
唯一支持校正回歸
唯一支持國產疫苗
唯一支持萊豬進口
唯一支持眼球
唯一支持范雲
唯一支持3+11
等著發疫苗國難財的良心被狗吃掉了吧！
造謠你媽啦 屁話仔 B1
B9 股票都先買起來了啦 直接等國難財進他們的口袋 凸^-^凸
高端啊高端 手法真高端：）
去看 台灣生技股市多賺 看越仔細你會發現越黑暗 
你就知道為什麼疫苗進不來了
B1 捕獲綠軍一枚
國民黨也想大賺一筆 真衰差點就賺到了
我這裡有批疫苗 很便宜
笑死 內文哪裡說政府拒絕了？ 內容農場寫手來帶風向喔
B28 並沒有啊 就是風向仔在造謠帶風向
B55 
https://i.imgur.com/DidMKdA.jpg
偉大的毒子之父，柯總召說話了！！！
能不能用老闆說了算，就算你買的到也不讓你用，老闆還買不到叫你等8月你就乖乖等
有沒有在炒股 大家心知肚明啦

垃圾萊豬黨

他媽的德國製造德國原裝的BNT
只是中國代理硬要講成中國疫苗
人家官方都出來澄清了

事實查核中心還在裝死

https://i.imgur.com/qvmNF2S.jpg
B57 
https://i.imgur.com/cFXZYsx.jpg
https://i.imgur.com/hVJ3eSx.jpg
https://i.imgur.com/yY8qrTU.jpg
啊所以我就問你 內文到底哪裡有說到民進黨拒絕郭台銘的疫苗啊？ 
你的醬汁呢？ 想帶風向也有料一點好嗎
這下標會不會太扯啊
就算他成功買入1000萬劑
本來也要經過合法許可
當然情況緊急應該給予寬鬆認
但這不是買賣貨物你買你捐就沒事了
後續問題喔還有很多好嗎

想製造政治對立直接說
B61 可能兼職是內容農場寫手吧 跟農場文870%像 看到這則消息 兩千三百萬人都憤怒了！
確定指名我？
B49
B62 我覺得啦
政府在採購疫苗方面真的爛到爆
當初為什麼要選擇認為國產會成功而不積極採購外國疫苗根本政策敗筆
航空人員的3+11政策留給了防疫破口
又或者目前醫療人力、資源的安排根本沒有超前部署

上述都可以罵，完全幹翻資進黨

但用不實的訊息去帶給一般人錯誤觀念根本很不應該
B56 我也看不太懂這邊的風向為什麼是這樣吹 就算真的現在疫情嚴峻而且沒有什麼疫苗 也不是講的好像民進黨完全不讓其他疫苗進來
幾分證據說幾分話.造謠後果自負.
笑死
B65 很正常啊 各黨各派 都會有負責帶網路風向的人 今天不同立場的 當然趁你現在病了 就加把勁打你一耙 順帶一提 你知道Dcard 帳號 也是有眾多都是買來的吧
這新聞跟內文不同調啊
樓上酸原po的兩位是台灣大學的欸，聽說民進黨不少政客也都是台大法律系，原po你要注意安全，小心那些不需要打疫苗的綠粉吉你，現在客觀評論都很難，很怕被人吉，我看你最近發的文也都是最近大家蠻關注的議題，沒什麼問題阿，就有人說你是出來帶風向的。現在是不跟他們同路就是帶風向小粉紅？我就不知道選一個法律系的出來當總統是為了什麼？為了看她表演怎麼用行政命令嗎？之後選舉還真不想再選法律系的政治人物了。
B70 要造謠的人注意安全？你是在跟小偷說小心警報器嗎？
你怎麼那麼聰明？撇開政治面，我只希望郭董能趕快把疫苗弄進來，這才是台灣迫切需要的。B71
https://youtu.be/7__d0wtEMU8

立委說的話，有份量了吧？

自己聽自己看！！
B72 你怎麼這麼大愛 撇開政治面 疫苗進不進來是一回事 但是在現在這種環境下 還惡意造謠 刺激大眾情緒 肯定是台灣目前最不需要的！
B64 先前採購會破局 問問柯阿伯啊
B73 呃 他不就是郭台銘的人嗎
用自己人來說 真的是只有你才會信欸
哈哈哈哈
B74 想問一句還是學生嗎？很多時候檯面上包括新聞說的可能都不是真的，私底下有沒有卡誰知道呢？但是照AZ跟莫德納請證的方式再對照BNT一直不請證的方式，我想答案已經很明顯了，同樣的事情有不同的處理方式，如果真為人民著想，麻煩衛福部也趕快幫BNT緊急申請藥證吧。
B76 就你說的。

三方會彈：大陸廠商。你不信
                    郭台銘方，你也不信。
                    你就只信柯建銘講的，被北京介入。

AZ  北京擋不了。
莫德納 北京一樣擋不了。
嬌生  國際佛光會捐50萬劑，北京一樣擋不了。

就他媽的BNT，居然告知被北京擋下來了！

哇靠~真他媽的神奇。
說個笑話：高雄疫苗拿的比新北多
B79 不是按照第一線護理人員第一劑未施打的比例去分的嗎 新北之前打得比較多這次分的比較少合理吧？
B77 是啊 而且剛好家中就是媒體業 本身自己也是念傳播系所 剛好專業就是新聞方面 
我們的原則向來是有多少證據說多少話啦 因為你要談陰謀論的東西 誰都可以講 講不完的 而且永遠沒有答案 因為今天就算政府在卡 蔡英文也不可能公開承認 
我們換個角度來說好了 中國的疫苗到底有沒有問題 為什麼進不來 我不知道 但是刻意卡中國疫苗不進 對民進黨有什麼好處？ 炒股？以那些高官的身家 有需要冒著被爆的政治生涯結束風險去賺那點錢？ 為了抗中所以堅持不進？ 那怎麼不乾脆直接禁止進口所有中國製造 
真要講陰謀論的話 那我是不是可以說 中國之前要送疫苗 中國怎麼可能這麼好心 有可能是要用假疫苗讓台灣疫情更嚴重 畢竟一次進口就是數十萬百萬的進口 根本不可能每件都檢查啊 
像這種陰謀論 除了製造對立 激起情緒以外 根本沒其他用處 就像上面有人說的 你可以罵政府進口疫苗不力 但是不是用這種造謠的方式 去帶風向
B78 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5492205
按照這篇的意思 不就是因為先前有被干擾的經驗 所以往後的疫苗購買過程都非常低調 直到真的疫苗上飛機才敢講
B73 所以高立委哪裡有說政府為了利益拒絕？
麻煩你直接給個時間點 如果她有這樣講 那我一定會先檢舉她
B82 那你們家媒體業有沒有收到資訊是上海復興的BNT也是德國原廠的？這很多新聞資訊都已經查的到，你到現在還在中國疫苗，而且我從頭到尾說的不是中國疫苗而是BNT。
B82 立委不靠這個賺錢，靠什麼賺錢？？？

民進黨蔡煌瑯，7年前說靠風電綠電就可以不停電。
請問2021年的今天，他在哪？
當總經理啦！  不靠這個賺錢靠什麼？？？

吳姓立委，為什麼要擋林全的BNT採購？？？
不靠國難財賺錢，靠什麼啦？？？？

陰謀論？？？  有事實出來才說的啦！！

哪像民進黨一直講中共要打台灣？
打了沒？？？ 還沒打就一直恐嚇！！！！

現在勒~
停電了沒？？？？    蔡煌瑯要不要出來跪著道歉？？
有BNT疫苗了沒？？？   吳姓立委要不要出來洗門風？？？

別人要捐疫苗也在擋！！！！  民進黨吃相真難看！！！
B85 抱歉我用字不精確 但我只是舉例陰謀論 想強調這種陰謀論 是無意義的罷了 如果我跟你說 我家還是X中的內部人員 你信嗎 我知道的事有很多 但是還是那句老話 有多少證據 說多少話
B86 請先回答我 到底你貼的文章 影片連結裡面 有哪裡明確說到 政府拒絕郭台銘的疫苗 再來討論其他的 謝謝
B87 陰謀論是很沒意義的沒錯，這點我同意，沒證據就亂造謠這也是不對的，但是一樣是疫苗卻是兩種不同處理方式也是現在檯面上看到的，何況是目前公認最有保護力的疫苗，這才是需要擔心的，希望你們家能發揮媒體業的影響力，好好督促現在國家需要面臨的問題。
菸麻黨 已經喪心病狂
早就完全不管了
他們就是要吃人血饅頭
要台灣人民直接公測
B88  要資料，我找影片檔給你。
找了還不看，難道還要我翻譯？？？
B89 很高興我們能在一些意見上取得共識 至於督促嘛⋯自從中X開始轉到網路上後 我相信那力道應該大家都有目共睹
當然要支持國產疫苗啦！不然股票都投下去了！怎麼辦啦！！校正回歸不夠救股市啦！
B91 一個影片一個多小時 我沒那麼多時間 既然你說裡面有 那表示你已經看過了 那不妨直接說是在哪一段 高立委有確實說出政府拒絕郭台銘的疫苗啊 翻譯就不用了 只要說個大概的時間點就行
B94 隨便，愛看不看隨便你。

我是貼出來給所有想看的人去看。
這樣所有人才知道民進黨的吃相是多麼難看！！

擋核電進綠電，民進黨賺錢，台灣人一個禮拜停兩次電。

擋BNT靠國產，民進黨賺錢，台灣人死亡數創新高。
B73 
朱學恆還有人在看喔XD
B96  隨便，都有人甘願被洗腦的在看三民自了。

台灣是言論自由的國家。

有人講，就有人聽。 信不信看各人。
B97 
這時候言論自由又搬出來了
查證一下很簡單啦
就跟明明是德國製造的BNT一樣你們不是很會查
B74 民退黨造謠bnt中國製？
B99 檢舉檢起來啊
B82大哥那不是一點錢看看那個k棒
還有內線那是我們一輩子賺不到的啊
再加上權力真香啊
B100 我到時候被反反造謠被關怎麼辦
B95 剛花了點時間 把影片裡除了回應抖內以外 高立委講疫苗的部份都看完了 高立委還是沒有說出 「民進黨為了利益拒絕郭台銘疫苗」啊 你的料呢？
B101 靠內線 平常早就賺到盆滿缽滿了 你一輩子賺不到 以他們的身家來講 的確就是一點錢囉
B102 什麼叫做反反造謠 我不太懂這詞的邏輯
B102 是說你去反造謠 不用擔心被關啦 真有什麼事 你去找藍媒講 保你沒事 政府絕對動不了你 比找警察還安心
https://i.imgur.com/pRpG0qh.jpg
爽
B103 可憐！

第一：疫苗調閱小組，為什麼沒有開會進度？
因為調閱小組的召委只有一個，還是民進黨的。
有利益在裡面怕被查，所以乾脆擺爛。

封口令
某個前陣子一直出來爆疫苗料的民進黨資深人士，現在被下封口令。

講這樣還不知道，只有兩種可能。
第一：你是來套話，準備資料給立委提告的1450。
第二：貶抑性侮辱性的言詞，我不想講。
B97 
https://i.imgur.com/1VdIKSW.jpg
https://i.imgur.com/SzqY08l.jpg
郭台銘的發言人 都出來發聲明了 
所以我說 到底誰說「民進黨為了利益拒絕郭台銘的疫苗」？
恩恩就是造謠
B108 
你這樣回很怪欸
什麼都講一半，還套話勒，誰要告你阿XD
B108 我是要知道什麼？ 我只是想知道 到底「民進黨為了利益拒絕郭台銘的疫苗」的證據在哪？ 我上面回應也說了家中有媒體業關係 只要你能提出 民進黨為了利益拒絕郭台銘的疫苗的真憑實據 我敢保證中X絕對衝第一個每天打 打到民進黨爬不起來
B6  講幹話嗎  你今天要賺錢  難道不用符合當地規定？  政府買的當然政府要自己送 
政府AZ找原廠買  又沒過台灣代理這一手  台灣代理當然會說衛福部送的申請 
你上海復星說要賣的  不過來申請  難道我衛福部還要倒過來拜託你喔？
B111 剛剛還害我花時間在那快兩個小時的影片裡一直找哪邊有高虹安說 「民進黨為了利益拒絕郭台銘的疫苗」問他哪邊有 堅持不講 叫我自己看 結果看完根本沒有 本來也就想嘴他是造謠帶風向 這樣一弄 我還真想告了= =
B114 
我是覺得他這個人滿怪的啦，應該是不用花時間跟他辯論
B115 還好啦 論文剛好就是在做跟假訊息 內容農場寫手相關的 他感覺起來有87%像 我就順便當研究了
氣死
下次一定支持國民黨
呵 造謠？
帶風向。  你知道立委有免責權，你有嗎？
B118 而且他貼的那影片裡高立委 也沒有說出民進黨為了利益拒絕郭台銘疫苗～
裙帶利益，世代傳承
郭可不可以直接捐給市政府拜託
看我們的蔡英文總統說話就知道了！
選前不進萊豬，選後進萊豬
一切為了利益！
原po在氣什麼？
吃飯大學被嘴爆
一堆韓粉在這裡自慰XD 5/13以前罵AZ一堆副作用要過期了，5/13罵疫苗訂的太少要中國疫苗，是不是有人格分裂症啊？
失智列車開始發車囉！
我還是看不懂連結內容跟貼文的關係到底在哪裡
看到這卡稱下這篇標題也不用爭什麼了
標題跟內文完全無關
只好多多支持基進
期望早日處理掉中国猪
B116 好專業喔
那可以幫忙求證這些新聞嗎？
https://i.imgur.com/rotfN51.jpg
很急在線等
已檢舉
網軍好了啦，可以下去了🙄️
P.s.上面很多留言只是簡單問一下你，說話有必要這麼衝嗎，現在網軍是錢拿的不夠只會憤怒作戰哦🙃
https://i.imgur.com/kVV7IRq.jpg
https://i.imgur.com/9ZwVS1a.jpg
不爲利益不然為了什麼..
一直要求證據 要親口講過這句話才算？
這種事情到底誰會清楚表明啊..
B5 真可愛，是不是不知道有一種行為叫做刁難？
台灣就是缺這種敢說真話的人
B130 這麼一長串還沒看到政府有多爛喔
以後斷電最好優先斷覺青家裡的
事情是什麼人民看的很清楚
台灣就是被搞成現在這樣
下次選舉好好選就好
這些裝睡的人罵不醒
沒必要跟他一直跳針下去
B37 難怪 看二樓留言就知道你是fb那種怪老人==
要捐趕快申請藥證
讓政府沒辦法嘴回去
不然就是作半套 想捐也不能打啊…
大家都申請 到時候看政府怎麼擋對吧
唉唉唉 看起來是在代風向
B0 高端疫苗族社調2趴了 民進黨好像頂不住壓力解開地方與企業自購疫苗了，但是刁難條件很多，目前郭董捐助疫苗應該不會接收，但是不排除民進黨進一步受民怨所影響接收疫苗
所以你和B1的賭約之條件用郭董捐助疫苗接收來作為判定條其實是不公平的，雖然是個人都清楚當前情形是在為了幫高端疫苗營造環境
B127 
有人仇中仇到不分是非了
沒有當年國民黨跟美國人的關係
你覺得被老美繳械的台灣人
能跟中共對抗多久？
現在的半導體產業鍊
哪個不是他們規劃的？
不要只是接手人家留下來的
然後各種搞破壞 
違法亂紀 販毒詐騙走私
樣樣來 上樑不正下樑歪
到現在了 性命當前
還在為了護航而護航
根本就是小粉綠
先說我也是817 
但是我很後悔
一場疫情看穿一個黨
台灣只能給兩個爛黨
輪流掏空搞爛 
裙帶關係世界前十
B37 你投過阿扁?你到底幾歲了啊@@
告啊，要告來告啊，樓上一堆法盲整天只會喊提告，要告哪一條知道嗎？你們不知道，因為你們一點法律常識都沒有
內文哪裡有寫民進黨拒絕？
一直說政府沒有明確拒絕郭的疫苗的大概還是學生吧

當然不會明確說拒絕啊
拒絕了不就被人說不以人民福祉為優先

然後擋你藥證
再弄這個弄那個
沒拒絕幹嘛藥證不能跟其他的一樣政府緊急申請？

最後才說不是我們要拒絕喔
是你什麼東西沒處理好不能使用

另外只要做什麼失敗就洗中共施壓、大陸阻礙就萬事OK

小朋友才在那邊一直說政府沒拒絕，所以政府接受
這幹話不就跟我沒拒絕送妳10萬喔
但是你要通過申請，而申請同意權在我手下身上，他不同意我也沒辦法

天真的可愛

還要顧面子跟避開人民關注的視線的話
他們怎麼可能擺明說拒絕疫苗
B130 

我知道你要把我比喻成：
那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著還有是范雲到高材學生。
（林瑋豐之流嘛！！！）

到處寫反串文，結果是專業民進黨寫手嘛！！！


我才沒那麼不入流！！！
我沒收錢寫東西PO文章。
申請得到就進啊
在那邊牽拖民進黨，動腦不難啦。
我是知道 鋁罐國慘車 一撞就扁
同理 會不會國慘疫苗 一打就死
～
笑死 真的一堆腦麻綠蛆
政府要擋還會大聲告訴社會哦 
是真的蠢還是1450
整個比喻有夠爛的….我看你自己腦麻比較嚴重喔B147
我們不打沒有台灣價值的疫苗
欸欸綠共不要扯完中國製
被CDC打臉就換扯藥證欸
AZ跟莫德納也都沒有藥證
假如你認為是假消息的話
那你們可以去告他假消息
不敢的話就他媽給我閉嘴
https://i.imgur.com/EXWYhRs.png
https://i.imgur.com/6QKh4Wu.jpg
B27 政府今天接受中國免費的疫苗，你敢不敢去打？
國產疫苗沒有三階試驗，好幾個數據是未知，這種疫苗真的有人覺得沒問題？
B38 這不是正常的道理嗎，一個自從我出生就開始在國際上阻撓我們台灣的中國，突然說要提供疫苗給我們國家使用，要是你你敢用嗎？

用了出事你們又要幹譙誰？
就跟你們說台灣人就風往哪吹就往哪倒
沒有拒絕吧 我記得郭的專案小組才剛成立 準備開始處理而已 要備齊相關資料送食藥署審核吧
現在還有人留言會一直用驚嘆號喔？
我看了好尷尬喔。

是用來表達自己很激動的意思嗎？！！！
看到你校名..嗯 😅B5
B153 中國阻擾是因為台灣想獨立啊 提供疫苗是因為中國認為台灣是他們的其中一個省啊，這樣能理解了嗎
阿就算不用他們提供的疫苗，那麼多管道可以買到疫苗，最好是像冥禁黨講的買不到疫苗又推給中國，之前的新聞還有疫苗不缺不用擔心，結果現在要用沒有三階試驗的國產疫苗笑死
B157 你哪時候產生了中國會幫助台灣的事實？

還記得921他怎麼干擾其他國家提供物資給台灣嗎？
申請藥證根本在於他們想不想而已啦 
對他們來說臺灣人的命不值錢啦股票上萬點才是真的
B79 說個笑話新北患者南送
B157 中國會阻擾台灣是因為想要獨立，他也說過很多次武統，既然都有武統的想法，怎麼還會想要幫助台灣資助疫苗？矛盾？？
B161 現階段就是不可能武統啊，921多久以前了那時候時空背景跟總統一樣嗎？中國一直覺得台灣是他的一小塊啊，只有冥禁黨要一直分化兩岸啦
B162 一個國家想獨吞台灣幾年了啦⋯
阿怎麼一個疫情而已，台灣人就開始遺忘他們對我們做過任何垃圾行為？

太怕死是不是⋯？
呃⋯⋯⋯
你等等
我昨天才看到某台財經台
才說鍋董想買疫苗是被某國家阻止才買不了的誒
名嘴節目不可信啊
這台講這個 那台叫那個
對了 別問我哪一台
昨天我媽看電視剛好轉到聽個一兩句而已
名嘴節目沒在信的
B2 你是不是看錯啊？ 剛剛新聞說郭台銘的專案小組再進行中啊？？？？？？
B13 到時候他們會用人民的錢為他們解套的
連菸錢都要賺了 這筆大條有可能不好好薛一筆？
冥禁黨制仗也不是第一天的事了
我是很希望郭董能成功捐贈啦救我們臺灣人民，不要再給這個政府胡搞瞎搞下去了
不懂817在想什麼，人家發國難財你還幫忙數鈔票⋯⋯
自己投的民進黨自己承受
原po真噁心，根本是中國派來的吧，你真的有本事就把利益鏈挖出來，不然就是真的造謠
不武統慢慢洗腦一堆白癡才可怕B162
看到一堆民進黨舔狗
綠色是原諒的顏色
B136 
欸真的，看起來就是長輩文
所以說，高端推出疫苗，誰獲利？
永遠只看到鄉民們在講有黑影，但是黑影到底是誰啊？ 
搞得我好像在看柯南🤯🤯🤯

不過，宗教團體的50萬劑嬌生，郭台銘如果再搞出1000萬劑BNT（據發言人說，目前最難克服是冷鏈），蘋果幫台積電搞到數劑疫苗，這樣政府不放行也不行啊，感覺好熱鬧🤭🤭🤭


十個鍋，現在只剩3個蓋了，鍋爐爺爺也忙不過來了🤭🤭🤭
政府就一直想使用國產疫苗啊
其中的原因大家應該也都知道吧ㄏㄏ
賤型的果然夠犯賤
B128 建議自己動手查證 如果懶得查 台灣事實查核中心、cofact、蘭姆酒吐司、mygopen等團隊 都可以幫你
沒關係啦這都是那些無腦的人民選出來自作自受
當年綠網軍是怎麼罵韓總怎麼罵馬英九的？
現在還有人覺得國民黨的網軍比民進黨多？
腦袋綠到不會分辨是非對錯真的好可悲
現在臺灣就是缺水缺電缺疫苗 這不都是事實嗎？
我親戚是大醫院護理師 
政府在病房窗戶裝個抽風扇向外吹就說是負壓病房 還不附帶過濾功能
全身隔離衣不夠就叫護理師穿連膝蓋都罩不到的防水隔離衣湊合著用
每天喊著超前部署大內宣
結果連個像樣防疫環境都給不起
跟當年叫百姓拿農具就去打韓戰的中共有啥不一樣？
這種政府還能有人挺 腦袋到底出了什麼問題？
B181 沒辦法很多人都是看黨籍投票 而且大部分老人家都看規定的新聞台 報出來的東西當然都是在罵別的政黨 台灣可悲現狀
民進黨一直以來都是為了自己利益在處理事情呀！ 除了選舉的時候很會演
民進黨就雙標廢物黨阿
https://youtu.be/TacovQa79hA
可憐哪
人民的納稅錢真好花
把錢投入國產疫苗股票還可以再撈一筆

大家還記得數位身份證嗎
資安相關對策都沒想好就急著標案
被迫延後
衍生出的費用人民買單
https://i.imgur.com/OgeARGe.jpg
這樣的案例大大小小的不知還有多少件
我覺得原po已經快被打到站不住腳了XDDD
B27
哭啊 
https://i.imgur.com/uud0cYQ.jpg
可以和總代理買啊，然後原廠發貨就好了啊！
這樣就沒有什麼政府說的進出大陸的疑慮！

我們採購東西不少的是這樣的啊！
B33 當沖的小白那麼多，證交稅賺飽飽，小白被當成韭菜割的莫名其妙🤣
看到版主我頭很痛
奇文共賞 低卡已經被各種黨工佔領了
B179 
假訊息不是你的論文嗎
給你多點研究資料不好嗎？
只會叫人google 那跟原po有啥兩樣
B194 很感謝你的熱心 但是我們的樣本數已經有50萬筆了 不缺這一點 還有就是媒體素養 是每個人都需要具備的 包括自行查證的能力 而不是都要靠別人查
好多句點
B14 true
B29 笑死想攻擊其他地方膩
疫苗有問題你要負責？捐疫苗可以但是該有的審核程序一樣都不可少，疫苗嚴格把關是政府該做的！
B2 兇😂
不過你不可以這樣瞎說大實話
政府高層會不開心
https://i.imgur.com/Y5i52DS.jpg
笑死
樓上一堆黨工不攻自破
他媽的事實就是不是買不到而是要用國產
他媽的政府就是要等高端疫苗，忽略現在能救到的人啦，醫療就是瀕臨崩潰啦，死亡數下禮拜大家見真章，雞掰這種政府還能有人挺，如果不是收錢帶風向，你就祈禱你愛的人不會因此而走。
不要增加司法體系負擔謝謝
B175 低卡越來越多老人 還不能說他們喔
https://i.imgur.com/t3lVLYg.jpg
吵就有糖吃，真好
B17  你有黨證可以買在最低點啦 都內線消息了 等他漲到現在這樣都財富自由了 還是你現在要追高給我看看？
不然看起來像指名你媽？B63
https://i.imgur.com/wGM1fT0.png
大量綠網軍出沒
請注意

抓了一個反串的
還有一堆洗地的沒抓
說實在的新聞報的都等到最後結果確定再說吧，我是覺得現在民意風向這麼差，再笨的人都會安撫民意要是真能進來還是會進來的沒那麼白目，除非之前訂的疫苗提早進來那就另當別論了，國產疫苗就算最後沒什麼人打還是一堆第三世界國家可以拿來做外交啊。
B73 立委說的你就照單全收？到底有沒有實事求是的能力啊
沒事啦！祝那些支持綠的全部新冠死光，台灣再出一隻為人民好的組織，一起重建家園
剛剛發聲明了，他昨天也要說會跟合格藥廠合作去購買。
快訊／郭台銘證實：爭取500萬劑BNT疫苗「德國直接空運台灣」 https://www.ettoday.net/news/20210529/1994282.htm?from=ettoday_app
買到不等於能登臺
挺原PO
2018我欣賞韓總機 結果2020他落跑
2020我投空心菜 結果現在巴不得他馬上下台柯文哲上台
我沒有政黨顏色 我只看誰的腦子正常為人民做事
我還敢講 2020車輪黨要是郭台銘出來選 我他媽打死不會投空心菜

這跟顏色無關 林北不是綠蛆也不是粉紅啦
笑了 連結和內容搭不起來XD
這完全就是在腦補吧～
看來失智列車要直達終點了
那請問哪裡申請得到黨證呢？
我他媽的就算台灣要被支那統治我也不會再投民進黨
B217 你快去被統 不用等他們來台灣
你想被統 我為啥要陪你啊 ？
真的搞笑
幹 每天都有死亡人數不斷攀升，還覺得沒什麼
操！ 撐到8月多少人會死？
股票比人民性命重要的垃圾黨
B218 關你屁事 有人要你陪？
刷存在感？
今天記者會都已經說了，
由中央與『原廠』簽約採購。
政策是『向原廠採購』，寫的清清楚楚，
其他採購也必須遵守。

所以『原廠』以外的途徑能進入嗎？
很懷疑！
https://i.imgur.com/84fDt4R.jpg
終於等到了
開始有人願意被共產統治了
b2 21樓不是要跟你賭，快去阿
B221 
奇妙了
之前說中共妨礙所以買不到疫苗
怎麼有人要捐就突然買得到了？
B224 
大家看看我理解的對不對：
記者會是叫捐贈者只能向中央提出申請？
然後政府再和『原廠』簽約採購？
錢由政府出或捐贈者出都可以，
之後來的疫苗由政府分配。
不把人命當一回事
支持樓主
民進黨真的可以下台
我倒覺得不用捐政府了，要不要乾脆給自己員工打一打啦
如果員工願意的話😂
B229 現在自己不能買疫苗，而是要申請讓政府去幫忙跟原廠買，然後捐贈者出錢。拿到疫苗後歸政府統一分配。
就把該檢附的資料檢附，照規矩申請緊急授權很難嗎？要是政府貿然允許疫苗進來，出了問題還不是衛福部要扛責？審查從嚴，有什麼問題嗎？
B231 
可是依照現在來看，變成都由政府跟原廠簽約跟原廠採購，這樣捐贈者還需要檢附疫苗資料？
捐贈者只要跟政府申請，然後給錢就好了吧！
B151真的無腦覺青 沒藥醫
郭這種時候才在配合演出
這什麼鬼扯標題
你有圖利高端的證據嗎？
如果沒有 你跟民進黨現在有什麼兩樣
別人在努力防疫 你在努力帶風向 可憐
B230 應該不能這樣解釋
民間企業團體有疫苗門路可以引薦並提供相關技術資料 礙於責任 安全性 品質 簽約部分還是必須由政府跟廠商訂定合約 
畢竟covid 19 vaccine 這種走EUA的情況 萬一沒有efficacy或者有什麼嚴重的adverse events 企業團體是沒辦法負責的
最終要說 錢不是問題 政府一定有預算 有沒有貨才是問題
B237
所以是政府沒能力沒管道
反而民間有辦法找管道提供貨嗎？
B238 我認為啦 疫苗購買 除了貨 錢 我想 國家強不強 或者政治力難免都有影響 我認為啦
B239
說要錢不可能沒有
說要貨不可能沒有
所以到頭來還是政府的問題啊～
B240 與其說政府的問題 不如說我們台灣國際地位較低 力量較小
B241
這時候就看命重要還是面子重要
如果今天顏色換了
你覺得疫苗還是都進不來嗎？
B242 這跟面子有什麼關聯嗎 你的意思是放下面子 科興也要吞嗎哈哈
我個人是沒有比較偏向哪個黨
但我不認為如果現今是國民黨執政
科興之外的疫苗會比較好進來 以上個人見解
B243
面子都放下了 怎麼會只有一種選擇😂
難道你跟賓士總代理買賓士他寄Toyota來嗎😂

有錢買不到？
地位真的小嗎..？
B244 我想 民進黨政府對於美國疫苗 英國疫苗 應該沒有面子上問題 只有中國疫苗才有吧？（這邏輯應該很清楚

全球都在抗疫 要比國際地位 台灣可能只能邊滑手機邊排隊 總會等到的🥴（科興不用排 沒什麼人要🤣
B245
那BNT是....？
B246 bnt 一開始簽約幾乎完成 又要求更改新聞稿 改完後來又延期 再來已讀不回 沒下文 政治力影響吧（我認為啦）
至於上海復必泰跟原廠bnt有什麼差 沒人知道 所以才要上海復星提供相關技術資料 這樣台灣藥事單位才知道有什麼差異吧？但復星老闆講要賣講這麼久 資料在哪？az子公司都直接送審疫苗了
B247
那就可憐了台灣人
因為政治力的影響 bnt消失了
B248 既然bnt買不到 加速購買莫德納 az也行吧 供貨時程喬好 順利進來 畢竟一次給妳一千萬劑妳也打不完 搞不好還過期 這段時間做好自身防疫ㄅ🤣
B249
所以才說政治方向正確
現在可能開始打疫苗了
是命重要還是面子重要😂 😂
B237 政府都說了只認『原廠』
看看最下面，政府的疫苗政策。
https://i.imgur.com/HJK8Kan.jpg
真的沒人能制衡欸
把人民當無腦騙東騙西
為了自己私利做到這種地步
寧可害死更多人命
寧可讓全台人民持續暴露於高風險下
這到底算什麼政府
一黨專政阿 人民自己要吞
台人不如俄狗
B235 
拿好多個億配合演出
你拿得出來嗎
B251 解釋過囉 簽約必須跟原廠簽 因為上海復必泰（代理）沒辦法提供也沒有提供相關技術性資料 那食藥署要如何知道 原廠bnt跟上海復必泰的差異性呢 ？ 又為何郭董的500萬劑 特別強調 德國原廠直接運送 就因為你過了一手沒人知道會有什麼問題 沒有技術資料佐證 就沒有人能負責 這是邏輯問題
我也不懂吵這些的意義是什麼！好好在家做防疫吧！吵這些對疫情有什麼幫助？
B255 
剛進來的15萬劑莫德納非原廠喔
臉真腫
B255 郭董只有說BNT是原廠製造，沒有說原廠送貨，而且內容是說要跟政府申請，讓政府去買，會不會過還不知道。
B258 
https://i.imgur.com/xQaggus.jpg
B257 15萬這批是莫德納委託西班牙藥廠製的.....但買藥也是跟莫德納買 你先去查一下再來亂吧
B257 15萬劑是從歐洲原廠出的貨吧？
你全身都很腫
B260
B261
官網上查不到批號
https://i.imgur.com/XCRzpvr.jpg
所以這樣品質就有保證嗎

兩位別誤會我覺得有疫苗很好
但政府不需要一直強調跟原廠簽約才有品質
再以此理由來阻擋其他疫苗來源
如果是國際認證可以用的疫苗非原廠有何不可
B262 你邏輯死亡......
這種東西你去任何一家媒體都查得到

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105300091.aspx

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3551366

https://www.google.com.tw/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5281870

沒事啦～說是歐洲廠的藥一定都是官媒大內宣啦
記得多看點新聞 這邊戰場太高端 
看不懂中文別來拉低郭粉素質

補上紅媒

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25BC%25B8%25E5%258F%25B015%25E8%2590%25AC%25E5%258A%2591%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E9%2581%25AD%25E7%2588%2586%25E7%25BE%258E%25E5%259C%258B%25E5%25AE%2598%25E7%25B6%25B2-%25E6%259F%25A5%25E7%2584%25A1%25E8%25B3%2587%25E8%25A8%258A-%25E9%25A3%259F%25E8%2597%25A5%25E7%25BD%25B2%25E7%25B7%258A%25E6%2580%25A5%25E5%259B%259E%25E6%2587%2589-121920427.html
B263 你還跟他解釋的下去🤣
B264 
不管是藍還是綠 本來就要有正確的媒體識讀
不然很容易被帶風向變腦粉
不過是不是真的原廠委製的藥 只有CDC能說明
所以只能透過新聞確認
B265 cdc剛剛記者會說明了
B263 
如果持不同意見就是邏輯死亡跟郭粉
那你的邏輯也有待加強吧
不好意思這些新聞我都看過了
所以我們只能從政府跟媒體口中得到資訊是嗎

作為一個消費者你覺得這樣可以嗎
買個商品官網序號查不到任何資訊
只有店員跟你口頭保證你ok?

而且我已經說了
我的重點是認為不需要阻擋可以取得有國際認證疫苗的其他管道
這樣跟共產沒什麼兩樣
你才看不懂中文吧
B267 
我只想噴你的是連基本識讀能力都沒有
說出錯誤的訊息也沒有想校正的意思
完全就是亂源

我已經很明確說了 
以目前資訊量來說 疫苗應該是原廠直接過手給CDC
當然是以CDC說的為主
有多少資訊量說多少話 客觀陳述事實
本來就是一個理性的人應該做到的事
你會擔心可以跟原廠去信確認🙃 你也可以選擇不打
政府也沒有逼你打這種你覺得來路不明的藥

包含政府有人手握高端股票
或是說中國或CDC有沒有阻擋疫苗
你可以有這種思想 但說出來就要負責任
說出這種不經查證 或是與客觀事實成相反立場的話
真的只有腦粉才會這樣做

說你郭粉是我不對！我道歉🙇
但你的確是邏輯死亡啊
持有不同意見？來！請發表高見
你要怎麼說明CDC持有的這批疫苗，並請提出相關證據
依我看目前CDC對這批疫苗的問題有做出相關回應
來請開始說明
B268 
咦我不是提出來了嗎
你是哪裡看不懂呢
我認為官網查不到資訊而我們只能從政府口中得到資訊
這樣沒有解到我的惑
你可以接受政府說辭
但很多人不行啊
你也說了一分證據說一分話
但我不認為政府有提供足夠證據說明疫苗的進度來源及積極作為

其實還有很多關於疫苗授權的質疑
拜託你也自己動手看看不要活在自己世界裡
我沒有要跟你戰的意思
但政府失信於大眾是事實
如果你有查到任何客觀事實證據可以解開民眾的質疑與不安
歡迎發文我一定幫你按讚

還有動不動就噴人
我不知道你是否有正確辨識資訊及訊息的能力
我尊重你的言論
不代表你可以隨意攻擊他人邏輯死亡
B267 我比較好奇的是，為什麼賣給美國的疫苗包裝，和賣給我們的疫苗包裝會不一樣？
原廠生產的制式包裝會改變？
B225 
這樣更奇怪吧
之前買不到
現在政府能跟原廠簽約採購？

所以之前說的大陸阻撓在哪裡？
B268
所以新聞查的到
官網查不到
你卻相信新聞？
B272 看不懂你在說什麼？
新聞裡面已經有寫關於這批疫苗的疑問
也包含為什麼莫德納官網為什麼查不到這批疫苗批號的問題
不想看新聞 也可以去翻CDC的記者會 應該會有

不管你信不信 這問題我是信啦
你如果什麼都要反 或閱讀能力有問題
慢走不送🙃
B273
如果閱讀能力有問題
看不懂我在說什麼 那也沒辦法救你
可能要問問你國文老師🤣🤣
現在我才聽懂他一直強調只跟原廠買的意思
這個原廠就是台灣政府自己做的國產疫苗幹
很意外嗎🤣
https://i.imgur.com/b2E7VTi.jpg
B247
代理BNT 是要疑慮什麼
你買賓士都要求跟德國原廠買
還是跟台灣總代理買？
B278 看一下b255 拿買車來比喻買疫苗 我的天啊= =扣憐
B279
AZ 一堆國家都不打反倒是你希望進來？
B279
我想只是比喻總代理跟原廠會有什麼差別呢？總代理還是拿原廠貨而非製造好嗎？
B281 過了一手 有分裝嗎 有差異嗎 有技術性資料佐證嗎 有的話怎麼中國復星不提出來 而只是一直說要賣 如果過了一手卻又不用相關技術性資料 那食藥署是不是可以包包起來了
B281 我並不是說代理東西有問題 而是必須符合食藥署法規
B281 就如郭台銘一直強調的 德國原廠直送
B280 轉自一個在美國藥廠工作友人的文章 

(請大家告訴大家~)  
我和先生的任職範圍,包括 (之前) 位於美國的astrazeneca旗下藥廠及 (現在)腺病毒相關的基因治療／藥廠的工程顧問公司. 
美國已經全民開打新冠肺炎的*腺病毒疫苗*  , 我們今年和鄰居一起接種
  
現在有對腺病毒疫苗的錯誤謠言在散布, 請大家協助停止這種錯誤謠言, 因為它會嚴重傷害台灣 !
謠言讓台灣耗損額外的國力+財力+醫護人力，影響台灣和其他國家能夠取得的疫苗數量/施打普及率

對於錯誤謠言的更正點, 包括: 
1. mRNA疫苗很好 (如輝瑞和莫德納 品牌  ), 但是它需要的超低溫 -80C 環境並不適合用在資源少的或熱帶國家,  還有政治上弱勢的國家 (像台灣)    *註：-20C是只能存放兩週,最後一哩路的儲存溫度 不適合用於國際運輸。更多細節見美國CDC網站

相較之下, 腺病毒疫苗( 如AZ和嬌生品牌)的環境要求 (2-8C, 附一包冰塊即可送到偏鄉)  就很容易達到. 所以可以嘉惠更多人. 

2. 腺病毒疫苗的產品都很純
3. 腺病毒疫苗用的科技都有設計過，根本沒有任何會有染色體嵌合的數據佐證。
4. 腺病毒疫苗致癌的謠言是沒有數據佐證的, 不能亂講。
5. 腺病毒疫苗並沒有比較不適合亞洲人(在韓國它能達到87%的保護率)

我要呼籲政府和大家, 切勿刻意排除腺病毒疫苗! 
市面上輝瑞(BNT)， 莫德納，嬌生，和AZ的疫苗, 都在嚴格的監管之下，有上百萬筆的數據支持有效， 並且副作用機率不高，就算有也有相對應的解決方案。所以哪一隻都很好!      
這是救命救國的疫苗,不是某一支比另一支更潮的iPhone !

偏鄉很難營造出mRNA疫苗要的超低溫環境,  腺病毒疫苗提供了另一個疫苗科技，安全有效並且親民（低製造價格，低宅配成本）避免更多人死於非命

但是如果有錯誤謠言說腺病毒疫苗不好,  會造成大家不願意打/沒有意願輸入足夠的疫苗數, 結果一旦有案例開始就會大幅傳染了。
所以, 哪一隻疫苗,都很好   *這是疫苗,不是iPhone!

mRNA疫苗特～別貴, 而且事實上很難買到足夠量/根本沒那麼多貨可以賣 .
**何況美國都已經全民開打腺病毒疫苗了, 台灣也需要充分利用腺病毒疫苗!
  
疫苗接種率必須要達到七成以上, 才有可能達到牛棚效應, 讓該病從國家消失, 所以讓全民都打得到，無比重要。
韓總機的名言：「莫忘世上苦人多。」
最後幫忙終結疫情的很大一部分，會是這幾個便宜又大碗的腺病毒疫苗
因為他們可以大規模都配送到熱帶國家 /窮苦國家。免於當地醫療體系崩潰.
B280 疫苗好壞與否 其實網路上都有非常多專業且「正確」的資訊能夠獲得  如果只是看大家傳來傳去就帶風向 一知半解得去推論出不完整的論調 不如把一半力氣去找尋正確的東西 這樣其實比較有意義
B284 
因為你的政治力？

第一次聽到有總代理還要求跟原廠買
不就是水貨嗎？
這樣有沒有原廠保固啊🤣🤣
B287 代理商有提供相關技術性資料嗎，如果沒辦法提供，怎買？所以當然找原廠啊 這邏輯很難嗎= =
B287 與其在那邊扯政治力 不如用你一知半解做出來不完整論述的一半力氣 提出解決法規限制的高見 （遞件 審核 到持續追蹤）可能會更有意義
B285 
所以有確認文章的真實性還是只是轉發？
另外文章內哪裡有提到大家都打AZ?
B290 呵 我說啦 我的友人在美國藥廠工作 這是他的論點 如果你覺得他不夠了解疫苗 那我也沒辦法 是沒有說到az有多少人打啦 文章大概意思就是 腺病毒疫苗 mrna疫苗 都很好 你的意思不就是在指az不好沒人打嗎（美國是沒辦法選擇打什麼疫苗的喔 到現場才能知道）你這樣是不是被一開始那些說很爛不要打的人帶風向？結果那票人都跑去打了 我認為啦 我們應該追求正確資訊 而不是被特定人牽著走 這樣跟愚民有何不同呢 沒有要戰什麼的意思 只是把正確資訊帶給大家 畢竟台灣是要靠大家共同守護的
B291
貼一段內容說你友人在那上班
沒有任何資料佐證？
我說一堆國家你自己強調美國我也不明白你的用意
B289一開始改變政治力一切都解決了
B292 他的發文 臉書可以找到喔 擷取一段去搜尋就有了 = =
B294 
美國人不能選
但台灣人可以選啊
且為什麼要一直強調美國？
B295 我沒有強調美國啦我只是順帶一提 美國是這種模式 我想表達的是 az並沒有不好 符合資格有得打就打 但之後如果有更多選擇 當然是隨個人喜好囉
B296 
AZ沒不好
那如果中國疫苗進來
你會打嗎？
B297 我不會打 第一個原因 保護力50 我會選擇其他疫苗 第二個原因 中國東西我會怕 更何況是要打進身體的 但我記得礙於法規 中國疫苗進不來
B298
這就對了😂😂 
可選擇時  是你也會選擇其他疫苗
洗地仔又出來維穩囉
https://i.imgur.com/Cvt7Tw5.jpg
B296沒有不好 但台30多歲男接種AZ後血栓
B37
關心一下我的錢花到哪裡不為過吧！
總是要關心一下花了錢有沒有成效啊！
什麼共體時艱，什麼叫人民不要在罵了？要和平，做錯事的人喊要我們不追究…..先看看妳拿什麼薪水，拿這個薪水有這樣的壓力是符合因果法則的

拿30K的做不好都要被檢討了，你拿我幾百倍的錢，被積極的檢討難道不應該嗎？
B301
還要自費70萬🤣🤣
我就不信這些狗官們會打高端的爛疫苗🙃
信不信
8月的公投選舉一樣一堆人投給民進黨
我們就是太善良了
才會被民進黨吃得死死的

是說以民進黨的選舉實力
公投他們不一定會輸哦
有風骨點的早自動下台了好嗎？誰不知道這件事是光頭搞的鬼？

就戀棧那個官位啊！這個鍋你背剛好而已，該下台的在背後神隱爽的咧。

真的是連神都敢騙。
這政府不是最會溝通的政府嗎？
怎麼都不願意面對人民，
至少出來解釋或是道歉，
不要都只會透過媒體、網軍...
感覺跟上位者很遙遠，好像處在不同世界？

大家就是沒疫苗打，在家又悶著沒事做，
才更是生了一肚子悶氣。
古代這種官員應該滿門抄斬
吹噓大半年都是欺騙
真恨不得殺他全家
民進黨酬庸垃圾應該通通關起來
每天餵萊豬吃到死
秋後算帳是民X的傳統？
B2 家裡悶著沒事做也不用沒事找事做
傻了吧還敢買，az 跟莫德納不良反應這麼多，中國疫苗才是好棒棒好嗎？
90塊買了三張 可不可以賣我一張 150收 
雖然現在快400了分一點來賺啦
很抱歉
但事實就是3+11的文案就是需要這些人的簽核才能通過的
我想應該沒有人威脅他去同意不正確的事情
該付的責任還是得付
不理智的謾罵當然不贊同
但理智的意見希望中央能聽進去
先去診所 （但就我經驗診所會拒收）
可以的話請他們寫轉診單
不行的話就去大醫院（有戶外篩檢的）
會有專門的掛號流程
B1 👌🏻等下會打診所問看看
但我家這邊的醫院快篩不收發燒的？（文中圖）
可能要找有急診的 
我昨天只是掛內科想看病
主動告知有輕微咳嗽
但沒接觸史
可是量耳溫剛好有低溫發燒
就被拉去掛急診做pcr

最好是打去問 
看他們建議去哪裡看診
B3 好的謝謝 那這樣你pcr是自費嗎
我只付了急診掛號費450
不是主動要檢驗武漢肺炎 
就不算自費
我也是有症狀 發燒38.5
去診所他幫我開了轉診單 請我去採檢
去急診只要付450
你有頭痛發燒咳嗽是疑似症狀，請趕快去快篩，你吃藥不退應該要告知，再依據指示處理
去耕莘 急診
8點就開始驗了

你去診所 大家也都怕
有發燒（史）的人都不能進去室內 建議帶一瓶礦泉水 外面真的很熱很熱（我的經驗
更新一下  原本是打算照B6那樣
但剛剛有打1922問
它是請我直接去大醫院篩檢站掛號
B11 想問原Po檢測了嗎
好好奇到底要不要自費
有症狀沒足跡真的看了那個價格心很累
我昨天發燒到38度 跟原po症狀差不多
去診所後他請我直接去醫院快篩
大概花了兩小時才先知道快篩結果
我的接觸史都是間接的
網路上看起來費用是免費
但是我昨天自己付了290 
同批快篩聽到的價格多約落在250-290
不過好可怕 旁邊有個女生狂咳
另一邊則是確診者區😓
不過我應該是感冒而已 吃了退燒藥就沒事
B12 有症狀或接觸史的話 只要付急診費 
我是這樣子
我是B12
感謝彰化公費篩的標準總算放寬了
有症狀無接觸史也可以了（老實說一天幾百例，只憑零星的足跡早就已經不準確了，不知道有多少足跡是被遺忘或隱匿的）
看診所吃了一個禮拜藥都沒好轉
我彰化急診篩800
我已經15天沒有走出家門了
B1 你還知道外面的世界長怎樣嗎😂
B2 是新聞上的那樣嗎🥺

我家有很多存糧還有跑步機，而且研究生只要有一台電腦就能活，我感覺我在家關兩個月都不是問題😚
B1 我跟你差不多 整整兩個禮拜🤣
B3 我也希望不是 但不得不認清事實
電腦哪裡買的，能讓你吃飽喝足 😱
B4 每個人小小的力量才能使疫情儘快過去
B5 電腦可以叫外送😋😋😋
B6 這樣看來有電腦還是不夠呢 哈哈哈 記得保持防疫距離
笑死，就一堆搞不清楚的人到處誤導別人
我之前發一篇再說看到這些人講的話有多離譜的文
都沒人回
B3 
重點放在一個連制度叫什麼都搞不清楚還能要他們清楚細節甚至教人
這很重要？
懶得解釋了，請當我外星人
B8 請google，謝謝

原來你是那篇文的po主阿
我在這提過
https://i.imgur.com/iwMKAHd.jpg
溝通障礙我是外星人
我很好奇如果WHO沒有承認台灣研發的疫苗那這樣還能打嗎？
不分政黨 台灣根本就不應該讓任何一個法律系跟政治系的擔任政府或國家要職
結果剛好相反 台灣檯面上幾乎沒專業人員
B1 我自己覺得我們應該要先不要因為染病去世再想這個問題欸，這個是國產疫苗的短處但是如果能救命的話，對台灣人就是總體來說利大於弊？你覺得呢？😢
B2 對我覺得我們以後很多部門都不該以政府任命，因為要像美國FDA一樣不應政黨而換人而該讓專業學者來做決策（我覺得這樣防疫會更有一致性也不會因為政治而影響國民的權益）
可是政府對於大多數人民的疑問都沒有公開數據
所以讓人懷疑也蠻正常的吧
又或者自己講過的話一再跳票
所以造成不信任程度加深
你文組的不懂就閉嘴好嗎？

全球疫苗哪支沒做過三期？沒有嘛！台灣的就沒三期要硬上，是你到底懂不懂什麼是三期的意義啊？

抱歉，我忘了你文組。

三期沒做的意思代表，不知道有沒有效，頂多打了不死人而已，你跟我說這叫有效疫苗？

抱歉，我忘了你文組。

就是因為我們相信科學，才靠北三期沒做算三小疫苗？你不懂科學也可以先查估狗啊！不會查估狗你要先說啊？
B6 古巴的醫護就打了自己國產的還沒做完三期的疫苗喔～現在有疫苗可以打就謝天謝地了好不好
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104120133.aspx
B7  也是啦，人家古巴被美國制裁才這樣搞，那台灣呢？被政府制裁嗎？

你這樣也能比我是沒意見啦，台灣不過就跟古巴一樣水準，是生理食鹽水還是疫苗都不曉得也能打，這種水準我也是笑笑啦。
B8 台灣也被“中國干預”喔🙂🙂反正你不想打，沒有保護力是你的事情，除非你是施打順位前面的，那替你感到安心
B6 你知道，若二期有顯著療效，三期不做也能獲得某方面的認可嗎⋯⋯
B10 
某方面不等於絕對，你理組的這個沒學嗎...
可以，但是未來國際如果出所謂的「疫苗護照」在who認證台灣疫苗之前可能台灣人入境都要被隔離B1
等who 驗證太久了，我們又不是會員，而且who 還收政治獻金
B3 打個假設
如果他的保護力不夠或是只對單一病株有效
也不能確定是否能混其他疫苗
AZ混輝瑞是有找受試者測驗的而且是個打一劑
有沒有可能打了國產的保護力不夠但又不能混其他疫苗
我覺得民眾擔心的應該是這個
如果政府能保證
WHO一定能通過，或是已經在做實驗可以混之類的有官員帶頭打或實驗，我相信民眾接受度會更高更安心
誰希望自己變成白老鼠卻不知道
更何況這間公司還只是剛要上櫃，不是什麼很有品牌公信力的，人民難免會想是否有什麼政治因素在裡面
https://i.imgur.com/7yhLSnx.jpg
但高端臨床試驗主持人想要談科學就被神秘力量粉絲專頁直接下架了：（

看到國產現在每天跌停就一陣舒壓
國際疫苗護照也不承認
基亞2.0
再來規定自費不能選疫苗
全台灣人都要當白老鼠
要打自己打
只有黨證，沒有理性。
https://i.imgur.com/JTQR33y.jpg
有什麼好怕的
B1 對啊有疫苗都不用怕 只怕沒疫苗
先說，我是土生土長通勤仔，沒有返鄉問題
但我真的想為那些返鄉的人說一句話
雖然這篇文主要是南下學子要回北部，概念還是相同的
也希望大部分的人不要站在道德制高點去限制他人回家的權利。
最重要的是如何宣導讓他們懂得在搭乘大眾運輸時做好防疫，保護好自己也保護其他人，也讓他們知道回到家後該怎麼做，可以盡量避免自己帶病毒給家人。
而不是一味的去謾罵返鄉的人自私。
不是每個雙北的人都有症狀，也不是每個雙北都是潛在確診者，如果說新冠也可能無症狀，那照台灣目前各地都有確診的情況來看，應該要將身旁的每個人都當無症狀者來注意不是嗎？
如果你是他們的父母，知道自己小孩在北部，剛好又遠距了，一定會擔心的要他們趕快回來吧？
返家是他們的權利，
回來後在自己房間的自主管理才是他們的責任。
沒有人希望帶病毒回家傳染爸媽，該做的應該是多提醒他們可以怎麼做。
你的語氣聽起來非常自負 高高在上教育人的感覺
去雙北就好了不用去到武漢
沒有紙筆那是你們公司的事 
講的冠冕堂皇笑死
我要不要乾脆說 做服務業的是因為不好好讀書的關係？？莫名奇妙ㄟ
說教那些長輩掃碼 那你要不要來跟我們一起coding?
還真的不會碰到桌子跟那張紙餒
手可以懸空寫啊嘻嘻
看來在這邊留言的人 還是不懂 進店就要實聯制這道理 政府真的是白宣導了
自己沒辦法實聯制就乖乖滾回家
我做服務業 
總比你只會在這當鍵盤手好啦哈哈B3
B6  你覺得要教會長輩用手機還是教會你寫程式哪個比較難？？？
你有本事站在門市教教看就知道囉B7
不用多啦 你一天教10個實聯制就好
為防疫貢獻啦
不要只會在電腦前面當鍵盤手啦
B8 笑死 所以你也沒把握學會的東西 你憑什麼覺得那些長輩一堆國小國中畢業的會用
要怪自己去跟公司說或政府說啦 是政府的3+11跟沒疫苗造成現況的
何況沒紙筆是我們的決定嗎
跟我們說幹嘛 ？？？
沒有紙本可以填寫也算是一種防疫破口吧
我阿嬤就沒手機啊 連按鍵式都沒
雖然她也不會去屈臣氏
所以你還是不懂我的意思
就說不要當鍵盤手了 真的是
我也沒叫你一定要回這篇文章啊哈哈
你自己要回的B9
B11 是你不懂大家的意思吧
沒紙本那是你們公司的問題，乾那些不會用的人屁事
你不想幫那些不會用手機實聯制的人那你就自己離職就這麼簡單  很難懂嗎？？
你們公司沒紙本到底跟顧客有什麼關係
你不爽幫又不想離職的話你自己去跟公司說啊
B10 請你打屈臣氏客訴專線
跟總公司客訴 他們沒有紙本算防疫破口
謝謝您代表民眾發聲
跟店員說沒用
沒手機 一樣是不能進來
店員也沒有義務掏出自己的手機幫忙
真的是座電腦前面不懂人間疾苦
你以為整個台灣每個服務業店員每天上班只要專門教實聯制怎麼使用 沒別的事做B12
沒有紙本跟你沒關係啊
是你自己硬要回這篇貼文的
現在在那邊該 真好笑
B13 啊妳可以也明天早上隨手順便幫客訴嗎
看妳一週內黑兩次公司怎麼還甘願待
薪水很高嗎0.0
我就是離職了 才寫這篇的😃B15
我回文也跟這篇無關啊 單純只是想表達一個服務業人員在囂張什麼
講的好像每個人都要有用手機實名制的能力才能在該地方購物
那在我看來每個人至少都要會兩種程式語言多益750以上才夠格在Dcard發文
可能我們的認知有所差距吧ㄏㄏ
B10 沒有手機，店員會協助用店內平板登記😄


https://i.imgur.com/ysa5Gak.png
那個 妳不是服務業 是零售業吧？_？
我們認知的確有差距
真的懶得嘴你 自以為知識青年哈哈哈哈哈
又開始講不贏 在那邊鍵盤手了
跟樓上說的一樣的確不是服務業B17
明理人
但對一般民眾這兩者無差別😕B19
B18 看來手機沒電時也可以去小屈了( ´▽｀)（幸好不會遇到這種店員 阿彌陀佛）
又一個不懂人間疾苦的人 
台灣最美的果然是刁民B23
公司要賺錢就要滿足顧客的任何需求，就像妳說的，既然不符合防疫規定那就不能讓顧客消費，妳的工作就是執行這項任務，換言之，妳做好妳的工作就好，不需要妳冠冕堂皇的宣導，還有在這裡靠北。
妳說妳為什麼不能靠北？可以啊，就是減少公司的銷售額而已～我建議屈臣氏除了備好紙筆以外，也訓練一下員工素質。
一個站櫃的覺得自己懂最多才是人間奇景www
B26 你只是還沒畢業而已= =
你可以去跟公司說啊
叫他加強訓練員工
我倒想知道客訴會怎麼回你B25
一個鍵盤手沒看過台灣刁民真的不意外B26
從頭到尾一直嘴別人鍵盤手
所以你比那些人多會的技能不就是會手機實聯 那你很棒棒ㄟ
我會實聯制
總比你對疫情嚴重度的無知
不知道實聯制對現在有多重要
不懂防疫破口會造成醫護人員全體國民困擾好啦哈哈哈哈B31
從頭到尾有哪個人說實聯制不重要嗎==?
不是在吵紙本跟手機的問題嗎
怎麼突然冒出實聯制不重要的論點了
你邏輯不行真的要先講ㄟ
看到你的回覆真的覺得你專門來搞笑的
你壓力最近是不是很大 ？_？
你就是不懂台灣刁民有多煩
才會在這邊辣涼
因為我現在正在回覆台灣刁民B33
HEHE 自己沒邏輯被戰爆在那裡說其他人是鍵盤手跟刁民 
笑死 難怪只能在這裡抱怨 對現實幫助一點都沒有 可憐哪
我知道啊 
可能是我抗壓比較好吧？_？
至少我願意告訴社會大眾實聯制多重要
只有你在這跟我唱反調 笑屎
B36
看看你自己吧你還不是吃飽太閒
不認真讀書 難怪不理解這篇文的意思 
在這邊回覆 
B39
看七日平均比較實在
B1 300萬警告！
這劇本跟天橋下說書的差不多嘛～
不要再玩文字遊戲了好嗎 報導都不正確 只是一個被民進黨操控的傀儡 

陳時中也很可憐被利用 幕後真的不知道誰在阻擋
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
陳時中：寧可多買總比不夠好
陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
范婦妳以為戴口罩我就認不出妳了嗎？沒有用的，像妳這麼會胡說的女人，不管在什麼地方，就好像夏夜中的臭蟲一樣，那樣的突兀，那樣的令人厭惡
台灣向前衝衝衝
她也只不過是一顆棋子
真正提出3＋11是華X，長X
絕對的權利，絕對的腐化
范姐是不是忘記臉書賬密了QQ
民主退步擋
只要顏色對，台灣就無敵
https://i.imgur.com/FVmssPH.jpg
醫檢師真的好辛苦噢🥺
薪水給你三萬好了😁😁😁
謝謝分享不一樣的資訊
也許讓大家對於沒那麼熟悉的職業多一層認識
但有點好奇所謂的工作空間是不是類似實驗室概念？有一些特殊性～
所以也暫時沒有辦法可以再優化新增其他空間提升檢驗數？！
B1 不知道你是還在念書還是已經在就職，但也真的都辛苦了，來自四面八方的壓力，有機會記得讓自己透透氣，我是指看看花草照片寵物照片或是培養其他興趣畫畫電動在家跳鄭多燕打掃家裡之類的⋯⋯

話說我個人是滿不喜歡用薪水來當作看一個人的價值或是在社會上貢獻的價值這種角度，沒有對與錯就是選擇不用這個角度

我想每個人都來到這世界上體驗人生尋找自我價值，過程中會遇到一些社會框架是難免的，
薪水只是針對工作本身提供的內容產出的附加產品，如何運用在自己人生中方會顯現出自我價值
B2 我也很好奇，期待有人留言回覆告訴大家資訊～
不行啦 你這樣發文
生科又要跑來吵說PCR開放給他們 他們很厲害最會操作PCR了 為什麼非常時期不開放給生科做 都你們醫檢師壟斷就好了啊
B5 不好意思我看完你的留言
某些我外行人無法輕易了解😅

所以是生科與PCR檢驗
有些人認為一樣
有些人認為不一樣
因此引起了爭議 （？）
所以為什麼國外檢驗量能可以又大又快，想知道是檢測的方法不一樣還是檢驗師的數量不夠？
機器的數量差比較多的關係吧
往往都是人手足夠機器不夠
國外醫檢師數量不一定比我們多還比我們還忙
但精密儀器的部份臺灣目前還是得仰賴外商進口
又很貴所以不是每個單位都負擔得起

話說我真的很好奇有人薪水實領三萬的嗎
身邊認識的待南部都沒那麼少
基本上都從近四萬慢慢加到五六萬
聽說醫檢的加給政府有拖欠的情形 是真的嗎？
你們真的辛苦，做這種完全不能出錯的工作，壓力超大
B9
沒有聽到拖欠情形（也可能沒聽到而已
有學長姊表示有些醫院補助是分給所有醫檢師
而不是專門做pcr這類的醫檢師
還是會拿到 但是就變少了
而那是醫院有拿到補助的錢
然後選擇怎麼分，所以是內部問題
沒辦法申訴或是透過公會改善

以上是學長姊告訴我的🙏
如果有錯誤請再糾正
B11 了解 謝謝你
我覺得是醫檢師公會不願意把篩檢工作放給別人做.....講白了醫檢師能做的實驗生科系一票人都能做，數據還更穩，為什麼不讓其他人做，不會給你搶飯碗好嗎🙂
因為醫檢師法本來就有寫清楚
檢驗相關需有醫檢師證照者操作
而生科系的內容不清楚所以不好評論
但是就我所知他們沒有證照

之前在吵要改醫檢師法
連昆蟲系都要開放的部分
我是相當不認同

數據更穩的部分不太清楚
是指生科有別的檢驗方法嗎～

而搶飯碗的部分我認為一定會搶到
因為醫檢師本身就沒有很多
這之中醫學分子檢驗的醫檢師更少
因為現在精準醫學需求
醫分檢驗在醫檢師中漸漸成為未來主流
如果生科進來分，為什麼不會搶到飯碗呢？
虛心的求教 想聽聽看法 b13
B14 我的意思只是要表達，在這危急時刻，實驗操作其實可以分工出來，人力已經不足了真的不要讓醫檢師累垮了，另外我會說實驗數據更穩，是指很多在生技業的研究員或是助理的實驗能力都很強，大家可以一起消化掉這些案件，實驗操作就是固定的步驟，不是要做診斷的工作，這是我的淺見。
PCR不是醫檢師的專利....昆蟲系會做分生實驗的人當然也會做，沒有別的不敬。
危急時刻大家都可以盡一份力。
我自己身為醫檢師
我也是偏支持暫時將權力下放
發布緊急命令之類的
非常時期一過就按照原本法規
現在篩檢醫檢師基本上都採做七休七
為了避免把感染帶出實驗室
睡也都睡在lab
一個禮拜工時120小還不能回家真的不是開玩笑
讓更多人能參與雖然工時不會比較短
但確實能減輕醫檢師工作上的壓力

但就我的觀察
現在醫檢師公會招募了很多志願醫檢師
也就是説人力方面絕對足夠
倒是臺灣沒有足夠的儀器、足夠規格的實驗室
現在要跟國外買儀器比買疫苗還難
導致很多醫檢師不是做篩檢
而是到篩檢站、急診或病房做採檢的工作
與其一味擴充篩檢人手
不如試著說服教授和院士暫停研究工作
空出實驗室和儀器供篩檢使用
這真的比招募還困難
但我想才是最實際的提高量能的辦法
B15 PCR當然不是醫檢師的專利，但麻煩您思考一下，若是生科獸醫昆蟲系加入檢驗的行列，所發出的確診報告可不可信呢？發出的報告出了問題，生科獸醫昆蟲系的操作者何德何能承擔得起？
醫技系學生四年的臨床訓練，再加上醫檢師入職後的再教育訓練，都是為了要在檢驗程序以及「核發報告」上繼續精進。
PCR只是一門技術，但檢驗是醫療行為！
你會這項技術不代表你有足夠能力或專業知識可以執行醫療業務！
-
我是醫檢師，真的很心累  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121576?cid=09F79F94-2D20-48D4-97EB-43203CF3250C
B17 是是是，檢驗很專業，我看你們還是繼續按pipette好了，大家高攀不起你們的專業，下次急需人力做病理切片染色的時候又會跳出來，這是你們的專業😌
第一次聽到急需一個領域的人時 不是用加薪招募未上線 而是找平凡人當工讀生 哈哈
B18 嗯..我想你搞錯了吧，何來高攀之說
我只問你你的實驗交給別人做，實驗結果你敢信？不是你做的實驗結果你敢發國外paper？
醫檢依舊，交給非醫療相關人員來操作檢驗過程，結果出來由醫檢蓋章核發，錯了責任由醫檢承擔（法院吊銷執照），請問您覺得這樣合理嗎？
還請您多多關注相關貼文，相信能夠解決您的問題。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236148261
B18 按pipette ...? 你是醫技系的嗎
偉大的部長說醫療還沒崩潰呢
事實上早就已經出現排擠現象了
如果病房都還夠 
哪需要考慮這個問題
全部住院不就得了
如果醫療沒崩潰
需要把確診的往台中塞嗎..
跟他溝通還是沒用？？
直接幫他丟掉ㄅ
可能
欸欸欸欸拜託 直接丟掉！！！

我爸是同個口罩一天戴兩三次 
ex早上買早餐一次 上班通勤一次 晚上出門一次
最後才會丟掉  他認為戴一次就丟很浪費 
所以會掛起來 等要再次用到的時候拿來戴
我看到都直接丟掉 
非常時期 真的不要省！！！

然後請爸爸還是在自己家洗澡就好
前幾天就有看到新聞
有人因為家裡停水 跑去跟妹妹吧？借水洗澡
結果妹妹一家染疫 那個人也中標⋯⋯⋯
我看到會直接丟🤣🤣

他駡人，我就哭，問他你是不是不愛我，你是不是想害我沒爸爸。
這招對我爸蠻有用的。(通常是，他不舒服但是，不去看醫生時)
直接幫他丟啊 …
快糾正阿 他是你爸 不住在同個屋簷下嗎？
剪掉
我爸更噁，我丟垃圾桶的口罩還被撿起來洗，洗後掛在上面，我發現扔掉後一樣被罵，明明家裡還一堆口罩真不懂再想什麼🙄
水洗是三小 早就失去保護作用
水洗是三小 早就失去保護作用
https://i.imgur.com/ejsxith.jpg
這個給妳爸
然後別跟他說那麼多
看到直接幫他丟吧
就不相信在垃圾桶還回去撿回來用
https://i.imgur.com/wY49U3G.jpg
蒸口罩可以重複利用，政府保障
我家長輩也一樣，我頭超痛，根本講不聽啊...😒😒
B13 我阿嬤也是 他都拿去夾在曬衣夾 頭痛😔
丟之前最好把口罩剪掉
避免他們又翻垃圾桶來用
B11 
我給我媽看過這個也討論過
但是他跟我說他都放一個月才拿來繼續用
我真的不知道該說什麼🙄
額，缺乏溝通？

妳爸可能只是不想浪費
加上防疫知識不夠健全才這樣

直接罵噁的部分我是看了很不舒服啦
雖然我是外人
但也是妳自己發上來狄卡
我就分享下我的見解
你爸是不是做咖啡店的 又水洗又日曬
我上週也看到我爸把口罩拿去洗⋯⋯⋯
批評了他一頓之後把洗過的口罩丟了⋯
去年不就科普過醫療口罩不能碰水（噴酒精也不行）了嗎 囧
快被爸爸氣鼠😡
B1 沒用喔 還會被嗆
我也很想直接丟
但根據以往經驗丟他東西
又會發生家庭紛爭
B3 我是希望他在阿嬤家洗澡完也不要回來了
穿同套衣服回家 上面病毒細菌還不是在
B4 抱歉 我跟我爸感情不好
基本上我都不想跟他說話
B5 如果有這麼容易就好了
B6 我有說啊 他就照樣這樣做
B7 會被幹譙
B8 我爸也會剪回收丟掉的東西
然後囤一堆
B9 對啊 這種時期下降一點保護力都很要不得了
B11 有跟他說了 沒用
有人用過的牙刷他還會繼續用(明明已經開花了)
所以他抗噁能力...
B12 他不是用蒸的
B13 比我阿嬤還盧小小
B15 丟了會被幹譙
B17 我有講 還是一樣呀
老實說我根本不想跟我爸說話
要不是被他感染我們全家
我爸不止噁 還很不要臉
抱歉 我爸就是個很糟的爸爸
會罵我垃圾 罵我媽妓女
所以...
B18 哈哈哈哈 你這個很好笑唉
很幽默🤣🤣
B19 我爸去年就說口罩可以水洗
不知道從哪聽來的
他還沾沾自喜
因為去年很缺口罩
變成網路上一堆流傳要怎樣消毒口罩
不過多數只會降低口罩保護效果

現在口罩超級好買的
要改變長輩的觀念很難
直接扔掉搞不好爸爸會翻臉或者更堅持己見
建議你去買大量跟爸爸一樣的口罩
他拿去晾乾的時候
直接換成新的
B20 原來……那辛苦你們了 😢😢😢
感覺原po的家庭氛圍很糟
似乎也沒有要各退一步的意思
家人間彼此敵視…
一個把家人都當賠錢貨
一個把家人當病毒

口罩錢是真的沒多少
如果是我會直接買三盒回家
拿給家人 說上班辛苦了 
這個時期還願意在醫院工作付出 
冒著風險賺錢辛苦了
口罩盡量帶 沒了再跟我說

這麼便宜就可以盡孝心 
還可以降低自己感染的風險
根本一舉數得

家庭關係應該共同經營跟付出
否則跟旅館有什麼差別 大家形同陌路
真要說搬出去是最安全的
如果是經濟考量留在家裡 
那妳不也在利用對方？還這麼義正嚴詞的批評家人…
B0 口罩濕掉就沒有防護效果了  跟你爸說一下吧！也可以拿這篇新聞給他看  在醫院工作真的要更小心防護才行😥如果聽不下去的話  覺得B23的想法蠻好的
https://i.imgur.com/Ix5KYxO.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20200207000093-260405
B3 我也都一天一個口罩欸？
所以不能這樣？
B22 如果是緊缺那真的算了
但其實去年稍為緊缺的時候 醫院有配給
所以我們家其實是還好
現在真的很好買
B23 你這個方法不錯耶 謝謝你🙏🏻
B24 雖然說在網絡說這些好像沒什麼用
但真的覺得很煩躁 所以才上來算是抱怨啦
B25 
我們家喔
如果沒有我爸 我們家感情蠻好的
沒有要各退一步 其實是20多年造成的
而且不是我不退
是有人一直壓榨你的底線 你真的是沒辦法
把他當病毒確實是啊
在醫院工作 又不消毒 就是個大病毒啊

口罩有四五盒
不是我小氣不給他唉
是他不換 不是我不盡孝
而且他賺錢沒有給我們家用
他一人賺一人飽 頂多分攤出水電瓦斯

你可能家庭相對幸福吧？
有些人不是你願意跟他經營跟付出他就會理你耶
你的付出 他視為理所當然
他的付出 像是天皇老子下凡一樣偉大
老實說 我真的寧願形同陌路
他最好不要管我 我根本不想也不會管他
但是他沒辦法唉
義正嚴辭的批評他？
老實說就是因為他爛啊
問家人一圈 沒人會說他好的爛
對外人比家人好100000倍的爛

抱歉 我就是在發洩
但我不是只在網絡說
我當他面一樣說
因為他就是這麼爛
拜託直接丟掉，如果他還撿回來用，就直接把口罩燒掉！
那我想問去超商買個東西回來你們會丟嗎？
我是會丟😭可是昨天竟然被家人罵 去一下就丟口罩用那麼好幹嘛⋯⋯⋯ 才在想是不是我太浪費⋯⋯？但我記得有出去回來就要丟掉呀
B30 我是只要出去有接觸到人或是去到公共場所  回家口罩就一定會丟掉  因為你不能確定那些場所或那些人有沒有病毒
我只要出門回家口罩一定丟掉
丟之前會噴酒精殺毒
請問住哪？這太誇張了吧！😱😱😱😱😱
B27 
我並非專業人士 
不過個人認為病毒已經蔓延到社區了
很難保證我們去的地方沒有沾染到病毒
即使時間很短 但以防萬一 最好是用過就丟

舉例我自己出門買東西 
前後加起來大概15分鐘 
一回家就是立刻丟口罩去洗手 
然後去沖澡換衣服⋯⋯（我比較怕）
所以一天出門一次就好
最好不要出門
避免戴一下就丟
結果一天用好幾個口罩
我媽一開始也是
會重複洗口罩來用
我還想說他要是洗了來晾
我就全部丟掉換新的
不然講不聽
我還買了幾盒中衛二級放在門口給他看
表示我們不缺口罩
結果最近疫情變嚴重
就似乎乖乖不洗了？
第一眼以為是胸罩🤣🤣🤣
B30 會丟 不要理他們
去找阿嬤這件事太危險了...
老人家死亡率極高 
其他我真的無語...
加油 希望你能好好教育他
B20 看到你這個留言
那你爸被天澤掉好像也沒關係了
只是不要害醫療更緊繃
B20 確定是親生的⁉️
我媽工作一天要換三個口罩
我跟我妹瘋狂幫我媽補口罩…
口罩很好買也不貴真的不用省這種小錢
不好意思，我想請問一下~我現在住在租屋處，洗衣機跟飲水機都是共用的。
我只要走出房門不管裝水還是洗衣服什麼的一定戴口罩，回到房間一定噴酒精！這樣會太誇張嗎哈哈哈哈哈 還有有時候沒出門就戴口罩會不會太浪費~
真的不要...
一般來說口罩只要使用超過四小時就要丟了
怎麼跟我爸一樣（但我爸65歲，不是醫療背景相關工作）
現在口罩不是很好買嗎...？
有必要這樣讓自己暴露在危險之中嗎？
你這樣遇到了真的會感染
我的天啊 
拜託給他看大家留言或是傳一些新聞報導給他看
長輩們真的用講的都沒用
買一箱口罩給他
哇，如此的觀念還沒中標，根本是大走運 ！

趕快糾正爸爸，軟硬兼施都來，看看爸爸吃那套，為了全家人的幸福……我也是跟家人說，萬般帶不走，不要為了省小錢而染病，到時候花更多錢，得不償失。
不是要高溫消毒所以要用蒸的嗎
我爸跟妳爸性格差不多…
妳搬出去住吧真的
我住外面以後感覺像換了一個新人生
B26 謝謝你的資訊 我一樣傳到群組了
B32 丟掉時噴酒精消毒沒想到耶 我也來做
B33 台北市😂
B37 胸罩也太綠🤣🤣
B39 今天再跟他說一次好了 除了阿嬤還有阿公
B40 我也覺得呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 只是他被天擇前會感染到我們其他人
B41 我也希望不是耶
會不會生父是好野人😆
B42 對啊 現在根本不貴了 何必咧
B45 我爸53
B46 當然沒必要 也不知道幹嘛這樣
B48 有傳了
B49 其實是很懶的浪費我的錢 畢竟他小氣的要死
但已經有預備口罩了
B50 希望他的好運都給我 然後我去買樂透中獎 從此脫離
我爸口罩也是用好幾次 真的快氣死 長輩真的很難溝通 直接丟掉他們又會在那邊發火！！
全國統一發送的爸爸
我爸也是🥲
？？這操作厲害了
竟然口罩水洗
你要不要偷偷幫他換全新的 反正如果講不聽的話
B57 
這是個方法欸
如果爸爸屢勸不聽 丟了又會生氣
不如偷偷丟掉換新的 讓他以為是一樣？
不然感覺沒有更好的辦法
拿剪刀把繩子剪掉！
把他的丟掉，掛新的上去。
口罩濕掉就沒靜電效果了...
這樣戴心安的不如用布口罩
還是要保護好自己吧⋯
有時候買早中晚三餐我就用三個口罩了
我媽也是戴2天才丟⋯⋯
因為他說最近菜市場那個賣口罩的沒有出來賣。
沒錯！她去菜市場買那種單賣的一次性口罩，單賣但不是單獨包裝！就是你要幾個，我拿給你幾個，然後放進塑膠袋裡給妳⋯

所以我一次買了五盒給我媽，我知道現在口罩不缺，但如果只買一盒，我媽又會有「口罩好少、要省著用」的觀念，所以我一次買五盒⋯⋯⋯

到底為什麼要這麼固執....
然後呢
好笑在哪
父女倆一個樣
口罩這樣洗絕對沒有保護效果了
靜電層、防水塗層直接沒有
不拿去丟還嘻嘻笑
拜託妳家別當防疫破口
去買紫外光燈（殺菌燈）
直接照好照滿
殺小防疫觀念0..還在醫院工作好危險 直接買10盒給爸爸帶 跟他講現在不帶不然是要留著下輩子帶嗎⋯⋯
YouTube影片貼給他看～我們講聽得進去才有鬼
哇 你爸好猛.....
我看到我家人口罩重複戴我都直接丟掉 沒在管他們的 明明不缺口罩 家裡還有好幾盒 不知道在省什麼意思
B8 這個最噁...洗過讓太陽曬就算了
還從垃圾桶撿
⋯我傻眼 醫院要是知道可以直接開了吧
B64 
我有笑嗎？
我有沒有失去智商看我不清楚
但你可能失去閱讀文字的能力
我有說我爸這樣好讚？
你以為我不想丟嗎？

可惜現在醫院不方便接受病人
不然你真該看醫生😁
https://i.imgur.com/1NRvRPm.jpg
咱們家我爸也是直接放了快兩個星期....
我媽也是
同一個用三四次
說什麼只出門一下就丟很浪費
已放棄溝通
我室友，回來都不洗手（都什麼時候了，還不能有點警覺心，非得要當防疫破口才爽，出了社會依舊是隻猴子🙄），因為是社會人士，又有摩托車，真的都不知道他每天會去哪里。雖然我住雅房，但是依舊怕爆😭
我爸藥師 我媽護理人員
醫院都會配發口罩
結果我爸一個口罩還是用好幾天
回家的時候我媽說唸他都沒用🤦🤦🤦
水洗⋯整個都爛掉了怎麼用
直接丟掉 掛新的上去
B3 出去買個早餐我也會再繼續用欸
我想說一下下還好阿😄
醬不可以是嗎？？？
如果爸爸說不聽就偷偷的把洗過的口罩換成新的吧⋯只能這樣了
我前幾天去倒垃圾回來把口罩丟掉，也被我爸罵浪費...
我媽也是🤦🏻‍♀️
一個口罩可以戴好幾天
下班回家也不喜歡先洗澡
前幾天都在跟她吵這個
跟他說口罩上 衣服上都會有細菌病毒
口罩戴過就要丟每天都要換新的
她都不相信….
老人家怎麼這麼難溝通啊🤷🏻‍♀️
突然好能理解原po 我家的阿公阿嬤跟你爸幾乎一樣欸 口罩捨不得換 看到我們要把一些東西丟掉 又會再撿回去 （例如 沒用的紙箱 或是已經凹陷很多的床墊等等）他們還有更扯的 穿在身上的衣服明明就一堆汗味 還不願意洗
B4 哈哈哈你超可愛
偷偷把爸爸曬的口罩通通換成新的
以前有親戚同個口罩戴2-3個月，直接列為拒絕往來戶！
藥局現在一盒150的一大堆，還可以選顏色，跟本不用省！
試著偷天換日如何？
我是同事的口罩也天天水洗口罩掛在工作室⋯平常吃飯也都是在工作室那間小空間 看他這樣每天水洗口罩根本不敢在那邊吃飯⋯超級噁心嘔嘔嘔⋯⋯⋯🥲
B4
好傢伙，來軟的(投降)
應該多數爸爸都無法抗拒吧
直接買口罩給他呢？強制他更換
所以你還有用你爸賺來的錢嗎？科科
原po到底是上來罵爸爸還是怎
別人給建議口氣有夠差的
你爸要是生病拜託不要傳染出來
既然你爸像你講的那麼糟
你幹嘛還住家裡？
看你的語氣感覺覺得自己付出很多能力很夠啊 搬出來啊
話說你家房子是你媽買的還你買的啊
還是是租的然後你在付租？
我爸也很搞笑
他都以為實名制QRcode
是要用拍的
然後相簿一堆照片
簡訊沒半封傳出去
笑死
幫爸爸把口罩的綁帶剪掉
這樣他從垃圾桶撿回來也戴不了
（我家就是這麼做😅）
先撇開社區或家庭感染…這已經很足夠造成院內感染了…………
恁爸是防疫破口是不是
B91 沒有喔^^ 
B92 我就是上來抱怨的呀 不能？
請問哪個給建議我口氣很差？
我看到有人建議我偷偷去換 我還謝謝
因為我沒想到這個方法
B93 我是也不想住啦
但老實說現在的地段方便
距離公司近啊
而且省下房租錢 才能早點脫離
我哪裡提到我付出很多能力很夠呀？
房子我媽的名字呀
B94 其實有點可愛🤣
我家人是因為 現在買的口罩太小又買不到大的口罩就重複用。
我覺得這個理由可以接受
什麼意思  大醫院但非醫護人員？ 董事會？ 打掃阿伯？保全？    可能是為了省錢吧...（可是醫院都會提供啊🤔  提醒他不會省到沒生命家人更傷心、都會用水洗了 千萬叫他別用酒精
看到這篇好有同感🥲🥲🥲
我爸也是這樣⋯
有跟他說洗了就沒用了 但他就笑笑的 然後隔天繼續洗 說弄一次就丟很浪費
我爸是兩個口罩交換戴
我都快氣死
家裡又不是沒口罩
不住家裡只能常常打電話回去念

b95
好方法欸
我要叫我媽來實行
我阿公也是 就怕我丟垃圾桶 他還給我撿回來
你爸客家人？
我覺得承繼這種基因的人
將來可能也…
B93 你可能家庭幸福所以沒辦法理解吧
我爸也是一個不為家人著想自私自利的人
從小在這種環境長大累積的抱怨 變成只能同住但各過各的 如果不是因為疫情會影響到家人 原po也不會想理他爸吧 對於一個還在學或是剛出社會的人 是真的很難一句搬出去就解決的 你最後一句問房子是誰買的擺明是在刁難人吧 現在的社會要賺多少年才能買的起 父母生下小孩給他一個遮風避雨的住處是人之常情吧 怎麼變成因為房子不是自己買的所以只能被打壓不能有意見？沒有人可以選擇自己的家庭 多點同理心吧！
B104 不是唉
但他確實很節省 有點太過頭了
細節的有點噁心 就不說了
B105 承你吉言 我會努力歹竹出好筍^^
B106 
因為原po說他爸什麼都沒付出啊
啊如果成年了還要靠家裡有什麼資格抱怨勒 搬出去又不用買房子 我就自己租屋啊 ：）我也才24啊！住在家裡就是要忍受家人，那麼不滿意幹嘛不快跑？
我阿嬤也是 洗了一整盒有
已經趁她不注意丟掉很多了
被發現會被她罵 她還會想要撿回來用
好險我爸防疫觀念很好
我馬上跟我爸告狀
要他去唸他媽媽一下
結果換來被阿嬤打一下 還說我歐北ㄉㄠˊ
但成功丟掉那一整盒口罩 值得！
我媽也會重複用！！她說用一次丟掉很浪費，一個也要5元（之前藥局健保卡購買的）
我就說，省口罩會讓你發家致富嗎！！
真的滿受不了長輩什麼都要省的個性
說真的 一個口罩大概就10元內吧
一天用一個真的無傷大雅
更何況是在有較高風險的地方工作
這樣反覆使用 想不沾染到病毒都難
但是跟他們又好難溝通
覺得我們太浪費 或是覺得沒那麼誇張
唉 真的好擔心他們生病😢
B106 感謝你有點想哭
確實我也在想我幹嘛住家裡
但我可能骨子裡也是小氣的
就是覺得搬出去很浪費
老實說如果相敬如賓 那其實沒差
問題是他沒辦法 會各種找碴
曾經我媽問他說幹嘛對小孩這麼壞
我爸說是為了讓我們即早體會社會的險惡
最心酸的是 他真的對外人 都比對家人好
別的地方需要他幫忙 二話不說就去
所以外人都覺得他是好先生好爸爸
殊不知
在家裡請他幫忙(是他在行的事務)
總是拖拖拉拉 不然就是一副很偉大的樣子
要我們在旁邊侍奉 真的是侍奉
所以我後來都覺得很累
抱歉 又在抱怨了🥲
不過太多了 說不完
希望我們都可以越來越好
B108 
對啊 他確實沒付出
還把家裡用的很亂很髒
平常就想說算了
疫情嚴重 危害生命的情況
如果你覺得住在家裡就要忍受這樣
那可能就是你的標準吧
而且我家又不是只有他
有我媽我妹我的狗 我想跟他們一起住不行嗎
我爸也一個口罩戴兩天，我會偷偷丟掉舊的再拿新的捏好鼻子的形狀掛回去
衣服的部分妳可以買衣物除菌幫他噴
加油
你不會把舊的丟掉，掛一個新的回去
B112 加油 沒辦法選擇出身但可以選擇自己的未來！
我懂！沒辦法溝通的人就是沒辦法
我阿嬤也是 看到我丟口罩說什麼還很乾淨幹嘛丟
洗一洗還能用🙄️ 幸好我爸在口罩方面還行
就政府當初唬爛能夠重複使用阿
水洗再曬乾使用真的嚇壞我了😱
真的先不要欸
B0 直接剪破吧
丟垃圾桶也是有撿起來的可能
唯一的解決方法就是剪破
如果怕引起紛爭 
我覺得你可以買新的口罩幫他替換掉他晾在那裡的那些
在他下班要到家前先在門口放會自動噴霧的（像加濕器那樣）裡面放消毒的次氯酸水之類的
掛在外面的話
直接偷換成新的口罩繼續掛著
他應該不會知道 
也不用擔心會吵架
這樣對家裡也比較安全 
加油💪🏻
把他口罩丟掉，然後再給他一些醫學的知識塞他的腦，給他一點知識，在買一盒口罩給他要他每天都換，為了他自己也為了家人的生命安全著想，想必他會理解的。老人家總是勤儉持家，跟他講事情的嚴重性跟利弊得失總會理解的吧，省小錢丟失了健康這都不值得的。你可以說我想你健健康康的陪在我身邊，我也是擔心爸爸丫，覺得害羞就用寫的吧！會有用的😚😣
笑死 水洗重複用，不改不聽人勸又在醫院工作的話，我只能說下一個上新聞的很高機率是他，你不想被隔離就搬出去吧，老人家講不聽，雖然很心痛，但我只能說就是適者生存
剪掉
太狂了
我阿嬤也這樣欸
家裡明明還有很多
撇除B0爸爸平常對待家人的態度
（看到B0遭遇覺得很心疼，
如果跟爸爸關係無法改善那就給他偷換新口罩吧，畢竟住一個屋簷下，要保護好自己跟其他家人）

我之前回老家也看到爸爸洗口罩
捨不得換新的 覺得很難過
因為有一陣子我說口罩難買，之後爸媽每個月都會寄口罩給我
完全不知道他們自己省成這樣😭

如果是這種場合一定要好好跟家人溝通🥺不要講話太衝跟家人起爭執
B0 好歹也用電鍋蒸吧(喂
https://heho.com.tw/archives/77186
遇到不能溝通的只好偷偷換掉
他自己舒服 你也舒服😅😅😅
唉唉 別說了 我阿婆戴的口罩她說從去年戴到現在還好好的 我媽媽就跟她說口罩會有病毒要換掉 她竟然罵我媽說哪裡有病毒？又沒去哪？（我們家有嚴重的婆媳問題）真的不是想丟就能丟的 我天天告訴她們說口罩要換 鄰居來要戴口罩 講不聽 鄰居天天來我家還是沒戴 我阿婆還反嗆我說會確診的戴口罩也是會確診 我已放棄了 不想多說了。原本在高雄自己在租屋處好好的，硬要叫我回家鄉，說我在那邊會亂跑，回了一個禮拜真的好痛苦，覺得家根本是毒窟，是要我回來一起死的吧 哈哈..
有些長輩非常相信line群組的訊息 想辦法多傳點這樣的訊息給他們
把那些摘下來，放新的上去
防疫觀念差的人真的是有夠多
現在這種節骨眼還在重複使用口罩甚至不戴口罩  簡直自找死路
然後要死還拖累身邊的人
真的是很要不得
大家的留言都說丟掉，讓我想到去年疫情剛爆發的時候，來說說悲慘的我😶
我臉小，原本很自豪，但自從口罩實名制後我崩潰༎ຶ‿༎ຶ平時我家人就會買兒童口罩囤在家，全家也只有我會用到，就這麼剛好的實名制前我家裡口罩剩7片，學校剩5片ಥ‿ಥ結果，實名制直接讓我買不到兒童口罩（我就老😑）

我也試過後面綁起來，側邊縫起來，但不論怎麼嘗試，側邊就是會有開口，拉起來太長可以直接蓋住我整臉，而且還鬆鬆的一直滑下去，但再縫下去就變成沒辦法戴了，完全無解😐我也寫信給政府，想當然沒有回覆¯\_༼ᴼل͜ᴼ༽_/¯
只好12片口罩直到解除實名制，真的很崩潰

但現在不像去年那樣了，外面隨便都能買到口罩，於是我媽幫我買了幾盒，家裡庫存夠我用了（謝謝媽我愛你

現在當然是，用過就丟啊！口罩現在不難買🤣
不然就學學我，我已經12天都沒出過家門一步了〜(꒪꒳꒪)〜
妳買一盒給他啦
你應該騙他～之前就是有人用水洗重複口罩感染的，看他會不會比較聽你的話⋯
我家人也是在外工作,每次下班回家要幫他們噴酒精,他們都會很不悅的說自己在公司有噴了，我就跟他們說回來的這段路就不會沾上任何東西嗎？⋯⋯但他們只覺得我很煩他們上班很辛苦，我這樣很靠邀之類的，每天都要我去噴酒精，還要看他們臉色，口罩還重複使用不丟，怎麼勸都沒有用，更何況我還沒有自己的房間，整天提心吊膽還要被搞得像是我有問題一樣，超氣
這...拜託直接丟了 別害到自己！他們這樣還是希望你能跟他好好溝通啦...對了記得戴手套加口罩丟...（然後丟完先不要回家...找地方先躲著 雖然妳是對的...但是怕你有危險 找安全一點的地方暫時別回家 然後記得帶上酒精😊 希望你一切平安
原po我懂你😢😢
我媽也是這樣講不聽！！
會把口罩洗完重複使用....
她認為有戴一層口罩阻隔口水就可以了
我要丟掉 她還會生氣 超崩潰(;´༎ຶД༎ຶ`)
去年我看到我阿公把口罩留下來重複利用之後
我從此就把醫院配的口罩存下來
讓我爸媽拿回去給他
騙他說我在醫院有源源不絕的口罩可以拿
多到用都用不完
堆到老人家有安全感
他們就會乖乖地用完就丟了

(因為我自己之前都有買口罩，
然後我比較喜歡我買的比較合我臉，
所以醫院的用不到
但是那個本來就是醫院配給我的，勿戰)
B27 口罩有正確的暫時收納方式（衛福部網站有教） 基本上是8小時換一個 如果只是吃飯等等因素短暫取下的話不用丟棄 我個人覺得用完一次就丟 一天帶三個有點浪費啦😅
雖然古人說勤儉是美德
錢花在刀口上，但可以不要浪費水洗口罩嗎？水資源在台灣已經是珍貴的聖物。
防疫破口
既然不缺 你把舊的全部丟掉 掛新的上去不要讓他知道
B143 沒錯 終於有人跟我想法一致
我家對面也在晾口罩
我以為他是在用陽光殺菌😂
為啥我跟我爸說他就不洗了
這是智x新聞之前亂給的訊息
我直接把N95跟工業口罩給他
我有次洗澡也發現浴室曬6個口罩⋯⋯⋯快嚇死⋯⋯不知道是誰🥲🥲🥲
我會直接丟掉，管他要生氣還是幹嘛，順便幫他買個兩盒口罩，剩一盒時固定幫他補貨，因為這是在保護自己跟別人
乾我闢室
辛苦了
沒辦法溝通的家人真的讓人想死
原來不是只有我爸是這樣
所以妳還堅持住家裡就是要省租屋費啊
那這樣B93講的根本一針見血：）
拍拍
真的不是每個父母都能溝通的

B4 
我真的也有這樣過
他說哭什麼
快就有用嗎

不能溝通的就只能...
維持基本的交往了
明明就是原po爸的問題
為什麼有些人硬要鑽縫檢討原po？
覺得自己的家庭很幸福別人的家庭也一定很幸福？
有些人就不適合當爸當媽 但我們做小孩的也不能選擇啊
以為每個人都希望自己出生在這種家？
在那邊酸的人就不要以後遇到這樣的另一半🤗🤗
以前沒那麼嚴重還可以戴兩天
現在戴一次就快點扔吧
我還以為是自己發的呢
不要這樣啊 沒有口罩的話可以找我我有合作廠商可以買
….. 請妳直接買五盒給他
客家精神👍
可是很多長輩真的怎麼勸都沒有用
像我爸 說不丟就是不丟
連一個口罩也要省
有夠頑固
每次都跟他吵到心很累
你們家口罩是不夠嗎？可以送你一盒口罩
祝他確診囉，這種的只有確診過一次才聽得進去
祝他確診囉，這種的只有確診過一次才聽得進去
難怪現在大部分防疫都做得很好還是每天一堆確診，感覺不意外了
嗚嗚嗚我也是！！
我爸媽也都一個口罩重複使用超久！
疫情還沒那麼嚴重的那段時間，我爸甚至一個口罩可以用到一個月！！都變毛了他還繼續戴！！
被我罵之後就生氣，説他口罩只有進公司時會被檢查，他一進公司就拿掉了根本戴不了多久，所以就一直用一直用⋯
我媽也可以使用到一個星期⋯⋯
最近疫情嚴重我真的很擔心他們，我自己室只要有戴出門就立刻丟，但連我妹抖覺得我很浪費，我爸媽唸我說我們家沒有那麼有錢不要神經病，說了好幾遍他們都不聽，我只能偷偷丟口罩，被發現又是一頓罵⋯
老實說我丟掉那種真的只戴出去一下的口罩我也有點心疼，因為真的很新沒什麼用到的感覺，但為了家人我也只能丟，每次都被我爸罵神經病，說我被那些專家洗腦了什麼的
原來大家都是苦主啊😭果然不聽話不守法的永遠都是那些長輩😭😭😭😭😭
也許只是想省錢。
我覺得你可以幫爸爸買個十幾盒，讓他知道口罩夠用。
也保護你們自己吧。
舉發
哦很糟糕很不孝
很抱歉有屁用
可以不要出來害人嗎⋯⋯
別人很想活著ㄟ
.......要不要通知你爸的雇主啊？感覺會變防疫破口
對啊！長輩都講不聽
看到口罩掛在外面衣架上曬太陽
很傻眼🙄🙄🙄
長輩說：「擔心疫情更嚴重，以後就買不到口罩了，所以才曬太陽」
WTF？
很多長輩都講不聽，很討厭
吵輸了講輸了
就開始搬出我是你長輩
講話不可以這樣沒大沒小
我也好困擾😑😑
https://i.imgur.com/AwZp3WZ.jpg
...口罩不防水阿 請直接丟掉
當他IP67喔
你不會買給他？
直接剪掉啊
客家人？
幫他偷換新口罩上去
跟爸說：男友跟你一樣精明，他說安全套水洗可重用，所以只要洗好洗滿，共享安全套也不會染性病 XD
上禮拜她才借了朋友約炮用過的安全套跟我用，超會省錢 !!
口罩碰到水就失去防護力了！
天啊好誇張
我爸也會欸！
我會在他面前故意把他戴過的口罩掉地上或垃圾桶，然後直接給（逼）他一個新的口罩，讓他沒時間反駁😂😂😂
救命···· 為什麼每家都會有不聽勸的長輩·····
我爸也是==酒精噴一噴明天又是一條好漢
掛一排在衣帽架上，有夠不雅觀
省錢病的老人怎麼那麼多，真的完全無法理解
優勝列汰 請你大義滅親搬出去住 病毒會給你爸一個公道
不孝不至於吧，
有些長輩該罵的還是要罵😂
直接丟，口罩水洗之後保護力沒了，戴了等於沒戴。 噴酒精一樣是直接破壞保護力。
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B23 
很聰明！
過水後，就沒有功能了
痾 這樣是防疫破口吧⋯⋯
媽的你爸是智商有問題嗎
幫他把洗過的丟掉把新的夾上去.🙂
https://i.imgur.com/h5o7AHt.jpg
動用到這張圖的時候了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200207000093-260405?chdtv
給你爸看這篇吧
老人部也最多愛看中時、中天
直接剪破丟了，吵架總比萬一染疫好。
你的命自己要顧好，除非你們不一起住。
既然房子是妳媽的，妳爸沒付出半毛錢又對妳媽不好，不如請妳媽把妳爸趕出去好了
不懂怎麼會叫原po搬出去嘞
跟家人感情不好對家人言語暴力的是她爸不是原po啊
原po也說了如果沒有她爸 
她們一家人感情都很好
B28 
辛苦你了
真的不是每個人都有當父母的能力。
不是每個人都明白什麼叫做父母的責任。

別怨恨他了，太浪費力氣了。
好好想想怎麼讓他不要感染到你們家人吧！
不然遲早你們家會中獎的
講得那麼別無他法 原潑只要直接丟掉換新的啊
這已經不是單純你們家庭的問題欸
也不是只關係到你們家人的生命
已經是造成社會負擔了
大家都那麼認真防疫
真的不要成為老鼠屎欸拜託
這個問題很嚴重 請想辦法解決 不要只會上來抱怨啦
我以為我們的爸爸是同一個人🥲
現在我看到他的口罩一直吊著 我都直接丟掉
好像爸爸類的都會把口罩留著用，還說洗一下就好了，真的暈。丟了還被罵哎
我在網路新聞上看到了耶
B0 要不要去查一下
年紀越大就越固執，可以問看看爸爸喜歡花葬還是樹葬了🙃很多都要晚輩說難聽話才會注意自己的行為....
？？？
我阿公也是 
但我都會吧他的口罩丟掉 
衣服則是 狂唸 
阿公有把衣服脫掉 再去洗澡的習慣 
我都會直接把他的 衣服丟進洗衣機 
如果他從外面回來沒洗澡
我都會拿酒精狂噴
噴到他去洗澡為止

以上我的做法
是我的話
我會偷偷把他晾在衣架上的口罩丟掉
偷偷換成新的掛回衣架上喔 ！
雖然你可能會想 為啥要幫他出新口罩 還要自己花時間偷偷幫他換
不過這是保護他也保護你😀ㄛ！！
還是偷偷丟掉
把新的揉皺皺的掛上去？
讓他以為是洗過的😦
就算是醫生也有很多衛生觀念很差的人== 我室友的爸爸是醫生，他也會把口罩消毒重複用
我家長也是會洗口罩的~其他倒是沒有
他只是覺得能省口罩則省，當然如果只是去非密集場所（火車站類似）才會這樣做
火車站那種絕對會丟 放心
B4 前世情人無誤！
笑死了一拳打醒（暈）猴子王
超想知道這個智障口號到底是誰先喊出來的
當初第一次聽到就覺得很丟臉了
要先打給醫院說你想捐物資
他們會有志工協助處理
哪個醫院比較缺我就不知道了
我是捐附近醫院便當～
B1  瞭解！！謝謝妳！！
支持來亂的全部死刑槍斃
達爾文會處理掉他們
千萬不要嘴跑山的
B3 防疫期間不好好待在家防疫 出去跑山真的只會造成不必要的麻煩 猴子就是猴子 又不是跑到醫院去救災 傻眼
悲慘的是跑山會接觸到的人遠比去大賣場的少甚至根本不會接觸到人只有🐒
那是你沒看過彰化的
連案多少都不會寫
這種消毒法...
記得柯p記者會有說明，案例多的時侯 足跡其實已經參考不大了 可能是也很難調查了 ……主要還是少出門少群聚
消毒跟沒消一樣
到底在幹嘛……

更：
對不起 噴頭壞掉我不知道Orz
只是這種時期還偷懶一時覺得生氣
有回去重噴就好😂
雖然沒什麼用🥲

有人討論哪裡足跡偷懶
新北的直接給你一整天
時間不給你
通靈比較快
而且有沒有戴口罩也沒註明
然後幾百例足跡只有那些
個人認為這種非常時期應該全數公佈
有些地方不公佈真的很不安全
阿雲林的足跡不實  每個生活規律
連某一天火鍋店沒開卻也是被公布足跡
別擔心
消毒本來就沒用喔
基本上就是殺殺蚊蟲而已

----------------------------------------------
樓下有人說我造謠
那就順便提醒大家一下
街道消毒其實只是一種安定人心的作用
不要以為消毒過就很乾淨
沒有什麼比勤洗手 戴口罩 保持社交距離 注意消毒自己隨身物品來得有用

啊不相信的
真的可以自己去查一下
沒那麼難就能查到了
造謠這種事真的不要亂喊欸
看看彰化的，你會覺得窩心很多

一天確診幾十例，足跡寫成那樣，欣慰
笑死，厭世消毒兵
如果能夠掌握接觸的人的地點就不會公佈足跡
除非是無法掌握的公共場合政府才會公開足跡
B1 嘉義的更優秀呢
首例直接框一塊給你，連足跡都沒說了
笑死
你可能沒看過花蓮的
足跡有跟沒有一樣
可能要通靈才知道
厲害了我偉大的花蓮國
by花蓮人
https://i.imgur.com/OeVQ6jM.jpg
B4 記得這影片好像有人說是噴頭壞掉
我彰化人覺得這比我們更進步ㄌ
你們沒看花蓮的才扯 🤣
新竹縣不意外XD
屏東的是人走在路中間 灑一灑就過去了
B6 造謠？？？
B18 
我隨便附一段
但網路資料也不一定可信
總之你可以自己查阿
我是相信公衛背景的家人說的話啦
https://i.imgur.com/CFS8VIx.jpg

https://i.imgur.com/AQXJvVl.jpg

還有
不要隨便就說人造謠
不然我還覺得你誣告咧

資訊真假自己要辨認
立場不同也不見得就有是非
更不是跟你相反意見就叫造謠
我記得影片留言有說是因為噴頭壞掉才會這樣噴
後來好像有再回去消毒一次耶
還是我們化學兵消毒專業
又免錢，那些委外的是尛？
B12 這花蓮國的厲害了
新北的足跡跟確診數也是完全對不起來
而且只公佈相對比較嚴重的地方
例如 我家汐止一開始只有1例、3例
到現在已經70例了
足跡被公佈的只有一個地方 全聯：）
而且是在國泰的急診醫師病例上新聞後隔天公佈的
現在都70例 還是沒公佈其他地方
我們完全不知道那些確診者之間的關係 唉
知道大家都很辛苦 也只能摸摸鼻子 乖乖待在家裡
哪兒都不去最好
從這篇文可以看得出來到底有多少人沒有在注意看記者會

就說無法掌控接觸者的地點才會公佈足跡
為了罵而罵真的是很好笑
花蓮的還只有寫在家
在牌友家
跟
秀姑巒溪附近景點


看來中標者背景很厲害欸
你的重點是最後一句吧🙄
花蓮也差不多 中山路哪家診所也不寫 難道整條路都不能走了？
哪家超商 哪家小吃店 通通不寫清楚
B16 B25 B27 我一開始也覺得幹後來幾天的足跡也太少了吧
(我新竹人)
但後來看到新竹縣府有公布另一張圖
中央規定現在足跡又不能全部公布了==
譬如診所 學校或私人場所等都不能公布
所以才會變那麼少
https://i.imgur.com/QE0rkfD.jpg
B3 我想這不是偷懶的藉口吧？難道清消什麼的也不做疫調再決定清消地點嗎
消毒大馬路好像...嗯...
應該消毒扶手之類觸碰率比較高的部分
然後再呼籲大家在家自主管理或是居家隔離的時候，用稀釋漂白水打掃家裡，有出門回來要記得注意消毒隨身物品
政府跟民眾雙管齊下效果應該會比較好
B28 
真的覺得超怪 那後面進去診所 超商 小吃店的人 摸到確診者摸過的東西門把之類的 總有機率把病毒帶回家吧   公布清楚 人民才知道要不要先觀察自己身體狀況 確認自己有沒有去過這些地方  這樣不是比較安全
B31 這是後來中央規定的
我想縣市首長也很無奈吧
我住新竹昨天家裡附近也有人來消毒。然後只是造成很多蟑螂跑出來而已🪳 崩潰
桃園也是🙂🙂🙂
B29 這讓我想到當時不知道是什麼人 一直帶風向說 
中央不做疫調 疫調太慢什麼的
接著中央下放給地方
柯就說 足跡太多不做
侯也跟上 
侯真的太誇張 我不知道怎麼講了
結果都沒人抗議
哈囉？？？？？
中央一定有問題 
希望整個以前一直沿襲的體制問題一定要改（像是新北醫療資源的問題）
但現在地方政府可以認真做嗎？
不然真的會爆
https://i.imgur.com/rb0z9kB.jpg
花蓮這張更誇張吧哈哈
直接跟你說～ 略過四五天
就說有出門時間不長 真的好棒棒
https://i.imgur.com/900WWSe.jpg
各地方的疫調是各地方要不要報啦
小藍藍一片的花蓮怎麼會照著小綠綠的做呢
真的，我家社區有人確診
政府說來消毒但只消毒警衛室跟大廳
說確診者足跡只有這裡，其他地方做做樣子都不肯
社區真只好再找其他私人消毒公司來全社區大消毒
真的是客家消毒⋯
B12 對不起我笑超大聲⋯⋯
B3 
柯文哲是地方首長不是中央政府官員
他所指的應該是針對台北市來說
公布足跡已經沒有實質意義
B39 現在雙北每天確診三四百例，是要怎麼做疫調啦==
光是五到十例做疫調就要幾個小時了
上百例不知道要多久
而且雙北人口流動很快
在案例那麼多的情況下 做疫調的效果不大
覺得彰化根本寫心酸⋯
只要公布足跡就只有兩個地點一個案例⋯
南投的疫調也很⋯⋯
https://i.imgur.com/ImHwBYD.jpg
現在都三級緊戒了
比起每天在那邊看公布的足跡
應該要把所有的地方都視為可能有確診者去過
戴好口罩、勤洗手、沒必要勿久留
這才是真正能保護自己、保護大家的方式
B1 😂😂😂 真的
妳嘴花蓮疫情不確實，我沒意見
花蓮那位案6755，5月10日與丈夫、孩子到台北萬華區一家海鮮餐廳聚餐，11日返花蓮，17日從新聞得知萬華海鮮餐廳有人確診，她與先生及小女兒就到醫院自費快篩，當時都是陰性，但她還是一直在家中自主管理。
在24日早上發燒流鼻水，25日到到醫院檢查做PCR，26日確診。
怕妳不知道疫調時間為發病日前三天，24日發病，只調查到21日，但該員一直處於自主管理健康的狀態。
他講的都是事實，大部分時間沒出門，不然就是買三餐，接觸的人也沒有超過10分鐘以上。
B36 請查清楚再説好嗎？

https://tw.appledaily.com/life/20210528/QK6IZZVU6FGKNB3QZN2AQS44HM/
https://i.imgur.com/tOXtYc4.jpg
突然覺得屏東好像不錯（？
我屏東我驕傲（？
消毒那個影片，為什麼不去查證？
人家就是噴頭壞掉，後來又回去噴了，你還不改文章嗎？
有看過南投的嗎
足跡都對不上喔
B46 
所以病毒是要超過十分鐘以上才會到達嗎？也沒說這家人的行蹤如何，他們很乖乖待在家我們很感謝，但我們花蓮人只是要確實的地點很難嗎？
前幾天的疫調也是有人乖乖待在家，但都有寫出他至少到了哪間醫院篩檢哪家店外帶。偏偏昨天這幾張疫調寫了什麼？
如果有人剛好同時間在附近但自己什麼都不知道，也不知道要更加注意自己的身體狀況。
不懂在大離題什麼？
是要調查的跟這圖一樣有夠清楚嗎？
新竹縣一天最多也沒超過5例
哪有什麼案例太多疫調來不及啊
看隔壁新竹市每天2點半3點就開疫調記者會
新竹縣縣長在幹嘛？
下午四點半才睡醒嗎？
B1 我大彰化還不上圖支援
https://i.imgur.com/2Y2HoNR.jpg

下面這張一開始看到這張超疑惑
後來猜可能是白牌計程車司機染疫要找乘客
不過這個沒有違反個資嗎？
竟然直接公佈車牌！！！
對法律不太懂有錯再麻煩更正🙇🏻‍♀️謝謝
https://i.imgur.com/R0mbo0v.jpg
我住新北，前幾天看到有車子在消毒，比原po  po的還要敷衍，就一台車，而且不是慢行，就一般車速，後面就像灑水車那樣噴呀噴，甚至感覺很多都沒有噴在地上，而是後面機車、汽車的人 ಠ╭╮ಠ
已經案例那麼多了
現在追蹤足跡還有什麼意義？
自己戴好口罩多消毒還比較有用
看花蓮的 在家 買吃的 什麼村 中山路 回家 診所  誰家 確診 上班 回家 全天
-花蓮國人
B54 妳是指雙北吧？查足跡的速度比確診人數增加快
但其他縣市確診人數沒增加那麼快，足跡還是有意義的
幫補 b28
https://i.imgur.com/sfDSx5k.jpg
https://i.imgur.com/B2Fv092.jpg
我覺得中央的規定沒毛病啦
而且看新竹的足跡公佈我也覺得算完整

大家都不要吵
去看一下南投的
還有東方紅
B54 雙北沒意義
但其他縣市是有意義的
推！！！真的很恐怖欸
https://i.imgur.com/Rtkxwxn.jpg
在公園接觸到的人到底有沒有被匡列隔離...
https://i.imgur.com/G7Imcnf.jpg
還有說其他場所都有實聯制所以不予公佈
目前猜測接下來的足跡公佈會越來越簡略囉？
是該來看看南投的了
B6 同意 我也覺得消毒要噴柏油路乾脆不要噴了 超浪費 到底誰會去摸柏油路啦
雲林足跡都可以不公布了
這種愛偷懶的人跟上頭無關啦
難道換個政府人民個性就會改變嗎
B6 不錯 我真的感受到蚊子變少了XD
https://i.imgur.com/wGfGI4d.jpg
看完覺得我這高雄人好幸福QAQ
沒有看過花蓮的都別拿出來說拉
花蓮的才是大笑話
如果要實行民眾監督政府的職責 請先為你文章中的內容進行查證 謝謝
B52 公布車牌的是務農公務車，載的人不特定所有才用這種方式公布
-
彰化最近的個案其實很多都是已經被框列在家隔離發病的，加上中央公布的足跡公布原則，足跡少我覺得滿正常的

縣長直播講蠻詳細的大家有空真的可以看看
B0 建議你可以看看 B28 B57 B59 的留言
內文跟標題建議可以修正一下
新北的才是最優秀的，連時間都沒有
突然覺得高雄的不錯了..
我覺得你的文有夠沒必要
舉第一個牛肉麵來說 那時候根本沒爆發吃牛肉麵不拿口罩是要吃屁哦
還有公園那個 每天早上跑步阿這個有什麼好疑惑的
有時間發這種文還不如趕快做好你自己的防護
B67 
原來如此！！！謝謝你的解說🥺
還想去萬華觀光的最好趁這次疫情通通都被淘汰掉
B14 彰化有這麼糟嗎？還好吧QQ
B74 疫調我們每次看到都覺得
蛤就這樣？
而且寫的不清不楚 案號也不標註
我都不知道他們發的足跡是昨天公佈增加的確診者還是上禮拜的
B75 ...真假！也太扯了吧！那真的蠻糟糕的耶QQ
B76 真的不標註案號的哈哈哈
看到現在都習慣了XDDD
要不要來看看花蓮國的足跡
絕對精彩！
B12  從太平洋中山路打到中央山脈中山路
我們要先去通靈就可以看得懂花蓮公布的足跡
（握拳

-by這幾天看花蓮公布的足跡滿頭問號的我
B5 難吃到被陷害
我大花蓮國足跡有寫跟沒寫一樣^ _ ^
這兩天被罵完後面會加括號 ex.（林森路）
花蓮市政府爛到徹底：）
可能是不夠自覺害怕才噴的小
B2 
B4 
B8 
B38 
B82 
「噴頭壞掉
後來又回去噴」
請叫原po 修改文章
還有不要製造恐慌
你們也可以更新自己的留言
你可以看看花蓮的足跡才叫
慘
花蓮國👎👎👎
我們的確診子民們有一堆都出現症狀了（咳嗽or發燒），還是菜市場運動場跑透透哦！
這種子民一堆+我們不公布足跡的王，難怪花蓮準備爆掉🙃

而且他們很強調這些人足跡單純（屁啦
還說都是家庭群聚，而且是境外移入造成的。
還要我們放心？足跡公布成這樣才會引起恐慌吧= =
https://i.imgur.com/M9SPRIP.jpg
https://i.imgur.com/pAltfyb.jpg
一起來笑笑～～～～～
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=85C414D8-BBF9-4352-BC86-A92C5F96150F

我告訴你們我5/14發病
5/19篩檢
5/25收到PCR陽性通知
今天已經是5/29還沒有人打電話來疫調足跡
這是因為雙北爆量公布足跡早就沒用也沒人力去做了

你們其他縣市的人最好也做好心理準備
不要只想著閃那些足跡
我一樣出門戴口罩、回家噴酒精消毒
就是不知道感染源
請你們不要再關心確診者足跡了
你們這些沒確診的關心疫苗比較實在
B87
我們都很關心疫苗  關心到很生氣
B88 
我也很生氣…
加上我又是確診者
我直接正面面對流程的冗長和停滯
當我努力撥打電話
每個接線人員都跟我說不知道的時候
我真的真的
很絕望
不知道政府會怎麼對付我們這些確診者
B89 
真的 看新聞 都看到他們都在踢皮球 一問三不知 疫調都做假的 完全沒有一個流程
真的沒做功課才會上來發這種文哈哈哈笑慘
身為新竹縣民真心希望縣長看看隔壁棚的疫調
只求可以有竹市一半的效率
怪東怪西怪政府 就是不怪自己腦 怎樣 應該選藍的是吧？然後發現死更快 一樣的動作在來發廢文選錯了 就是你這種水平的選民多 台灣才會變這樣 政府是根 民是本 民主國家 懂嗎鯛民
B71 那有人拿刀逼你看嗎？不好意思齁，我還真的都待在家沒出門，我管得住我的腳但我管不住其他人的腳啊！你知道一顆老鼠屎壞了整鍋粥嗎？明明知道新北萬華是嚴重疫區還執意要跑去疫區🤷‍♀️
B93 我在外地工作好幾年，因為輪班排班的關係，都沒辦法回家投票，這麼會嘴那你有投對嗎？再來是讓一個沒接觸過臨床的牙醫擔當指揮官，你覺得他會理解臨床的狀況嗎？
B94 
可憐 連時間順序都弄不清楚還要發文
你媽要知道自己女兒那麼丟臉肯定哭暈在廁所
她5/13去的萬華
出發時間還沒公布確診
前一天萬華只有兩個個案確診
請問她怎麼會知道萬華居然會大爆發
她如果是爆發後去你罵也就算了
都還沒爆發去的也可以罵 是要多可悲才會只為了發洩怒氣就隨便找人當替死鬼
B91 
真的 看了有夠尷尬
B96 你這麼厲害你要不要乾脆去當指揮官啊？
B98 
呵 反駁不了就只會說這句
自己發言激進還沒搞清楚狀況被嘴也是剛好
我何德何能能當指揮官 但糾正你這種程度的發言錯誤綽綽有餘
原po真的沒打算改文章嗎？
是唯恐天下不亂嗎
的確楊文科評價不是很高
但他也是照中央規定的在公布足跡
不懂為何要這樣硬黑
B36 可以鎖定特定人士才會沒有公佈足跡
政府該做的是掃黃⋯
不是追確診者去過哪⋯

15分鐘的接觸，大過於逛賣場
說個笑話，大眾運輸這本應該就要公布的，花蓮縣政府只寫車站二字，連什麼車站是不用寫嗎？還是我們還得推理前後甚至去打聽猜他在哪個車站？
沒理由那天以前什麼足跡都清清楚楚，後面像五歲小孩文字敘述的週記。
應該會分批回去吧
我們學校有確診我也超怕🤣
B1我們也有一個確診 真的怕爆🥲🥲
要不要打1999申訴看看呢？
作為防疫旅館，控管能力及空調不流通成這樣，若萬一有確診個案後果難以想像

原po辛苦了🥺
旅館多數都是中央空調
反正他們都能當防疫旅館了 代表是通過檢驗的

不然妳希望工作人員怎麼辦？
我從以前就很想知道 你們客人會希望旅館的工作人員怎麼辦
直接開門進去看，查到直接趕出去嗎？
還是每間房間都要裝監視器，發現一樣直接開門進去阻止？
妳認為工作人員就不想處理嗎？妳知道我們每發現一間抽菸房就又要多做其他處理嗎？

無論我們說抓到一次要罰多少、房內也放了告示牌，但就是有人會偷抽，請問要怎麼辦？
妳可以說一下嗎？


臺灣禁止一堆事情，難道就都沒人犯罪嗎？
所以妳是認為臺灣也很雷嗎？
既然雷，妳幹嘛回臺？畢業就待在國外工作啊
B1 打過 1999 了，轉到了觀傳局，觀傳局跟業者溝通後，業者還是沒有積極改善；最後我是打到了衛生局去，請他們幫忙

今天衛生局出馬後，業者說同層抽菸的人已經 check out 了
我覺得滿傻眼的，因為前一天晚上反應，他們還跟我說走廊他們沒聞到味道，不知道要找哪一間房反應？

很不能理解為什麼要我一個遵守規定的人被迫吸入廢氣後還要自行解決
尤其是我在訂房的時候有再三確認過房間的狀況
例如說網路速度、是否禁菸、空調是否獨立等等
收到的資訊是禁菸房且空調獨立，但還是遇到了這樣的狀況
如果早被告知，我會另作打算
（例如說我知道網路會慢、自己心裡有底有另外申請手機網路，所以住進來後沒有抱怨過網路慢）

希望不要有人步上我的後塵
原po辛苦了，我目前在北區的另一間隔離也是很雷，冷氣不涼，廁所不斷飄出異味，網路超慢，而且第一天就出現大蟑螂，區公所有問我要不要換到海灣好險我沒換⋯如果你還在隔離的話可以考慮換一間，檢疫期間有一次的更換機會，但我覺得可能各家品質就差不多這個水平。
B2 不然怎麼樣== 給偷抽的人繼續爽抽？人家無菸房活該吸二手三手菸？這論述把一切歸咎於受害者不是加害者我也是ㄏㄏ，對於那些違規人士沒有什麼作為的旅館也是該收一收了啦。
B4 也辛苦你。我有不斷的跟觀旅局的人做溝通，真的希望觀旅局可以正視這個問題，我隔離出來了，但是的確滿後悔當初沒在台北隔離後再回台中
B5 我也是這樣想的，也跟觀旅局反應了。

我的想法是，飯店能做的事情還不少，例如在我訂房前詢問時就據實以報、在我反應的時候請衛生局出面而不是讓我打電話跟衛生局求救、請抽菸的人換房間或是換酒店。

另外目前就我所知台中關旅局的做法是讓房客簽切結書，如果房客違反規定抽菸要罰 3000，我倒覺得這個政策反而無法讓飯店積極勸導房客抽菸（畢竟他們什麼都不做最後還能多賺一筆是吧），而且只罰3000對真正想抽菸的房客來說真的不算什麼，一天不過多花 200 台幣而已。

最後希望大家碰到問題就跟觀旅局和衛生局反應，才能真正督促改善
所以你的擔憂是什麼呢？
怎麼關心他嗎？怎麼幫助他？
通報並且老實配合疫調啊
不然勒
同樓上 然後固定量體溫血氧觀察
結婚
看不太懂你想問什麼
標題在打三小
所以 你想問三小？ 妳擔心妳男友萬一得到新冠肺炎你該怎麼辦嗎？還是說你的心裡要怎麼過去？
怕就分手💔不然沒人知道你們感情如何😷
不能選，那當下看到名字可以拒絕嗎🥴
課金玩家刷疫苗
黨叫你打國產
刷幾次能刷到好疫苗
這是現有的疫苗同意書，可以看到上面已經有選項給妳選擇
https://i.imgur.com/pYk5mpg.jpg
B4 選項是給工作人員填寫 是紀錄施打的疫苗是哪一種
B5 我還以為可以自己選@@
B6 萊豬都吃了，不差這個吧？台大吃這個會變更聰明噢
B7 台科台大分不清，你到底嗑了什麼？
B8 對我來說都一樣厲害啦
中興6/26
東海6/15～6/29
6/8前要登記(但是沒有講怎麼登記)
聯大
https://i.imgur.com/16LhKiw.jpg
銘傳連消息都還沒有🥲
想請問一下各位離宿的時候需要大掃除嗎～
B4 要喔
B4 中興要喔
文化女宿6/28
儘量不要在外頭人與人的連結，你不知道他們消毒有沒有做好！
現在就不要跟人連結了吧
免得倒霉一點被爆新聞
雖的是*10倍的人
連結一時爽，染疫火葬場
現在就盡量不要去了吧
是跟我女友去的，我們都各自在家裡快兩星期了沒出門，去汽旅也是開車入庫房不會有跟人接觸到的蠻放心
所以你們進去時是會自己把房間全部消毒一遍？
我怎麼看不出來哪裡可以放心。這樣說反而亞東醫院還比汽車旅館安全耶，天天消毒，你又確定汽旅有照規則來？
業者就一定會消毒噢，現在也都有強制，可想而知他們不會冒著個險不消毒，讓整棟都停業啦，得不償失
我是817
但是我覺得這次中央反應太慢
爆發才在嘗試亡羊補牢

2024我的票是給柯文哲的
2014、2018都是投給他
2024也一樣

媽的一堆腦殘媒體整天抹紅
還一堆智障跟著被帶風向
台灣弱智真的很多
台灣愛造神愛騙神也騙人
真心希望那些確診者，都能得到妥善的照顧，相信沒有人是希望自己確診，也請我們台灣良善的人民不要去肉搜或是辱罵那些確診者，因為他們的心情肯定比我們都來的五味雜陳，加油！大家疫起努力！
真的不要再拿台灣人民的健康當成他們政治的籌碼了

我不偏向哪個顏色，一直以來我都是覺得做不好就換人，
所以陳水扁做不好我就投馬英九，馬英九做的爛我就投蔡英文
但我認真覺得，只要開始連任就開始爛
因為前四年起碼要保持好印象連任，連任之後的四年真的都很慘，哪個顏色都一樣

如果執政黨我投給某個顏色，國會我就會支持另一個顏色，因為我認為要制衡，
但台灣這種為反而反的政治文化真的做不到這種格局
之前看到很多那些說陳時中辛苦不要罵的人在想啥？
覺得第一線醫護或是其他防疫相關人員等基層比較辛苦ㄟ

他是部長有一堆資源、職員可以指揮，
又不用甚麼事自己做，主要負責決策，
也不用到第一線面對感染病毒的高風險，
哪能感同身受．．
套隔離衣吧！貴重物品也不能丟了，小心。
做好防護，回去整理東西

你只是搬家，別太擔心
開車去搬應該還好吧
我也有這個困擾🥲
我親戚的租屋處就在輔大急診後面，這週六要上去，怕爆
B1 不好意思，藥局買得到隔離衣嗎
B5 有些藥局有進～我家附近的就有
不過一套拋棄式的也要五百
蝦皮買還是會便宜一點點
B1 B2 所以果真是直接去搬吧！🥲
B3 我家沒有人能幫我搬家，我也不會開車，本來是打算行李先借放朋友家，到時再慢慢分批帶回去，結果因為疫情的關係朋友也不在台北.....還在思考如果真的要搬要怎麼辦😞
B4 沒事我在萬華也好不到哪😭😭
不要想太多
開車回去
第零步之一
打電話問貨運你那個地址他們願不願意收件？可以當天打電話當天來嗎？
第零步之二
問房東能否當日過來退租，或是把鑰匙寄給房東之類不用再等房東

第一步
帶足量紙箱過去（女生小套房大約準備15箱應該夠放，如果不只小套房大小就要再多
如果知道會搬很久就帶個點心吃
第二步
進電梯或樓梯隨時消毒
第三步
整理打包、聯繫貨運
第四步
退租回家
第五步
開車回家！上車要消毒！

收到貨記得幫箱子東西消毒一下～
真的只留民生必需品的店就好...
所有娛樂消費都該關掉的
B1是啊 真的該這麼做
可惜政府硬不起來
不敢得罪百貨公司的財團
https://i.imgur.com/D0HbvTV.jpg
在政府眼中 病毒是會選擇要感染誰的！
有些百貨美食街已經關閉了
賣書的垃圾百貨還是不關門🙂
多的是怕消毒被專櫃人員發現的百貨
重點是消毒的程度
大概就像噴殺蟲劑一樣^_^

by樓管
不是還有全聯..
好奇現在百貨公司人潮如何，我看新聞說人潮剩6,7成是真的嗎，傻眼還是很多欸
B8現在會在百貨進出的8成是外送員
1成是以為百貨很安全的笨蛋
1成是不怕死的瘋子

一天人流不到1000人
我是B6
B3那我會想請病毒去市府稽核一下
看誰在偷懶就讓他感染😌
B4美食街是政府所說的民生必需品
其他的不是唷
那是否整棟都該一起關呢😏
B5我記得
他們更不是民生必需品吧🤔
B6所以才臨時叫員工都提早下班
才不會被抓到🤔？
B7是啊還有很多專門的民生必需品賣場
但政府要百貨公司留下不單單是因為這個
而是給他們背後財團一條生路
B8應該是指營業額比較正確
跟以前比 平日三四成 假日會五六成
但其實顧客已經防疫疲乏了
就像最近網路上很多街上沒人的照片
那都是抓準時間 拍給大家心安的
實際上不管假日還平日
打開窗戶看馬路
還是滿滿的車潮跟人流
B6B10偷偷跟你說 我做了一個實驗
當天”臨時通知”我們要消毒時
我就覺得不對勁了
一定有問題
八成是員工有確診但不敢說
所以為了確認百貨有沒有認真消毒
我特別拿了清潔用的小蘇打粉
倒在紙上 放在販售熱區
想說有認真消毒的話
隔天照理來說會濕掉糊掉
結果隔天來
小蘇打跟昨天沒事一樣呢～
乾乾的很完整喔！
然後我就跟同事拿澆花用的噴水器
裝次氯酸水把整個櫃位都噴濕😂
我沒跟我同事說小蘇打粉的事情
然後把販售熱區給他噴次氯酸
想說如果他如果有認真消毒
小蘇打粉卻沒有濕
有可能是我放的那個地方噴不到
但我們消毒完我有特別去看
是真的有濕掉變成糊糊的喔🤭
B10大家只能好好保護好自己了🥲
我是不知道其他家百貨空櫃會罰多少
但至少我待的這家比一天pt員工薪資少
（品牌們，都告訴你保護自家員工的方式了）

by樓管
B11 其實各專櫃第一線員工都很怕
但老闆們只想著
這一天營業說不定會有個大顧客上門
一次買個好幾萬就賺了
說不知人力成本
比營業額跟空櫃罰單更高
我知道甚至有百貨是只開美食街，還是得營業
而且這次延長後我們有外送都要送上去給外送員🙂更容易感染吧
外面都是一堆外送員
但業績來看 我們的業績可能連以前的一成都沒有
B13因為百貨想避免外送員進來
卻把自己的員工推出去送死
真的防疫做得非常優秀呢😌
b10然後防疫破口風險暴露中
B15沒辦法
媒體不報導不施壓
政府假裝沒看到
默許默認不處理
個人認為家樂福的裡的美食街也應該停
B17如果美食街真的停了
到時候路邊的攤販也會被勒令停業
後續聲浪太大
政府應該是不敢這麼做
平時有存款當然活得下去
但百貨有多少清潔阿姨是靠這份工作餬口飯吃的
疫情開始人力縮減就聽到阿姨們說生活都過不下去了還怎麼擔心其他的
真的不要以為全部人停業都可以活
而且我們講什麼百貨也不會關門
連改營業時間都是因為三級的關係
不然大家真的以為員工很想上班嗎
只能把自己櫃上的消毒做好
把自己的防疫做好
B19
誰不是靠自己的工作餬口飯吃
這我蠻好奇的😂
不然為什麼百貨人員要這麼拼命做業績呢？
我也是靠這份工作養活自己跟孩子啊～
也有爸媽要給孝親費
每個人都有各自的壓力在的～

況且我也沒說不開啊
只是希望建議改成自願上班制
想賺錢的繼續上班
想保命的可以自行放無薪假
但自願上班的要簽免責聲明而已
這才是兩全其美的方式吧？
不能自己想賺錢冒這風險
又要全民健保買單吧？
如果改自願制
就不是雇主強制上班
雇主也不用負責任了

每件事都是一體兩面
有些人寧可生活困頓點
也想要保命
有些人是寧可賺錢
也不怕染疫
台灣是民主國家
怎麼不尊重一般勞工的想法呢？
主動關門雇主仍然需付員工全薪
只能大家不要去🥲
B21其實可以跟員工討論
就採志願制
但他們就是死要錢不肯放
覺得有人上班說不定就有大單
這是我們主管上次跟老闆們開完會跟我們說的
她只是在想辦法拖延啦，少買一點國外疫苗，她就可以多賺一點國產疫苗的錢啊。
我不想打沒有藥證的疫苗 謝謝
B2 代理商不知道 書都白讀了？
B2 輝瑞沒藥證喔！搞笑嗎？
B3 B4 中國打的疫苗也沒藥證😑😑
先叫中國發藥證ㄅ
當然跟德國訂啊
至少德國有發藥證
B5 中國的跟德國是同一批，中國那間是代理商，講簡單一點就是中國有跟輝瑞原廠買的疫苗，沒打完，快過期了，要便宜賣給臺灣，政府不收，也規定其他縣市政府不能買，就這樣，你到底在講什麼，我有看沒有懂，我中文不好，可以重新解釋一次嗎？
到現在還看到像B2這種留言真的是讓人笑而不語ㄏㄏ
看來醫學大學不會教這些
可悲817覺青
B5  就是一樣的..
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B2知道自己在共尛嗎
拜託大家不要活在同溫層好嗎？你們想打這種未被檢驗的疫苗不代表別人想打啊，中國經手過的BNT疫苗事實上在香港也出包過啊，你以為是真的輝瑞疫苗喔？拜託一下好嗎？中國是表面法規訂很高但是實際上檢驗很鬆散的國家，他們經手的疫苗可信嗎？？？你們沒聽過特洛伊木馬屠城嗎？他們要給我們疫苗會是無條件的嗎？拜託想想好嗎
哇某樓的留言會不會被檢舉啊
有自信拿的出300萬再來造謠
你的言論很危險喔
最近一堆檢舉達人
B13 
https://i.imgur.com/GgkcAep.jpg


來來來！！你講的要不要收回？
不然就等提告假新聞罰300萬。
B2 
https://i.imgur.com/6fjUNOP.jpg

藥證是緊急授權的好嗎？
AZ疫苗是衛生署（自己申請+自己核准）
憑甚麼碰到BNT疫苗，就要BNT申請，衛生署核准？
不要笑B2 為什麼會有這種近乎造謠的認知不就執政黨引導的？與其笑人不如想想為什麼我們政府會變這樣
應該全民發力，詛咒這些發國難財的敗類人渣下地獄。
B2 藥證是綠色的嗎
B5 我們是中國管轄嗎？他有沒有藥證乾我屁事啊
AZ在美國不也是沒藥證，我們還不是照用
B6 快過期的只有香港的那幾百劑而已吧。根本不是快過期了要給台灣才不收的。新的也不收，免費送的也不收。就是這樣。
笑死我就喜歡看炮轟覺青
今天又死了19個哦
生技股 up up
假如不讓蔡英文先得到 她是不會急著要疫苗的
請常念 : 南無阿彌陀佛。
論文都假的，話還能信嗎？
就說吧 當初叫你們投韓國瑜就不要
嗨 很多都是北漂仔定居成家喔啾咪
尤其板橋新北呢
返鄉台北幾乎沒人
通通中南部的
小心罵到自己人
板橋 萬華 中和 永和 超多南部人住的
高雄也一大堆人在路上走，要不要去看鳳山一堆口罩只遮嘴巴的
同意 每天幾百在爆還敢不遵守安全距離
真的一堆87 很不自愛
希望雙北人都成熟一點
不討厭北部人
但真的不喜歡那些來南部為了躲疫情的：）
補：我指的是哪裡人都一樣⬆️
B7 可是會回去躲疫情的絕大多數不都南部人嗎🤔（欸咦你是想表達不討厭各區域人嗎
B8 
我沒去深入了解
我指的不管南部人還是哪裡人
哪裡是台北人？
新北哪是台北人
林北都待在家裡，天龍國人
誰跟你新北南部人？
B7 真的 現在就跟武漢肺炎爆發當初一樣
太多病原亂跑導致全國淪陷
B11 應該一開始就超前部署把桃園封城！
我是不知道北漂的人怎樣啦
但我們家住在重災區
糧食也是剛好就好
有少才會在人少的時候去買
所以要不要順便加一下南逃的南部人素質也很低啊
他們才是害死"整個台灣"的禍首喔：）
不要開什麼歧視地圖炮喔ㄏㄏ南部人
林北台北啦 正在回屏東市租屋處的路上啦😁😁 老子的權利懂？
哇，要來戰南北是了吧？
還是我誤會你了其實你是在獵巫？
一篇文章看清聯合素質
聯合也配獵巫喔
低端人口
講話沒邏輯就不要開口
消息未證實在這邊傳？
這樣不算造謠嗎
B1 我有說是聽說的應該不算造謠吧
我發文就是希望有人可以證實
不然這樣散佈出去真的會很嚴重
B2 就是這種道聽塗說造成謠言啊😂😂
你可以去看看前幾個開罰的案例
看來你口袋有300萬ㄛ
還是有什麼管道可以請人去查，我就住附近我很怕
勸你快刪文
不用到你檢舉啦
公司比你還怕
人可以die⭕️
但die不行❌
已檢舉嘻嘻
B2 聽說就是造謠啊不然是什麼
B9 謝謝你
聽說就發文，不是很好
聽朋友說真的聽聽就好
沒事啦 不影響公司營運
我覺得你先多休息再觀察吧
因為你也給醫生看過了 基本上可能是小感冒而已
多休息或許就會好轉 想得太多反而會讓情況變差
請問你是去醫院嗎還是診所
B2  診所～
英國那叫做「封城」？別笑死人好嗎，是在污辱封城這兩個字？打了疫苗也有機會被擊穿，你打不打？
可是澳洲防疫評比好像第一名
就跟你說了 澳洲就是封城後有把疫情止住
但是全球疫情嚴峻的狀況下 
解封後還是會有境外移入的漏網之魚造成群聚的可能性
台灣因為國門小 境外移入擋的很好
所以前一年沒發生太嚴重的群聚事件
更何況你說封城後大家會逃命 這個沒錯
但是只把雙北升三級 就不會逃命嗎？
還不是照樣逃命 而且去了外縣市大家還一點防備也沒有 
只封萬華也只是我比較無知的講法
真的要封當然是封附近整個生活圈 
你要的經濟 台積電工廠也都在中南部 完全不影響 現在逃命後中南部也淪陷了 對經濟來說不是更危險？
既然區域封城還要考慮有人偷跑出來 
那為什麼當初華航3+11卻沒考慮有人逃跑出來？
英國靠呼籲的封城欸
呼籲避免上酒吧 KTV 夜總會 劇院
後來止不住要開罰就被人上街抗議惹
台灣的准3級都比英國樣式封城都有效好嗎 畢竟怕死惹
封不封城政府說了算，但你的描述7000人染疫只是零頭而已，無法苟同，這7000不僅僅是個數字
你用數字看當然簡單易懂，那你有沒有想過那些都是人命？
所以數字低代表政府可以消極作為
B3 澳洲封城後有把疫情指著沒有錯
第一次封城應該就可以止住不在回升
但情況相反 第二波反而更大 
你要不要解釋一下為什麼？
而且用12人染疫封鎖整個墨爾本完全不符合比例原則
還是你要因為180人封鎖台灣部分經濟和一半人口的自由？所以自律一點才是減少染疫風險的原因，不過台灣人很難做到

還有你所謂的雙北生活圈可是很大一圈
正常來說有北北基桃竹苗中宜
再加上高鐵就很難說了
相關的加一加就等於台灣本島了
所以只封一個生活圈跟沒封是差不多的
經濟就更不用說了
台南的經濟是經濟 台北新竹的經濟產值比台南更多啊==
人會恐慌就會逃 現在疫情的恐慌遠小於封城的恐慌就沒有必要封城
B7 呼籲人自律的強生自己中標啦 還被媒體亂糗 有夠笑
B5 B6 
那你要不要連流感癌症車禍都考慮進去？
不是說不顧人命，是還沒有達到門檻才不封城的好嗎？
台灣半年因交通事故死亡約1000人，要不要提倡大家都不要出門？ 台灣一堆因為肺癌死亡的，要不要提倡禁止販菸？ 做事要符合比例原則的好嗎
B8 總統與其他人會面被傳染確診那也沒辦法QQ
請搞清楚事情來龍去脈好不好？ 是請一般民眾自律一點....
B1 所以才說最好的防疫就是不群聚、少接觸和施打疫苗啊== 疫苗跟保險套一樣 無效的機率還是有的 但一定比沒有好.....
B11 所有人都知道啊，但是就有人喜歡啪啪走啦
B12 你要跟B1說啊== 跟我說有什麼用....
趴趴走的管不住 區域升四級也管不住
封城不能解決問題嗎？
假如把封城帶來的百業蕭條因素去掉
誰不封？ 
既然誰不封那誰敢質疑封城沒效果？
還是你的論點在於封城有效但不能解決問題 那你提供一個更好的方法 而不是質疑封城
好嗎？
B7 大哥 第一波跟第二波疫情不能拿在一起講耶
第二波叫做新的一波疫情 不叫做回升...
還是您認為華航這波疫情是桃園醫院群聚案的回升？
你也知道台灣人很難做到自律 那不就應該要讓政府來強制執行？
附近的生活圈變成雙北的生活圈 你也是很會誤解 現在疫情熱區在哪？ 萬華 板橋 中和 新莊 永和 土城 新店 其他地方有很嚴重嗎？
怎麼會扯到桃竹苗....
還扯到高鐵 封城了是要怎麼搭高鐵？
現在不封城才有機會讓他們搭高鐵四處跑
再來 現在萬華的經濟產值我可以說已經是非常非常的低了 不封只會讓台北其他地區以及其他縣市存在爆發的風險中而已
你也知道人恐慌就會逃 所以我就說 當初只把雙北升三級 早就讓人跑光光了啊
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B14 你這是假議題喔....
基本上封城經濟就蕭條了
我內文就寫過了好嗎== 管好自己自律一點就好
會亂跑的遲早會確診 但就那些人而已
都寫給你了 你要當文盲別來亂好嗎？
B15 你完全沒搞清問題點在哪==
你知道雙北和桃竹有多少人流動嗎？
新竹也有不少人是從台中和苗栗來的
這樣的人口流動率對於疫情來說就是同一個圈
要封城就是這些地方一起封
只封雙北然後人跑去其他縣市 那到底瘋什麼意思的？
無知該有個限度吧==

還有 疫情回升是指整體 與什麼樣的方式完全沒關
請你讀懂在來回文～
你自己也說到台灣人很難自律 你怎麼就能確定封城完就沒有群聚呢？應該說你看到的只是表面，私底下群聚的更多，會群聚的就是會群聚，就算五級來了也一樣。
封城/群聚/封城/群聚就是這樣無限循環才會付出代價又空轉。現在的問題就是還沒有達到一定的確診數、確診變化量或醫療資源崩潰才沒有封城，也沒有必要用經濟換取疫情，懂得衡量得失才是最佳解
B18 笑死 我終於搞懂你到底在鬼打牆什麼了
你的封城 就是口頭上的封城 裡面的人愛怎麼移動就怎麼移動 完全沒有法令規定 想跑去哪就跑去哪 那現在就跟你的封城沒兩樣了 
我想要的封城是有強制力的 不像你想的那麼自由
我覺得在台灣提醒（恐嚇）比封城有用欸。
「提醒」大家得病死亡率會很高，或是祭出超可怕罰則吧（罰款、沒收房子）。不然有些人都天不怕地不怕的，罰錢就給他罰，他仍然要去酒店茶室亂搞，口罩愛戴不戴的。或是要求員工不能得病否則離職，不然就是還要要求員工繼續跑到公司上班。
B9 
那希望死到你家重視的人你也可以這樣想喔
也不要再去怪政府哦^^
反正怎樣都會出意外嘛，呵呵

我沒跟你扯封城，是要你去注意那些數字不是單純的數字，是人命
你要用極端的例子講誰不會？
結論就是現階段疫情已經無法控制了，你要大家自律就好，我們都知道啊，那有沒有人會來亂，一大堆啊，那你要我們怎麼相信現在這樣三級就可以穩定？
你說少接觸、少群聚我認同，封城前大家會怕會亂跑，對
那為什麼現在還不停班
你說經濟會跨、股票會跌、有人沒薪水不能養家
好啊，那就來看看繼續維持這個三級大家能自律到什麼時候
B21 那希望你或你重視的人被三寶撞的時候也不要怪政府為什麼不禁止老年人開車上路^^
也不知道你是哪句話看不懂？就說人數還沒到、趨勢還沒到、醫療資源還沒崩潰就不會封城，現在封城完全不符合比例原則。
順帶一提，澳洲的封城是可以出門的嘿^^ 必要的工作還是會營業，所以只能有效降低群聚和接觸的機會。自律一點的話，其實不實施封城也是做得到的
還有你顧好自己和你家人就好，我家人都很明智也不用你操心，台灣的疫情也不用你操心，也根本輪不到你操心^^ 會亂跑的除了家門有人看守之外，怎樣都能亂跑，所以台灣目前做不到，懂了嗎？
你怎麼不舉武漢？不同的地方生活習慣不一樣，效果當然不一樣，你拿英國美國舉例是不嚴謹的邏輯謬誤。

最簡單的一個道理，天時地利人和，有時候失敗並不代表它沒有效，只是方法不對，或是變數很多改變結果，我們要做的是掌握變數，用對方法
B24 台灣跟中國完全不同體制，不要想說可以比照武漢的方式辦理了好嗎？要舉例嚴謹當然也是以相同體制的國家開始不是嗎？前面回覆也說了，墨爾本的封城規格也不算高，主要還是人民很自律。我就不懂一直推崇封城到底是什麼心態？
目前疫情狀況和台灣其他狀況是完全不能取得平衡，這邊是指其他狀況遠大於疫情狀況
你身為韭菜乖乖躺好不要出來亂就能活命，別的韭菜想被收割想被達爾文你也管不著，台灣疫情你再怎麼操心怎麼喊封城也不會改善，懂了嗎？
B16 你樂觀啦，6月到達的是AZ不是莫德納 8月之前莫德納能發貨200萬就謝天謝地吧，美國也需要莫德納疫苗
B25 你以為大家想出來，不用上班？我每天要搭捷運，通勤50分鐘，我自己是不怕得，家中長輩父母怎麼辦？那些因為肺炎死掉老人家誰負責？

不封城當然沒問題，只要有疫苗就好，問題是沒疫苗啊，你以為每個人都是學生停課待在家就好？上班族還不是要上班
https://www.google.com.au/amp/s/amp.news.com.au/national/victoria/news/dozens-of-fuming-protesters-have-flocked-to-the-city-demanding-an-end-to-victorias-lockdown/news-story/2dbd7942bb5a346b650496c211e9bd56

看那個影片🥲 
封城前不買菜還去抗議只會更嚴重然後繼續封城而已🙃
B28 上班族還是要上班啊==
目前疫情狀況就是沒辦法與經濟狀況完全平衡
現在封城對疫情來說是利大於弊
但對台灣整體的狀況是弊遠大於利
不然你去問問你老闆為什麼不願意WFH不是比較快？
我先假設你是服務業(台灣服務業占多數)
服務業沒有辦法WFH 等到封城就是無薪假或裁員
還沒染疫就先餓死了，然後封完疫情只是暫緩不能平息
這樣有比較好？
你只想到你自己 但你有想過台灣整體的狀況允許封城嗎？很顯然你沒有......
B29
現在澳洲人也是被關怕了才這麼乖
不過澳洲人的反應跟台灣很相似
一喊封城就跑出來亂了
B30 所以經濟比人命重要？是誰只想到自己？為了錢不要命？講什麼幹話，我自己得當然沒差，我是年輕人，如果只想到自己，當然不希望封城，而且我是在科技業還在試用期，喊封城對我有什麼好處？

真的，講難聽點，就不要保佑你家長輩哪天因為工作被傳染到人沒了時候再怪政府，你會在這裡大談闊論說什麼封城國家經濟無法承受那是因為今天死的不是你家的人
B32 看不懂中文真的不要這麼可憐欸.....
「目前疫情狀況沒辦法與經濟狀況取得平衡」這幾個字我不知道對於明志科大的勞工是多麽難理解的一句話
你要曲解成不顧人命顧經濟我也沒什麼好說的.....
畢竟你讀的書能理解的就這樣了
「因噎廢食」講的就是你這種人目前的思想
遇到什麼事就直接用最極端的做法 也不管付出多少代價
你是不是那種跌倒之後就不走路的那種人？

目前柯文哲沒封城 侯友宜沒封城 CDC沒打算封城
大家都經歷過SARS或其他重大疫情
看不懂你一個明志科大的上班族在喊什麼意思的？
你一顆腦袋都贏不了醫生了
你覺得你贏的了一群醫生和一群專業人士嗎？
你乖乖躺好並且閉嘴別出來亂吵 很多事情輪不到也不用你來操心

你公司不願意WFH你會害怕你可以選擇辭職或請假
反正封城你也是會面臨這個問題
不敢做就乖乖閉嘴乖乖去上班 
你再怎麼鼓吹封城也是結果也是不會變的

我目前看到非常支持封城的大部分都是學店 竹教也是
論點不夠穩固被擊破就開始咒罵家人 素質有夠差
學店都這樣嗎？ 那我只能送你一句
https://i.imgur.com/3AdnPOJ.jpg
這樣有爽嗎？低端
B33 你的發言比較像低端 B32的還能看成假設的話，你的語言真的是無端攻擊 
還有，非疫情和經濟取得平衡，而是現在都要取得最優 邏輯理論都搞錯了不知道嗆什麼 下去啦
B34 但現在很明顯不會因為疫情封城 經濟只是大宗其他的算進去就更不可能
B35 就施政者的考量啊，但是如果他們認為的安全和讓鄉民感受到的安全不一致，就不要不讓人罵嘛 鄉民還不能怕死喔？
B33 笑死，是不是嘴你一下就爆氣開噴，可憐阿。
我咒罵家人？你自己理解能力極差，還在那說別人理解力差？「就不要保佑你家哪一天有長輩被傳染人沒了」這叫咒罵喔？連什麼叫假設都不知道，然後爆氣開噴戰校說人素質差？

說得沒同理心就是只你這種人，難怪連假設都看不懂。
前面在那裡談體制政府不同不能比較，結果腦袋就是一個精神奴才，在民主社會不為人民著想卻幻想自己是上位者？

你放在對岸大概就是那種共產黨說什麼都照做那種粉紅，還政府專業人事，你怕是不知道民進黨政府是黨放第一位，你以為不封城是因為專業判斷？真是可笑，就是政治考量而已，一封城經濟垮了民進黨吹噓一年的東西就前功盡棄，還專業考量？本年聽到最好笑笑話
現在不封城不也解決不了問題 病毒還是跑去其他縣市 自以為很了解勒 可憐
人呢？ 
封城不會解決問題 現在沒封城 問題解決了嗎？ 是不是更嚴重了？？？？
龍巖也不錯 參考一下
坪林人口非常高齡化
老人家致死率高  不要去禍害別人好不好
之前旅遊過 那邊生活真的很舒適愜意
走在路上老人還會拉你去院子一起喝茶聊天
我4月初就已經掛好6月中旬要回淡水馬偕醫院複診(骨科)觀察骨頭復原情形，看疫情爆成這樣正煩惱是否應該取消掛號，我還能去醫院嗎?
你管別人這麼多？吃飽太閒。
報警？
當然是欠檢舉啊
有事嗎？什麼叫管太多
今天不管那些人，之後就是他們感染全台灣
動點腦

保存證據後，報警，或是打1922問問看
直接下載可以掃QR 的app比較快吧
哦~
可以耶
明天試試
感謝
https://cdc-web.deepq.app/vsafe/scanner?liffId=1655719655-jmaeX5gA
網址是chrome瀏覽器(要同意相機權限)→點選右上角三個點點點→點選"加到主畫面"，會像這樣，打開也是直接掃描條碼。
https://i.imgur.com/wELo7V0.jpg
這個比較簡單，掃瞄就跳到簡訊頁面了

https://i.imgur.com/uOmn9ty.jpg
我記得現在手機的相機 
就有內建QRcode掃描功能
可能要看型號就是了
https://i.imgur.com/wbr46FD.jpg
這啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128578
沒有直播
1450覺醒青年是不會相信的
苦無證據
這就是所謂的醫療量能足夠
肯定失職 他的歷史定位就是殺人兇手
我認為他是能夠做事的人
但礙於其他的政治壓力，為了某些人某些黨的選票
為了某些財團的利益
很多事情只能妥協(例如3+11)

很遺憾，原本爭取多一年的時間
結果什麼也沒準備好
陳時中變成時鐘了

只剩下報時的功能 提醒大家兩點到了

而且還是不準時的時中
我只能說，你被認知作戰了，人家是未來要選台北市長的人，柯文哲怎跟他比，他第二任都快做完了，更何況我聽三立說，臺灣疫苗根本不會不夠，多到打不完，而且AZ是世界三大疫苗，輝瑞，莫德納，AZ，而且聽說輝瑞還會血栓，這樣到底還有什麼不滿，人家阿中部長都哭了，還這那邊罵人家，而且死的人大部分年紀比較大，搞不好不是因為肺炎，之前那些打AZ血栓的根本都是假的，民視有說是本來就要血栓了，打了剛好血栓而已，還有不要怪政府不買輝瑞，輝瑞有跟台灣申請嗎？
不要太不滿
B4 
多到打不完？
我明天想打 BNT 或 moderna
最差 AZ 也行
可以請哥幫我喬兩支麻

申請殺小
全世界都在缺貨的東西
你還老大心態想要人家來跟你申請藥症
台灣算老幾
B6 
B4 一看就知道在反串啦😂
都不是 他本來就是不懂這方面領域的人 而且他沒做什麼決定 只是出來負責

我不是在歧視他牙醫的身分 如果只是給一位值業醫師指揮 我也不服氣 這種情況是要給更懂這些知識的專家處理 他只是舔很久某女士的大腿 今天才有這個位子
我覺得他現在
就是擺出一副無能為力的感覺
每天唸唸確診數
疫苗也不知該怎麼辦……
失職兼過譽吧
超前部署我都懶的嘴了
篩檢我也不想講
光說去年三月就講到的兩萬床呢
床在哪 床在哪？
做這麼爛已經害死這麼多人了
金門想防範在先，你一樣又要開破口？
雙北不夠，就本島？
本島不夠金門也要拿來搭？
請問陳時中你到底是政治優先還是人命優先
https://i.imgur.com/CgHCcxN.jpg
感恩的心🥲
先回復覺青，我不行，我不上
啊所以他不行，為什麼不下來
當初過譽不就是因為大家把他捧成神嗎？現在神變成普通人，大家都要往他身上插一劍？
菜政府的政策 很明顯就是先不救台灣人
笑死，總統又不是皇帝，萊母豬的地位有比你高嗎？你為何要用一副奴才的語氣對一頭母豬祈求？大清滅亡了110年了，心中的辮子還沒剪掉。
B2 我也生氣 但是冷靜下來覺得罵政府也解決不了問題，而且還會被當中共同路人
B3 這就對了，你怕了，你心底產生恐懼了，你必須自我言論審查，這就是民進黨要達成的社會氛圍：恐懼。恐懼會讓人盲從。
這種社會氛圍有個專有名詞：白色恐怖。
B4 倒不是不敢罵民進黨，這篇只是想說一下就算進口BNT政府也不會有什麼損失，希望他們趕快去買疫苗。雖然政府也不會看到，但是我還是想說自己的想法。如果我用罵人的語氣，說不定會吸引更多討論度。
但是我這篇就是不想
這樣高端要賺什麼 想害高層套牢嗎
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
到底買個疫苗還在搞什麼意識形態....
除了疫苗其他所作所為 真的是不想說了
B0 
國王幫手上的高端股票怎麼辦?
B0 如果真的順利買了，國產疫苗咋辦勒！應該也是賣不出去吧？所以能不買就不買，自己生產自己買自己用自己賺！反正已經連二任了，之後怎麼樣，讓爾後的人擔心，有鈔票好安心
菜皇在台灣生技業跟台灣民眾之間選擇了前者

你各位韭菜眼睛放亮一點
還真恐怖啊 恐怖到各論壇都一堆人在罵呢 台灣民主鬥士還真多 嘻嘻
B10 賣不出去不至於，但是銷量一定受影響。有人就是死要打國產的，所以不會賣不出去。
但現在問題是，台灣沒那麼多時間等國產的，今天一個36歲的感染者身亡，是全國最年輕的，再等下去，不知道還要死多少人，死亡年齡又會降到多低
B13 這就是問題啊！每天都有新的死亡案例，人民每天提心吊膽，但我感覺他們蠻從容的，呵呵。
B14 從容這個詞說的好😤
你順便幫我想想怎麼把那些收了回扣的國產疫苗消化
誰要槍斃蔡英文
B17 妳這樣可能會被查水表喔？😂
B16 賣給友邦 Taiwan can help 🤗
每輸入一劑BNT，英文的高端就少賺一劑，這樣英文會生氣建國基金少賺喔！
B19 還有一個顧慮 你打bnt國產誰來打
股價怎麼炒？！
https://i.imgur.com/6IrJEei.jpg
台北啥時封城了？現在是三級不是四級！你這樣造謠居心何在？認知戰？
B1 我是說似乎你懂似乎這個詞嗎
誰跟誰你知識戰
我只是想要講說到底為什麼那麼多人明明知道疫情這麼嚴重還要縣市移動……
多個自主兩字啦
似乎也封城=並沒有這回事
B3 好喔謝謝你
可能我當下太激動了對不起
不好意思
那如果逼不得已的移動，例如搬宿舍，也必須被檢舉嗎？真心想問無惡意
B5 搬宿舍情有可原但為了看女友從台南下來有點過分吧現在疫情這麼可怕
我覺得這個很難成功誒
儘量避免移動
不代表不能移動
就好像儘量避免搭大眾交通工具
今天搭了也不會被怎麼樣
台北封城？？？？？？？？
有300萬不怕不怕
我台北啦 現在搭車往屏東市租屋處的路上😁😁 個人權利你無權置喙
B7 但妳說因為需求並不得意出門
但他是找女朋友這不應該是吧⋯⋯
B8 我是說應該啦
對不起如果錯誤對不起了
B9 算了啦沒良心的就是沒良心
每天在那邊校正回歸真的很好笑
只會報數字、算數據到底對現狀有什麼幫助呢？！
B1 好笑的是人民自己被洗腦也不知道
在那邊自以為政府好棒棒
殊不知已經淪陷
看到還有人覺得沒事要出去玩
好可憐
要喔
隨便戴氧氣筒
有缺男朋友嗎
幽默喔
https://youtu.be/pnswbnh0Lng
不用啊 跟警察溝通一下就好
騙人！
除非妳帶我去妳家

只有我跟妳
求..包養
私人土地上不用
已經有農地主阿伯示範了
B4 好讚
我不知道武漢肺炎的症狀有妄想
義守交錢
B0 缺男友嗎
我要報名～～
跟你一樣的狀況～我也在煩惱這個，今天打1922得到的回覆是，只要在陽台或是自家花園都”建議”戴口罩。 
我接著問什麼意思是”建議”如果檢舉會被開罰嗎？ 
她回答：檢舉就會被開罰。
不能理解，防疫標準可不可以詳細清楚一點，我相信多數人都很願意配合，不然有些罰單開的很冤枉。
我家也是，而且直接登門不事先聯絡，有夠沒品！我媽也傻眼但還是放他進來= = 聽到要吐了，你缺業績我們願意幫，啊你這樣突襲有顧我們健康嗎？之後都不想再找他保！
陳時中只是一個垃圾 我說真的
好在台灣不是國家，所以沒有樓主說的問題。
b2 我還以為臺大的人都很聰明
b2 你應該用簡體字吧
B4 你急了？就这？就这？
如你所愿，用简体字😆
拿出台湾国身分证啊！台湾国宪法在哪？读一条来听听。什么？拿不出来？拿不出来在这急？这么爱台湾，好歹念个台湾大学吧！
b5 我也可以用简体。你的台大不是考进去的吧，交换生。
講句難聽的但很實際的方法。
就讓他被天擇阿！！
正常，唯有疫苗能拯救台灣，封是封不了人類想要去看大海的自由之心
進擊的長輩們……

認真講，應該要請家裡經濟支柱來勸說，萬一傳染回家裡大家都要隔離
怎麼可能關得住
我今天才跟家中兩老出去玩一天
不守規矩的人被天擇一下沒有不好
順便減輕一下勞保健保的負擔
遠離長輩、口罩戴好、酒精常噴勤洗手
天擇一次就知道了
遇到這種長輩就天擇吧！
我們家族的防疫通常都是聽堂哥、大哥、大嫂跟我的話，因為只有我們四個是醫療相關，所以親戚都會以我們的話為主，當然也是有少數不受控的

對於不受控的堂哥是直接放生（堂哥最大畢竟是醫師😅），直說反正跟你講了也不會聽阿，那我跟你家講防疫資訊跟告知提早購買防疫物資有屁用？反正到最後不都會被剔除掉

家族親戚要來家裡，一律以家中有三個小孩阻擋，請他好好待在家裡防疫，若真的勸不聽會請他多注意足跡以及開啟台灣社交距離，祝他好運這樣
只能做好居家防疫避免死全家就好
B1 別人也會跟著染疫
遇到這種長輩真的受不了
ㄏㄨㄢˉ爆
氣喘呢？
B1 我沒有氣喘哦~
先去小診所看醫生，你沒發燒他們都願意幫你看
你在這講她不會看到
你去她臉書專頁留言
人家一早就放話要打國產的…
……反串？
你知道默德納好貨嗎？
B3 
所以才叫蔡英文帶頭打
不然她在那邊大小姐脾氣
AZ有副作用不敢打怕死就算了
莫德納疫苗都來了，也沒藉口了吧
最好的妳蔡英文不推廣，總統也不要當了啊
我ok 你先打
B4 呵呵 我比較期待他打國產
拜託你 如果輪到你 也堅持不打
讓我有機會可以打
蔡應該會等國產，一國總統當然是打自己國家的疫苗
B6 
我是覺得有打就好
至少做到一個總統的格調
不過我還是慶幸我們沒有選到韓國魚
B8 
澳洲，紐西蘭 歐洲等國家？
也不是自己生產的不也這樣打
B7 我是一定打啊
幹嘛不打
b10 跟你打賭，蔡一定打國產，為了建立人民對國產的信心，也為了建立世界對台灣疫苗的信心。如果蔡不打國產，她不配做總統。
B12 
我也支持她打疫苗
反正她有帶頭打就好
莫德那，AZ，輝瑞，國產疫苗
不要打中國就好

再說一次，有打就好
我對蔡英文沒有高標準
B1 
1450炮火猛烈
我可能承受不了
b12 我也不敢打中國，打了沒用還會增加確診人數
我支持她帶頭打國產疫苗，她把國產疫苗捧成這樣然後去打莫德納不是很沒說服力嗎？
莫德納應該要留給一線需要的醫護人員，一次都沒去過疫情熱區勘察的她就不必了。
你是在幫蔡英文講話吧！她打莫德納不是賺到，她有本事打AZ，然後又扯到韓國瑜，還先打預防針講網軍，可撥。
她當然要等8月打國產
其實，總統沒有那麼需要打疫苗…
而且就我所知，一堆護理人員當初就等著莫德納
B6 我也希望她遵守由總統府，替她承諾的承諾就是只打國產疫苗，並且不戴口罩不穿防護衣，走入市場和人群，讓臺灣人民看見臺灣的疫苗多厲害。
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3540441&ved=2ahUKEwjJ_8vmzerwAhVvyosBHXheBRAQtwIwBnoECAQQAg&usg=AOvVaw1spzrWthIwA4iX7hpKixtx&ampcf=1
打麻將不等於會確診
這社會需要更多有腦的人
B1
你太快了啦><
防疫破口不等於會確診
妳口罩戴好吧
如果確症了，妳才有機會實現財富自由
直接報警了啦
活該誰叫你要退票
B1 ....我文章你認真有在看? 班機是被取消不是我退票 哈囉?
等到疫情結束在玩也不遲
我是自己退的，認賠殺出
旅館從業人員沒有新聞價值
不需要特別保護
加油，可以理解感受，
其實很多行業都不可避免都需要面對很多高風險群，
但是沒話題性，多數人也無法感同身受，
所以政府也不會想出力支持。
稍有遲疑，或是不想接待
可能還會被罵沒有同理心

每天都還是有各地來的客人
真的不知道誰能保護我們🤦🏻‍♀️
15萬劑來了是好事

但是希望政府不要宣的好像1500萬劑就好。。
至少是好消息
15萬可以救很多醫護人員了...
但是希望政府不要拿疫苗當武器攻擊其他政黨
看到反擊這個詞實在是不舒服
15萬劑可以救得了自私的醫護人員而已
老百姓照樣得死
疫苗之亂起源於疫苗不足
人人有疫苗何來之亂
人人都有錢怎麼會有丐幫
到貨量還是很少阿
對比韓國 日本
原本要來505萬劑
我現在亮牌來了15萬劑
柯韓糞被我打臉了吧
哈哈哈哈哈

https://i.imgur.com/F9fHnSL.jpg
維穩囉
製圖製起來～
1450抓緊囉～
連夜就喬了15萬？其他的不給了嗎 這是就表示一下的意思嗎
B3 守在前線的人先打疫苗還要被罵自私😥
祝你都不要生病耶
不然都會被我們這種自私的醫護人員照顧到🥺🥺
b3 醫護倒下誰來救你這個刁民？你行自己救自己啊，祝你以後都不要生病欸，不然會被我們這種自私的醫護人員照顧到，也會被我這種自私的醫檢師檢驗到喔

救人之前要先保護好自己，不然誰來保護我們？
資料來源: BBC 更新時間: 3小時前

先來世界前20名

排名 國家 每百人接種疫苗數 (總接種數下去計算的)

1 直布羅陀 226.1
2 塞舌爾 134.4
3 福克蘭群島 126.5
4 聖馬力諾 123.9
5 阿拉伯聯合酋長國 122.4
6 以色列 122.0 *****優秀 超前部署
7 聖赫勒拿 116.8
8 開曼群島 116.2
9 百慕大群島 106.9
10 馬爾他 106.2
11 曼島 97.1
12 澤西島 96.3
13 巴林 92.9
14 英國 90.7
15 智利 90.6
16 根西島 88.7
17 安圭拉 88.2
18 馬爾代夫 85.4
19 美國 85.4
20 匈牙利 83.2

大家最恨的中國

67 中國大陸、香港和澳門 35.5

台灣人聽了名字也不知幹嘛的國家群

85 圖瓦盧 20.4
86 阿塞拜疆 19.6
87 圭亞那 19.5
88 保加利亞 18.1
89 俄羅斯聯邦 18.1
90 伯利茲城 17.7
91 毛裏求斯 17.3
92 格林納達 17.3

快掛掉的印度
98 印度 13.9

剛爭取到BNT代工的泡菜
103 韓國 10.8

最近疫情也很慘的日本
120 日本 6.9

東南亞加其它三小國

126 孟加拉國 5.9
127 聖多美和普林西比 5.6
128 緬甸 5.5
129 牙買加 5.2
130 特立尼達和多巴哥 4.8
131 烏茲別克斯坦 4.8
132 佛得角 4.3
133 巴拉圭 4.3
134 波斯尼亞和黑塞哥維那 4.2

非洲弟兄群

146 納米比亞 2.6
147 尼加拉瓜 2.5
148 烏克蘭 2.4
149 安哥拉 2.3
150 巴控喀什米爾 2.2
151 所羅門群島 2.1
152 危地馬拉 2.0
153 科特迪瓦 1.8
154 幾內亞 1.8


窮小弱或美國剛徹軍準備打仗

158 洪都拉斯 1.7
159 利比亞 1.6
160 伊索比亞 1.4
161 阿富汗 1.4

台灣與他的兄弟們

164 伊拉克 1.3
165 台灣 1.3
166 莫三比克 1.3

好在我們還贏過他們，雖然贏的不多

167 岡比亞 1.1
168 委內瑞拉 1.1
169 烏干達 1.1
170 南非 1.1
171 越南 1.0
172 利比里亞 1.0
173 尼日利亞 0.9
174 吉爾吉斯斯坦 0.8
175 塞拉利昂 0.8
176 索馬裏 0.8
177 加蓬 0.8
178 塔吉克斯坦 0.8
179 贊比亞 0.8
180 土庫曼斯坦 0.7
181 剛果 0.7
182 蘇丹 0.7
183 亞美尼亞 0.6
184 毛里塔尼亞 0.6
185 尼日爾 0.6
B2 然後他們再接收源源不斷的病患嗎😂
時間都過了一個多禮拜了
來了15萬劑就沾沾自喜
台灣2300萬人口
請好好做事不要搞什麼宣傳
人民盡責戴口罩
請政府也好好的準備疫苗
（至少人民有保護自己的權利 不是想打卻沒有疫苗
所以15萬很多嗎🤨🤨🤨
第二劑直接不用打的意思嗎🤨🤨🤨
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
15萬也能吹得像1500萬
有夠無言
再說那也就是本來訂的莫德納505萬裡面拿出來的
本質上依舊沒有改變缺疫苗的未來
有疫苗很好 但跟之前說好的2000萬劑差太多了吧 希望能快點把後面疫苗處理好 不要只會大內宣 每次都宣傳的比做的還多 這樣好意思反擊？？🤔
https://udn.com/news/story/122190/5487727
（轉自網友留言）
別人忍到最後一刻亮牌通常都是同花順
你忍到最後一刻打開來跟我說你拿一對4？
笑死 疫苗之亂不就是民進黨自作孽搞出來的嗎？
還只來15萬劑呢
還以為是1500萬結果是15萬,不過至少是給醫護減緩些壓力了.不過以政府的垃圾程度應該還是會讓我們去打二期沒實驗數據的國產疫苗吧
笑死人
才15萬而已
搞得像1500萬……
莫德納是世界公認的好疫苗
幹你倒是多買一點啊
看到反擊這種字眼真的噁心到要吐了，好像一切都只是他們的戰略遊戲一樣，這一波疫情都已經讓多少人離開了⋯
拜託多買一點莫德納，不然就去買BNT，我希望能打這兩種其中之一，我不要國產或AZ
15萬劑蕨氰就高潮了
啊不是買兩三千萬嗎？
現在一直在死人誒
民進黨去年跟今年用來振興經濟的救助金，全部拿去買BNT或者莫德納疫苗的話。

台灣每個人可以打3~4針以上。

那些因為疫情而死的根本就是白死了！！！！！

我不想罵817萬人，但是我希望這817萬人記住這個血淚慘痛的教訓。

寧投廢票，不投民進黨。
不管你們投的民進黨議員，立委，還是任何官員！！

你們有看到哪一個人出來譴責政府嗎？
（通通沒有！！！！！！！！！）

他們是被關起來還是被軟禁？？？？？？

都沒有~~~他們都是一群拿著大家的選票而不敢出聲的寄生蟲！！！！
15萬劑就在沾沾自喜，
不說還以為是1500萬劑呢，
有夠可悲，人渣執政黨，草菅人命。
話說8月的那1000萬劑有多少是目前二級沒做完，完全沒做三級實驗的國產疫苗？
B3 講這什麼鬼話？你知道是醫護人員擋在前線幫你作戰嗎？
B13 疫苗是隨買隨有？現在進來的是早在疫情前就談好的
B27 那麼會想，這麼說起來，當初如果選國民黨或柯 P，去年就不會發救助金給重創的產業囉？你相信？
疫苗來了也要被說是大內宣喔😂😂
執政黨害大家沒疫苗打
結論卻是國民黨掀起疫苗之亂
蔡英文神隱叫冷靜以對
可以 這很民進黨
反擊個屁 呵 請民進黨繼續作秀 我繼續欣賞
無能的綠共民進黨 執政爛 防疫爛 ！ 到現在才買到疫苗 ！ 綠共民進黨 不是很愛喊超前部署嗎  無能的蔡陰文 只會文宣口號防疫
反正可以校正回歸，什麼時候到貨有差嗎
B6 這張圖是不是假訊息？
指揮官陳時中明明說過採購超過3000萬劑，還是我誤會什麼？
內文說27到貨 28就開打
但我明明在別的地方看到會先檢驗測試兩周欸
？？？
說個笑話: 超前佈署，準備了一年
15萬才15萬 就弄成大內宣
好像是天大的恩德
幹~~這不是你應該做的嗎
連句道歉都沒有 這些話 去對死者說
那我也校正回歸1000萬劑🤪
B38
假你媽
這是蔡英文臉書的圖
綠畜要帶風向也不要帶的那麼可悲
可憐
給蝦了狗眼的低能綠畜
https://i.imgur.com/uzTMwGe.jpg
我只想知道疫苗股什麼時後起飛
低能網軍到現在還想洗地🙄
民進黨跟國民黨的網軍都死光剩這種貨色了嗎
B0催什麼催什麼
這是合約裡寫的出貨時間
你在蠢幾點的
B43 抱歉，原來3000萬劑是還要加上國產疫苗1005萬劑，看來真的是要賭國運了
B2 「反擊」感覺就是連我們這些平民都一起反擊⋯⋯現在執政黨講不得耶
真的很好笑，那大家都沒疫苗打，大家都不說話，政府還會去買疫苗嗎？還忍不忍的，上位者還在計較這些，也不過15萬劑，剩下的人打二期國產嗎？
B51 我相信大部分人民就只能打二期國產疫苗
https://youtu.be/zgFR3jZ0__I
問題是那些連醫護都不夠打
https://news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3478129
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945210
我現在就直接預言 台灣訂最多az會延遲到貨
3月的新聞就有風聲 全部引用黨媒報導
不要拖到6/7月再來怪中共喔
看到這麼想吐的文章差點就要開嘴版主了，好險有看到最後
如果蔡大總統來個回馬槍，讓全台灣每個人都能打滿2劑疫苗（不要那沒用的高端），我就說他好棒棒，15萬劑又要吹到飛天了，都不怕肚皮吹破嗎？

#相信政府相信黨
唉 才15萬劑 
等到疫苗部署完不知道都死多少人了？

民進黨&覺青可不可以帶上腦子
疫苗來是好事
但這絕不是你們攻擊異己的政治武器⋯⋯
是要反擊什麼…說已經買到幾千萬疫苗是政府沒辦法拿出疫苗的也是政府 區區一個15萬是想要笑死誰？只是看起來很腫的臉比較消一點點而已 真的只有一點點
為什麼高雄分到的比新北還多啊
新北論人口，論確診數都比高雄多
用顏色分疫苗真的很誇張
B58 誰跟你說是用人口數分攤？
嶺東 北醫 反攻囉
喪事辦成喜事才是熟悉的民進黨🤣
15萬欸真多 趕快來大內宣
B59 沒人說，指揮中心做出來的，他只是問為什麼新北的疫情和人口數比高雄都多，拿的比高雄少
用什麼依據高雄拿的比較多（不要給我扣重北輕南的帽子），就事論事而已
B62 疫苗是用醫護人員未施打的比例下去分配的 雙北拿的少是因為醫護人員上一波疫苗已接種的人數較多
B56 你沒看到最後啦🤣原po本意在最後面
B63 如果是這樣依據，可以說服我
B3 你就是個可憐躲在家的宅男而已
15萬劑？？？把剩下的2285萬人放哪
亮牌？ 
梅花3 也敢拿出來丟臉
太棒了
這樣推算下去大概到明年的今天
台灣每個人都可以打上一劑了
記者會（大內宣）開不完了
讚啦
這個政府真的每天秀低能
不要剩下的又被中共阻擋在那邊唉唉叫
全部都來了再來大內宣可以嗎
1.5%政府
到底反擊了什麼？？來了個15萬說得好像1500萬劑莫德納
大概民進黨相關人士總共7.5萬人
來15萬劑剛剛好 德政💪💪💪
B73 哪裡可以加入黨😢
我也要打疫苗

#相信政府相信黨
15萬很多？
15萬劑...是1500萬劑？好像感覺很多膩！大家是白癡？塞牙縫都不夠！
未測先猜 更多藍五毛紅紅即將來襲
B77 你這綠吱到的更快，辛苦了
將帥無能，累死三軍，害死百姓
辛苦了 92加滿仔B78
死這麼多人才來這些疫苗，如果早就有疫苗會死這麼多人？民進黨可以滾去吃00了
講的好像那時候az 你沒質疑過一樣 怕你這種啦
B3 什麼意思🙂
他們是第一線欸你知道你在講什麼嗎
他們倒了 防疫破口急遽擴大 到時看你你怎麼活
50萬劑疫苗給2300萬人，讚歐。稀釋一點打也是沒毛病的吧
B83 他就是個怪人，醫護辛苦了。🙏
好好笑哦，早就該有的東西，什麼亮牌什麼反擊，他媽每天都在死人還是有87在搞政治
https://i.imgur.com/E4MzynM.jpg
大內宣，宣好宣滿😃

為什麼只有15萬劑？
因為一次來太多怕會消耗不完？

笑死
先幫你補血 柯粉+韓粉要來了
B6 一口氣來500萬 
台灣一天大約打3萬
至少要打3個月
不會過期喔 ㄏㄏ
B89 分批來可以啊，但第一批15萬真的少的很好笑啊，說韓只會呼口號，我看起來蔡英文現在一個樣啊
B90 蛤15萬劑就在這裡 
為何還是口號
前陣子還在靠腰疫苗要過期
現在在吵沒疫苗 是小孩子嗎
B91 15萬 505萬 這差距你還算得出來嗎？不是口號是啥
前陣子吵什麼疫苗過期？現在在討論moderna，不是剛進口第一批嗎？快點你如果當機了給你點時間回到現場
B92 好啦 你就直說看民進黨不爽就好了
全世界除了幾個大國之外
全部都在搶疫苗 更何況其他國的疫情更嚴重
有疫苗就是好消息(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
政治意义大于实际意义
B93 我是看不爽啊，做這麼爛出這麼多包，大概只有被洗腦成功的深綠或1450才能死忠護航，對啊全部都在搶，但政府不積極啊，人家提供管道還這個不要那個不行
B93 你直接說罵民進黨的都是中共同路人比較快不是嗎？
B95 你又從哪裡看到不積極搶疫苗
就只有你知道疫苗要積極拿
指揮中心的醫生都傻子不知道要趕快搶疫苗
還是你認為我們去年就應該聽中國的話把我國改為中國台灣
為了疫苗卑躬屈膝
依照當時的環境我猜也是被罵爛啦

結果拿到的疫苗又要被罵爛疫苗
結果呢打疫苗有人死嗎
還差點要過期沒人打

做這麼爛？你這一年那邊玩不是他們前線的功勞嗎？沒有東西是應該的

疫情就是這樣快速發展
台灣醫療量能就是這樣
在給你10年超前部署
台灣也不會生出2300萬醫護人員

至少你現在口罩 酒精 乾糧買的到
B96 我沒那麼偏激啦 還是你是偏激柯粉？
B3 你在講什麼話啊
現在沒有醫護人員
所有老百姓一樣得死
如果沒有這些人每天全副武裝
在醫院日以繼夜的忙出忙入
所以確診者都是等死
請你發言之前思考一下好嗎！
台灣醫護人員已經很不足了
是我也甘願把疫苗讓給前線人員
都已經死亡這麼多條人命了
蔡英文、陳時中還有精力玩宣傳，大打認知作戰花招！
我真是佩服蔡英文、陳時中這兩位哼哈二將😏😏
將帥無能，累死三軍！

蔡英文怎麼不早點想想，前線作戰的醫護人員的辛苦呢？😔😔😔😔
甚至這當中還有不少醫護人員感染武漢肺炎，包括林口長庚、包括亞東醫院
真正辛苦的是救人的醫護，蔡英文、陳時中根本不辛苦！

B77.B80.B82就先拿出你的論述吧！你要挺陳時中，好歹也拿出一番服人的論述，不然我以為我遇到了1450御林網軍😌
B98 又在亂抹🤨 我有說你1450嗎？
不要身上大便也想往人家身上擦啊

我不偏激啊，我只是順著你的話講啊，看不爽民進黨直接講就好了，這不是你先開始的嗎，我這樣就偏激啦🤣
B101 我只是問你是不是而已啦
不要這麼激動趕快抓到趕快抹
我支持民進黨沒錯啊
也不是支持民進黨都一定是網軍吧
B102 不是你先問我是不是柯粉嗎🤣
怎麼又變成我趕快抓到趕快抹了🤣🤣
我沒說你1450啊，不用這麼急著澄清你是黨的支持者，就說我只是順著你的話講而已，這麼激動幹嘛🤣🤣
B102高雄科大哥，既然你大方宣稱你支持民進黨了...
https://i.imgur.com/kLyPFAX.jpg
那麼陳時中錯誤的防疫政策害死了何志偉的助理
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210528002814-260407
你有沒有道德勇氣叫陳時中辭職下台負責呢？😏
這位女助理，一生效忠黨，為黨犧牲奉獻，連死亡都是因為陳時中錯誤的防疫政策而命喪黃泉，那麼你要不要想想，妳能為她做點什麼呢？😔😔

陳時中迄今尚未對這位女助理之死掉過一滴眼淚，也沒有任何道歉
依然故我，依然自我感覺良好。B102要不要試著為你支持的黨做點什麼🤔？以免大家會認為支持民進黨的都是沒血沒淚之徒
B104 笑死，順著我的話講，很可以👍👍👍
騙肖欸，超前部署一年多了就40幾萬劑，根本就是爆發這兩個禮拜硬擠出來的，如果沒這波疫情可能還不打算買呢⋯⋯
b97酒精哪裡買得到⋯
請跟我說我家裡非常需要
已經跑了好幾家賣場超商跟聯絡認識的酒精廠商都沒有啊
疫苗也跟當初說好的日期相差很遠
而且數量還少很多
家裡有會接觸到第一線的親人是屬於第二線的工作人員但也算很接近確診者
真的很悲哀好嗎？
B3  自私 講這什麼鬼話：）
我們也是領薪水做事情而已
B104 的確3+11的政策需要檢討
這時候叫任何一個人下台都沒有意義
只有腦包才會一直喊下台下台
你叫陳時中下台 不用交接 不用行政流程
不用選新任指揮官 
有什麼意義嗎？浪費時間
更何況台灣會破口的原因之一
就是我們疫苗施打率不足

每條生命都是珍貴的
不管是支持什麼黨的都一樣是人
無限放大 製造恐慌有什麼意義呢
每年有5萬人死於癌症
每年有5千人死於流感
每年有9千人死於肺炎

不需要特別去放大製造恐慌
越是恐慌 越是難掌控疫情

你不信任陳時中沒關係
也很多人嗆他是牙醫仔沒關係
他只是統整規劃佈局的指揮官
張上淳、羅一政、李秉穎都是很強的醫生
他們也不是白痴 
你想到的他們早就都知道了

疫苗抵台事前保密 台大醫生施景中：政府很多事遭阻撓只能偷偷做

團結很難嗎(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B106 我昨天藥局就有買到啊=_=
疫苗跟當初說的差很多沒錯啊
不是都已經說BNT當初的情形了
更何況之前還差點打不完
台灣如果沒有這波疫情
根本沒人把疫苗放在眼裡

很不願意這樣說
很多第一線的醫護人員在這波疫情之前
也都不願意施打疫苗
現在管他什麼血栓 還不是都打了
B109 這些死亡跟疫情有什麼關係？按你這個邏輯，太魯閣號出事，有什麼關係，車禍天天都死人呢
B111 沒有關係啊
至少告訴你傳染性疾病本身就會致命
不需要特意放大造成恐慌
B106 母雞生蛋用擠的喔？
原來只有你知道疫苗的重要性
那些醫生都不知道都不想買疫苗 好笨
B109 團結很難吧🤔
你剛剛就問我是不是柯粉了
B112 那交通也會死人，交通部長下什麼台，你搞搞清楚，這次疫情本來就大，不是放大
B114 我想也是你也把我歸類成指責“不支持民進黨就是中共同路人”的左膠
B116 沒有哦～
不是這樣講
我只是說都在罵民進黨了，我覺得直接說他是中共同路人的殺傷力更大🤣🤣
B115 我想事情的延續性完全不一樣吧
疫情過後你們怎麼評價陳時中
要下台還是留任都可以

也不是一發生太魯閣案林佳龍就下台
他也是事件調查完成後才下台的

那要不要乾脆請電視台
左下角放一個疫情死亡鐘
這樣大家看了就害怕
陳時中才會知道人命的重要
是這是放上來討罵的嗎？是很多是嗎？
冷靜處理，處理個毛？？還不是調不到嗎？你是以為調到了幾千萬劑是嗎？你好好笑喔！


而且調到又如何？？他疫苗分配很政治啊！新北台北最危險人口也最多，結果疫苗高雄市跟兩個縣市加起來差不多？？？是怎樣？連分配疫苗還要看哪裡是自己人嗎？
B117 好吧 你都這樣辯護了
現在倒也是支持民進黨
就會被歸類成左膠呢
可能你是少數沒這個意思的人
給讚
b110你好像標錯人
如果不是在台北的藥局買的，請不要大放厥詞好嗎？雙北嚴重的情況不是高雄可以了解的！
如果是在台北請跟我說是哪一家

疫苗不是指BNT，今天如果是照當初說的行程進莫德納大家都會搶著打好嗎？認識的醫護人員明明都已經向上面告知想打莫德納了，政府非要進AZ，為什麼第一線的醫護人員就一定要先當別人的試驗品？講這種話不覺得很自私嗎
所以請你先搞清楚是為什麼醫護人員不打

至於現在為什麼會去打AZ，因為大家為了站在第一線，替你們這些人做篩檢，不得不打，不打就沒工作，不打就沒辦法救人，這樣懂了嗎？如果可以的話我身旁還是有醫護人員寧願不打也不去救人的，請你搞清楚

再者即便打了目前第二劑也沒有著落，醫護人員已經很辛苦也冒著很大的生命危險在敬業著努力著，今天疫苗的速度就是拖到了且廠牌也沒按照時程下來500萬莫德納，這是事實，有什麼好反駁的？！
B119 你有看到醫護人員覆蓋率嗎
沒有 
之前高雄還捐贈疫苗給雙北
你也不放在眼裡
B120 我不是黨的支持者啊

弱弱一問 什麼是左膠
B106 我就想問 我是藥廠我為何要賣疫苗給台灣？
B121 沒錯 事件就是都你想像的這麼簡單
就是跟你認為的一樣 怎麼都做不好呢
那群醫生是都沒讀書嗎
我都知道了 他們還沒想到
沒錯 什麼外在因素 中國阻擾
國際情形都是藉口
給我疫苗 我就閉嘴

現在醫生也都有說
什麼疫苗都有副作用
只要有保護力都是好疫苗
身為醫護人員更不能選擇
趕快施打才是最重要的目標
有疫苗就需要趕快保護自己
讓自己跟民眾都放心

之前疫苗跳票也解釋過了
現在也知道話不要講太快
之後疫苗會不會進來
就等著看就好
在這邊嘴 疫苗不會自己飛進來
B97 知道啊，他們知道要搶疫苗，但號稱外交做的很棒美國史上最友好的民進黨政府遲遲拿不到啊，這跟改中國台灣有什麼關係，綠粉慣用伎倆就是只要沒道理講不贏就說人中共同路人

就是做得爛，一堆民進黨排排站叫大家不要戴口罩然後疫情爆發蘇貞昌怪大家鬆懈，做得很好？3+11做得很好？諾富特管理出問題中央地方推來推去做得很好？我這一年在玩？我他媽就是第一線在醫院裡的護理師啦，笑你連醫院都不敢踏進去，只會在這裡敲鍵盤死命護航當鍵盤打手

AZ疫苗就是三種常見最差的啊，誰說打疫苗就一定死人，副作用發生機率你懂機率的意思嗎？而且防護力最差的就是AZ啊，然後拿到15萬moderna還要出來開記者會歌功頌德，真的有夠好笑
B121 我想問問看妳的想法 問題是 藥廠為何要先出疫苗給你？
B126 美國只跟台灣友好而已嗎？
印度跟美國好不好？ 印度要的疫苗都拿不到了 我為何要出貨給累積死亡/確診不到印度一天的量的台灣？
網軍的文果然底下都自己人...
B128 美國本來就是自身利益最優先的國家啊，自己要那麼媚美拿不到疫苗要怪誰，去年不是送歐洲一堆口罩，不然從那邊要要看啊

前民進黨沈富雄說提了至少20個管道，內涵國外重量級具影響力政治人物給政府要求購買疫苗，政府說我們買夠了，然後第一批moderna15萬支哈哈哈哈
B126 額我為什麼不敢去醫院？
我說的玩
意思是在這一年可以四處出去玩
跟你在醫院上班有什麼關係呢？

綠粉愛指責中共同路人
柯粉愛指責綠共 
韓粉不討論
各個政黨都有偏激的人
不討論

我有說啊 
對於政策就是要檢討啊
但是現在重中之重是控制疫情
到時候要檢討要下台再處理阿

AZ疫苗的保護力最低的沒錯阿
目前國際情形我們就只能拿到AZ
什麼是副作用機率我不知道欸
只有你知道 我好想知道喔

看吧 拿到莫德納也要被罵
拿az 太爛
拿莫德納 太少
拿不到輝瑞 太爛
民進黨就是爛 
要是國民黨就可以拿到？
要是民眾黨就可以拿到？
請問一下目前有哪個政黨敢拍胸脯保證
他們執政一定沒有任何問題

當然執政就是要負責
那現在正在浪頭上
到時候要檢討 要告 要下台 
民主社會你可以下次不投民進黨阿
這都是大家的自由
我們又不是內閣制還可以總統下台
B125 你是黨內派來安撫民心的嗎
B130 原來幫助別人是為了改天要拿好處
B132 沒耶 今天分流不用上班 閒閒的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B128 討厭民進黨：都是藉口 反正把疫苗拿來就對了 其他都是口號
B131 我意思你在到處玩的時候我守在第一線🥰

笑死人了，所以疫情爆發都不能要求趕快進口疫苗，要求疫苗不就是要控制疫情？

沒有一個政黨可以保證可以拿到疫苗啊，但眼前的民進黨就是拿不到啊，這樣不能嘴？還是宣布總辭下台讓別的政黨拿拿看，扯大家都拿不到要這個政府幹嘛？

喔你說等疫情控制住了，又可以大內宣都是政府的功勞，配合你們這些打手做梗圖攻擊政敵，像以往一樣嗎
B133 不然你是國際凱子？
B125 好了啦可以下班去領錢了，都你在那邊洗留言
去年說要到的疫苗呢？
綠腦就很盡力在洗啊～
黑白不分他們最會了～
又不是在玩抓鬼牌…..
網飛劇看歸看不要太入戲
B138 我先吃飯(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
我沒領錢欸
這樣是不是毀謗？
b125
做不好就是做不好有什麼好推卸責任的
勇於承擔面對有很困難嗎？
當時如果沒有把握能拿到疫苗就不要大放厥詞
現在才講了一堆冠冕堂皇的話來掩蓋
我也沒有說他們講的都是藉口你不需要自己心虛講一堆

的確腺病毒載體就是會有血栓的風險
包括美國的嬌生也一樣
且防護力還沒有輝瑞跟莫德納高

今天在台灣疫情還沒爆發之前憑什麼要醫護人員先打別人不要的？
還有請你搞清楚今天醫護人員會下來打也是為了全體人民
不要講的好像給醫護人員打是多了不得的事
甚至不打也不行一樣

我今天只是就是論事，不管未來如果，過去的事他們就是沒做好，沒做好就勇於承擔責任，把事情趕快彌補回來，沒有所謂的過去的事當作沒事這回事，那些過世的人都可以當作沒有發生嗎？你也不需要在那邊嚷嚷叫，解決的好人民自然有眼睛會看到，不需要你講一堆未來等著看的沒意義沒保證的虛言
b127
我沒有說藥廠要先出疫苗給我啊⋯你那隻眼睛看到的==
我是說目前藥廠連一般診所都沒辦法出酒精。
疫苗的話是之前有統計過醫護人員是否要打，但沒人願意，不願意的原因是
1廠牌副作用很大+防護力不高
2當時台灣疫情尚未嚴重到必須要到別人淘汰的品牌
現在來說，我也沒有說藥廠要出疫苗給我，請你看清楚好嗎，藥廠必須給第一線醫護人員。但是為什麼第一線目前卻只能用別人不要的az？甚至沒有第二劑？但卻是在最前線做最辛苦的事。這樣真的公平嗎？
B133 本來就是這樣不是嗎🤔
國際利益不是本來就這樣嗎🤔
中共對台灣好就是要統一台灣
美國賣軍售不是要挖點錢，逗一下中共嗎？
黨不買國際疫苗不就是要炒高端股票賺錢嗎🤔
1450幫黨洗地不就是薪水拿嗎🤔🤔
不是都想要有好處拿嗎🤔🤔🤔


#相信政府相信黨
B130 對 國與國之間都是利益為重
但要了解買到跟拿到是兩件事

我跟藥廠買疫苗 且付了訂金 藥廠也說會出貨給我 我能不能說我買到了？

問題是疫苗不用製造？不用排隊？不用運送？不用報關？不用驗貨？

有些事情不是我們說什麼人家就要照辦
沒有利益交換的狀況為何我要先越過前面排隊的國家出貨給你？
15萬劑被你講的好像來了1億5千萬劑一樣笑死
乾 全台灣要4600萬劑才夠

超前部署是部到哪裡去了？

對了我還是看不懂新的這一批疫苗配給
重災區新北18000
高雄也18000
是根據什麼？
高雄也是重災區？
高雄人口比新北多？
B145 那我們偉大的前行政院長說可以幫我們買的BNT怎麼就不能買了🤔，憑什麼可以插隊哦$$$$啊，可是我們把錢拿買高端了耶

#相信政府相信黨
b147 台灣不是只有2300萬人嗎
還是其實是有3200萬人😱
B149 打錯了啦抱歉 氣到
B143 我說的你是指台灣政府
現實狀況就是你買到也要一段時間才拿的到
這一段時間可能是幾天幾個月或幾年
跟你買什麼疫苗無關
即便是我們現在立馬跟上海復星買復必泰
他也是分批出貨給台灣
這跟疫苗的特性還有保存跟施打方式有關
人家為何提倡 能打到的疫苗就是好疫苗
就是因為買到了也不知道何年何月得償所望能拿到疫苗
B147 疫苗是用醫療人員未施打比例分配的喔
第一波疫苗雙北打的比例比較高
所以這次分到的比較少
我猜你是1450吧
B13 這樣講好像更可憐 我們都買了美國爸爸還遲遲不給
b151 那一開始幹嘛大放厥詞說確定幾月能進台灣⋯
就全部等到疫苗上飛機前了在講不是很好嗎
我會說到廠牌只是在解釋為什麼醫護人員當時不願意施打，並沒有覺得國際非要先給台灣疫苗啊
請你核對一下前後文好嗎==
B109我只是呼籲你拿出良心，你就受不了開始謾罵了喔？
B109既然你是民進黨的支持者，拜託拿出風度好嗎
不然大家都會以為民進黨支持者都是你這種貨色😏
https://i.imgur.com/L3Y2Gsk.jpg
https://i.imgur.com/FcuOpDw.jpg
這就是典型民進黨支持者的素質，拿不出理由就謾罵
特別截圖讓大家恥笑😏😏
不過陳時中在買疫苗這件事說謊欺騙國民，輝瑞疫苗沒個影，莫德納疫苗只來15萬劑，B158在說謊這件事倒是得到陳時中的真傳
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210130003476-260407
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3500837
需要我推薦B158接任防疫指揮官嗎？

B111民進黨的支持者是不可理喻的啦！跟他認真就輸了...
B149 哈囉 2300萬台灣人民 一人要兩劑
等於4600萬劑
B156 哪裡有謾罵到您
我怎麼都沒發現
佛光山直接買到了50萬劑....

https://tw.appledaily.com/politics/20210528/DCEWLLR6IZDBHK7ROY55F55KPE/
B111 去年中國小粉紅也是這樣講的，綠粉一直嘴，結果現在輪到台灣疫情爆發，嘴臉一模一樣，由此可知綠粉跟小粉紅除了意識型態根本一模一樣
民進黨的大內宣又要全速運轉了...為什麼不把資源留著做正事啊
B145 所以照你的意思，如果真的有買到，就是我們的政府動作太慢所以排在後面摟？大部分已開發國家都有就你台灣的還在排隊還在製造？還是又要怪中共打壓不給製造
B158我在B156已經放上截圖了😏
讓你這位民進黨支持者給大家恥笑一番
讓大家知道民進黨的支持者是怎樣的素質
你就別裝傻啦🤭🤭🤭🤭
B163 哦哦 確實阿
我只有潛水在韓粉社團裡面
才有一堆什麼綠蛆 蔡陰魂下台
他們不是腦包是什麼

我當然不會說民進黨支持者就是我這樣
我知道這一年陳時中做得算是還不錯
你們看得很不爽我知道
沒事 罵吧 忍了500天 辛苦了
B164 自己嘴巴臭就扯不相干的人嘴巴也很臭，真是奇怪的邏輯，難怪支持民進黨，自己做不好就說國民黨不團結人民鬆懈中共打壓，千錯萬錯不會只有自己錯

做的很好啊，鎖國守很久確實不簡單，開開心心唱歌要大家不要戴口罩，便宜行事3+11九局下半再見失誤，比賽還是一樣是輸，被罵了你們小綠綠看了又不開心，做錯了就虛心檢討，不要再嘴硬了
什麼叫做國民黨掀起疫苗之亂？
本來就缺疫苗缺的要死變成在野黨在亂？
B164我在B104已經把你「宣稱」是民進黨支持者這件事截圖下來了
所以你也不需要刻意否認你就是民進黨支持者這件事啦！😏
但既然是民進黨支持者，我不知道你有沒有黨證，如果你有黨證，這樣亂罵別人，可能是破壞黨譽的行為😏
我會呼籲民進黨用黨紀給你處分😆😆😆😆😆😆😆😆😆
B155 我記得執政黨好像沒有說什麼時候拿的到 他們都只發布有買到 但這部分我等等在確定一下 因為這件事情真的很多消息
另外台灣醫護要不要打都是各人選擇
疫情沒爆發前當然可以選擇等疫苗
但其實台灣的策略一直都是守邊境到疫苗來為止
但印度提前炸鍋一定會影響藥廠給疫苗的進度
所以簡單來說就是 我們買到了 但我們拿不到 所以你要選擇 有進來什麼就打什麼
或是妳可以等妳想打的疫苗
什麼都怪在野黨就好啦
完全執政是笑話嗎
好啦好啦
謝謝總統
謝主隆恩
B162 對 你說的沒錯 我們採購的時間真的偏晚 前面有拿到的國家大部分都是在疫苗還沒完成的時候就有投入研發資金或是有用高價下去買
中國有沒有打壓我不知道 就算有中國也不會講吧？
英雄總是在有危機的時候出現，出現的太早或太晚就無法凸顯英雄的價值！
至於現在才出現的英雄，算太早、剛好、還是太晚！？
B171 那就沒辦法啦，就是政府動作太慢錯估疫情嚴重程度導致沒疫苗嘛
才15萬⋯
能力真差⋯
B171 好無聊😑
明明就是賭高端，才讓我們採購這麼慢
你各位不是醫護的年輕人慢慢等國慘吧
世界最大人體試驗中心上線啦
吹了一年結果亮牌是方塊三，厲害了我的黨。
B176 我不要高端啦😢
好啦 我們就是回歸祖國
就不會有這麼多國際問題了
也可以打科興
什麼問題都不會有了
離全體免疫七成的接種水平，僅僅十五萬劑能幫助多少？！更不用探討疫苗單一劑效力有多少，你就知道這個超前部署喊了一年多，才在這危急時刻擠出來並且在各種新聞版面大肆報導，居心何在？更何況這些疫苗目前主要還是給醫護人員施打，本身環境就有極高風險會感染病毒，你覺得他會到處趴趴走傳播病毒嗎！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B173 其實也不能這樣說 拿以色列來講好了
現在接種率接近快100% 怎麼辦到的？
因為他們在BNT還沒問世之前 沒有任何接種紀錄可參考的時候就用三倍價格去搶疫苗
這樣做有多瘋狂？
打個比方好了
我們政府如果說要花三倍價格去搶國瑞疫苗
你想想台灣人民會怎麼反應？
B165 我哪裡說民進黨都沒錯
3+11就是要檢討啊 
諾富特規劃也要檢討啊

我自己又不是民進黨黨員
為何民進黨被罵我要生氣？
我是要虛心檢討什麼？
我能干預啥

我的確邏輯很差啦
所以我看醫生怎麼講
我就怎麼聽 我沒有他們聰明
沒有他們專業
所以我就相信他們
當然你是最辛苦最尊貴的護理師
我只能道歉囉(;´༎ຶД༎ຶ`)
B173 是這樣嗎？
之前的疫苗差點過期欸～
B175 如果在賭高端
為何去年8月要去原廠簽bnt疫苗🤔
B184 大內宣說不用戴口罩，大家不想打很正常，先自滿的是政府導致人民鬆懈，然後再推給人民
B185 所以破局了不是嗎🤔
我們有拿到BNT嗎🤔
聯亞和國光怎麼被擋，只有高端一路順暢🤔
怎麼八月的一千萬劑裡面很多高端疫苗🤔
怎麼高端不做三階🤔，是不是三階太貴了🤔
怎麼蔡大總統要幫疫苗背書說快來了🤔
這些理由不能不讓我覺得在吵高端股票，棄台灣人民生命
B186 哪時候有說不用戴口罩？
有無相關報導
B185 是因為那時候高端的股值還沒炒起來，現在炒起來了 嗎 ，我疑問句，不然綠共會罰我300萬
B188 
https://i.imgur.com/jnm9Jhv.jpg
柯文哲馬英九戴口罩被這群女人罵，你看又是你們家范大立委
B187 所以我們自己砸自己的腳嗎
故意讓交易不成
顯示出中國干擾
讓台灣人沒有疫苗可以用
趁機大量買進高端 打壓其他疫苗廠

你覺得就算民進黨要這樣
那些不理政治的醫生不會跳出來說話嗎
還是你自己有調查過內幕？
電影看太多？
B191 高端董事長 張世忠 前民進黨黨部主任
B190 拿2020/2月的新聞
當初要把口罩讓給醫護人員
現在被你拿來當成是
民進黨告訴大家不用戴口罩大內宣
這個素質真的哇賽
B189 所以你沒有黨證不能買這隻股票嗎？
疫情這樣 疫苗股怎麼可能不漲？
聯亞根本沒上市⋯⋯
B193 所以從二月開始不戴口罩是正確的啊，怪人民鬆懈幹嘛
B194 這跟我要不要買有什麼關係哈哈哈哈，不要引誘我講利益關係之類的，不然我又要被綠共罰300萬了
B195 去年二月口罩不夠
所以大家發起讓口罩給醫護
後來口罩量充足 也有零星案例
大家不是都宣導要戴口罩
為何要嘴硬⋯⋯
B196 對呦 我們都是綠共哦
你跟左膠哪裡不一樣🤔
B191 不是我想這樣講，看看我們陳前總統都有很多醫生幫他背書了（我不是醫的我不清楚，再麻煩醫科學生幫我解惑他是不是裝的）假設，我們前總統真的裝病，那不就是政治意識 > 他的專業嗎
那我們換個例子 電機系的前經濟部長可以說台灣不缺電，不就有凌駕專業的例子嗎
不是很多公衛專家也一直呼籲要買疫苗要普篩嗎🤔，他們的下場是什麼？彰化萬人大健檢被政風處調查，你說，誰敢在跟黨做對
B196 既然這位護理同學這麼厲害
你用上帝視角來看看你要怎麼做
換掉陳時中？調查局調查？換誰上來？
B199 你可以問柯文哲(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
從來沒有人說不要買疫苗啊
但是有那幾個公衛專家說要普篩？
今天發布了快篩率 
只有在熱區的地方才有效果
以台灣以前的比例 
普篩要幹嘛？
B194 我們沒內線啊，要怎麼知道政府想買，那給我一個解釋，明明要人口至少五千萬的國家才有辦法撐起這種疫苗的研發，為什麼我們執意要自主研發？
韓國五千多萬人口都選擇代工了
那既然要研發疫苗，為什麼不做三階？
是想把台灣人民當作實驗場嗎
B197 沒喔，只有在秋冬防疫的時候說進出八大類場所要戴口罩，那時候政府官員很多也沒在戴喔
B200 標準民進黨做法，自己做不好就開始說不然你來嘛，都忘記誰是執政黨誰領納稅錢誰該負責任了
b157你不懂前後文不要亂回好嗎==
剛才他是說需要6400萬劑
我才會提出疑問人口怎麼是3200
後來他已改正
我沒有改留言而已好嗎
我當然也知道要*2
他的打錯留言在150樓
B201 所以他不是說一開始是裝的 ㄏㄏ
去年七月不就在吵要普篩了，再麻煩你去看一下好嗎google就有了
普篩不就是為了下一波防疫嗎
那為什麼彰化健檢要被政風調查
為什麼要圍剿台大公衛所

哦對 假設柯文哲真的昧著專業幫前總統背書，那不就是代表真的有政治凌駕專業的事情在？ 何況是疫苗這種深水
B202 代工又不代表疫苗是你的
印度也代工 韓國也代工
現在他們的疫情也都很嚴重阿
至於疫苗的開發幾階我不是相關專業的
反擊？？
當初疫苗說好的3月會進來，結果拖到現在都要6月了，還說反擊？？
B204 阿我就說我不是民進黨
我只是想說既然你說的一嘴好專業
想知道你的想法會怎麼做呀

還有啦 不用一直拿繳稅來說嘴啦
不是只有你繳稅 
更何況還沒繳很多🤔
B202 
就跟潛艦國造一樣啊，
才有的汙錢啊。
B205 哦 懂了 抱歉 誤會妳了
B206 我印象中只有國民黨自己吵著普篩而已啊
還是有其他附和我不知道
普篩好像講的很便宜一樣
而且3+11的機師也有普篩呀
還不是爆炸 有意義嗎？

彰化健檢 台大公衛我是沒有追新聞啦
政治凌駕專業很常見啦
至於集體大規模的政治凌駕專業
除了共產國家我是不知道

我想如果真的有內幕
光是民進黨或是指揮中心的上百位醫生
應該也有幾個出來爆料
B210 
用買的也要被罵二手
買新的被罵盤子
自己做又說有內幕
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 

直接投降算了
B203 沒戴口罩鬆懈是因為政府官員沒戴
政府官員打疫苗又沒人跟著打疫苗
選擇自助餐嗎
B207 原本印度代工疫苗都送國外，然後疫情爆炸了就直接禁止出口🤔🤔 原來他們是受到無形壓力不能出口了，你說的麻，疫苗不是他們的，他們沒有權利左右疫苗的走向，可以不要講這種奇怪的話嗎
都已經授權代工了，代表他們可以在本國生產了，都已經授權了，做出來的疫苗還不是他們的哦..，那為什麼印度可以把疫苗封鎖不出口

第二階實驗只代表你打這個疫苗不會死
第三階實驗才是實驗是不是有效
B209 你支持民進黨死命護航啊
有繳就是有繳，誰管你繳多少，不然叫政府以後只收817的稅，那我就不嘴政府
B212 不要扯藍綠，我沒說你綠色怎樣的，那為什麼不普篩，不要普篩快篩也可以啊🤨
蛤？你在說什麼，普篩快篩的用意不就是要抓出來嗎？沒意義？雙北市長不開快篩站，能把牌掀開嗎？

既然你都說有政治凌駕專業的問題在了，怎麼一直覺得會有正義人士什麼舉報啊= =
B215 我是不知道為什麼不代工要自己做啦
但以現在來看就算撇開印度不說
韓國的疫情就算代工疫苗
現在也才9.1%

可能你專業疫苗
希望你可以出來指責我們的食藥署不夠專業
我覺得你們認為民進黨的陰謀跟左膠認為中共的陰謀差不多等級囉
B216 他一直在硬拗...
B214 政府官員沒戴大家就覺得可以不用戴，政府官員打疫苗是因為人民不信任疫苗，解除人民對疫苗的疑慮是政府的責任，又要推給人民了
B216 我就回應你我的想法而已呀
你標記我 我回應你
有啥問題

你這個想法也是跟你最愛罵的綠共一樣
飛彈專打民進黨 誰選的誰繳稅
阿民主勒？
B217 普篩是所有人都進行快篩
你在說什麼我看不懂抱歉

就已經跟你說了
熱點進行快篩才有意義
所以今天柯文哲也說
現在快篩直接當確診

你去看一下其他非熱點的地區
快篩陽性確診率有多低
B218 這不用專業，一個沒三階的疫苗就要打？？？ 正常人都怕，什麼疫苗專業啊.... 二三階自己查就好囉～

9.1%...嗯 人家不是最近才拿的的授權，是在？
好啦9.1%那我們什麼時候可以9.1..？
B217 一堆醫護人員在篩檢
你們就只會喊蓋牌蓋牌
沒人確診就是蓋牌
很多人確診也說蓋牌 好難伺候
B222 所以歐美國家大規模快篩是在..？
你一直說沒意義，人家幹嘛一直篩？
B219 是囉 我也覺得你在硬拗
因為我們立場不同
我是站在相信當局 相信指揮中心
你站在不信任立場
當然我們會很矛盾不是嗎
B221 沒有衝突吧，我標記你，你是民進黨支持者，回應幫民進黨護航啊，我說的沒問題啊你是不是鬼打牆
哇靠你居然在跟我討論民主，照你剛剛意思，就是說我繳稅繳得少所以不能監督政府，好有民主意識！
團結民主護台灣！跟著我口號喊起來！
B208 而且也才進來15萬劑，莫德納一個人要打兩劑呢，結果佛光山直接買入50萬劑（50萬人份），就知道政府根本沒在積極買，想要國產疫苗發大財
B225 歐美就熱點齁 你到底哪裡有問題啊？
B224 那幹嘛拆人家金門快篩站，搞得人家縣長氣噗噗
B226 死了五十幾個了繼續相信政府相信黨吧加油喔
我要去上班了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
就不跟各位講了
今天會有對立
很基礎的就是在於你相不相信而已
講再多都是枉然

當輪班星人囉
B230 航空站是中央的哦
B231 台灣流感每天都死亡10幾例
乾脆解散
B232 不是下班嗎，記得打卡，早退領不到全薪的
B234 拿COVID-19跟流感比 笑死人
解散什麼 解散無能民進黨政府喔 還是解散網軍1450
先用15萬劑擋一下你們這些小臭嘴
其他賤民慢慢等我們偉大的國產疫苗吧
B229 你到底哪裡有問題？
人家就嗨賴我們篩檢率太低了，歐美有讓我們一般老百姓想買個試劑都不行？

人家學校公司都能自行篩檢了，還在熱區？
我們現在還不夠熱喔，還不放是嗎
B235 哈哈 沒有加班3小時就偷笑了
哪有你辛苦 88 收手機
B228 買跟拿到是兩回事
B233 那就是不讓人家篩啊？到底多怕挖出更多啊？
B240 就只差政府允不允許啦😅
疫苗封緘工作人員為什麼只有14個人？
我們編的預算難道只夠請十幾位來檢查疫苗嗎？
B242 允許你也不知道何時拿的到呀
現在的問題就是買了也拿不到
現在才下單的你拿到貨最快也是年底的事了你知道嗎
B244 不一定吧，我在美國工作的朋友跟我說，他們那邊很多疫苗都快過期了，現在都一直叫人家來打，還有機場打疫苗抽頭等艙的活動。而且疫苗完全沒有任何資格限制，只要入了美國境內都能打，你就知道他們現在量有多少
我是不信啦！這次政府做的很不好
我記得有些護航某黨的留言也是玄奘大學的
看來這篇原po高度疑似也是同一人

想必已經替未來找到出路，不是只能夠敲木魚
（別對號入座呵呵🤭
1450不要在護航了
這次再不懸崖勒馬
整個黨都要陪葬了
B248 他們又沒差。

再來一個撐香港挺台灣，就又有票了。

民進黨沒在怕選舉的。
B245 可以去google大國疫苗超買的問題
加拿大買的疫苗都夠他們一人打8劑
但他們也拿不到足夠的貨讓國民施打
美國自己有生產疫苗 他們庫存當然多呀
5530現在炒起來 大家乖乖入土為安
有政府會做事

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
B252 我有另外發一篇文了~
疫苗承諾一直跳票！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115588?cid=c02733ed-78d8-4d8d-8352-04cc71e19e15
B3 笑死，那你確診就不要去醫院
因為他們很自私 不會照顧你
阿北說不要在那大內宣，15萬劑連第一線醫護都不夠打了，後續的什麼時候能到才是重點。
台灣政府買軍火隨便都花個百億千億，拜託買疫苗可以一樣有效率嗎？
B255 你要不要查一下 
現在全世界有多少國家下訂單等疫苗？
洽談疫苗訂單成功到拿到貨要多久？
另外 你知道疫苗問世是什麼時候嗎？
15萬高官用都不夠了吧還能輪到醫護？
反擊？笑死 這種文你打的出來 因為這次爆發死亡的那些人算誰的 前線醫護忙到有的連家都不能回 全國人民的生活被影響 各行各業不能正常運作的的損失還有太多太多的問題 這些都一樣算在你這垃圾政府頭上 疫苗進來是本來就該做好的事 把本來沒做好的事完成就又可以被捧起來誇了嗎 沒腦也要有個限度
反擊你媽
本來就該買好的
該做的事沒做好
還在那邊叫
從去年準備到現在，不知道花了多少人民的血汗錢，才這15萬要笑掉大牙嗎？人家佛光山隨便都50萬劑耶！
疾管家還發文感謝日本送的AZ，佛光山爭取的疫苗態度就不同，人家為台灣民眾爭取疫苗，指揮中心那是啥態度，看了就不爽，姿態擺的真高。
之前不是很愛提超前部署，疫情爆發才發現根本都是假的，什麼準備都沒有，其他國家已經示範一年給你們看了，結果政府是這表現，一個字 絕
B256 現在全世界都缺疫苗沒錯阿，那有現成的BNT為什麼不買？看你好像學問淵博，你要不要解釋一下？順便把你自己問的問題都解答一下如何？還是又要推給中國的問題？叫中國出來坦傷害了？不然還是你要先下去領錢了？
B264 
簡單來說就是時間不夠 
因為疫苗有保存期 
就算我們現在拿上海復星提供給香港
沒打完的庫存84萬劑復必泰保存期只到8月中 
照上次買AZ疫苗的申請流程用緊急授權的方式處理能進口最快也要1-2個月左右
現在都快6月了
我們拿到疫苗後還要做後續檢測跟分發施打的流程 
屆時疫苗應該早就過期了吧？
又要開始造神引進疫苗多厲害
然後開始說是千辛萬苦才拿到的疫苗
因為中國惡意阻擋逼台灣巷惡勢力低頭
因為國民黨一直唱衰看不起台灣價值
同樣的戲碼演了有沒有500萬遍？？
😌😌😌😌😌
我們的疫苗跳票實錄
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115588?cid=11f000ad-59ab-4c9b-a30d-066bba78aa4b
死那麼多人，才來15萬，陸續還會死更多人，還真好意思用反擊這兩個字呢！沒發現牠們現在外宣被國際嘲笑，內宣故作堅強嗎？去年就一直喜歡說外媒怎麼怎麼寫台灣的好，今年一個外媒都不提啦！還看不出來牠們讓全民都活在騙局之中嗎？
佛光山和鴻海都在外購大廠疫苗，我就說怎麼搞的企業買疫苗很容易，而政府買疫苗不僅困難重重還去下套讓企業買疫苗也不順利？這種政府，我真心希望，支持者們每一口呼吸都是乾乾淨淨平平安安的蛤！
哈哈 現在疫苗來了就叫做來得及打？醫院都忙成什麼樣了
因為你要醞釀你的反擊 狠狠打擊政敵
在這期間死了多少台灣人
結果才掏出15萬劑
B270 多少？78個 
要不要看印度多少？死了快32萬
確診2700萬以上
你是藥廠你會選出貨給誰？
台灣第一名
自製疫苗晉身世界強國
B271 沒關係 
這些對你來說都是數據
78個？不是人嗎？？
印度干我屁事
網軍滾
別再洗地了好不好🙄

幕後／蔡英文亮牌反擊疫苗之亂 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110030?cid=86a48956-ce2f-462e-902b-ce116bd38051
原po真的搞不清楚大家砲蔡政府的原因
重點是疫苗劑量數
不是牌子好嗎？
才15萬劑就在那歌功頌德
B273 我也很心疼那78位往生者
但藥廠不會 他們就是在商言商

疫情比台灣嚴重的國家這麼多
全世界下訂單的國家這麼多
我為何要優先出貨給一個疫苗總量只會有4600萬劑的小國？

對 你可以學以色列一樣也超買然後用五倍價格去買 
甚至在疫苗還沒上市前說我用全國民給你BNT藥廠當白老鼠 只求你給我插隊優先發貨

但你覺得這種事在台灣不會被公幹到死？
B271 藥廠不見得會想出給印度了，印度的變種病毒目前太難抵擋，傳染速率和死亡速率都太快，疫苗不見得有用，就算有疫苗，印度的公衛系統也無法很有效的建立接種速度。
我們真的要加速才行
疫苗問題的兩大點
1. 民進黨超前部署喊假的
2. 國民黨根本想讓台灣亡國，拼命扯後腿

一個鐵牌打菁英，隊友還瘋狂送頭的概念
B278 扯後腿是怎麼扯法？
字太多，失敗

看我這樣打

#bj26bj 
完勝
B277 印度本身自己有生產AZ疫苗 印度炸鍋對疫苗已經產能不足的狀況是雪上加霜
原本是可以固定生產疫苗透過COVAX平台發送給貧窮及第三世界國家（有92國）
現在炸掉了連自身都難保而且可能還需要其他疫苗生產國支援
B281 印度是代工AZ疫苗，代工不代表做出來可以自己用，而且原料在美國手上還搞限制出口。
印度我不認為是疫苗可以救得了，但終究還是需要打疫苗。
B282 但我看到的消息是印度總理說疫苗已暫停出口轉為本國用耶
我也覺得
印度這疫情很可能會讓印度總人口少掉1%
B283 如果是這樣，那也不關我們的事😅，我們沒有能力help...最近都只看國內新聞...因為我住新北
印度還是糟糕啦！就算有疫苗，一來數量不夠，二來他們的公衛系統不可能讓接種速度能夠多快，身體好的在打疫苗前就自己免疫了吧！身體不好的就...希望我們政府能看看印度並以愛民如子的心態來處理疫苗
B276 
bnt的製藥商疫情剛開始只是小藥廠
到處募資
是台灣拒絕投資喔
B285 我知道這件事 只能說希望政府壓對邊（國產疫苗這件事）如果壓錯邊（沒選投資BNT而是選國產）真的是蠻慘
B284 當然有影響呀 我們疫苗也是有透過COVAX平台買 現在印度無法製造了我們就拿不到我們訂的貨
大內宣嗎⋯？歌功頌德文⋯？
如果真的夠沈穩，還用中央打地方，
在高位看數據治國？
各種補助大撒幣，債留子孫
先射箭再畫靶的政策，
今天冥盡洞發言人說什麼？
別再欺騙人民了啦，
穩定民心=藏匿事實，修飾數據
B287 我們是窮國還是第三世界？
B289 我們是用非聯合國成員去參加的
會參加也是希望可以多一些機會分配到疫苗
實際上現在國內的AZ疫苗都是這平台發送的
B278 到底又關國民黨屁事，又要開始潑糞水了哈哈
懶得回了，各種道聽塗說……
好消息也可以被罵 看到酸民的功力了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117878
只想知道疫苗能不能夠再多給一點
我只知道蘇頭仔二月立院備詢時自大溢滿的大內宣揚有幾千萬劑已在口袋，現在謊言破，問卦公然在立院備詢發假消息，無人處理？騙就是一年，講的跟真的一樣，在口袋裡不拿出來？大概都在腦子裡恐固力。
B292 3+11 = 1450
反正我們比中國少死一人都是贏了…
反你媽
15萬劑吹得跟150萬劑一樣
B296 支援你
https://i.imgur.com/FDtI1je.jpg
蘇公公現在躲起來養身了⋯
有騙神仔當1450的頭頭，當然無所不騙啊！偏偏一堆腦殘信的不得了
日本說要捐az，指揮中心馬上舔指頭的叩謝皇恩；佛光山要捐，馬上變成後媽的嘴臉，一切照規定來；上海要賣BNT，鋪天蓋地的黑別人
可憐啊，還一堆無腦的綠粉擁護
B301 
我如果是佛光山的
大不了不捐了，幹嘛讓你們得了便宜還賣乖
反擊個頭，等拿的出1500萬劑再說啦
15萬劑到底是要甲洨
講得那麼好聽，等疫苗真的進來再說
一堆官商勾結的政客
原ok死去哪了
忙著製圖還是忙著敲木魚？
15萬劑到底可以干什麼，前線打都不夠了，而且這15萬劑是亡羊補牢，被指揮中心講的好像是大功一件！ 厲害了我的政府！ 看來這15萬劑他們又可以吹兩個禮拜了
B18
結果現在更慘
亮牌是一對3
然後還把8看成3
最後是雜牌不順不同也沒對子
標準綠腦邏輯，可憐啊
15萬劑就大內宣 那可以大內宣很多次ㄟ
B310 你講錯了一點，蔡英文是美國爸爸日本媽媽
B109 
網軍側翼1450
不解釋
B96 本來就是了，一堆中共同路人
B97 明明就不積極搶疫苗，有在搶怎麼會落得今天這種地步，之前民進黨還說台灣的狀況有需要疫苗嗎，東洋事件不就民進黨搞出來的嗎，如果這樣我還要謝謝民進黨，那選一粒西瓜不就可以了？
B141 他又沒有說你領誰的錢～這樣算毀謗？
B145 問題是花了一年的時間搞成這樣子，老闆給小綠一年的時間完成一件案子，結果小綠前面做得很好，後面一片空白，老闆問小綠後面怎麼都沒做，小綠很生氣的說我需要時間啊！幹什麼，半年給政府空轉，搞成這樣，不被開除才怪
B113 就說只看到表層的人沒辦法確認核心，大家也都知道疫苗重要政府卻還不買的原因是什麼？還不就是錢嗎，國產疫苗成功了可以賺多少錢？說來說去還是3+11的問題，我沒有看到決策者被轟下台耶
好奇問個 那你們家三餐是怎麼解決的....
我也很不想外出 但為了解決三餐還是得外出😭
B1 現在有熊貓和Uber eat 唷～
B2 我家基隆較偏僻的地方都沒辦法叫外送🥺 所以只能去採買超可怕
不過 熊貓跟Uber eat也有熊貓超市 真的方便許多
B3 口罩戴好戴滿！記得消毒！遠離新冠！
一起加油💪🏻
全聯uber?
我們也是，但後來跟老師抗議變成加分項目
我有慢性腸胃炎 真的沒辦法一直訂外食吃重口味的食物 否則會有胃穿孔的風險 到時候要更常冒險跑高風險的醫院
Uber Eats 和熊貓的生鮮超市的菜很少 還常常連蛋 高麗菜 蘿蔔都沒有賣 可能是最近疫情嚴峻 大家都在搶購 所以一下子就賣光了
我已經把熊貓所有200元優惠卷用光了 線上超市的花費真的比實體貴太多
我的例子就是比較極端一點 但我每次都會帶穿小偷面罩跟長袖長褲去買菜 小心防範 回家第一件事也是先沖涼
B7 羨慕🥺我們沒人敢跟老師抗議，怕被當掉
觀光沒有要煮菜吧😂
B10 不一定要看學校計畫
跟老師抗議、爭取自己的權益就會被當掉？
是老師這麼兇殘？還是你們自己本身就不會去爭取？
這個樣子就算在這裡詢問各校的作法也沒什麼意義不是嗎
同意  B12 

實作課現在改成遠距教學，期末考也還是需要找方法改成多元進行，如果不用此方法，可以和老師建議你們覺得更好的作法吧？
不然實作課的四節課要做什麼呢？看電影四個小時嗎？還是你們學生們覺得怎麼樣更好？
的確多外出會擔心安全，但不可能你家全家人都一整個禮拜沒有出門，至少多少會出去一兩次，是能透過那一兩次來採買吧。

如果在這邊能得到其他學校的餐管科可以得到更好的作法，那你們能建議老師，或者你們早就受不了這樣的方式那就和老師討論。
有空發廢文，沒空讀書？
哪來的廢文，我怎麼沒看到
B2 在b2
B3 我還以為是B1呢
這篇文章一定要上熱搜 讓一堆沒腦的好好看看
B1 沒關係沒人看得懂只是證明你不是人而已，我對不是人的部分都是比較寬容的，下次投胎千萬不要讀太多書，讀太多都不會說話了：）
B2 視力不好沒關係，我也是戴上眼鏡才看到B1的部分，需要眼鏡嗎？
B5 是不用上熱搜啦，我只希望大家乖乖待在家就好了
B4 那你錯了。
B1她講現在醫護前線的情況，你不能感同身受也沒關係，至少認知一下在那邊工作的醫護人員處境，沒事嗆人幹嘛？
不好意思我問個
所以妳們決定要當醫護之前都不知道這個工作的情形嗎？
b11 平常感覺不出來喔，應該說可以隨你使用，疫情前在檢驗部細菌組上班，一天換2~4片口罩都不會怎樣，疫情爆發後限制一天只能換1~2片（看組別配給細菌組是2片）

這就跟打仗一樣，戰前當然想幹嘛就幹嘛，戰時糧食民生物資採用配給制，尤其這場仗不知會打到何時

去年疫情成功控制住民眾開始鬆懈漸漸不戴口罩，危機意識感覺到這樣不妙，開始聯絡醫院同仁團購口罩、酒精甚至N95也準備夠家人使用三個月至半年，然後疫情還真的爆發...
B10 沒事讓他嗆吧，這種程度大概胡椒而已，打個噴嚏就過了
B11 上課的時候會知道護士荒很嚴重，會跟你說都是環境不好，但都是很抽象輕描淡寫的帶過，甚至直到實習真正接觸病人，最多只會顧到頂多2-3個病人，而且有老師學姊cover，不會真的那麼感同深受，只有真正進了醫院實際上線了才能體會什麼叫做入火坑，但那時大概都已經簽約了，而且都是綁約需要違約金的那種
B12 真的，疫情之前還不會控管的那麼嚴重，真正需要打仗的時候反而缺裝備那才是最困擾的，還好你還有超前部署備好防疫物資
檢驗部也辛苦了，這時候檢體一定多到爆炸，每天還一堆人砲轟校正回歸，少少的人要驗多少檢體大家是沒想過，別說我們醫院檢測儀還在這幾天壞了兩次，機器都會累了何況是人，越多的校正回歸就是越心疼檢驗師啊！
大家本來就該當自己是確診不要亂跑，不該要求別人辛辛苦苦的為你的一時無聊買單
B11  你投胎前怎麼不知道世界這麼慘？
很多都是被強迫B11
B14 沒事，我也不知道世界那麼慘，不然一定不要出生😂
B15 真的，很多賣身契一簽五年的😅
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119394
別說啦，剛在北部徵召面試完，更失望了
馬桶我覺得每次消毒還好耶
男生大多都站著好像無感吧
如果很多人一起共用，以上說的這些我都覺得還好欸，除非你是自己住那就不需要了！
我自己在外面跟男友住，出門回到家都會噴一身酒精、馬上洗手脫衣服、洗澡、門把門鎖都會用酒精擦過、地板有時候也會消毒。現在這個時候，謹慎一點沒有不好，雖然很麻煩，但是必須的。
從沒消毒 缺水就飽了
韓國瑜滾啦！過氣光頭，被罷免一次不夠還想被罷免第二次？
討論什麼？
黨是獨裁的，討論心酸的嗎？
好文推推
不論有沒有用，成功機率＝0，
因為既然現行法不允許，
同意放行不就是等於承認執政黨不給力嗎？
B4 法律規定當時恐怕沒有預期會有這種疫情，因此用緊急命令的方式放寬採購疫苗的方式及標準，讓大家趕快有疫苗打，我不認為是承認自己不給力。
B5 看他們要保政治還是保人命惹
追蹤了
萊豬時候行政命令下的特別快
怎麼疫苗就不發緊急命令了
B8 是啊⋯所以真的要進口疫苗速度其實是可以很快的。現在看起來沒有想要進口國外疫苗，不然以後沒人要打國產疫苗了
B6 人命多他們來說只是數字，但對很多人來說是家人，是經濟支柱。
真的...，看著數字很麻痹，政府又沒啥作為
準三級？？？ 三級？？？自動封城？？？
就是有無良的老闆啊～能怎麼辦，除非宣布四級....不然真的沒什麼差別
現在只看死亡數跟年齡層
確診數已經無感了病毒就在你我身邊
我也麻痺了
痲痹 可以不要嗎？
我們一堆人在前面拼死拼活
不就是因為有一堆人痲痹了
現在這個時候
更是應該打起精神
做好每一步的感染防護
保護你自己也保護別人
醫護在前面努力 請不要無感好嗎 該做的防疫還是要做 越多人確診只會造成前線的負擔啊
我也是住三重，騎車到台北上班，車流減少很有感！！
聽指揮官冷血的唸死亡名單
聽醫院急診如何爆炸
等平民永遠等不到的疫苗
繼續做著無法遠距必須群聚的工程

防疫？該做都做了
口罩 洗手 酒精 外帶

唉
如果確診就怪我自己
倒霉投胎在錯的時間 錯的國家吧
全部的人都得covid-19或全部的人都打疫苗，
現在情況只允許這樣二選一
這批是莫德納 很多人都在等這一批
AZ 很多人不打
B1 哀~好煩啊~~
B2  這批比較好嗎?
呃，健康管理師還會覺得疫苗比得病風險大哦？
不打+1
如果乖乖防疫了還得我就直接認命
出門口罩什麼都會帶回到家會立刻去洗澡，衣服也會丟下去洗
現在在家基本上也都不出門，家人也沒去危險的地方
這樣也得的話我就認命，也只能認命
看是要死還是怎樣都行
會認為BNT=莫德納>AZ> 中國科興>國產疫苗

只有國產疫苗沒有 WHO 認證
也沒有要第三期
我在美國有幾個朋友都是做好防疫措施還是染疫
反正你不打大家搶著要 
不要生病了或傳染給年紀大的家人再來後悔

血栓機率很低而且大部分是白人
亞洲人請參考韓國的數據
疫苗嚴重副作用機率極低
感染新冠反而死亡率高
如果你不ok,我先打
B4 因為我過往打什麼流感疫苗都會高燒一星期，不管什麼疫苗都一樣，
所以我會怕啊!!!
B5 沒錯，我和你想法一樣
B6 所以莫德那有副作用嗎?因為我對這個疫苗比較沒追相關新聞
B7 韓國疫苗跟我們有相關嗎?
B8 好啊，你打完告訴我心得感想，也要和我說你有沒有和我一樣疫苗過敏才好。
我的話考慮的不是敢不敢  
而是打了後還需不需要戴口罩

如果打了還是要戴口罩做防護
那就不會跑去打疫苗... ,
B6 
科興也沒有通過啊
通過的是國藥
如果可以的話
莫德納BNT我打
B10 疫苗說穿了只是大幅降低重症的機率，不代表你不會得，也不代表你不會傳染。
一堆人在說血栓怎樣怎樣的，你知道口服避孕藥造成血栓的機率比AZ疫苗大上百倍嗎？
之前還笑國外anti vaxxer很多難怪一堆人確診，現在看看台灣好像也差不多啊
B5 最怕是以後空氣就可以傳染
或下水道甚麼的傳染
這樣只要你住的附近有人染病, 就可能也染病

打疫苗也不是100%就不會染病
因每個人的體質不一樣, 是有差異的
目前官方說法是完整接種疫苗後有60-90%的保護力
打了也不是不會得 主要是不會變重症
我打完AZ也是沒感覺~
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B10 打了疫苗只是降低染疫，並不會說因此不需要戴口罩和消毒喔~
B12 今天開會有說利弊，莫德納看起來確實副作用低且較有效，
但還是要觀望，看看有沒有跟我一樣疫苗過敏的人打完反應如何。
B15 那你身體好，沒有疫苗過敏史
幹 從今以後就算回歸支那我也不會再投民進黨
B1 中共網軍可以不要再帶風向了嗎？累不累？
馬德
要是我再投給民進黨任何一票
我墮ㄐㄐ外加屁股搾甘蔗
B3 馬德里不思議 其實沒人在意
B2 笑死 不要整天在那裡嘴別人中共網軍啦
跟著817缺水缺電缺疫苗，然後垃圾冥進黨整天講自由自由，結果這幾年用“假消息”的名義抓了多少人罰了多少人
然後自家丁三小的造謠就說是口誤
嘴別人之前先講講自家的好 讓大家信服好不好，不是先嘴先贏ㄟ
沈石終是菜鷹蚊心中最硬的那塊
到底要發幾篇
沒機會使用？？？是根本沒有好嗎！！！
如此不斷地表達 合併毫無意義的截圖 到底想做什麼
在這裡發沒有用 請去找立委找媒體
痾簡體字？？？
你可以下去了 第一篇不是說自己查很多文獻？
是看大陸農場文吧==
老實說 如果你爸知道你這樣無頭無腦的灰應該也蠻尷尬的
去美國啊🥳
賣淫已經有至少幾千年的歷史，有研究顯示甚至在猩猩的社會中同樣存在賣淫的母猩猩。
然後你一句話就要毀滅這個行業，你以為你是誰？
我是b5
這樣那些賣淫的人靠什麼吃飯
妳有經歷過沒錢的時候嗎
B2 好手好腳的   那麼多工作可以做  不是只有做特殊行業才能養活自己吧……
B1 我並不是說從此以後大家都不要買淫
我只是希望在疫情這麼嚴重的時期  大家能夠儘量不要出入風化場所......
B4 賣淫這種殘害女性的行業不根絕還要留著？你知道那些賣淫女年紀大了之後的悲慘境遇？
B5 去跟B1辯😀
B6 我就是b1
B7 那你是怎樣😂
B8 無聊，想找人抬槓哈哈哈
B3 誰不願意做正常工作，
他們可能有極度缺錢的困難
8年8000億有找
原po的問題 
就是很弔詭的事情
就算兩倍價格買 
也不會是要面對社會成本損失的大
現在這情況  自費一人五千都算便宜了吧
我如果是大官就買貴3倍抽1/3
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
從來都沒有人關心醫護的心理問題😢
我是那篇的原po
看到下面的留言 很謝謝這麼多人的體諒
但同樣的也有些留言讓我們心寒
同樣米養百樣人
世界這麼大不能要求每個人都一樣
我們希望的是 
多點同理心 我們知道大家都覺得自己很急
但真正需要緊急醫療的人不是自己講出來自己快死的那些人
因為真正不行的病人是根本沒有意識的根本沒辦法講話
 
希望真的有症狀的人再來急診篩檢
把醫療資源讓給真正需要處理的病患
 
如果可以
對於醫療人員不要帶有有色眼光不要歧視不要排擠
現在在外面我真的不敢說我是護理師
我知道我們身上的細菌一定比其他人多
但我們真的也不想這樣
 
最後
祝你老婆能夠身體健健康康🧡
多多體諒她～
懷孕上這種班真的比我們還要煎熬
加油🧡🧡🧡
加油💪，祝你們平安幸福快樂健康
https://i.imgur.com/Gm79YIK.jpg
完全不想改善及忽視醫檢師的人力跟薪資問題
只想草率開放生科做此業務
對醫檢及生科是保障嗎？
我們這場戰役不是突然的
有那麼多的準備時間
但上面的人完全不想面對根本問題
這麼久了醫檢師的處境還是在那邊
現在還要用輿論逼迫醫檢師開放業務出去嗎？
B1 所以醫檢師人力足夠嗎 
篩檢塞車這件事是因為人力還檢疫pcr的試劑還是儀器不夠呢
還是根本沒有篩檢塞車這件事
謝謝
終於有人提出這個議題了！其實今天才在和資深的學姐討論這件事，為什麼不開放呢？如果說採檢上人力資源不足我可以接受這點不開放，不過樣本處理如果只是要單純萃出DNA什麼的，生科人其實基本上還是可以做到的，更不用說之後的qPCR，基本上除非你的專業是在質譜儀、生資，要不然這已經是算很基本中的基本技術了，不懂為什麼不能開放？而且一次qPCR根本不用到2小時（包括所有準備過程），結果說一次檢測要一兩天（是因為你不給開放啊！）？96 well不夠，那就用384 well啊！當然這個開放一定會是指定形式，不會是所有實驗室都能做，但一個都不開放？然後整天等校正回歸，第一次聽到在這種情況下還用校正的方式告訴大家，雖然在科學上確實要這樣做沒錯，但你在這種媒體平台上告訴的對象是「民眾」誒！如果不能用最直接的方式告訴，還要民眾腦筋急轉彎，是不是太看得起民眾的智商了！所以全台世界百大學校數應該佔好佔滿啊！？
然後疫苗也不是萬能丹，先不用說每支5-30%的防護力缺口和第一劑到第二劑間的防護效力，通通當防護力100%的話，防得了這次的印度病毒，那其他變種的呢？更何況這次都是RNA病毒，突變後疫苗還能有100%甚至剩60%保護力嗎？一直推打疫苗，感覺就是在把疫苗當仙丹在用，突變後難道又要再等疫苗研發購買嗎？根本治標不治本啊！完全對政府的作法很無解誒！
這種傳染病絕對肯定一定可預期會是愈來愈頻繁，自動化投資也本來就是種趨勢，更何況是有一年的緩衝，都還可以搞成現在這樣，只有口罩酒精能拿出來講（可是還是搶到爆），怎麼看都是政治操作，都什麼時候了還在什麼都要遵守舊有的規定（我相信如果是為了解決疫情使用的特殊法，沒有人會或是敢反對），而且一堆專家提出建議了，還是繼續要用這種固執方式、慢慢來的態度，若是一個政府已經做到需要靠要求民眾乖乖待在家、不可以群聚、戴口罩戴好戴滿等這些限制人民的行為才能解決，那就表示這個政府已經疲乏處理現況了，雖然這樣講不妥，但我已經在旁邊冷看了
然後先不說跟醫檢師搶工作，疫苗的製造一定得要生科背景的人才能研發，但這麼久了也不見生科人薪水有什麼長進（繼續不到50k），生科人如果連這次的疫情都還都翻不了身，那真的永遠也別想翻不了身（應該也已經可以看到這個結果了），反正生科都是政府操作下的犧牲品
我比較不懂生科一直想搶去做幹嘛？
生科本來就跟臨床檢驗不同
B4 不是生科想搶去做，是因為現在已經出現人力或是檢測資源不足了，只能找替代人員，就好比電能，你沒有火力發電，就只能找水力和風力這種還勉強可以支援的人，你沒有醫生，就只能找比較懂醫的人去救是一樣的道理，我們當然知道兩者的不同（要不然幹嘛特別去分，全部都叫一樣的就好了啊！），而且還要擔被傳染風險（說不好聽一點就是：那妳去啊！妳不是醫檢系的嗎？反正政府不需要我這個同樣也懂也會用的生物技術技能人才，我就在旁邊看戲就好，也不用被說是跟妳搶飯碗這麼被糟蹋，醫生護理人員也是一樣，醫生就好了啊！幹嘛要多一個護理人員，反正醫生就會醫就會看病就會換藥餵藥了），只是物盡其用，先希望政府採取應緊解決方案，要不然我們就繼續看每天還沒校正回歸的數值先自欺欺人一下，隔幾天再來擔心那天的數值好了
B4 人力不夠
做個PCR又不是個很困難的事
明明台灣生科相關系所這麼多
中研院，國衛院，四大生物相關系所也都可以做阿……
我才想問為啥不開放給其它人做？
但是自動化確實能夠解決這些問題不是嗎？

而且一直看到醫檢師說人力足夠
如果人力足夠為什麼會有這樣整天要校正回歸的問題呢（真的疑惑
醫檢人平台只看到大家對薪資的不滿，但實際上的人力是否充足的問題一直沒有為我解答

以對全國的疫情幫助而言，一直執著於只有執照才能做這件事會不會太過不會變通了
像一些 B6提到的中研院，四大研究所，醫學或生物或生化都無所謂，很多實驗室都有相對應的機器和可以操作的人力，培訓後即可上戰場，這些難道不是即戰力嗎？
沒人想跟你們搶工作@@只是覺得很多研究員可以幫上忙卻又被這種證照規定綁死很不會變通，等到疫情結束，你們的工作還是你們的啊，為什麼要把大家都當敵人
另外補充一點自己覺得沒人想跟你們搶工作的點，老實說生科的環境一直不好，所以很多人都轉跑道了，連我自己也是轉到資訊領域
但我看到剩下很多還留在生科的人，他們都是相當對研究具有熱忱的，真的對醫檢有興趣是不至於（比起臨床，等疫情結束回去做研究他們會更開心），只是那些同學以及教授很多都希望能在這緊急時刻為國家盡一份心力，而他們也確實具有能力能幫上忙啊
B8 沒錯
就不知為啥醫檢這麼排斥生科的人來做……
明明就有這麼多人可以幫忙的說
B7 我覺得就是卡在證照，不過這樣還是得怪政府，如果連國家都不信任生科人做出來的研究，那我們不用努力去發表國際期刊了，當然期刊上多少都有錯誤，但若要拿出科學的證據，你還是會拿國際期刊上的論文當佐證啊！這樣矛盾了吧！而且就算是醫檢師，也會有檢驗誤差或是錯誤的情形，這樣不就政府認證的雙標了？同樣的技術一樣的操作準則為什麼只是不同人做的就不行？有人想救自己的國家，還要被有些人說是搶飯碗，到底有沒有想要改善現況？還是根本就是在扯後腿？到底是為什麼會抱著這種心態？是要全部人都下去包括你自己，你才會開心？還沒跟對岸打架，自己人就先被自己人鬥垮了⋯⋯
會選擇做生科人的人，並不會想要花時間去做出一個只有採樣的data，而且要發表在生科類國際期刊也不能只有這種數據，會不會想太多了啊！疫情結束後，我相信生科人還是會選擇去做研究，是以為研究這麼簡單就可以發表就可以結束了？大家都還是想實現自己的夢想與初衷，才會踏上這個明知道現在科技沒辦法實現只能在未來看到成就的生科路
所以 b1 的顧慮是
生科人會幫忙（分杯羹）醫檢師做PCR實驗 是嗎
生科沒有工會沒保障 
醫檢師不用擔心
B11 
分出去之後應該就收不回來
醫檢分出去的東西其實已經不少了
（這題外話暫且不談）
這樣下去醫檢師的執照價值只會越來越低罷了

再來是待遇的問題
醫檢長年都人力不足
薪水就那樣
醫檢不是真的沒有人
是薪水留不住人
醫院也一直都用最精簡的人力
所以爆發了就這樣
也不是第一天沒人

其實講坦白吧
生科拿去做也不會提高生科的薪水
有執照的檢驗尚且如此
更何況是生科
以上並非是指生科沒有能力做
很多醫檢最後想走學術研究也是要往生科發展
而是環境就是如此
上面會想用生科人力目的也很簡單
省 錢

然後沒人在反對自動化
B5 
樓主想講的只是政府不該這樣子解決人力不足的問題
畢竟很多人是因為得不到應有的待遇選擇不執業
可是政府卻忽略這個問題
我認為一定可以讓生科來幫忙
但是政府自己也要重視醫檢師的低薪導致的人力外流
B12 可是你都提到人力不足了還是不願意讓想幫忙的意思嗎
這個幫忙也讓生科研究可以用人民福祉上 ，如果是擔心被搶飯碗實在很奇怪 ，生科沒有執照 ，主要是做研究的 ，在緊急的情況下幫忙也很正常
醫檢師是不是忙不過來呢？
真的不用幫忙嗎？
B14 
醫檢人不夠是“薪水”的問題
而且人一直都不夠
不是現在才不夠
薪水問題不解決、醫院不補人
醫檢的坑也永遠還在那擺爛
就算沒生技的人
也有持有執照未執業的醫檢師
甚至畢業未持執照的醫技系
護理師就有這樣的例子
尚未考到執照的護理系也可以先在院內做一陣子（時限不確定）

高層很明顯就是不想補那個洞
想直接抓生技的人來補

雖然生技的人很有熱忱想幫忙
但其實這樣對醫檢、生技都沒保障


不過對民眾來講
這樣便宜行事應該就算解決問題了吧

對你們來說只要檢體量不要塞車就好
對醫檢師來講是要解決長年人力不足的問題
對多數百姓來說提高檢驗效率才是真的
國家低潮時期，讓有能力的人站出來幫忙對人民也好
醫檢從來不是人力不夠的問題，醫檢師執業率低到不行，不解決這個問題好讓人才回流，反而想讓科科來做？
然後做了又要說這個都可以了為什麼其他不行？放出去的業務收得回來才有鬼：）
B17 
同校👋
希望醫檢環境能越來越好！
簡單啊，就徵召機器就好！派有讀碩、博士的醫檢背景的人或是此學歷的醫檢師去做啊

醫檢師擁有碩、博士學歷的一堆，他們來做就沒有爭議了啊
再來都開出護理師徵召令了，為何醫檢師沒有徵召令？
一徵召就回來了啊，多少醫檢師擁有執照不職業的？政府怎麼不想辦法處理這件事情？
醫檢師也只是維護自身的權益而已
難保此次一開放，後面會有什麼問題出現？

醫檢師的工作權被剝奪其實不是一天兩天的事情
血糖機、驗孕試紙、POCT、愛滋衛教篩檢、胚胎師資格、採血筆⋯等等，這些東西醫檢師全盤皆輸

醫檢方面這次也只是維護自己執照保障的尊嚴而已
先謝謝 B15 藉由醫檢師真心喊話 瞭解他們的無奈 在這個疫情嚴峻的情況下仍不見改善或津貼補助等
這個政府根本不把人命當一回事 是否間接害人？
醫檢的執業率那麼低，根本不是人不夠，是薪水給的太少沒人要做
醫生護士人力不足怎沒看到生科也去搶呵呵
B21 
正解
台大校長建議排除法規（醫檢師法），而指揮中心證實已讓獸醫系加入…科科們一定很開心
https://i.imgur.com/Z3oLulQ.jpg
B24 好難過 執照跟廢紙一樣
B25 疑？你是台大醫技系嗎？
對於校長說的話你同意嗎？
我不是台大醫技欸 是他校醫技 只是研究所念台大而已 我覺得這樣很不ok,只是醫檢真的要再多點人力出來 不然無法解決塞車問題
B24 
上次還看到新聞還想開放昆蟲系跟心理系
心理系真的差太遠了吧


醫檢這張執照真的……
臨床實驗室跟基礎研究的實驗室真的不一樣，如果是自動化儀器還好一點，但如果之後要開放生科人員手做那根本無法確保品質，畢竟在醫院都有SOP,可是學校實驗室的做法根本因人而異，更別說機器不常保養跟沒有做品管的概念了。

我再舉一個簡單的例子，分子醫學檢驗都會很怕污染，所以會強調核酸萃取跟做qPCR 、PCR的地點必須不同，會希望在不同的房間操作，但事實上在大學實驗室很少可以這樣分開來操作的，除了空間的限制，很多實驗人員真的沒有品管等相關的觀念，在這裡並不是說生科比較劣等，只是實驗、研究跟檢驗在本質上的需求並不相同。
況且就算要開放大專院校幫忙，全國有那麼多醫技系，就優先順序而言我認為應要先讓醫技系的學生（有執照者）操作，之後依序開放到無執照的在學學生
有腦袋的發言B15
實際持有執照的醫檢師沒有不足
是待遇差、臨床人力調配失衡使現況不足 懂不？B5 
生科就是跟臨床人體不同等級操作
有心幫忙很好 但想開放這種方式讓他們做
我就不信以後吃相多好看 
心理哈的要死在那邊哭夭醫檢人死守
到底想怎樣
發報告前都需要判讀 你們有學過這些臨床檢驗的判讀嗎 你們有實際去醫院實習學習怎麼發這些報告嗎？？？？？？？？？？？？
不要說你們負責上機我們負責判讀發報告
報告出問題 你們負責？
這樣根本就是多此一舉浪費時間
而且我們是有執照的人足夠 但真正去當醫檢師的人很少 所以要徵召也是徵召自己人而不是你們 拜託不要再吵這種事了 顯得你們自己吃相難看 如果真的這麼想要這份工作 怎麼當初選系的時候怎麼不選選這個科系呢 真想知道你們的回答
科科們好像以為只有自己才會做分子技術相關的paper欸，好好笑喔
如果要讓科科來做臨床檢驗的話，那也不用徵召醫師了，直接讓獸醫師來就好囉
護理師執登有69%
現況出現不足也是徵招未執登的31%

持有執照未執登的醫檢師有2萬多名
實際執登才佔45%，要人人有的是。
顆顆
儀器品管失效錯的就是幾百支檢體喔
不是科科熟悉的實驗數據重做就好喔

我很好奇 開放科科來做 報告蓋誰的章
請醫檢師負責蓋章嗎
別搞笑了  
儀器不是自己家的,做的人也不是本科出生的
自己家的儀器都要放乖乖求神拜佛確保數據正確了
真的有醫療人員相信生科系用自己大學實驗室的儀器做出來的數據喔
反正我是不敢蓋
去請管校長幫科科的報告背書吧
所以後面好幾個一堆爆氣狂酸的醫檢系是怎樣0.0
難道說台灣的醫檢師技能>>美國
所以沒有取代性你們技能好棒棒嗎
提出國外的已有的作法來讓大家集思廣益
讓台灣早點恢復正常生活而已
好像很多人不知道為啥很想留在疫情期間？
因為這時候才有人發現你們好累累才可以加薪醬？
你們這些醫檢的除了酸科科之外沒提出任何有用的看法啊？完全看不出來作為一個大學畢業生具有的思辯力耶
國外有先例到底是有沒有看內文，還是只要看到搶工作先跳腳不討論？
B36 笑死哪裡沒有提出有用的辦法？徵召儀器和未執業的醫檢師不是辦法？
找科科來才是辦法？

你的思辨能力是壞掉還是怎樣？明明就一堆專業人士可以用，偏要找沒受過臨床訓練的人來做，出事到底誰要負責？
請問科科驗出來報告誰要發？科科有那個資格嗎？要醫檢師跟醫師發？抱歉法規規定不能發非自己親檢的結果，連這個都搞不懂，想大開後門講得冠冕堂皇會不會笑死人
感謝B15 的回答讓我清楚知道你們的狀況
我覺得其實現在台大徵召了許多儀器
如果比照徵召醫護的價格下去給醫檢師們
然後徵召來的這些人作為徵召到的這批儀器操作者是否是較好的選擇
與此同時
和醫材公司研發原文 b0 的自動化是否對疫情更有幫助？
https://i.imgur.com/JEcb58g.jpg
B36  美國也是聘請檢師去執行的
B37 我不就在下面回了你所提到的方法了嗎？
想提出一些看法供大家一同討論
只有幾個人認真回覆
其他人除了增加仇恨還會幹嘛？
沒必要口氣這麼差吧
好啦 全聯會都寫公開信了 請問反對的理由有滿意嗎 
https://i.imgur.com/qyQgOql.jpg
如果真的還是不服 推薦你們去看看臉書上一個粉專叫做 醫檢師小菜 他的最新貼文 或許你們就會懂我們這麼反對到底的原因了
B41  只有這個回覆😂
雖然檢體本來就是24小時要出報告
就看這兩天系統有沒全台更新了
https://i.imgur.com/pNTeuKA.jpg
https://i.imgur.com/A6vfVcc.jpg
B42 嘿呀 只能看是不是跟公布的一樣5.28就處理好了
不過理論上來說 全聯會也發公開信說明為何不希望外系的加入 也公開徵召有照醫檢師了 就只能等接下來的結果了
B43 我是不樂觀啦，畢竟今天有學長姊接到電話叫他們去打電話關心病人？？？？？
B44 全聯會的？還是？
B45 對
有夠白癡 這個鬼島他們在衝三小 打電話交給科科更好辦 畢竟他們就是出張嘴取勝B44
Pcr篩檢站根本不需要都有醫護背景的人在那，美國的做法是一般民眾經過簡易衛教訓練就可以了，可以做吐口水的pcr，更有效率，不會的話問問美國，台美關係史上最好不是嗎？
應該要升四級吧
擔心什麼 疫情淨化人口一波 喝茶 亂跑出門唱歌三小的 還有一堆老人趴趴走不戴口罩 未來健保資源用在他們身上也浪費 這波疫情帶走剛好而已
確診後再罵沒有疫苗囉
慘　大家麻痺了嗎
明天時鐘又要哽咽了 你懂什麼
台灣人就賤
自己沒有確診沒人在怕的啦 讚喔
什麼台灣防疫no1根本智障喊話
我都祝他們全部7414 一次全部下去讓台灣智障減少一大半真棒
最好全部確診每個都在家隔離死了算了
B1 不會升到4級，只會無限3級 終極3級 究極3級
B2 當然會擔心，小妹我在工廠上班 人口密度高，一旦有人確診 月收入就拜拜了😂
B3 同感！目前只希望疫苗能快點來，人民可以自律非必要外出
B4 疫情爆發前還蠻自律的，但久了就會覺得疫情離自己很遠，附近老一輩都這樣想，關在家裡太久都會想出來透透氣……
B10 老人家沒看新聞嗎  老年人染到病程很快耶
B11 老人家很鐵齒，都不知道生化武器的恐怖(嘆氣)
桃園車站？我昨天去中壢買午餐除了老人都有戴好
B13 下班騎車經過內壢商圈和大湳商圈
東南亞租借區有自己的玩法啦
🤪
大湳商圈，今天下班大概五點多經過很安靜啊，現在連早上大湳市場都不會塞車超順暢，已經很多攤商和小店面沒開了，現在只剩靠近捷運施工的路段會小塞一下而已，不同時段看到的景象還差真多。
沒解除吧!現在就是無限延長三級 三級plus 三級pro 三級max 三級pro max ...
不就是方艙？你要學極權國家？
B1 Hi~極權國家

https://ctee.com.tw/news/life/466338.html

不過就是種醫療爆量的可能處置方式

硬要那邊把名稱政治化然後再搞到自己下不了台....
不是早就有 怎麼真的要上場 靜悄悄
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105180407.aspx
B2 對於還在看旺中集團的人是什麼成分，我想不必多說了。
B1 您有何高見
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105094?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=4

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3548821

〔記者吳亮儀／台北報導〕中央流行疫情指揮中心指揮官今天晚間宣布，第一批莫德納疫苗共15萬劑，將在明天（28日）凌晨從盧森堡啟運，明天下午3點50分抵達桃園機場。

我國向莫德納購買505萬劑莫德納疫苗，這批疫苗是供應商承諾供應的一部分，等完成通關程序後會直接運送到指定的冷儲物流中心做檢驗封緘。

先把第一線醫護保護起來
陳時中說，希望檢驗封緘越快越好，應該不會太久，因為事先的檢驗工作都已經好了，希望時間小於兩週。這批疫苗效期可到11月。

陳時中說，會希望很快把第一線防線人員建立起來，若要選擇廠牌，就要去可以打莫德納的地方接種。若把第一線保護起來，醫療量能就得以保存，就不會有人力不足的現象。
陳時中：今年採購的疫苗已經夠了
重點是採購的民國幾年才會全到台灣
不要再罵阿中部長了可以嗎？
你行你上阿
B5 至少我是台灣人
滯台支那人怎麼不滾去中國打沒有用的疫苗
垃圾陳時中 台灣的罪人
B6 我也是台灣人
但我跟你差在我沒被民進黨的意識型態綁架
看看你...真的可憐
B7 遲到魔人 還一堆腦殘護航
他到底憑甚麼每天遲到????
有夠離譜🙄🙄🙄
B4 老铁没毛病！
you can you up, no can no bb!
B8 支持陳時中=被民進黨意識形態綁架？？？
B11 輔大哥滿嘴我是台灣人 支那來支那去的
我不用多說什麼了吧
購了啦
疫苗夠了⋯？
喔，817萬x2劑只需要1634
那夠了沒錯，沒事沒事
B14 如同柯p講的一樣阿
民進黨就是把國運賭在國產疫苗上
如果國產疫苗失敗的話
台灣真的會死得很慘....
即便3000萬都是國外認證的疫苗也怎麼夠????
全台灣2300萬 每人還要打兩劑欸🙄🙄
奇怪！採購二手軍武的速度明明快得很…
B4 我想上，你拱我上去吧！薪水也要給我喔
B17 給韓粉當部長
台灣不要說確診數、死亡數暴增
這片土地早就保不住送給中國來管了
你還是去吃你的旺旺配央視吧！
B4 腦子沒問題吧？
B19 
腦子有問題也比給國民黨執政確診死了還好
B18 你以為你奇異博士 看完99999999個未來？
北七 沒有發生的事就不要拿出來講
時鐘他意識形態超嚴重
髮夾彎也超多 等等你護航反而被甩下車哈哈哈哈
我肯定笑你 笑你全家
B20 跟你觀點不同的都是支那都是韓粉？你可以好好想想自己思維哪裡出了問題，希望你早日覺醒
B21 意識型態重又怎樣
他初期防疫做的那麼好
結果被一群含粉搞到變成這樣
還有你這種人來扯後腿
B22 還在幫中國黨講話的人叫別人覺醒？
拜託不要
我是不知道 一次買這麼多
能打的完嗎？
現在就是陳時中他們做好500多天
讓藍粉 柯粉無力回擊
終於抓到小辮子 所以卯勁全力攻擊
你們就打吧 發洩一下
不用幫我補血(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
買太多國外疫苗，超前部署了一年的國產疫苗要賣給誰，總要為自己口袋著想啊。
B6 可悲 
忘了自己也是“滯台支那人”交配出來的後代
B23 笑死他的防疫根本紙老虎
要不是現在爆發不然超前部署都不知道超前到哪去了？
病床不足 現在才一千多人就滿了 超前部署不會想到台灣只有一兩千床可能不夠用？
檢驗能量不足 每天驗幾千份就可以塞車了 超前部署沒想到這部分？
疫調不足 抓個感染源抓不到 笑死 每個人都跑去萬華玩阿嬤？
疫苗不足 連買都不一定排得到了還要嫌東嫌西 超前部署怎麼沒想到先買疫苗？

我跟你講啦 超前部署我直接買棺材裝你全家
不用謝 超前部署沒想到吧
B24 可以告訴我我幫哪黨講話嗎，我怎麼不知道
B28
你就是妥妥的滯台支那人
滾回祖國啦
B6 來看輔大護航仔笑話
B29 沒辦法
跟你一樣想扯後腿的人太多了
根本防不勝防
其他國家防疫都是團結一心
台灣還有中國國民黨跟共產黨在搗亂
B27 國產疫苗才二期 你要不要去查查二期的疫苗是什麼爛東西
你敢用生命去打就去打 哈哈哈哈
B34 不然你去打中國的無效疫苗阿
奇怪 又沒有人逼你打國產疫苗
B35 造謠300萬喔
你要不要去跟德國原廠問問亞洲代理商賣的疫苗有沒有效
B36 所以我說你就滾回你的祖國打啊
又沒有人逼你
B37 我祖國中華民國 你哪一國？
再說你要不要先跳樓 你學校輔仁什麼背景你知道不知道？
B38 學校什麼背景有差嗎
家裡祖籍也是中國的
但我現在是台灣人
你呢？身為台灣人 心是中國人
台灣最不需要的就是你這種人
笑死大家還沒看出來嗎
輔大的反串的很累
敬佩 輔大哥 一人舌戰群雄 可惜是罵街而不是辯論
夠屁 至少要有一半的1000萬吧
哀 一年了學不到什麼
B25 分批到貨 當然不可能一口氣來幾千萬劑
3000萬夠個屁
B40
好啦對不起 我承認我是反串的
笑死真的累
開始佩服瑋豐了
要反串到讓人看不出來真的需要長年功力
還是被中興哥看破手腳
B34 如果看不懂反諷就別回應了吧
重點就是高端要起飛了，要上車的快，看看政府投了多少資金
B4 阿他不下來我怎麼上？上你媽？
很簡單啊國產疫苗就是有某些特殊關係的人想藉此獲利嘛 如果台灣人都打完外國疫苗了 到時國產誰要打啦 損失的利潤怎麼辦呢
拿人民的生命在賭 還有人無腦支持我也是ㄏㄏ
是說我反倒不會怪⏰欸 不用想也知道進口疫苗不是他一個人決定的 當然是上面吩咐下面照做嘛
B44 B46 好棒棒 講不贏就直接林瑋豐 好棒好棒
誇張
誰他媽再跟我說你行你上這句話！
講話能不能有點基本的邏輯，他身為指揮官就應該要有指揮官的責任擔當跟能力，而不是做得好拼命造神，做不好又不能接受指責！
還有他在記者會上哭是一件非常失格的事，身為國家級指揮官，在全國人民面前哭？
指揮官都哭了我們人民能不慌？
要展現你的同情你的悲天憫人，請你下班後上自己的臉書發表。
B6 所以你要打穿越時空的國產疫苗嗎
國產是解盲了逆？
真的很敢說大家都會觀落陰？？？
國產你ok 你先打
國產高端？沉死中這想法也真高端，把大家當白老鼠
幹 誰要打國產？！我自費打BNT不行嗎
對事不對人好嗎 B6  我也是民進黨的支持者但這次的政策很明顯就是錯的啊！台灣人的生命不值錢嗎？疫苗的購入及數量實在太少啊
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
你看不看得懂她想表達什麼？ 她沒有想打只是說不能買太多疫苗 因為國產的也要賺錢 懂？ B34
2022 2024誰投民進黨誰智障
B62 又到新的一輪全民智商測驗的時候了
B44 你真的好吵像個娘們,失去客觀的判斷力，他媽的我民進黨投這麼多年了這一次誰看得下去？你是腦子進水還是被洗腦到判斷力都沒了，你這樣跟中共同路人有什麼不一樣？ 我是 B59 如果你在無法開竅要不要下輩子投胎到聰明的人家？
達爾文收割.看能不能多把幾個蟑螂給割了,不然最近留言有網軍的比例真的多到靠北
不要再跟我說國產疫苗好嗎 根本拿人命開玩笑
B53&B60+2
我現在很火。
馬的下次絕對不能讓DPP上
不就高端是菜豆腐的嗎😂😂😂
早就賺飽飽了
B23 有沒有搞錯啊
你這垃圾
是誰提出3＋11的阿
是誰通過3＋11的阿
不就是范婦還有時鐘嗎
還有就是不是說超前部署會有一萬多床負壓病床
現在才剛開始就快崩潰是3小
B4 
其實官員拿了這麼多人民的納稅錢
本來就應當負責到底
如果他們沒有辦法做好決策
那憑甚麼可以坐領高薪
1.疫苗不是有錢就買得到，也不全然是想買多少就能買多少，本來就跟國際地位比較有關係。去年臺灣購買疫苗就是被支那國攔截啊，難道大家忘了？那時候全球包括台灣疫情都還不穩定，結果支那國說：台灣是支那的一省，不能直接購買疫苗！
支那國在那個危急之秋有分配疫苗給我們嗎？
現在說要幫我們？真的是笑死
我就問，台灣穩定對他們有什麼好處？真以為他們基於人道幫我們？😆

2.這麼不信任國產疫苗，這麼信任中國這個管道，是腦袋哪根筋短路？
臺灣的醫療衛生排名動不動就是世界第一名，然後一直要找鬼拿藥、找一個一天到晚扯世界各國後腿的 拿疫苗，到底是有什麼問題？
另外，當初說AZ沒那麼好的人，現在不也是在打？（柯ㄉ夫人）然後看著她現在再帶風向把矛頭轉向說國產不好？
笑死人，堅果只吃萬歲牌？挑品牌？
國產還沒開打，直接以預言家姿態說國產不穩？
各位查查中國給港澳的BNT疫苗發生什麼問題，已發生的事情才是穩的消息吧？

對了，就是當初那些說AZ疫苗不好的言論，害
導致施打率變低
施打率變低第一批打不完，自然就會影響購買下一批疫苗的需求
挑牌子的論調，責無旁貸啊

3.特別提一下
說阿中遲到的言論我真的是要笑死，全世界哪一個國家的疾病管制中心每天開記者會告訴大家狀況？還直播欸？讓記者問各種無腦到爆的問題，還一一回答？

就告訴我哪個國家每天直播記者會，再來討論遲到？


*打字打到一半發覺我太認真ㄌ，來個虎頭蛇尾收場，大家開心就好
反正，祝福各位身體健康萬事如意，讚
今年貪夠了，留些明年貪！
疫苗夠了，是指政府官員打完在每日兩點開直播，跟大家報告大家就也免疫了嗎？
事情證明台灣就是國際孤兒
所以以後麻煩不要沒事就說
Taiwan can help了
那些外國人根本不把你當回事
人前作個秀跟狗一樣被摸頭就爽了👎
是啊
我行我上啊
那你們也向我納稅啊

是誰是政府啊
是誰被選出來啊
是誰領人民的錢啊
又是誰該被監督啊？

愚蠢覺青如果對政府沒意見可以乖乖在家防疫不要吵嗎
繼續你們的兩週內解除三級警戒啊
剩沒幾天了哦
怎麼很像去年
口罩我們覺得不夠 可是政府說夠
817先打國產拜託，拿人民的命去打二期的國產，這總統真的好棒
B9 沒差啦，反正都講廢話
有頭髮的韓國瑜，
相比之下讓國瑜來當指揮官
氣氛一定比較歡樂😌
我買了一件網購，卻因某原因卡在國外所以不知道什麼時候才會到
一般情況應該會繼續等而不是繼續買十件二十件上百件直到送來
等到某原因解決了上百件一次抵達看你怎麼辦。
B6 世衛認可的5種疫苗 包括中國的科星還有上海復興代理的Bnt  我們的還在二期臨床 還好意思說人家
B80 妳買的是救命藥，等得起嗎？
不要偷換概念
B23 初期病毒沒變異，台灣人可能早就有抗體，換個人做，防疫相信也差不多啦！造神造到頭殼燒壞了嗎
B26 龜兔賽跑的兔子 爽吧？
表現好大家一直捧，表現不好一直酸
重點是酸他捧他的都是一堆沒能力的哈哈哈
有能力的才沒空這邊出張嘴
B72 
台灣東洋可不是這麼說的
中共有沒有攔截我不知道
但是很明顯台灣有些勢力也不想看到外國疫苗進來
支持國產沒問題，問題是他東西都還沒個影子
這麼有把握東西安全有效？

再來不知道已經多少次了
人家拿了代理權
阻擋你跟原廠買是商業問題，不是政治問題

最後，指揮中心最近自己也說了
如果是BNT疫苗，會是德國製的
今年 可能是今年12月啊哈哈哈 都不說個正確時間日期
B4 每次只會講這種話的人
你去看牙醫牙齒被拔錯顆
你也不要太不滿
自己去考牙醫系、當牙醫自己拔
你盲腸炎去看醫生 醫生割錯把你的胃切掉
你也不要太不滿 自己去考醫學系
自己當醫生自己把胃裝回去
真的不懂為什麼有那麼多腦殘
附和政府用來掩蓋自己施政無能的情緒勒索
今天楊志良、葉金川、邱淑媞出這種包
看你們還會不會出來講這種話
B4 
超喜歡diss你這個論點的

搭公車急煞亂開你客訴
司機：你行你上啊

去餐廳吃飯送錯餐你反應
服務生：你行你上啊

叫外送遲到一個小時你質疑
外送員：你行你上啊

真的很好用耶
B4為何政府做不好不能罵，笑死，也不想看看國民黨執政你們砲多兇，現在砲民進黨剛好而已
B4 好啊 我上
B32  +1來看輔大仔不分是非
B4 沒有其他話來回應了嗎 怎麼都說你行你上.... 是詞窮了是不是！
B20 民進黨執政每天確診死多少人了？
B4 很好喔 未來不管遇到什麼問題都希望你能用這個邏輯來處理啊
買到偷工減料房子倒塌，你家人遭受意外你千萬不要怪建商啊，誰叫你不會蓋房子！
路上遇到精神病患親友被砍殺，法官判定他精神異常無罪，也別怪法官和法律啊，誰叫你不是立法委員或法官呢！
B82 不來就是不來，除了等還能做什麼？親自飛過去搬嗎？
B8 那種可悲仔根本就只是成為高官炒作高端股票的犧牲品
等等那個輔大哥不是反串嗎XDDD
還有72樓的台大哥也是反串啊各位不要激動
國產疫苗不是拿來炒的嗎
賺了錢打國外疫苗才對
國產你先打，我ok
B97 跟著一起罵政府啊
你以為疫苗是你能網購到的?
你不罵，政府連15萬劑都不給喔
乖乖打 高端吧
一次給你一億劑 你是打得完喔 猴子 還是要摻點防腐劑以防過期？
B97 那去年年底開始還一直說幾千萬劑入袋做什麼，而且那個幾千萬劑還不夠全台灣人的數量ㄛ？
啊等是要等多久？等到醫療撐不下去嗎？
貨沒有到就是要催賣家趕緊出貨啊好奇怪的思維，你買東西沒有到不會去問賣家確切出貨的時間嗎？
樓上也很好笑，一億劑有來了嗎？
一億劑來了打不完再捐給別國啊？哪有人自己國家根本不夠用先去幫別國的？
B102 真是好建議啊！罵一罵疫苗就來了。
B105 打不到 但是覺青可以開工 洗版了
B106 既然如此，輝瑞的水貨疫苗應該也早罵來了。
B107 不行啦 輝瑞是紅色的 就算罵下地獄也不能被統戰
覺青去台南高雄自行宣布獨立啦
B108 比較遠的輝瑞，不是近的那個
B110 是啦 你的愛瘋都去跟美國拿啦 不要跟代理買喔
B4南韓都到500萬劑了，1450下去
是不是有人不知道代理權的問題XDDDDD
硬要跟原廠買是準備好幫忙付違約金了嗎？
原廠也不一定會理你，他都給代理權ㄌ當然叫你跟代理商去談，當人家這麼閒等你去談喔
我都要懷疑是不是反串ㄌ
B111 欸？聽說蘋果在台灣有直營？
B4 妳這種覺青語言看多了啦，不然你搭飛機不爽，機長和妳說，不爽妳就自己開呀！到麥當勞餐點做錯，店員說不爽妳自己做阿？妳是什麽都會做嗎？工作別不同，責任本來就不同，防疫是指揮中心的責任，叫我們去做？不過他爛成這樣也許我去做都比他好啦，至少我我很會唸稿子…
媽的智障哪裡夠了ㄏ
B114 蘋果 台灣直營 中國製造
在台灣購買的蘋果產品都是中國製造
這樣你不也接受了
B85 有能力也上不去好嗎？
你有背景 有黨證嗎？
沒有就通通下去
看看指揮官 專長是牙醫
副指揮 專長是建築

然後台大公衛提出的建議被當成屁
就知道沒黨證就乖乖下去
B118 
所以你有辦法改變現況嗎？
還是在這邊唉唉叫有用？
既然都沒有那罵給誰聽？
B114 看樓下 標準1450回覆
哈哈哈 多愛斷章取義
B5 別把他說的那麼好 低端糞青才是:)
夠你媽機掰啦 
https://www.google.com/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84289
B118 跟你講現況
怎麼，現在開始人身攻擊是嗎？
能改變的話不會輪到我 好嗎

整天說別人哀哀叫
就是你這種人特別容易被他人洗腦
被人賣了還要幫人護航的概念
疫苗夠了啦，不然國產的怎麼賣
.
.
.
.
.
.
幹你老師咧，別人家長輩死不完
B4 你的邏輯真的很奇怪，自己承諾人民的事沒做到選你要幹嘛，所以今天你在醫院動手術失敗，你會說:醫生很可憐他不是故意的，不要嘴他,你行你上這樣嗎？
超前部屬做了什麼?為什麼放縱機師跟飯店?為什麼床位不夠?
阿中辛苦?那誰不辛苦?
B23我實在是不懂說時鐘已經守了一年了好棒棒所以現在爆發不要怪他的邏輯，難道你平常在上班的時候捅了一個簍子你會跟老闆說我之前都沒犯錯所以不要怪我之類的幹話嗎，難道原本安全的台灣變到現在這樣指揮中心沒有政策上的失誤嗎，難道不用被檢討嗎，為什麼檢討過錯會被說成是酸民扯後腿
B20 國民黨尚未執政，確診人數是未知數，民進黨目前執政中，確診人數破千是完全確定的，再繼續瞎扯啊，你們沒有國民黨跟中共就不會執政了
疫苗夠了，台灣現在全島看不到100萬劑量
自己買到的只有26萬劑

五漢廢言真的是夠了
看覺青被噴爆就是爽
B4 
陳時中做好防疫工作本來就是應該的。
他身為政府官員，本來就要給人民安居樂業的生活。
現代的公民社會，官員本就應當受到人民的非難以及苛責。
B4 民進黨造神你也跟著起鬨
明明沒本事還被吹的那麽厲害
現在出包不怪他怪誰呵呵
可不可以用點腦子🧠
自己想想為何他死要你們打國產的
受不了講一下
如果衛福部短期內有購買疫苗的計畫
他也不可能跟媒體講
絕對保密到家
（他如果在還沒確定就講出來才真的需要被撻伐，這麼想要被中途攔截喔😑）

然後
不管是莫納德還是az還是國產
都需要有足夠人手施打好嗎
2000萬劑（如果國產沒準時上線）要在今年底前打完，憑台灣的醫療量能我都覺得不容易了
B134  我們都嘴美國人沒效率 台灣高效率 😄 台灣醫療 南波灣
以疫苗而言，外國施打已有經驗，而採用外國疫苗那是沒有什麼問題的，但疫苗足夠是以含我國國產並佔半數以上，就不敢苟同了。
畢竟多數人應該不會願意成為未經足量證實的疫苗的施打研究對象。在已有足夠證實組與證實量相對不足組間的取捨應該是顯能比較的。
如未來國產釋出善意，提供補償使人民施打或許能再分析研討，現階段人民情緒還是應當以平緩方式為之啦，個人想法是這樣啦。
另BNT的話，國家尊嚴在談判什麼的，不止在兩岸甚或與他國外企上還是挺重要的，故而現以此為討論，對於前述影響可能會不小呢，不管是現在或未來上。
b135
至少我從來沒這麼講過喔，我不覺得有沒有效率可以用國家這麼去脈絡化的暴力二分法來分喔）
然後
台灣醫療量能有限就是事實啊（你不可能在一般時期設一堆醫事相關的閒置人員，這樣他們的薪水從哪裡來、如果這樣政府有沒有圖利特定單位的問題？）
社區感染帶來的考驗就是醫療負荷超載，這是任何一個國家都不可能提前預防的狀況（所以為什麼邊境圍堵很重要）
B137 其他國家就能突然變出這麼多資源咯?
戰時要懂得變通 就看要死到多少人才會變通
b138
請告訴我哪一個國家在社區感染發生兩個禮拜就能「變出這麼多資源」（然後請定義什麼是「這麼多」
感謝🙏
b136
台灣的國產疫苗都是要三級試驗完成才啟用喔
國外很多的COVID-19疫苗都是二級試驗完就開放給民眾接種了
（這不能怪他們急著使用，因為國外當時的狀況更嚴重）
B139 你說是兩千萬劑今年底都可能打不完 不要偷換成兩個禮拜 
這麼多資源是對於你說的施打疫苗人手
卡 看精神分裂的英粉在崩潰
B95 
https://i.imgur.com/g80pLAY.jpg
B23 
初期防疫到底做了什麼啊？
超前部署了半天疫苗沒買到半點
口罩大亂造成大家多麼的不方便
如果每天上唱歌參加是表現的好的話
他絕對滿分🤔🤔
B140 ？你是不是資訊看反ㄌ？台灣的才是第二期過了後不知道有沒有第三期就要直接打的ㄟ
國外疫苗都有第三期試驗喔資料自己去看
國產的效力未知副作用未知，打了之後出國國際認不認證都不知道才可怕吧
他確診就等國產的
很明顯 之前故意不買「輝瑞」、「莫德納」，只買美國的「AZ」，然後推拖是中國阻撓，就是在等現在國產出來他們可以賺大把的錢（炒股、漲價）
藍五毛來囉
非黑即白嗎，說綠色實話就是中共同路人B6
B20 現在民進黨執政因為確診死了多少人，你知道嗎？
B16  
萊豬也快得很呢～
而且中共就不會插手呢～
他不就只剩下報數的功能嗎？
柯p都比他強不知道幾倍
還想選市長啊 笑死人
這麼快就跌下神壇了
B4 聽聽 B71的，再提醒你一次
每天下午2點都在聽他講幹話= =
B4 他還不想下來呢～
B132 沒爆是應該 爆了就是爛
如果是應該的話
全世界都不該有疫情
B44 你的反串令人甘拜下風，還好我從一樓慢慢看下來
B154 他粉絲還莫名其妙的多...
連批評個他遲到都不行🙄🙄
我現在已經不看他整天遲到的記者會了
反正都還不是在念經
當天公布的確診人數也沒參考價值可言
等新聞稿出來再看比較實在
B6綠共算什麼台灣人你們應該滾回去認祖歸宗啦
遲刻魔
政府不能罵不能監督，看不出來綠腦想說什麼嗎？
B5 趕快上去做做看啊 扣憐
死的不是你家人妳當然夠
等死的是妳最親的人我看你還夠嗎
罷免蔡英文
搞不懂護航的人在想什麼？
反正疫苗施打，確診跟死亡數字的可以校正回歸，現在不夠的明年再回歸就好！
所以輔大是不是反串啊啊怎麼一堆人標他繼續罵
反串中的反串被旋轉到矇逼ㄌ
真的假的 他這樣說？
在座各位都是韓粉吧？
B12 輔大綠到出汁之前把我們管學院的牆上貼滿「撐香港」的字條看了超無言==，那麼會撐不會飛去香港撐喔，還是只敢在台灣躲在軍人後面對老共叫囂而已
B7 他只是給蔡英文或蘇貞昌背鍋的ㄅ
真心覺得根本是怕國產疫苗沒有銷路才會這樣一直拖下去！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B171 綠綠的金句你忘了嗎？


「你行你上」
運氣防疫 笑死 講什麼我也撐了一年沒事 所以後面出事不是你的鍋？
吃避孕藥只吃前面20天 後面幾天不吃 懷孕了 在那邊說前面我有認真按時吃啊
可憐的護航仔
B13 Go了啦
惡靈古堡真人版   拿蒼蠅拍打大媽的屁屁
B9 一般常常遲到的都是耍大牌。
加油ㄛ 這邊的大家都可以當指揮官了
我等大家去記者會上貢獻錦囊妙計
韓國瑜遲到
就會被灌上遲到狂魔
反觀：
B154 那叫誦經🙏
百年難得一見的政治奇才
B4 那你恢復正常生活了嗎？
哦 你還是要戴口罩出門 不然會被罰錢加確診
B6 我們不打來自中國的WHO認證疫苗 但我們想進WHO
繼續說大話吧 台灣有校正回歸 
世界怎麼跟得上台灣啦？
https://i.imgur.com/ejVMbpP.jpg
B171  
我們學校之前也是^_^ 整面牆的那種
B185 
欸不是 世界很多國都在校正回歸
連準時都無法的時鐘還有人會看喔？
感謝小英大總統跟時中部長守護我的高端股票

財路自由就看這次了
B4 
以為打車輪戰，誰行誰上？
關乎到人命欸，「大哥」？
政治鬥爭下 人民都是犧牲品 唉
太棒了 越亂越好
要完成統一大業了👍
B23  韓粉關防疫屁事
請問時鐘後期防疫崩掉是跟韓粉討論出來的策略失誤嗎
3+11都是韓粉嗎
B137 至少可以先進些疫苗
我正式宣布台灣更改國號「夜郎」
B4 媽的政府又不給機會
你叫他讓我上看看啊
每天遲到講表格嗆記者誰不會
你家住哪 像新店現在很多是攤商自行外送
跟他點菜 昨天點今天到
我覺得這個蠻不錯的 不過我家還沒真正叫過他們的菜 我家不太煮飯🥲
妳那麼擔心她應該是妳自己去買比較好；超市的菜有多一層包裝可能比傳統市場有保護。
B1 我住在新莊
跟他說現在得的死的都是老人 而且死了之後直接火化丟掉 最後一面誦經什麼的都不用 他不在意就去啊ㄏ
B3 你可以去找新莊的fb社團
去裡面找看看有沒有菜商攤商在賣蔬果外送～
通常應該是有
我在新店跟中和的社團都有看到類似的東西
防疫期間加油！
uber可以訂你家附近大賣場的生鮮蔬菜，雖然選擇比較少但至少可以即時買到
我是覺得 紙錢找錢 也是傳染途徑
去年一爆發。大陸就強制要用掃碼交易

傳統市場你都看得到每個人是印QR code 在交易。多繳的還能要電話號嗎還回去。

我是覺得能開車載他們到郊區的 全聯還是頂好這種。主婦聯盟合作社 買 
人少一點

我是在CP 直接訂肉跟料理包。
超市買罐頭跟冷凍蔬菜。
米也是訂。     沒菜我都屯 柳橙跟鳳梨

跟麥克戴蒙火星任務一樣。
https://p4.groupbuyforms.tw/kdeyc

我是訂這家，價格跟超市差不多
但我今天訂購，明天就到了，是蠻不錯的
B8 這感覺很不錯 可惜我家不在配送範圍
原po我也住新莊，真的不知道該怎麼辦才好……
我每天跟我爸媽說現在可以叫外送或是外送生鮮蔬果，他們都不聽！
藉口一堆說：啊我們不會用
我：我可以用啊！
又說：裡面的東西我們都不喜歡吃
我：裡面的東西跟平常買的都一樣啊，不喜歡這家的可以換一家啊
或是說：很貴(所以錢比命重要嗎？)
我真的快發瘋每天待在自己的房間連客廳之類的地方都不敢去我覺得他們連衛生習慣都不好(回來不會洗手換衣服噴酒精)
真的很頭痛 每天心情都很不好
B10 直接訂給他們？
說不定他們怕浪費就會吃完
B11 我也有想過…或許真的只能這樣了…謝謝你的建議……
在上禮拜因為他們還有上班所以下班會去市場順便買或外帶外食之類的我都沒有阻止他們
但這禮拜我爸開始沒工作，還是會時不時出去買東西…講也講不聽……我就越來越受不了
B12 我也覺得你直接幫他們訂就好，等東西送來他們不會不吃浪費食物吧！你可以加fb我是新莊人的公開社團，今天也剛好有人問大家都怎麼買菜的，留言裡有很多資訊，大部分是加群組下訂單的，也有那種新莊免運499的防疫蔬菜包，有很多我覺得不錯的選擇。同為新莊人希望我的資訊對你有幫助。
B13 謝謝你的建議！
沒事高雄的疫苗很多
沒新北慘
新北那麼嚴重卻配那麼少
整個無言…
可能他有你不知道的接觸史呢？
自己比較瞭解自己吧
不然不去 心裡會一直很不安 反而會沒辦法好好休息
如果爸爸真的覺得喘不過氣很不舒服，的確去快篩確認病因並且立即的治療比較好；不要病情突然惡化措手不及。
但做好防護也非常重要
據說不一定都會有發燒或上呼吸道症狀。
如果你爸真的是，不給他篩不就害了他...
建議有疑似症狀，或有你不知道的接觸史，還是去篩檢比較好
他的接觸史我蠻了解的 因為他一週只去上班兩天其餘都在家不然就是跟我一起去買東西 他上班也是送貨在車上不太接觸人 
因為他不讓我們見他所以也不知道狀況
但他是那種會一直看新聞覺得自己很嚴重的 所以才不知道實際情形 （今天中午他還說想吃麥當勞喝可樂😡）
我現在處理方式是讓他看今天晚上狀況 如果還覺得不舒服明天再跟他一起去篩 
Btw想問一下中國醫快篩人多嗎⋯⋯
你有醫生懂嗎，怎麼只憑感覺就推論你爸的情況啊？
有問題播1922，不要自己當醫生在那推論
喜歡熬夜、吃炸物不喉嚨痛才怪啦，叫他多喝水就不痛啦
我有時候忘記喝水口乾也會喉嚨痛（宣布停課後除了買家裡樓下便當外就沒有去其他地方了而且還是在嘉義）
他是covid-19過度恐慌症
如果你是在北部那就不一定，加上你爸爸做運輸業會到過很多地方，說不定剛好就是那些地方有病毒，所以我也不敢把話說太絕
如果沒有，去了反而中的機率很高吧
看你的判斷囉，如果你非常確定沒問題我是偏向不要去，因為真的很危險
B7 情況症狀都是他自己說的欸我也沒推論啊 所有講的都是知道的事實 接觸史什麼的 他是我爸總比你了解吧
B9 我也是這樣想 不過固執的人就是講都講不聽QQ還為了他抬了一堆水去他房間都不怎麼喝 一直吵著要喝咖啡喝飲料⋯
B10 我們其餘家人都覺得不要去就他很堅持 如果他真的要去我們也攔不住😥
你最後六行就是自己在推論阿
白癡嗎？你要把你爸蓋牌學某黨？
都已經有類似症狀了，該篩檢就要篩檢
還勸？再勸下去你會少一個爸爸
沒跟你開玩笑
現在足跡還是有沒有接觸史已經不是幾張圖說的算了，那些只是參考而已
可以的話陪你爸爸一起去快篩，幫他做好防護消毒，他安心你也安心
台中的話可以去快篩了
台北的話惡化也該去
by快篩醫師
覺得有症狀又有疑慮就去快篩吧
更新狀況
現在陪爸爸來急診了 因為他說現在就想看醫生
結論：指數都正常
Btw有些人家裡沒有那種固執且容易恐慌的長輩真的不能體會就好好講話吧 因為看新聞恐慌也不是這一次兩次了 心累的都是家人 好好講話吧
B17 他可能有點慮病症吧？這有時候是心理疾病 沒辦法
B17 我了解  因為我也有點恐慌症...
我會拿出n95 陪他去醫院快篩處抽號碼牌篩。

不然就直接急診驗pcr,付錢。(私人醫院，非公立醫院)

驗完在家不出門，等報告出來。

ps.我會說急診驗pcr是因為，我家附近的私人大醫院可以這樣處理，前2天，我有直接打去我家附近私人醫院急診詢問，急診說可以沒問題，他們急診人數驗pcr目前排隊只有2,3個。
假設是要去公立醫院或聯合醫院，請先洽詢1922或當地縣市政府衞生局。
送貨是最危險的，你不知道簽收、快樂缺氧你不知道嗎
如果是真的你會害他猝死
現在不明感染源那麼多
就算他沒出門，也有可能因為你們或誰來找他感染的
口罩戴著再戴一層口罩
護目鏡、面罩、安全帽、手套、雨衣、雨鞋，幫他做好防護比讓他不能去篩檢還好
B21 ㄟㄟ不是送貨 是送水 固定客戶 然後他是三人一起他負責搬下去
然後我更新了喔 去掛急診了 一切安好👍
他搞不好半夜溜出去喝茶
讓他去也無妨
覺得你爸這樣比較好，總比身體有問題了，還不篩假裝沒事
B22 還是要觀察喔
因為我就是都叫水的
送水還要收水桶
接觸的風險真的很大
祝安好
我覺得現在接觸史已經不是重點了
你看每天一兩百例找不到感染源的
就算他沒接觸史說不定在哪邊摸到病毒不小心摸口鼻也會中
如果他要去篩的話找找看可以網路預約的快篩站
等快到自己號的時間再過去 減少待在那的時間
跟其他人保持距離，回到家立馬洗澡換衣服
B10 B11 流感好像也會有類似covid的症狀吧
所以我覺得篩檢的話或許比較保險
為什麼不讓他篩檢啊？又不是說完全沒症狀
B28 哈囉更新在留言了哦 昨天晚上有去掛急診了抽血照x光什麼的都有做 一切正常哦 就只有肝指數有點高 至於他的有症狀不是那種發燒咳嗽明顯就可以看到的 而是自己*覺得*喘不過氣 後來在等報告的時候 護理師來問他還會不舒服嗎 他還自己說應該是鼻子塞住了啦 大家都笑了ok就醬
現在很多人都沒有接觸史啊
現在還有什麼接觸史？
現在是社區感染
叫做有症狀 可以篩檢
你爸自我判斷肺不舒服
自我隔離是保護他人的行為（不能保護自己）
萬一他慢了 都沒有床位或隔離旅館可以住
到時候後悔莫及
而且長輩是高危險族群

最好的狀況是想太多
最差的狀況就是輕症
而且以前的人經歷過2003的sars 了解那種膽戰心驚的感覺

你爸爸沒事那很好
但是你們應該要支持他
如果他有去喝茶呢
做個快篩，不會這麼容易被感染.....國外快篩站從去年就開始了，做快篩完全是習以為常的事
B0 你爸耶！你說你爸一週上兩天班，都待在車上？你全程都攝相頭知道他沒去加油、洗車、上廁所？中午也沒去快餐廳買便當？

現在一堆感染足跡早就沒有用，因為全國5000多案例根本公布追蹤不完！我真心佩服你心臟這麼大！沒看到幾個案例從發病到GG不到兩天？
原po你好 戒菸的人會有以下問題

1.喉嚨有異物感 或者會癢
2.肺不舒服 胸口痛
3.咳嗽、咳痰是灰色
4.精神容易疲憊 嗜睡 或者情緒起伏大 

尤其菸齡越大會越不舒服 持續時間越長
這都是肺部在自我排毒導致唷
而後肺部正常運作就正常了
可以考慮看看是不是這個問題
我覺得你可以去買一台血氧機來去檢測是否有得到  這個是用來檢測肺部的狀況
看了好有感
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093126
B1 我寧可打科興國藥也不打台產疫苗，前者數十個國家幾億人打過了，後者通過WHO認可，高端&聯亞？
三期沒做，就是不曉得有沒有效，頂多打了不死人，但打了沒效怎麼辦？
國產我也不敢打 而且國際也不認同
有臉嫌人家疫苗爛 至少那麼多人打了都沒事
打國產就是自告奮勇當白老鼠ㄅ
不打台灣疫苗，tm的股票買那麼高也不帶我 誰要打你家疫苗？***
國慘喔
等拿到國際認證我再考慮
Who有認證的疫苗我就打，國慘洗洗睡著吧
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
我會打聯亞欸
同學有去二期臨床試驗
對於某些腦殘支持者來說，就算是生理食鹽水只要有台灣價值加持也能對抗新冠肺炎吧。
Moderna, 輝瑞跟嬌生在上市時也都還沒通過三期臨床，就這麼邊施打邊補件。
如Moderna，2020/12上市並開始施打，到2021/2月才補完三期報告，依然是合法取得EUA緊急使用授權，並在全球已施打超過2億劑的疫苗。
不滿意國產疫苗，著眼於其效力、副作用，或質疑其是否具備取得EUA緊急授權使用資格，都是正當不過當切入點，但僅因為尚未通過三期就將其貼上爛貨標籤，並不合理。

聯亞暫且不論，高端疫苗是Moderna的技轉，若高端成功完美複製製程的話，這隻疫苗的效力是有相當保障的。

Source: 
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
(moderna phase 3 data)

https://ctee.com.tw/news/biotech/319203.html
知道他們很辛苦，但還是不敢打
B11 那這個是...
https://i.imgur.com/HnHeYv8.jpg
B13 

以下學術淺見分享，
希望大家對於現行疫苗臨床試驗的解讀更準確

The interim analysis (期中分析）means the trial is still ongoing

而AZ疫苗「真正」完成primary analysis 的時間為2021年3月，Moderna則「預計」於2022年10月
(請參考以下US FDA 臨床試驗資料庫公開資訊）
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04516746
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04470427

如果已「做完」Phase 3 trial ，則走正常法規途徑申請核准即可，不需要EUA pathway

另附上FDA Guidance on EUA：
可參考第10頁"Clinical”
https://www.fda.gov/media/142749/download

Science is science，無關政治，希望科學的事實能夠不清自明。
B14 瞭解 所以圖上面的三期臨床發表是期中分析嗎 然後再拿三期的期中分析申請EUA才通過的？！如果國產也這樣那我會打 可是如果他沒有三期期中分析就拿到EUA應該會被醫界罵翻吧🤔
其實401並沒有創新高，你去看前幾天校正後的數字
只是現在檢驗流程有變快了，塞車沒那麼嚴重，所以才會看起來比較高("大概")
B1今天是第一次本土破400
然後今天一樣有校正
苦哈哈？ 我倒是笑哈哈
沒疫情賺錢的時候會苦嗎？
商家平常沒存錢？
B3 你可以自己去看新聞 我不用廢唇舌跟你說
還是你以為繳房租的只有店家?
疫情來生意被影響很嚴重
原本就只是打平可能多賺個幾千塊，拿去繳全家的電話費後也沒辦法存多少

現在連房租都很懸了，其他成本想打平根本……唉……
B4 我也不想聽你講廢話，只是覺得可恥又可笑
B3 你以為存的錢可以讓店面空轉那麼久嗎？ 況且不是每個店家的盈利跟現金流動都很多啊
B7 哪個投資沒有風險？ 我今天因為疫情投資股票賠錢可以申請補助嗎？ ㄏㄏ
B1 我覺得每天最多也只能篩一樣的量耶，下禮拜說不定幫今天再校正回歸
https://i.imgur.com/QMi9T3b.jpg
@大大 是到6/28
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
真的別像台灣一樣，智障+9、白癡出門不戴口罩、不受控、不配合防疫、偷打麻將、偷喝茶、不老實回報、發燒亂跑、大學生民宿包棟
感謝澳洲政府認證，台灣政府不封城是錯的
全世界都看到台灣了
好丟臉
別國認證
台灣看好了
笑死😂
想到都覺得丟臉
現在還是有人不戴口罩
到底要到什麼地步才有警覺
欸 澳洲本來就只要有5個case就會封城...
去年我被封了一整年
😱😢
好耶，登上國際舞台，感謝偉大的英皇
B2 朋友限時一堆人圍在一起打麻將
然後還說什麼他們在居家防疫= =
看好了全世界 ！！！
B3 其實澳洲假設說台灣不封城是錯的
表示他們澳洲政府認為我們台灣人素質很差⋯⋯
我不知道大家在高興什麼⋯⋯
我也旗山人，鄉下確診真的會完蛋，老人家防疫觀念真的很低下.....像我家老人只會看著新聞講今天幾例多可怕，然後依然去鄰居家串門子😀真的每天有人來我家串門子欸不誇張，菜市場也是每天必去順便聊個天
那個水果攤工作的不知道傳給多少人了呢……現削的新鮮水果……
B1 真的.... 我家的老人也是坐不住的類型，我爸直接叫我阿公近期不準出門，不然真的很危險，老人家對防疫沒那麼上心，可是帶病毒回來傳染的話卻是一家子的事
其實我更氣的是那個案例本身，我不清楚細節是什麼，但是近期去萬華？？？？？去萬華旅遊再回來？？？我真的覺得很不可取欸，非常時期本來就應該減少出門活動了，他還跑去重災區玩，感覺旗山這邊在不久後會死氣沉沉...
wtf我外公外婆家在美濃！！！
我外婆還很喜歡出去和鄰居聊天🤦‍♀️
老人有時候要罵一下 
雖然我這樣說很不孝順
但真的必須強硬一點
可以告訴我怎麼勸(罵)老人有用嗎😢我每天一直唸他們，他們都覺得我大驚小怪，覺得高雄的鄉下很安全又不是市區
叫他們不要串門子，他們又說隔壁阿嬤沒離開過旗山，啊誰知道她孫子孫女兒女有沒有北部活動史😣😣
老人怎麼罵都沒用！ 我住東港
阿公一直覺得沒事 疫情以來我媽對他暴走超多次 
我媽暴走前是好言相勸 說之以理 動之以情*n次
連我出馬柔情攻勢都沒用 隔天發現他依舊是去鄰居家喝茶⋯ 快氣瘋
鄉下很安全……最好是不要有這種想法
老人很愛找鄰居或同村的聊天，親戚來也會熱情招待
只要一個人中幾乎全村都危，因為他們平常喜歡聚一起聊天、覺得這裡不會有疫情、覺得怎麼可能這個親戚剛好有染疫又傳給我
不管哪個地區不管是都市還是鄉下都！要！做！好！防！疫！
我是南實學生
今天大家看到的時候
班上群組直接炸開…
我家老人天天跑去群聚泡茶聊天 
每天不踏出去家門幾次全身不舒服
至少5個人以上 阿又都不戴口罩的
說了好幾次也都沒聽進去 算了啦隨便吧⋯☹️
我男友他媽媽男友昨天有去那間水果行
真的傻眼⋯⋯
然後去了 跟他媽媽在車上也沒戴口罩
新聞出來了
明明知道自己可能被感染
還同桌吃飯⋯⋯
男友跟她媽媽講說 
這情況應該要叫他先回自己家吧？
才知道要回家＝ ＝
我男友晚上一直跟我說不舒服
我整個晚上擔心到都睡不著
因為我男友去年才差點猛爆性肝炎
身體很差⋯⋯真的超怕他得病
B5 我姑姑還叫我阿嬤說有空去搶泡麵
被我罵
我說疫情已經在嚴重了還要去人擠人的地方搶泡麵？？
人多的地方就是危險啊

然後我跟我阿嬤說你知道得病的話嚴重會死掉重症要插管嗎！！！
她就很害怕 說不知道很嚴重還要插管
現在很聽話的乖乖在家
出門也只會出去一下下口罩都會乖乖戴好
很多人挑水果的時候不是都會口罩拔下來聞嗎
我只知道這幾天龍巖漲很快
建議家中有長輩還是好好看住他們
邁邁這時候還在隱匿足跡
我覺得只是一種預防而已啊...不用這麼玻璃心啦拍拍
租屋也會被記錄？
我以為是以戶籍為主
B2 會抓手機訊號
B1 這不是玻璃心
是你一直被特別對待
當你改天遇到類似經驗，你就會知道了^^
就玻璃心啊
我們醫院也是啊==
萬華就是災區啊 
你如果無症狀確診害人家染疫關診所
營業損失找你負責？
路上看到這種自私鬼真的🙄🙄
都2021了還有人在看大紀元跟新唐人喔
https://i.imgur.com/zxQtS13.jpg
好耶 疫苗真的才是解決之道
破口載來了疫苗

（今天華航龍巖漲停
台灣的內線交易真噁爛）
（補充：還有天品）
要是接下來也能順利一批批進來就好了...
然後那個國產疫苗...一言難盡...
既有計畫？？ 
大內宣也看情況 死人有沒有在計畫中
好奇這批疫苗分配量會不會仍然高雄大於新北
—
樓下1450看到15萬劑疫苗 開始出征 ：（
—
既然我在這裡 還是放一下這篇 希望大家看見⬇️
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=69936713-37CB-48CA-B29A-214FA29488D0
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078
相信政府相信黨，莫急莫慌莫害怕
https://i.imgur.com/BL6Diwm.jpg
https://udn.com/news/story/6656/5487137
[更] 酈英傑真是超給力
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107681?cid=ca14d17c-7edb-4e1f-a441-c01868bb534d
這跟這個有關係嗎？😐
https://i.imgur.com/fLPPTDL.jpg
B4 有疫苗也要唉 沒疫苗也要唉
不然你到底想怎樣 整天靠北靠母

B12 講話不用這麼難聽
也祝你家不會死人^_^
不必要別外出 給我乖乖待在家裡
疫苗優先給第一線人員
而且疫苗有期限 一次來多的話
是要全部人一起打 搞群聚？
腦袋很好用 希望你能多用用它😇
來了很好
雖然少量但至少來了
希望505萬能持續進來…
不要拖到很久很久
B10 
現在疫苗很夠？你家就不要死人
就算8月總數1000萬劑也不夠啊，現在能來當然是好事阿，我們不能為8月後的爭取？
B10 跟疫苗沒關係 我關心的是有人死掉 還在寫這種文宣
B14 
我知
我在ㄉㄨㄟˇ哪個文藻的
來的疫苗還不到1/10是在高潮什麼？ 不知道台灣有至少23000000人嗎？  下批什麼時候來 來多少？？
請問下批什麼時後會來
高雄到底為什麼疫苗可以比新北多
可以嚴重的地方先打完再去鞏固你的選票區嗎
B18你看完新聞再來罵吧
說好的2000萬劑呢？🤔
https://udn.com/news/story/122190/5487727
柯文哲夫妻會不會繼續呼籲大家不要打疫苗呢
https://i.imgur.com/AhQOygw.jpg
15萬劑疫苗是好事。

可是還是要罵政府啊。都已經幾月了？現在共幾劑？
只要快點讓所有人打到疫苗，我可以選擇性失憶不那麼討厭執政黨！
來了就好
希望後續的也會到
快讓第一線人員施打吧
請問華航機師現在還是3+11嗎,會不會又造成新的破口??
B10 這叫有疫苗？台灣幾個人？15萬啊？
那運一支疫苗是不是也可以說疫苗來了？
機師真的是該死。 按照公司規定走酸民的嘴巴還被你們講成這副德行，到底哪裡欠你們了？有種疫情結束後不要搭飛機？ 別忘了疫苗怎麼來的
高興什麼？我們這些賤民是輪得到喔？
機師加油！
支持3+11 航空業不能倒！！！☺️
中小企業都倒光了
我們華航還屹立不搖好棒棒
B25 如果改了就是承認這是錯誤政策了
@@一個人要打兩劑的概念 這樣只有7.5萬受惠
我們還需要4592.5萬劑
每個月來15萬的話我們大概612個月就能全部施打完畢了 也就51年好開心哦
是這個意思嗎
B32 不是。
事實就是國民黨跟一堆見不得台灣好的人狂吠
然後人家默默地在引進疫苗
好好相信政府吧
團結才能獲勝^^
Ya 疫苗來了 我們什麼時候可以打到呢？
國民黨跟中共不要再扯執政黨後腿了！這次我宣布民進黨得一分！政府好棒棒
https://i.imgur.com/HkKPRc3.jpg
B10 有做跟有做好是兩回事
B34 是
#相信政府相信黨
那我什麼時候可以打疫苗🤔
我不要國產沒經過三接的高端，我要國際認證以後有疫苗護照的疫苗
B38 看你的接種順序囉 
大膽預測8月底之前吧
不然就等自費開放啊
（為啥我要這麼認真回答你⋯）

個人覺得順序就該是醫護警消、老人、幼童、青壯年
第一線的、重症比率高的都該優先
你說是吧
B39 大家啊雜的就是，這麼久的時間還沒拿到疫苗，才15萬的疫苗，一線醫護人員都打不完了，中共，阿不對敵國都要給BNT了，然後又在扯有的沒的，我當然知道打疫苗的順序啊，這樣什麼時候輪得到我打？

百姓重要還是，他那無意義的意識形態重要，不是在吹毛求疵，現在台灣什麼狀況，醫護都打不完的疫苗，又可以吹上天
B40 說實在我不信任敵國要賣給我們的BNT疫苗欸
可以說是PTSD？如果他們從中做手腳的話我覺得真的防不勝防
我是覺得八月底大家應該都打得到啦（應該）
但是說實在台灣的政治孤兒地位跟敵國的插手息息相關
你看這批15萬疫苗是有簽約的
確定有上貨櫃才終於發消息
就是怕被阻攔
先保持著樂觀的想法吧
另外打了疫苗只是防止變重症，不會保證不會確診喔
但年輕人重症的比率真的太低了
總而言之我是覺得
就是因為之前台灣防疫不錯，現在的數字在國際間也是算少
其他國家才覺得台灣根本不嚴重不想賣給我們吧
（加上政治孤兒地位問題吧⋯）
各位韭菜有國產的可以打就該滿足了 還想挑啊
B41 到底有什麼問題....
如果敵國給的疫苗，讓想打的去打啊，你害怕可以不打不是嗎？
軍購敵國都不能擋了，疫苗是要擋什麼？

如果打了出事，那打之前可不可以簽切結書，我自願打敵國代理的德國當地生產的BNT疫苗
現在年輕人重症比例低，難道要高的時候再處理嗎？
還要在吹疫情很好嗎，時代雜誌已經說台灣是疫情吹牛吹最大的地方了

那你是不是也相信台灣缺水是對岸打氣象戰...？（我只是在問）


#相信政府相信黨
幹 拜託多來一點
平民如我也想打莫德納🥲🥲
B43 你以為到時候你去打疫苗還可以挑啊？？？？？？

全世界年輕人的重症比率都是低的好嗎⋯
先去了解這個傳染病好嗎？

切結書⋯天方夜譚欸🤣

另外確實世界各國的疫情的就是再升溫
台灣的疫情跟全世界比起來就是比較還好
（不代表沒有而是相較來說數字較少而已，跟吹牛無關）
B44 15萬劑 一人要兩劑 醫護人員會優先施打
我們還是乖乖排AZ吧～～～
B45 嗯所以我就不擔心我自己不是重症，但會傳給自己的家人是嗎？
照這個速度，那我的到底什麼時候可以打疫苗？？？
我可以自費打BNT啊，沒問題，寫切結書比你覺得會被擋疫苗來得實際吧，到底哪裡天方夜譚？
所以政府要我打沒用的高端我就要接受是嗎
B45 人家就說可以挑了你是白癡還是...？
另外當初萊豬進口民進黨說多一種選擇
現在德國疫苗不也是多一種選擇？
B48 光那兩個字就可以罰5萬5喔 謝謝加薪～
這麼相信中共真的很神奇欸不得不說
你說的是購買可以挑還是打可以挑^^
B47 
那你就等開放自費的那天立刻去預約，就打得到了啊
反正還有AZ啊
┑(￣Д ￣)┍
B50 什麼時候才能自費啊？
AZ副作用血栓…我寧願得肺炎
B50 那我什麼時候打得到疫苗（照這個速度），我們政府不是堅持著無意義的意識形態？
AZ你還拿得到？
台灣近期拿到疫苗都是covax配給的
而且台灣配給名額才20萬，人家多給到60萬，還要賭在高端嗎？
八月的1000萬份有裡面就有高端疫苗，把台灣人民當作高端疫苗活生生的三接實驗是嗎？
15萬劑的話 一劑要給100人打才夠用吧 呵呵
愛可以勝過一切 用愛可以發電 用愛可以抵抗新冠肺炎。 什麼校正回歸破百數字都是假象，相信政府相信台灣👍

最後....


https://i.imgur.com/8rdHlxd.jpg
莫德納要來了！！！看還有沒有人要酸
我沒看到他真的到台灣的照片我都不相信
不是我相信廠商
是我不相信政府 😡😠
喊水會結凍 綠色是正確的顏色
B55 505萬劑 請問全台幾個人？
B57 當然第一線的防疫人員先打啊？有問題嗎？
B49 我是用疑問句還有給你一個自訂選擇
你要罰我什麼我真的好害怕啊啊啊啊
我知道因為現在疫情嚴峻每個人都想加薪
可以體諒你
當然是打可以挑阿
要嘴別人也不會去了解一下再嘴
講話超多漏洞 = =
B58 沒問題 完全沒問題。第一線打完就不會被感染了？你抓重點的能力是不是要也打疫苗補一下安安
B60 好喔好喔~
其實之前沒疫情的時候跟本沒台灣人想打疫苗呢！！
會不會明天突然來一個 校正回歸 0劑🤨
B63 應該要說敵國把運疫苗的飛機打掉了
B34 民進黨政府又不代表台灣又不代表中華民國，人民繳稅，政府做的爛，罵一罵就是“見不得台灣好”哦？？還超前佈署咧。超前佈署3+11嗎？
B62 啊政府都說了後面有莫德納，除了緊急要出國的人誰要打風險比較高的AZ...
我又很好奇了 這次疫苗又是從哪裡蹦出來的
真的看他們在亂搞心很累
B67 好像是日本多的
打了高端 人家國際不承認啊！
現在都推疫苗護照
國產先過三期再說吧
七月沒過三期人體實驗麻煩莫德納訂多一點好嗎？
居然只訂505萬劑
拜託吃相不要這麼難看拿人民的命開玩笑
才來這一點點覺青就在歌頌政府歌頌黨ㄏㄏ
B34 事實就是民進黨執政買不到疫苗，只進了15萬就在沾沾自喜，要害死多少台灣人才高興？
才15萬 而已 也在報導？

買個疫苗有那麼困難嗎 都是你們政府 之前策略錯誤 導致我們人民跟著受苦。

🤬🤬🤬🤬
B41 不要自欺欺人了好嗎
臺灣人口多少你跟其他國家比？
妳覺得現在臺灣死的人數還不夠嚴重嗎
疫情才剛開始而已欸
妳哪裡有降的感覺？
疫苗不夠疫情就不可能會穩定下來
B10 不必外出？
現在光是香港
要開店做生意
都要打疫苗
其他國家地區就不用講了
15萬劑
笑死人了
你乾脆一點
把自家改成隔離所
住個5年十年好了
B34 棒🙂一心護黨，台灣價值
B41 完了，你大概已經中敵國的毒了，我們一堆醫材跟原料藥、藥品都是中國廠喔🤣🤣可不可以不要這麼可愛
抱歉敝校的讓各位見笑了😂
B41 到底為什麼會有目前疫情防疫不錯的錯覺，每天都在校正回歸，確診人數根本沒降多少還在防疫不錯？
哪裡默默引進疫苗了，去年年底開始不是說得很好聽，幾千萬劑入袋，還有新聞呢
結果現在只有15萬劑就在吹噓？
不信任BNT可以不要打啊？就乖乖去打國產就好
15萬劑就在沾沾自喜，然後推說中國如何如何，馬的 一線醫護人員、軍警消很多還沒打，要撐到8月國產疫苗，臺灣人民都是白老鼠？
B2 有就他媽理所當然
來了15萬妳就政府英明啦
你們817選他們出來是來自己製造問題
然後馬後炮的心態解決事情的嗎

那他們真的很棒耶

愚蠢同胞
難怪臺灣在退步
還以為是別人沒動腦 原來是自己沒有啊？
B34 咦 不是民進黨跟他的覺青夥伴們嗎
B34  小心認知戰！！！
才15萬你也敢製圖開記者會大肆宣傳
Az 也是日本不要的
啊不就好棒👍
15萬莫德納是前線醫護、地方首長和人民的聲音一起施壓中央和美國爭取來的，
有錯別人，有功中央攬，臉皮厚到看不下去👎👎👎
15萬劑而已 在那興奮啥
不是說什麼有就該高興了
這是本來就應該要有的東西欸
而且政府先前承諾的還遠遠超過= =
1. 加上先前的AZ疫苗共85萬劑，姑且不論對AZ疫苗的接受度，這85萬劑是否足以供給全國的醫療人員+警、消人員+支援第一線的防疫人員(防疫計程車、防疫巴士、防疫旅館....等等)？如果不能，就請不要在那大鳴大放。
2. 依據蔡 總統您所宣稱的，疫苗將會在8月陸續到位。按照目前的情勢發展下去，到8月底我們還有約95天，假設我們每天要犧牲8位的國民的性命，那我們可能還要犧牲960位國民的性命，那將會是多少家庭的犧牲？蔡總統，您確定我們要撐到那時候嗎？
B34 您也認為我們可以撐到8月嗎？
3. 蔡 總統，您說疫苗要向原廠買才有保障，那麼國內的藥物(甚至所有產業)代理商是否都應該收歸國有？唯有如此，今後國內所購買的藥品(產品)才有保障！
4. 國產疫苗預計8月上市？請問來得及做第三期臨床試驗嗎？還是打算要直接把接受施打的國民當成第三期實驗的"材料"？那麼有多少人敢接受？
草
感同身受借分享
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cjc/p/236105652
支持離職
抗壓性有夠低== 不是應該要發揮我們的專業去幫助他人嗎？不然你當初進來護理科衝三小？你以為這是一份爽賺的工作嗎？錯誤的應該不戴口罩那些不懂得保護自己的人吧⋯ 要是大家乖乖戴口罩保持防疫警覺，那是不是就不會有今天這些事==
時中部長跟醫療人員非常辛苦要承受的壓力比你這個小小臨床護理師還要大，你面對幾個？部長面對幾個？他要守護全臺灣人民、要面對記者、要面對各政府、還要承受一堆酸民的留言怒罵⋯少點責備多點鼓勵⋯ 這世界會更美好的^_^
然後承受不住就別待在護理界了吧，就這樣看我想你的能力應該也不適合待在臨床(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
_ER N3菜鳥٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B5 不要讓所有護理師跟你一樣好嘛
奴性有夠重
還時中部長
你有在注意新聞嗎
到底是誰通過范大立委的3＋11政策
你知道嗎
沒有通過根本不會有今天的大爆發
不要再奴了
所以離職證明呢？
B7 已提交歐
看到我那麼閒 在這邊回訊息應該就懂了吧
B8 真男人
B9 必須的 我可不想跟某樓一樣 奴性那麼重
中央雷隊友 還那麼奴賣命給雷政府
跟原po完全一樣想法：）
厭世到一個爆炸

從去年開始，每天一從加護病房下班回家
第一件事情就是衝進廁所全身（身體加頭髮）洗澡
洗完澡消毒東西後，才敢碰家裡面的東西、跟家人互動
也為了感染控制跟減少清潔時間，直接把頭髮剪到很短
這整整一年連電影院也不敢踏進去

不要說醫療人員第一時間就被禁出國，其他職類也慢慢禁止出國了
但這一年每天還是瘋狂看到「境外確診移入」
政府因為要跟西方打好關係，瘋狂放確診進來
范X的3+11，再加上鼓勵國旅，特殊產業又是最容易擴散的（看看日本每次緊急事態穩定完，又會在歌舞伎那邊大爆發就知道）
不覺得很好笑嗎？
這一年我們大家乖乖戴口罩不出國
為什麼現在整個台灣淪陷在英國變種病毒裡面？

現在北部已經醫療崩潰
病房跟呼吸器已經不夠，放了很多確診者回家自主隔離
也有不少人因為這樣往生（所謂西方人先救，自己國人死了也沒關係的道理，或是越早確診有病房反而有保障）
用他們自創的校正回歸後，每天的確診人數已經不可考了
萊豬吃了、軍用物資也買了，還不知道放了幾個西方確診的進來，連疫苗都拿不到（我也是今天才打到）

醫療人員偉大，就是偉大在要替這些政客擦屁股吧
反正高官都已經打疫苗了
死也是死我們這些老百姓
他們當然無感
當然在現在疫情嚴峻時期還去什麼養生館特殊場所或是不戴口罩的，真的也是害人害己
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B11 
 b0
同意啊我今天也提交離職了。。。
不想為智障中央政府賣命
 b5 快醒醒
要不要統一了啊 對面零確診欸
阿我們還在亂
千萬不要和台灣一樣！
千萬不要和台灣一樣！
千萬不要和台灣一樣！
這很重要，記得說三次！
只有我發現它第四度封城
表示前三次封城沒用嗎？
那這是一個不用封城的好教材耶
那點是謠言？
萬一他說的事實 你要負責？
B1 本來就不該使用國際重症率反推台灣疫情，能這樣做的前提是台灣染疫人口至少要呈常態分布阿
負責？那他完全沒搞懂統計就這樣po要不要負責？能不能說點有邏輯的話再留言
哪裡製造恐慌?沒看出來
他底下不也舉出兩種可能了嗎?
B3 問題點不在他舉出兩種可能，而是不應該假設台灣目前的染疫者能夠用國際重症率反推，以那為前提並且說台灣內部還有很多黑數就是引起社會恐慌
有當過兵嗎？ 不知道當完兵的人最會的就是做假資料嗎？
覺得是假消息就去檢舉啊！反正無腦300萬罰下去，肯定能讓對方「閉嘴」，台灣特色言論自由^^
只是，人家好歹是醫師，你呢？
B6 我也是醫師哦：）
還有你的意思是，不是醫師就不能批評這樣嗎？那請問你是？
B7 網路上真是阿貓阿狗都能自稱醫師，請問你的執業執照在哪？
B8 我並沒有必要出示給你看吧？就事論事很難？講點有邏輯的話謝謝
B9 你說醫師網紅不可信，你可信，我說人家是醫師，你只是路人，人家當然比你可信，你突然又說你是醫師？你主樓有提到？沒有啊！所以我自然懷疑你，請你提出執照，結果你顧左右而言他？就事論事很難？你拿不出來我也不意外。
我買好爆米花了 ～ 
Action!
B10 那請你往上爬留言就我反駁這位醫師的言論，再來反駁我哪裡說錯，只因為他是醫師我是路人就只相信他？你這邏輯我真的笑笑，講不出反駁又硬要嘴到底什麼操作，連找出自己可以立足的論點都不會，臺大帳號買來的？
原po 1分 
接下來有請台大哥請發表你的言論。
B13 笑死，誰需要中華科技大學的分www 好歹考上國立再跳出來好嗎？
B14 你好low喔 請問你爭不下去了是嗎 惱羞成怒？ 嗆不贏一個醫生那請問你是什麼東西？🤔
B15 誰說我要嗆贏？我上來就只是想把這裡搞得烏煙瘴氣，圖一樂罷了。不然我應該炮火對準樓主就好，幹嘛對準你？笑死XDDDD
B16 原來大家圖的都一樣，所以你是什麼東西？
你如果覺得不妥要不要去私信他跟他討論？或直接檢舉謠言？來這裡公審，我們也不是醫生啊
要跟人家辯論本來就要拿出證據
人家之前ptt有台大的醫生跳出來抨擊美的好朋友
人家也是不說廢話直接出示執照
執照又不是什麼很私人不能被查閱的東西
你要說質疑人家專業的話之前
本來就該證明自己也是同樣的專業人才
你的話才具有參考價值 這不是理所應當的事嗎
笑死，看醫學系戰校打架囉
https://i.imgur.com/MJkDQMz.png
為什麼不能反推？台灣人吃萊豬身體比較棒以毒攻毒嗎？
你的意思是台灣確診者平均年齡高
他的意思是還有無症狀者們沒被確診
綜合起來是
還有年輕的無症狀者沒被確診？
現在只要不是指揮中心公佈的全部都會被說謠言
笑死人了🙄🙄
B24 我只是覺得慢性病好可憐 沒救活的都推給慢性病QQ
我家開店
爸媽聽到這消息氣死…
說怎麼又是優先補助這些人
連農漁民都優先不合理
我們政府很有錢，只要把全募兵制廢掉，改回兩年役期徵兵制，就有錢做紓困4.0了，各位說是不是啊？
B1 對啊！一直說餐飲重創
然後紓困方案出來只有觀光業
自己開店小本生意就該死😤
B2 阿兵哥現在就是都在放假,扣自己假而已
一樣有錢領
我有點好奇的地方是? 要確診者才有補助? 還是受影響的店家都能補助? 還是匡列對象者才? 這點好像沒說清楚
B5 確診者好像有確診者的補助
受影響的店家現在我完全看不懂
看起來餐飲是沒有補助
想問
政府紓困金要還錢嗎
B7 紓困金不用 紓困貸款才要吧🤔
你有認識的成功領到嗎B8
B6 這樣對於很多人來說等於看的到吃不到了 QQ
B9 去年我有朋友有領到
今年還沒開始
B10 對啊！所以很令人生氣
根本沒完全幫到需要的人啊
馬的，每次都是補助這些人，阿不就是為了買票嗎？
他們賺多的時候有多繳稅嗎？憑什麼缺錢時就應該補助給他們？反正台灣就廢，也不是一天兩天的事
B13 平民老百姓就是沒紓困到稅金一樣要付...
永遠被錢追著跑😕
B14 政府就是爛啦！ 跟他們根本就跟買票一樣啊！ 因為農民魚選票佔了很大部分，當然先討好他們
B15 嘴巴一直說餐飲重創都是說說的概念...
跟全世界相比台灣搞東西根本笑話，請問到底是有人拿槍抵著那些人的腦袋逼他開旅行社開車嗎？ 沒疫情笑哈哈有疫情哭爸哭媽的 生意好的時候整天想著如何避稅，生意不好整天想不勞而獲 。 我也來去註冊計程車領補助好了 ㄏㄏ 有人要+1嗎？
今年又沒有要你的選票，沒加稅已經要很感恩了，現在還在抱怨政府？
B18 所以要一起+1申請補助嗎？
B19 為什麼要申請補助？你整天就只想著從政府那邊撈錢嗎？政府防疫那麼辛苦，你怎麼不體諒不幫忙？
B20 是是是～你最體諒你幫最多忙了^_^
 那敢問你幫了什麼忙呢？
B20 疫情嚴重說真的大家都很辛苦
不知道你是不是沒有被錢壓著喘不過氣才說的出這些話
不是說要撈政府的錢 
那些錢講白了都是大家納的稅
你應該沒有過自己花了所有心血投入一份事業
因為疫情而面臨可能店舖很難營業下去的感受
而在此時此刻政府依然要你繳稅
說著有紓困方案卻沒有真正完全的幫助到需要的人
就好比政府有很多的疫苗 卻不全是給真正需要的人那種感受
將心比心好嗎？
政府防疫很辛苦 
小本生意和靠自己勞力生活需要養家的人也很辛苦
沒必要這樣的態度
B18 你知道去年紓困方案後
店家的稅金是有增加的嗎？
B21 我有沒有幫忙跟你有沒有幫忙是兩件事，此外，我要求你幫忙不代表我也必須幫忙，難道研究愛滋病的醫師就必須得過愛滋病才能研究？這什麼謬論。
B20 對了 忘記跟你說我從頭到尾只有被詐騙投1000出金2000的幾張廢紙，其他低能券一律沒有拿。我上班繳的稅政府就隨隨便便發給別人還要被詐騙 不覺得可悲嗎 現在4.0還是一樣繼續製造貧富對立 窮人活該被霸凌？
請問你拿了多少？
B24 拿自己沒做的事情出來說嘴 這就是學校不教你的東西嗎？難怪排名繼續掉 有你真好^_^
B25 不爽請革命推翻政府，否則乖乖閉嘴被政府肏。
B27 文學造詣果然是全台第一☝️ 🤙🤙🤙
B28 謝謝，很高興你這麼認為：)
B30 你這個觀點有點不正確，雖然魚肉還是要吃，但大部分都是供應給飯店，小吃店，還有路邊攤，但現在這些會有人去消費嗎？沒有　所以原本的供應急速下滑，如果再這樣下去你就會看到漁民，農民開始丟東西了
爽，又能領三萬
這種疫情下，還要銀行業辦紓困貸款？
政府是要製造群聚嗎！！
他是要去醫院增加感染風險嗎
b1
是無知者無畏
很抱歉無法，醫師法規定不能拒絕病人，但是給個症狀控制藥物打發一下是可以的
b3 感覺得出來他的主治醫師已經不想理他了，回家一直跟家人抱怨醫師都不跟他對話，再報 怨藥吃太多。可是他就是不會讀空氣的ky ，非常自我為中心...欸😥...
請自己搜尋希波克拉底宣言。
常常遇到吃飽太閒的病人
做到都沒熱忱了
Nine instances of blood clots and low blood platelets have been reported nationwide in connection with the AstraZeneca vaccine in the past week, the Therapeutical Goods Administration (TGA) has announced.

Six reports have been confirmed as linked to the vaccine, while three more instances are considered probable.

https://www.9news.com.au/national/coronavirus-vaccine-astrazeneca-blood-clots-australia-wa-health/5232fbbe-73ac-4553-9134-5a627b051d8d
你反指標嗎？
B2 你他媽才反指標
B1 沒辦法，在台灣根本沒得選，只有AZ可以打
我不打AZ 的
謝主隆恩，吾菜皇萬歲萬歲萬萬歲
AZ別的國家都不要了
B7 有AZ你就要偷笑了，怕的是沒有三期的國產疫苗
B1 遺憾，“中央統一調度”，我們只有covax給的az
不是中國疫苗 我可是不打的喔
只打中國製疫苗謝謝
明明az，莫德那，輝瑞都是緊急授權施打的，偏偏要說只有az沒過
賀，賀你媽啦操
B12 你好啊 綠蟑螂
https://i.imgur.com/ST9fDQm.jpg
笑死 到底哪裡人比較多哪裡比較嚴重？
呵呵  國民黨市長   想要自己想辦法囉
然後每天確診人數持續在雙北暴增再來笑雙北防疫不利
厲害喔
傻眼 還不讓藍營執政的地區自己買 爛透了
果然南投被修理了 1800劑是啥毀⋯⋯
https://i.imgur.com/miVoqCb.jpg
網上是這樣說的
高雄人要感謝Korean fish 被罷免
否則應該一劑都沒有
在場去年沒投蔡英文的可以罵。
什麼？都投蔡英文？那優先綠色縣市有什麼問題嗎？你應該抱怨周邊的人為啥縣市長不投給民進黨，記得明年要好好教訓國民黨！
B8 你要反串你要先講
顏色錯誤
https://i.imgur.com/FJN1KIA.jpg
你主管是對的，不然被罰300萬你要賠？得病不一定會死，但罰錢可以罰到死。
再啦，還錯三次🙄🙄
B1 今天400多例太生氣 打太快
謝謝你的糾正
你哪裡有錯覺 覺得冥進黨的人有羞恥心認為自己做錯然後負責的😏
又是中共同路人在帶風向了，我看不出范雲有什麼錯，立委是民意代表，航空公司也是民，她幫人民說話怎麼錯了？難道你要當極權國家的人？
要高升大官了na
陳時中也是

笑死啊都不能批評喔
樓上綠共氣bubu
可憐na
B4 所以搞成這樣 每天都確診 你覺得？ 什麼中共帶風向？  為了少數人的利益  把全民拖下水？上次機師就有爆一次了，如果她沒錯為什麼要神隱兩個禮拜不出來？ 事情源頭就真的是她
B6 你這是有罪推論，人家這兩週可能只是在家裡玩遊戲，也可能出國度假去了，懶得理網路上的酸民，你就腦補人家覺得自己錯所以才躲起來。
另外民主本來就是有代價的，美國雖然死了60萬人，但人家有懷疑民主？你不會又是中共網軍在帶風向吧！我勸你不要亂散布謠言，300萬是真的會罰的，你有問題不會自己去問阿中部長？我現在唯一信任的就是他。
已經不知道這是反串還是低能兒
B8 那是你的問題不是我的問題ㄛ～～
當然睡得著阿
都可以去上政論節目了
台灣不是看資料的
台灣是看心情的
只要牽扯中國兩字就是先唱衰一波
B1 對呀很多對中國那邊都是負面仇恨言論
但什麼是事實我很好奇
你如果懷疑一個地方的數據，其實可以找很多旁證來分析。比如中國來講好了，現在各地幾乎正常生活都可以不戴口罩，並且醫院沒有出現能量不夠。再來看入境政策，普遍是14天集中檢疫+7天自主管理，期間要不定時多次PCR。另外是對待確診個案的態度，比如最近廣州和安徽的疫情，都是封城+全市做PCR。其實這樣的作法自然有控制住疫情的道理。
中國肯定是假的，去年早就死了幾千萬人，共產黨努力壓制言論才苟活至今，這些都是國際公認的事實，你現在在帶風向？
台灣防疫才是世界第一等，不然也不會有那麼多外國人等著學習台灣如何在兩周內解除三級，我對阿中部長很有信心！
中國疫情趨近於0?
中國自己公布的新增病例都不是0
網路上都可以查到資料
中國的疫情確實控制住了，但是他們的做法太強硬，有一個疑似個例就可以把整棟樓都封鎖，把整個居住區隔離。其他國家基本沒辦法模仿這種做法。而且他們接種疫苗人數已經接近一半了，再次大爆發的可能性比較低。
B6 強硬沒有錯
但以中國的人口數或密度來說
不這樣做, 傳播的速度可能會很快
台灣不就是很好的例子嗎
台灣是每天都可以看新聞報導不戴口罩然後和店員或警察嗆聲的
B5 「趨近於」不是「等於」，學過微積分嗎？第一章極限怎麼說的？當x趨近於a，代表x與a的距離可以任意地小，但x永遠不等於a。
B8 我想不用深究這個部分
謝謝提醒
事實是
他們現在已經控制住了
跟台灣0確診的時期一樣
我有在社群關注他們
除了大眾運輸他們強制戴口罩之外
其他地方都是拿下來的
不過他們遇到確診就是直接封城普篩
再來是疫苗免費注射
但注射率不大
跟前期台灣一樣
事實是，確實已經控制住了。不過現在有一例也不會封城了。封小區，能溯源的也不會提高風險等級。不能溯源的會提高風險等級。強管控對小區附近的人是有些不便，但是對整個社會比較安全。集體主義吧。
封城普篩是為了抓出無症狀帶原者
中國現階段就是還有很多隱形的無症狀帶原者
中國怎麼可能才死這些人
塞車
通報 但是否確診未知
B2 如果是這樣，那假設用5%陽性率計算...
其實確診總數至少還要再加2317人，
大約是現在確診人數的34%了...
他回台大醫院那題
我真的聽不下去......
B1 整天待在辦公室
沒到過第一線 當然回答不出來呀
😌
我也不了解疫苗分配是怎樣分配的
所以我轉行惹
覺醒三級
真•三級
B1 問題跟回答是啥啊？
柯文哲說了一句讓我覺得很悲傷的話
「不要在辦公室看數字，要下到第一線實際到病房，你就站在那個急診處外面，或到防疫專責的病房外面，你就問那些護理師說現在裡面裝多少人。」
坐在辦公室報不知道是真是假的數字，掉掉眼淚，就想博取同情，只會發假新聞掩飾錯誤，結果是那些第一線的醫護人員，在替他們善後。
他們不是英雄，是政客
真正的英雄是第一線的醫護！
高層不好意思到前線，因為那些病患和死人都是黨利益下的受害者
那個...被最後的梗圖笑死
B6 大意上就是他回答醫療系統還很充足 沒有問題之類的一堆廢話
但基層醫護已經快支撐不住了
而他還在講幹話？睜眼說瞎話的概念
一個指揮官考慮的事情很多
我們大家都知道現在大家都忙翻了
不過上位者必須要做的事 是安撫民心
他一旦告訴全國 醫療體系撐不住的時候
台灣是會動搖的 會增加更多恐慌
我也知道整個很亂
有問題就馬上處理解決
而不是先檢討問題
B11 現在就不亂？
B12 我有說現在不亂？ 還是妳哪邊看到我說不亂？ 先看清楚人家的文章內容再來批評 不要牛頭不對馬嘴
B11 他這樣講並沒有比較安撫人心
先搞定疫苗再說吧
就跟每天都在矯正回歸數據 
還有遲遲不升級一樣可笑
試問 強化三級是什麼鬼？
創造新名詞就比較安撫人心？
B14 疫苗的事真的有太多難處了
今天民進黨會知道2020到現在 
如果他們疫情處理得好 
2022、2024的選舉
對於他們來說一定是一大利器
所以他們一定是拼了命想買疫苗 
姑且不說他們到底有沒有買到
但至少中國一定有干預對吧？
現在不必要的真的是製造恐慌
我也認同他們真的處理不好
我也很生氣我們台灣被搞成這樣
但妳真的認為四級是說升就升嗎？
一旦封城 北北基桃這麼大的生活圈
這麼大的一個經濟體 
我們台灣能撐多久沒有經濟流通？
我們應該都同意
北北基桃的經濟佔了台灣1/3要吧
我相信封城
一定是最快解決這波疫情最好的處理辦法
但是在封城之後的巨大損失誰來承擔？
雙北市長先下令高中以下停課都沒有通知指揮中心
台北市長都不敢說封城 我們也不用在這討論太多吧
願台灣疫情快點結束 大家身體健康平安
先把問題處理完解決掉再來檢討問題都不會太慢
B15 😅你先去了解疫苗的來龍去脈吧
當初明明有很多機會能買到
偏偏都被民進黨政治利益給搞掉
不用中國來搞 他們自己內部都喬不攏了
笑死人
B11 一個指揮官如果只會安撫民心而不做對的決策 那我建議轉行當輔導員
叫時中自己來顧重症病人！負壓整個不夠現在根本就是哪裡有那裡亂塞
去年我躲在家也覺得全世界的疫情控制得很好
B15 
不是為了國產疫苗嗎？
生技股啊？
當年sars指揮官敢進去看實際情況
可是現在呢？⏰有嗎
請常念 : 南無阿彌陀佛。
你以為他是指揮官？別傻了 他只是一個政客
多參考一下外國人怎麼強化跟應對措施
不要只會想幾隻疫苗就要瘋狂襯托自己
那個直播現在都不想看了 只想看確診人數跟足跡而已 問答都不知道在答什麼 說一個謊就要圓更多謊啊 這就是民進黨現在的狀態 在那邊台灣人民團結 當初華航那些確診者亂走的時候你怎麼不阻止 笑死人
你如果有認識的人在私立醫院工作
就可以明白醫療到底有沒有崩潰
指揮中心真的很難做
還好吧 我因為過敏幾乎每天頭痛 咳嗽 流鼻涕 拉肚子 肚子痛 肌肉痠痛 我都不害怕 你這要害怕什麼啦 我只差沒味覺失調了 請問我確診了嗎
我也是天生體溫高，常常額溫接近37.5
我！！！
跟原po一樣體溫也幾乎落在36.8-37.2左右
這一兩年也沒感冒過
我也是，但正常
37不是很正常嗎？我常常37.6欸
我也常常36.8~37.3之間
家人常常說"你怎麼體溫都這麼高，現在疫情不能發燒欸"
我也是 檢查過也查不出原因 
如果身體沒有不舒服應該還好
B2 你身邊怎麼感覺有點虛弱
我也是天晴熱太陽很大的時候還有到38度過！😶‍🌫️
B2
我也是
我有免疫疾病
還會胸悶心悸喘不過氣...
我也是體溫高
夏天再加上黃體期，一整天從早上起床到晚上就寢沒出冷氣房的話，耳溫大概36.9-37.8
因為最近疫情又更緊張，上星期直接被實驗室門口的警衛擋在樓下沒辦法去上樓
我乾脆直接這星期都請假，假如都沒不舒服家人也沒事的話，再想辦法看有沒有什麼能夠強迫體溫降溫的方式😭
有些人天生體溫偏高是正常的
37.5以內都不算發燒
有些女生剛好排卵期體溫也會較高
B2 B11 還鼻塞到根本聞不到味道
每天起床塞住都很緊張XDD
夏天量體溫我都要量2次才過😂
我也是天生體溫高，說真的不是很舒服，我本身非常容易尋麻疹，多少跟體溫有點關係
每天平均37.1-37.5，公司量體溫的人從驚嚇到習以為常
我最近體溫都偏高，耳溫大概都37多一點，進去辦公大樓也常常被攔下來再量一次，不過剛剛量耳溫37.9，沒超過38應該都不算發燒吧？(有爬一下文）🤔
B9 天生的過敏疾病 遺傳的 遺傳就算了 還更嚴重 嚴重到我媽過敏指數的五倍
我也是，去年要去餐廳吃個飯都把我攔下
叫我喝水降溫🌝
服務生量我好幾趟
期間還量到38點多😭
不過後來有過關
但搞到後來吃的很不開心啦
我不喜歡很晚吃飯啊
我也是體溫偏高的體質
看過中醫調理
醫生說我是身體不容易流汗 所以很難散熱
建議我多喝水、吹冷氣
會讓自己比較舒服
我也是天生體溫高✋（幾乎全家都是）
月經前（黃體素期）一定會超過37.5
週一有出門看牙醫和中醫都剛好量到37.4
害我在外面要被量體溫的時候都會很緊張😅
我也是體溫高(￣∇￣)
我也是！！
很容易因為日曬就很高溫就被投以害怕的眼光
我有一次去完海邊曬太陽 體溫也大飆高
我也是耶 
我更高 平均37.5-38
抽血都沒找出原因
直到有一年突然沒有原因的發高燒41度
我沒看醫生 吃退燒藥三天
然後一個晚上突然爆冷汗
體溫急速下降
現在都36多
神奇⋯
我也是⋯
公司太熱 我這幾天下午在公司量體溫 都38.8😂😂 量了三次都不過 最後只好派出耳溫槍
現在去全聯 我都還要站在門口吹一下冷氣 才進得去😂😂
我也是體溫高，從有印象以來，平時耳溫都是37.2-37.4（包含寒流來時)，而夏天沒吹冷氣通常都會37.5-37.8，碰上疫情，真的是很尷尬，連公司都進不去(因為額溫也都37.2-37.4😤)
我也是體溫偏高
不過每次量都還是會被自己嚇到🤣
我也是體溫偏高！最近在外面碰到要量體溫都要量個兩三次以上～
每次都會因為大家的眼神受傷，但也合理🥺🥺
我的體溫也會落在37.4-37.8左右，不知道有沒有算發燒
今天去診所看診，量耳溫第一次量沒發燒，之後再換一耳量體溫又高了，護理人員也是問我是不是體溫高⋯⋯我只能說我在家量腋溫都是正常，但一直吹冷氣也不太好🥲
之前去外面要量體溫還被說過有點高喔先散熱一下再量一次😂
我妹每一次量都37.3左右
一直以來都這樣
而我常常35.5-36.2之間
我跟你相反欸..我體溫偏低，在34-36，基本是在35左右，其實上到37已經代表那時候我體溫很高了，幾乎沒有到38過（小時候就算很不舒服了一量37.5沒到38還是沒辦法回家就痛苦）
我也是欸體溫都偏高😂
時鐘不是說過工地能在外面脫口罩吃
但要保持安全距離嗎？
還是又轉彎了？
B1
多的是正義魔人
淺意識刷存在感
自己而不知。
還有很扯的是
好 室外不行 
那到車上門關起來開冷氣吃
路過陌生小姐來敲我車窗說：
先生不好意思 
你這樣車停在停車格怠速不好唷！

阿 所以我餓死好了
政府只想要大家都關在家裡不出門吧
也不想想又不是誰都可以不出門工作
新唐人…
這媒體在美國已經被政府那什麼了吧？
跟你相同的看法，準確來說不是美國不給我們疫苗，是因為全球疫苗短缺，然而在全球多數國家的認知中，台灣是疫情模範生，相較於其他地方疫情算是非常安全的，因此美國會優先把疫苗送到其他疫情真正嚴重的地區。
當然，因爲台美關係，這才多久疫苗不就送來了嗎？別嫌量少，現在全球都不夠打。
今天確診跟校正回歸還是很多
死亡人數也增加
很多研究生還是要做實驗跟報告...
每天都覺得緊張兮兮的
到底什麼時候才要封城😞
不知道政府在做什麼
效率呢😐
B1 想去年我所有實驗是看示範影片跟做好的數據給我們寫報告的😂😂
請問中國代理商進口的疫苗真的沒有被加料或亂搞的疑慮嗎？
剛剛有看到有醫師po文：
https://i.imgur.com/mx1WFzw.jpg
但聽今天莊人祥的說法，即便是進了中文復必泰的疫苗也是BNT原廠產製...
B3 （以下是我自行查找國外資料對比的結果）其實說是中國代理商不太對，應該說是原廠BioNTech德國疫苗已經研究確認有效，但是大陸境內的疾管屬（之類的）還在審核過程（就算其他國家以及WHO都通過了），導致一億多劑的疫苗沒辦法給人民施打所以現在就是看看周邊誰要的概念再賣出去（疫苗也有有效期）

未來通過大陸內的確可能會有BNT生產線（但中共好像不太想要讓別國疫苗品牌跟自家競爭）

更
真正要擔心大概只有防疫裝備的品質，其他都會經過各種組織認證
現在政府還沒有進口是看在政治的考量
1450 只會洗版。把該討論的議題洗掉

重要課題都看不到。也沒有人管版
B1 Dcard也是阿，沒打算管，或許還...？
而且調個資也不難==
但是十五萬劑莫德納到了 阿中說還有185萬 已經買夠了捏
B3 不是500萬嗎？怎麼越來越少了
B4 五百萬是莫得納？還是別的也算在內？我昨天看新聞好像是說總共兩百萬
B5 剛剛查了新聞說是六月底有200萬（包含AZ）
莫德納是下訂500萬
搞混了~
B6 喔喔！原來！謝謝你
祝福妳阿嬤😢 加油！
謝謝你B1
加油
謝謝你B3
加油～會沒事的
謝謝B5
加油😭😭😭
希望你發燒也快點好起來
加油，加油

一定要全家平安💪💪💪💪
加油！希望你們都一切平安！
B7 發燒沒關係啦我阿嬤趕快好就好
B8 一定的我阿嬤一定的很快好起來
B9 一定會都平安
加油😭一定要平安
願大大和阿嬤都平安~~
祝福妳阿嬤和妳一切平安順利！
B11 謝謝我阿嬤一定會平安
B12 我沒事我阿嬤趕快好起來就好
B13 大家都會平安
它是越南製的 怎麼可能會有雙鋼印跟Made in Taiwan
B1 原來它是越南製的  不好意思我不知道😅 謝謝🙏
B3 製造商地址有寫是越南的
B3 看到英文字直接忽略了😅 應該看仔細點的 不好意思(´･ω･`)
不會，執政黨不希望自己執政期間會出現封城、經濟危機，所以只會準三級、三級、三級pro、究極三級😄😄
我希望會封城...
才可以好好控制疫情
到現在還在拖......😞
不會
因為第二個條件是不明感染源
但現在幾乎全部都會被歸類到機師或萬華感染

現在政府只要講要戴口罩，勤洗手
好像就自以為能控制好疫情
有些人覺得經濟比人命重要www
早點封可能可以更快恢復正常，一直拖不知要拖到何時何日
病毒的速度不是官僚政客可以理解的
卻是百姓要承受代價
當感染源不明確診者過半
這種垃圾條款被訂出來之後
台灣就註定與封城無緣了
一切如同柯P所說的
接下來死傷會有多慘重
你各位就繼續看下去吧
我覺得現在果斷一點反而比較好 這是攸關生命的事..大家保護好自己🤍
身邊北部同學
還有特地跑南部爬山運動的
當然回南部老家也有
但是不可能封城啦
一年多前武漢給我們的教訓大家忘了是嗎
武漢宣布封城
一堆人擔心死在裡面
所以拼了命的往外跑
因此疫情才會傳到中國各處 
並導致現在的疫情啊

樓上幾位動點腦袋吧
台灣這麼小
要怎麼做到徹底封城
移動到其他縣市非常容易好嗎
根本沒辦法徹底封

況且從人性方面來說
如果你是雙北的人聽到封城會怎麼想
搶物資？逃跑？
這樣做只會加重人口流動 疫情更嚴重
封城我可以三千吃一個月，
不封城我可能三萬都不夠我花
快封
感染源明不明都中央自己在講
我們本來就是美國的狗，國際上到處被欺負啊。
這個你要問確診者體內的病毒
笑死
要把自己以外人都當做友確診
保持距離

防不勝防
這波疫情不會這麼快就結束
是有這樣的可能性
極低
我是符合條件想去篩，但超怕被傳染的人，本身只有一點咳嗽
你好 我想你做的是出院前/檢查前 pcr
和快篩是不同的
在我們醫院 雖然是相同人（我）做
等候的地方也是完全分開的

請不用過度擔心，帶好口罩即可

by篩檢機器
B4 感謝，今天去林口長庚快篩。
現場都是因為必要性醫療需求被通知去的，快篩站是屬於由醫院通知協助掛號登記的，與一般自行前往的篩檢者分開，人流單純。
但是不乏有伯伯阿姨跑來問領藥看診🤣
現場護理人員沒有不耐煩，很親切引導那些伯伯阿姨，覺得很棒。
會不會俄羅斯的寵物施打率超過台灣人民施打率啊⋯⋯
反觀台灣…………比狗還不如
B0 B1希望台灣有寵物疫苗可以打呢
https://i.imgur.com/oUZxD69.jpg
B3
人都打不到了
要輪到寵物打應該還很久
幹 我比狗狗還不如
拿台灣人的命來賭一個不確定性的生技產業👍
很重要 
但現在危機當前
不應該遷就一定要國產疫苗
之後還會流感化和變種
總會有國產疫苗上場的時候
https://i.imgur.com/SsqpOMh.jpg
B2 這是事實，因為台灣總是慢半拍
我並沒有說不需要國外購入疫苗
文章也有說兩者必須並行
對岸是在智力、巴西、土耳其做三期，台灣打算拿自己國民做三期。
B1 
B5 
請問有看文章？？？？
現在是疫情爆發，醫院裡的人無法再等
小姐，請你搞清楚事情嚴重性
去排先後順序
生技的培植台灣長久需要，但現在人命關天
若你或家人染疫病危，相信你就沒有那麼多耐心了
B7 你有看文章嗎
國外購入跟國內研發兩者必須並行
而且裡面講的很清楚
為什麼國外研發疫苗這麼快速
韓國為什麼可以代工疫苗？
台灣為什麼慢人家那麼多
B8 有啊，你再看看過去一年超前部署的黑幕
本來可以國外採購、國內研發雙邊並行
結果是誰在拖？國內髒手太多
此外你第二篇是2020/8月的新聞
2020的新聞現在看過去充滿希望
現在2021看部署經費到底是怎麼佈局的
炒生技股嗎，自己人賺錢。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
B9 
所以才說台灣老是慢半拍，眼光短淺
不重視生技產業就算了
還亂七八糟

的確是舊聞重提
可是到現在改善了什麼？
就是沒有😇
然後還在炒股
真的Taiwan can help
https://i.imgur.com/BDhtSPJ.jpg
B10 看了很無奈，
我們學校一直很支持生技、醫療與物聯網結合
但是投機政客一直想介入真的很煩
B11 唉，他們真的短視近利⋯很可悲
而且這個節骨眼還在黑來黑去==
我也支持要有國產疫苗的發展
能夠自產或是代工疫苗
對於台灣發展也是很好的
不過在發展不穩定的前提下還是要兩者並行
笑死名嘴講的話放到ptt居然被人當成真的一樣🤣
台灣生技產業一點也不弱，一堆新藥研發解盲成功的，也有幫國際大廠代工，台灣常打的許多疫苗也都是國產的公司做的不是進口，台灣生技到底弱在哪？
一堆人在說國產疫苗拿國人當三期試驗品，難道莫德納不是嗎？中國科興不是嗎？AZ不是嗎？目前哪個疫苗三期完整做完才開始施打的？每個都是二期後就通過緊急授權開始打了，因為病毒擴散太快傷亡太嚴重，請問台灣照著這種模式這樣做錯了嗎？覺得錯的話那是不是所有疫苗都別打了？
疫苗試驗本來就沒這麼快，病毒擴散和通過二期試驗有基本安全性的疫苗緊急施打你只能選一個，你要哪個？台灣很幸運撐過去年，但下次呢？搖尾乞求人家施捨嗎？只有自己製造才能真正保衛國民！
B14 可是我看除了中國科興其他都有三期做完阿，還是我搞錯了

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3708112
B14 請問你是在這個圈子裡面嗎？如果不是建議去看看台灣能做出什麼再來說會比較有說服力，我講醫材就好，幾乎只能代工1、2級的醫材，IVD也是做最基礎的，有啦手套口罩廠很多，沒了🙂有夢最美，台廠還有很長的路要走。
B15 所有疫苗都是三期沒做完就通過緊急授權開始施打的，二期一般收案大概500～800人，高端這次二三併期緊急授權收案大約5000人，他危險那這5000人早就有人出事了，現在擔心的主要是藥效防護力。
https://i.imgur.com/bw04Dqb.jpg
B16 近期通過的藥就有 合一糖尿病on101藥膏、台康乳癌生物藥eg12014、高端ev71腸病毒疫苗，台灣生技沒發展嗎？逐夢踏實中吧🙂
B17 你說錯了，我幫你把重點標註起來，其實我也不太懂，不過照字面意思是要完成三期才能使用緊急授權，
至於你說的防護力，三期測試他們有測所以有出來數字
你說中國科興確實是拿南美州三個國家來進行三期試驗
https://i.imgur.com/Ka7mfDO.jpg
https://i.imgur.com/ht8g1kW.jpg
http://www.genetinfo.com/international-news/item/49015.html
B16 
我想醫材跟藥廠是不能比較的
藥廠從一開始選產品到產品成功最關鍵的都是人，不是廠房，廠房其實台灣有很多家藥廠是被歐美國家的相關單位(FDA)認證過的，就舉例離我比較近的1789😅
B19
理論上可以在三期試驗時
收集相關數據且能佐證療效後
申請藥證，緊急讓大家施打
B21 我之後想想不對阿，那也還是要做三期測試阿，結束才能申請緊急授權阿
B19 他們確實是在進行三期沒錯但他們並沒有通過三期就開始施打，僅有三期初期的研究數據而已，通過和拿出數據其實是兩回事，但在疫情快速蔓延之下你有一個數據確認過安全但有可能沒效的疫苗，這樣要算拿人民做試驗？我不太認同，畢竟開發藥物本來就是一件大事，有一線安全的希望誰都會想抓住。
國產疫苗這次把三期實驗人數加入二期一起試驗，增加安全性的確認，確認安全性和藥效性後(二期解盲後)會緊急授權施打也會再繼續進行三期試驗，陳建仁前副總統也接受高端的二期試驗我家人也有人接受試驗，國產收案二期就比科興多了將近十倍人數才要開始授權施打。
我也希望有穩定疫苗進口但我們外敵和內鬼太多，下次疫情再變異呢？還是靠自己生產最實在，希望高端和聯亞這次二期解盲過關。
中國科興效果50%有人吵著進口
AZ來台車輪黨也在吵副作用搞到藥快過期沒人打
疫情爆發才在罵沒疫苗打不夠
中國代理的BNT自己國內都沒發藥證，要他們來台灣申請藥證不來？放消息來亂而已。台灣原本有辦法買到別忘了是哪些人吵著公開疫苗合約，讓中國有機會攔截的。
楊志良罵國產疫苗不安全結果去參加聯亞當最後一個收案的試驗者？🙂
B24 不好說，台灣生技產業變成這樣也是同一個顏色造成的
B23 我不了解生醫，但我可以很清楚說你這樣的說法很不負責任

  第一，你說三期他們沒通過就開始施打這是不可能，三期測的就是保護力，藥就是拿來救人的，你三期沒過你怎麼知道這東西有效？
第二，你說有數據確認過安全但是沒效的疫苗，這樣要算拿人民做實驗？
現在你他媽疫情那麼嚴重，你跟我說這東西可能沒效，然後老百姓可能等的是你這個沒用疫苗你是沒良心是不是？
B25 不管是哪色都有好人也有壞人，但現階段全球疫苗都缺貨的情況下應該支持國產，國產為主進口為輔，撐過疫情。台灣加油
B24 你說這個就好笑了，人家科興還有50%你國產疫苗沒過三期你知道保護力是多少？
AZ跟藥證這些就不提了啦
你覺青？說這些？你確定？
B26 
1.以上疫苗三期沒通過就施打是事實喔，二期主要測試安全性三期測試保護力，所以這次肺炎疫苗各國都併在一起減少測試間的時間差，確認安全性後保護力有初步數據就申請緊急授權開始施打，所以他們確實三期都沒有完成就施打了。
2.你可以往上看一下我一直說國產安全性已經是有收案5000人做初步確認的了，目前解盲主要看的是保護力，有安全性和數據保護力當然要開始施打啊？各國不是都這樣做？換到台灣變憤青治國人體實驗了？那你還是都不要打吧az 莫德納也都別碰照你邏輯算起來那是人體試驗🙂
國產開打的前提是解盲成功(安全和保護都有效的情形)食藥署認證才能開打，不是沒效也打，沒效就解盲失敗了疫苗報廢這樣懂了嗎？我是不懂你在氣憤什麼？哪裡不負責任？我們實驗都假的？這樣叫憤青？
B26 
安
一般的三期實驗，從產品角度來看，是要有三批不同批次的產品，安定性實驗至少三年，才能算完整數據佐證
但如果是緊急狀態期間，能證實療效，依照相關數據申請藥證緊急使用，然後繼續記錄數據，直到數據完整能支持申請正式的藥證
以上是藥廠的角度。
B30 我已經很難相信你了，重要是你提供的資訊是很模擬兩可，且錯誤的，人家三期測試有步驟的，該是什麼就是什麼，你實驗就是要準確，沒有那種三期測一半的，精密工作會做一半的嗎？
B31 是啊，但是這種精密工作就是要準確阿，不然你研究資料突然變動，你不就突然要跟民眾說，我要更改保護力數值嗎
B32 那不如你找一篇他們通過三期的數據給我看看？我是說通過而不是只有三期進行中的數據而已。🙂
科興就別說了，施打過的國家統計效用50%甚至更低？請問跟我打食鹽水出門有什麼差別？
B31 我的意思很簡單，就是這三樣一定是要百分之百準確FDA才會批准，不可能持續記錄數據，你持續記錄數據不就代表你會有變數？
B34 你先找吧，你找到換我找，你老是給我錯誤的資訊來誤導我
B34 問題是人家還有50%我們有多少都不知道阿
B33
 1.保護力本來就隨著人數在做變動的，每個人身體都不一樣當然會有差異，一定會修改數據，這是正常不是欺騙，也沒有100%準確。
2.當染疫造成人民死亡數飆增你有科學數據證明初步有效了你還會等下去？這是利弊衡量的問題不是拿人民做試驗，這是錯誤觀念！我相信新藥都會有一定的風險就跟動手術一樣，世界上沒有人敢百分之百掛保證一定好，但有希望就要試難道得放棄治療不試試看嗎？
3.所以現在國產疫苗即將要解盲了，已經有5000人受試，這數據是很可觀的已經到三期的收案量了，基本上安全性和保護性藥效你再做一次三期也幾乎都會是一樣的（因體質而異），解盲失敗沒效果疫苗就報廢你也打不到，成功也不會強迫你打但我想成功應該很多人會打，網路那些罵歸罵，生死關頭你還會選擇不打嗎？
B38 我直接這麼問好了，這次國產疫苗是不是不能照著緊急授權的正規流程走？一期，二期，三期的測？
B39 
各國都是二期結束三期進行中就開打了
國產也打算走這模式 會擔心可以不打 但不用跟著名嘴們民代們唱雖
B40 我大概知道為什麼國產疫苗不能三期了⋯⋯
老實說我也不想罵你太多，畢竟你讓我了解國產疫苗的部分現況，這是人命關天的東西，黨能這樣搞不簡單，太血腥了，我領悟了

https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5658/5490706
B41 不對，你說謊，各國都是如實完成三期才可以，台灣只是二期加強版
B42 唉講了也不要相信科學寧願相信記者🙂
那你還是都不要出門最安全吧是吧？
是說看你說話也像大陸人盧洨半天浪費我時間而已😂
B44 這是個很簡單的問題，你都說了我們二期就測試4000人，但真正二期只要幾百人就可，那就意味著可能不會有三期了，所以國外有照正常程序走完流程，國內目前只有一二期測試
https://i.imgur.com/bwhusij.jpg
國產我覺得比較像黨產....
B46 你是不要三百萬了，是不是？
B45 你知道要一直講重複的話像幼稚園老師一樣是很累的事嗎？請看各國疫苗開打時間和進入三期臨床時間，謝謝！國產也有說緊急施打後會繼續三期到做完我是不懂你哪裡看到國產說不三期了？
還有三期做完通過的話都可以申請上市了，各國還要說這叫緊急施打？邏輯是件很好的事自己回話前想一下，看完農場文章自己想一下，可以省去很多我的口水謝謝！大學了閱讀能力和理解力能好一點嗎？當然啦你別有居心替誰來大外宣那又是另一回事呢🙂
B46 ㄟ⋯⋯國光疫苗的顏色是藍色喔
B48 
可是你仔細看他每個疫苗都有保護率的數值，國產疫苗有嗎？
https://i.imgur.com/MRySEDq.jpg
B50 傻眼，已經說了很多次 國產這次解盲會公佈！解盲會公佈解盲會公佈！有效力又安全才施打！沒效就解盲失敗疫苗報廢，總之你怕就別打！沒人拿槍逼著你！
你上面其他國家的疫苗的數字也不是通過三期的，只是三期中的一個期中數據而已！
請問到底哪個字看不懂？為什麼要一直鬼打牆？
B51 怎麼會只是期中的一個數字？正常要全部的資料不然你怎麼確定數字正確？而且三期就是要測保護率阿，你沒有所有數據你就有準確數字？
B52 我是不知道你幹嘛一直堅持各國有做完三期啦，反正裝睡的永遠叫不醒，你有你的堅持那我提出事實你也會裝沒看到，不過事實就是，各國確實只拿二期結果和三期初步數據就開打，你不信可自行查證。
我也說過了你有數據顯示安全而且有初步保護力數據就緊急實施打疫苗這並不是拿人民做實驗，是先有實驗過安全性的，有安全且有效數據後各國政府權衡過緊急施打疫苗好處大於三期完整出來後你的國家系統崩壞死一堆人，照你的想法一定要三期那現在各國死的人數字絕對再翻好幾倍，因為完整三期出來的現在有哪些？連莫德納都要2022才公布欸！
B53 不對吧，你在說謊，人家國外一定是有完整三期測試，我們台灣目前是二期測試
B54 好啦你就繼續替共產黨和國民黨來黑吧🙂
反正已經告訴你囉，如果國產解盲有成功請不要打國產喔，畢竟是邪惡的民進黨人體實驗呢，話說有位國民黨委員，AZ來也在黑副作用很多結果自己也打Az?希望你做個有骨氣的人啦，不要像他們一樣到時候國產疫苗真香，呵呵
B55 你說謊我幹嘛相信你
B56 好啦我要關留言通知了不理文盲了啦，阿你就連閱讀和查資料都有困難，我打你臉你也不相信那我就笑笑的當作來特教班教書而已，阿國產有成功你到時候不要打，不然愛黑到時候又愛搶？做人做成這樣也是滿可悲的啦
B57 沒有黑阿，你就說謊
B54 ⋯不知道你為何要堅持三期完整結束？
你真的知道三期要花多少時間嗎？
https://i.imgur.com/DeaWPHU.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/83135

https://i.imgur.com/zBlTCKD.jpg
B59 對啊，他是三期招募三萬多人測試阿，國產疫苗是只有二期四千人測試阿，他上面寫的清清楚楚的，你有搞錯什麼了嗎？你數據出來才能申請阿，你們不是很講科學證據？你實驗數據沒出來你就會送審？
B60 
用台灣的任何介紹你應該不相信
那香港大學的介紹可以相信嗎
https://i.imgur.com/RczKDsY.jpg

https://www.hkuctc.com/documents/leaflet1.pdf
B61 我就跟你說了，國外三期要上萬人測試才有數據分析，你們台灣只幾千人的二期，你要拿什麼數據來證明你的保護率？你回答我這個問題就好？你們不是相信科學嗎？而且另外一隻國內疫苗亞聯不是聽說要去印度試三期？
笑死回來看居然換人跟文盲戰😂
國外三期初步實驗就是拿二期的對象繼續增加疫苗劑量測保護力，你知道疫苗打完要測試要過一段時間嗎？各家廠商三期開始才過多久各國就通過緊急授權施打了你跟我說三期有完整做完？只能說你理解力差就不用在那邊爭乖乖戴好口罩 乖乖等別人打完疫苗😃
B62 
可以不要一直拿新聞上的資料來說嗎
藥證是記者發的嗎

你完全不懂藥事法規
建議你去了解cGMP相關法規再來說
本來就是要有足夠可以對照的數據就可以申請了
不懂你為何要執著在人數上
更何況美國罹患的人數這麼多
所以才召集你執著的三萬人做三期實驗
而且是自願性
https://i.imgur.com/bRI2yS3.jpg

https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawParaDeatil.aspx?pcode=L0030057&bp=4
受不了有鍵盤藥師法規專員 B63
B63 你說謊
B64 對啊美國疫苗有三萬人測試三期，台灣有多少人測試三期？你邏輯混亂吧？
B67 
跟你解釋蠻累的

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5040875

https://i.imgur.com/9eoSSi4.jpg
B68 我就跟你說人家有三期萬人測試，台灣有什麼？你是眼瞎了嗎？
https://i.imgur.com/uxGpeZV.jpg
所以你看不懂下面的字嗎？

世界衛生組織（WHO）將根據這些大廠臨床結果產生的抗體，預定明年第一季公布「保護力連結（Correclation of Protection，COP）」標準，第二波上市的新冠疫苗公司，只要符合這套標準，將不需要做三期臨床試驗，就可在國際市場供貨。 

B69
B70 那還是還是要先有三期測試，才能在第二波上市才不用阿，來來來多找一點圖阿，就這樣而已?
B71 
我一點也不想跟你戰
只是告訴你正確的資訊而已
因為那些大廠都有三期的數據，所以後面要上市的其他藥廠，可以利用這些大廠的數據去強化他們的數據可性度，如此以來就不用每一家都進入三期，能讓疫苗快速進入市場
但這個是有前提的，你的數據必須符合WHO公布的保護力連結標準
然後這些疫苗大廠都不算有正式的藥證，
如果疫情緩和了，他們還是必須做完臨床三期的試驗去申請正式的藥證
唉說人眼瞎不知道自己更瞎？
國產高端是技轉美國莫德納資料看清楚再來啦，緊急授權方法看清楚再來啦，整天看農場文章以為那就是世界？
我就說你文字閱讀有障礙啦理解力也很差笑死文章都貼了還是選擇自己相信的而已，多說無益啦
B72 B73 國產疫苗就沒三期測試，你們是在硬拗什麼？
B74 連原po 都找文章資料打臉你了依舊選擇視而不見，ok😂👌🏻
都跟你說了國產疫苗技轉莫德納，原po也跟你說了國產拿大藥廠數據做他們的保護力連結標準有達標就不用每個都做完三期也能上市，還有各大藥廠三期也還沒完成就開始施打了，以上都是不爭的事實啦，你是真傻呢還是裝傻看不懂呢？大家也都看得出來啦🤪，我知道啦最近網軍真的不好當，被打爆臉還要裝瘋賣傻的，你辛苦囉🖕🏻🙂🖕🏻
啊如果你是網軍拜託不要拿各大學校的頭銜在網路上面裝瘋賣傻，對他們也是種污辱啦
B75 阿國產疫苗就沒有 三期測試你是要硬拗什麼？你們兩個才是覺青，說話一點邏輯也沒有
B76 喔對啊就二三期併在一起咩沒有三期啊我哪裡說有做三期了？沒看到我都說沒做三期喔審核過緊急施打後才做三期啦，文盲沒藥醫欸
B77 阿就沒有做三期你是腦袋有洞硬拗，緊急施打你自己去打啦，這種還沒三期你這樣搞，我是這樣子想啦，好加在台灣生技業沒搞起來，搞起來台灣被你們害慘了，一群只會偷換概念的1450
B78 好啦連原po都不理你這個文盲網軍了，我也關掉了不回來看了啦🙂真的不用在那邊裝傻啦，想帶風向害大家不敢打有效的疫苗，你真的小心會有報應呢🙂疫情期間小心啦！不要全家確診了！注意安全勤洗手
B79 好了，別在丟臉了，滾吧你 渣渣，你們兩個全家以後一定會招天譴
B80 

https://youtu.be/Oh7RkWoEzcc
國光生技也會是國產疫苗的一員
那你知道國光生技的董事長顏色是深藍色的嗎？？？？？
B81 我又不是藍粉，國產爛疫苗給你們打，因為這種東西害死了多數台灣人，祝你們全體得到新冠，不得好死
多喝水吧，是不是太乾了？
我也是喉嚨超乾的
也沒有吹冷氣 不知道是不是天氣太悶😭
上禮拜疫情剛爆發的時候
我也出現喉嚨癢
流鼻涕症狀
又住在北部
晚上害怕到睡不著

後來認真想了一下
是我開始吹電扇
且睡覺被子沒蓋好 小感冒
隔週也就好了😂

可以有適當危機意識
但不要過度緊張可以再觀察一天
真的還有症狀就打1922～
哈哈哈哈哈哈哈
白癡大笨鐘
直接打台灣地區有這麼困難
一定要賺個口舌之快才爽？
別人家在死人，你給我在筆戰
B2 哈哈哈哈哈😂😂😂
好了拉
綠蟑不要再自導自演黑中共了
自產自消沒毛病
B1 啊...你應該回錯篇了
B0 然後回樓主，口罩重點不在有沒有滅菌/滅病毒能力，就算它真的有，妳只要口罩有縫隙病原體一樣跑到口罩裡面，吸進去一樣會感染。這類型產品其實很多(奈米銀或銀離子啥的)但都不實際，買有認證的醫用口罩戴確實、每天換才是上策。
B3 之前聽說醫療口罩只是保護別人 不會保護自己？
可否請教這個說法是正確的嗎？
B4 沒有喔~戴口罩能保護自己，也能保護他人
https://i.imgur.com/WRGUhKR.png
上面圖片是Google找的醫用口罩結構，主要分三層:
1. 最外層(PP防潑水不織布): 能阻擋液體滲入，大部分飛沫傳播的病原體(細菌/病毒)都是附著在飛沫上，所以這邊會被擋下來一大半(順帶一提，這就是為啥叫大家別亂碰口罩外側或是把口罩拉到下巴，因為髒東西都附著在上面)，有興趣可以拿用過的口罩在上面潑水，會發現水在口罩表面形成水珠不會滲進去。

2. 中間層(融噴不織布): 經融噴處理帶有靜電吸附力，能吸附90%以上5µm顆粒(細菌和PM10)。

3.最內層(PP或PE親膚性不織布): 吸收汗水、皮脂和戴口罩者的口飛沫(所以可以避免飛沫傳播給別人)。
但一定要記住口罩要戴確實、鐵條要壓好、臉頰兩側無空隙(呼吸時如果感覺氣體可從兩側流通就是沒戴好)，沒戴好的口罩保護力大幅下降。
B5 感謝你！！！
慣老闆跟政府一起究極三級
B1  哭出乃
好黑🙄原po好好保重
實際上…
B1 實際上？
B2 
你可以 google 幼兒園 無薪假
B4 那這篇是⋯告訴老師回去上班有錢拿⋯還不用顧小孩的意思
堂姐幼兒園老師，還是有家長說沒辦法顧送去啊，所以還是得上班啊！
另外防疫照顧假可以查法規，據我所知是不給薪。
B6 這直接挑戰公權力跟按摩館一樣了吧🤔
B6 也是⋯很多幼稚園老師還是有上班！畢竟疫情關係很多家長真的無法請防疫照顧假（主要是僱主不給薪）若是僱主有給薪，我想家長應該也很樂意請照顧假吧⋯⋯
B7 沒有啦！後面也是有宣布若沒有辦法請防疫照顧假真的需要老師幫忙照顧的，好像是要家長跟幼稚園自己協調
B9 原來
我們也是有不少單親家庭的家長無法照顧送來學校，反正本來就要上班。

如果可以請防疫照顧假或是照顧假有給薪，那些家長就不會送回學校了。

政府總是把一切想得太美好，還以為喊話可以解決一切。
不給薪是因為法規，他跟事假、加班補休是一樣的，基本上不給薪法律上是站得住腳的，但很多雇主是連假都不願意給，這真的帶給家長很大的困擾。
那麼好你去當阿
B12 是啊！很多僱主根本不給，表面說不能強迫⋯但總有一堆辦法克制你⋯像我也是想叫我老婆請防疫照顧假，但她也不敢請。
我不請是因為我們要支援消毒⋯所以我們雖然可以請但大家都很自覺的不請。
B13 對於你的言論，我只能攤攤手說！喔
B15 送我都不要  屎缺 薪水3萬還要把屎把尿
B16 感覺的出來⋯我情願天天消毒也不願當老師（本身就不是當老師的料）🤣
不過國家政府先照顧國內人民，其實也不能說哪裡有錯...
我完全體認到國際政治的現實
也完全了解為什麼臺灣現在的執政黨有苦難言了
支那武漢肺炎...
大家真的要宅在家不要出門了，
政府說好的疫苗呢
像垃圾回收廠一樣收一堆美國的破爛
然後美國還是沒有賣給台灣疫苗耶
B3
你少講了還吃人家不要的豬
還有很多人在刷這是類似流感之類的而已這種話
唉 當然有些人確診可能真的像感冒就過去了
但不是每個人都這麼幸運啊
我也有同學覺得這就像是小感冒
反正還年輕不會太嚴重
我真的是不知道他們腦袋哪裡撞到
然後每天都在想辦法要出門
說悶在家裡太久關不住要去公園去河畔走走的
真的是無腦到不知道要說什麼
雖然年輕人重症比率較低，但可能會傳染給長輩，所以還是別聚餐什麼的。

以後若有疫苗，也要注意打了疫苗的人雖然幾乎不會生病，但還是可以帶有病毒、並傳染給人，所以打過疫苗的人一樣別出門的好。
中國不是嗎都沒疫情了啊
全是境外
防疫做得很好啊
台灣人很多都想打中國疫苗
一直在等中國統一台灣
讚嘆祖國
樓上所以中國統一其他國家了嗎 你知道你所謂的中國疫苗多少國家打了嗎？ 中國領土擴張了？
台灣之外？這種等級別發文了吧 呵呵
澳紐都做的蠻不錯的啊
拿台灣看世界（x
拿民進黨看世界（o
以地區來算的話，香港經歷好幾波又控回來了，一個月幾乎沒本土，澳門更別說，從來都沒有。不少歐美國家打疫苗進度良好，確診數大大下降，中國若無造假也是控得很好。
在供三小？
B6 我是澳門人  雖然目前真的沒有本土，但其實我真的很怕政府開放中國的人進來不用隔離（台灣21天＋7，其他地方通通隔離28天＋7，更嚴重的地方35天＋7）。這幾天大陸一直有本土，我們政府都只是去過那些“村”的要隔離，其他地方也不知道有沒有隱形患者跑來澳門🥲
北韓：）
B9 沒有一顆子彈解決不了的病情😂
台灣綠色執政之後，百姓都變成綠色的青蛙.....還都是井底蛙，然後都是溫水中的綠色井底蛙。
冰島 紐西蘭啊
高雄什麼顏色 新北什麼顏色
答案應該就很明顯了
看不懂疫苗分配 呵呵
再看看台南 
欸也比那些確診數多的城市拿到的還多
暖男票倉沒顧好，怎麼連任
雙北顏色就不對了
要打什麼疫苗，打生理食鹽水啦

疫苗給雙北民進黨在雙北也不會當選
當然是給綠色執政跟有機會轉綠的縣市啊
真的是拿全國人民的生命健康當政治的籌碼
其實按照醫護比例分配最公平

但是上面留言的人是不是都以為疫苗是要給確診者打的啊…
真的讀到大學了嗎？
唉……台灣真的沒救了😢
不是⋯應該要讓疫情最嚴重的地區的醫護人員先打吧？上面有說是給確診者打的嗎？
唉⋯台灣真的沒救了
快兩周沒出門的新北人QQ
醫護人員辛苦了，每天都聽到救護車的聲音，結果被分配的還比高雄少😢
B8 所以直接當嘉義沒有醫護人員了是嗎🤣
B8 所以雙北優先施打有什麼問題嗎…
又沒辦法預料疫情會不會擴散
其他地區的醫護也很重要啊！
而且打疫苗需要時間產生抗體
所以本來就該照比例去配送
看來很多人都缺乏預防的觀念
B10 嘉義的疫情應該相對其他地方來說是平緩的吧
B11 雙北優先施打，那為什麼高雄的疫苗會比新北多呢？
還是你先給我高雄跟新北防疫醫護人員的數量，我真的找不到欸（真的）
_
啊還有，現在一天增加400多本土，你是不是搞錯「預防」的意思了？現在應該是要「救急」吧⋯
B12 
嘉義市+嘉義縣確診數：7、分配疫苗:0
澎湖確診：0、分配疫苗：2860
金門確診：0、分配疫苗：800

唉...沒救的是你，還念北大，難怪台灣沒救了
Ps我跟11樓同校不同人😜不過我們智商似乎都比北大高
醫院醫事人員的疫苗施打都是採登記制的
畢竟沒有誰可以強迫你施打疫苗

有朋友在高雄長庚工作
也因為高雄疫情還沒有雙北嚴重
所以就算自主健康管理
大部分也都還是要上班
因此院內施打疫苗的情況蠻積極的

另外有兩個朋友 一個在北醫工作一個中山醫
都因為疫情嚴重關係
目前都是不用上班 在家防疫
所以他們也都沒有登記疫苗施打

有沒有可能是這個原因造成這樣的情況呢？

等等這樓怎麼這麼多高醫XD
這是我這篇文章的第一則留言
B14 
金門澎湖是外島，不能這樣比吧⋯
而且他們是完全都還沒有確診，再加上在外島，現在可以守好就守好，他們還可以「預防」啊
_
更新一下其他的想法：上面說高雄要預防的是你，反對金門沒確診卻要這麼多疫苗預防的也是你，所以到底要不要預防啦
https://i.imgur.com/34d5DN2.jpg

啊好好笑 連這樣都可以戰校 這才是最可悲的
B15 哈哈哈哈哈哈 對啦你們最厲害了 超棒👍🏻
B17 什麼時候了還在無腦護航
B13 第一類施打對象是醫事人員
目前最新的只找到108年
https://i.imgur.com/5JnpDwW.jpg
B19 我幫外島護航嗎？!?(･_･;?
那你是幫做這個疫苗分配決定的執政黨護航嗎？
B15 
https://i.imgur.com/gqFBISx.jpg
B7
齊頭式平等不是真的公平吧
https://i.imgur.com/FotqOhL.jpg
所以疫情不嚴重的地區就不用打了？
你當高雄醫護人員死光了膩？我問號
多讀點書
醫護人員是最優先需要施打的 光看居住人口是怎樣
你要不要看下第一波多少新北醫護人員已經打過了？
南部人就比較次等嗎
都說了是照比例下去分配
不就代表北部已施打的人較多
保留較多給施打疫苗較少的高雄也有錯？
北部風險高
南部就完全沒風險嗎
現在很多病患都往南部送
活在南部就該直接被忽視？
別再搞什麼意識型態
讓醫護人員優先施打比較重要吧：）
醫護人員真的辛苦了
B0 如果你是醒吾醫學系的話你可以先打
這就是817選的呵呵
你應該不是色盲吧！這樣妳知道了吧
等一下我認真好奇，新北醫護人員應該施打率比高雄多吧？
本人是本土爆發前預約自費的，本來18好要打直接被砍🙃，打去醫院問，醫院說南部疫苗全部北調了，供醫護人員使用。
不是啊，啊一開始都北調了，這次新北拿比高雄少不是正常的嗎？
這應該不關顏色的問題吧...
B15 可惜妳沒有
B29 現在認真討論沒用
沒看上面一堆在那邊顏色顏色亂喊的嗎
現在政府不論做什麼在他們眼裡都是錯的啦
為了反對而反對真的很可悲
會這樣調度我也覺得是雙北醫護有優先打一波了這次才會多調給南部
打疫苗的順序也是早早就有公開
就是先給第一線的人員
就算雙北確診最多還是要先讓給南部的醫護畢竟為了減壓病人會南調
保護好醫護就是保護整個台灣
大家還是要同心做好管理
一直搞分裂不會比較好
最近想好好看討論或資訊都做不到
前面幾十個回應全部都在藍綠混戰
好幾篇都有複製貼上罵東罵西的留言
先停止這種行為好嗎
看了有夠煩
疫情嚴重程度差這麼多  怎麼會要求比例要相近
雙北的醫療緊繃程度需要更高的疫苗覆蓋率吧
不戰南北
那說台中好了
人口跟確診數都比高雄多很多
但台中17500 高雄21000
是不是也不太合理？
第一線人員都是保衛台灣的勇士
都應該被保護不該搞分裂
但這很明顯是政治色彩問題
阿怎麼不說台中？講啊！
台中呢😢
我不相信如果今天韓國🐟還是高雄市長
還能分配到21000劑
樓上中肯🤣
B7 當然不是 == 新北疫情那麼嚴重 如果醫護人員不先接種 萬一感染醫療更加潰堤怎麼辦 
原則上是照比例 但是新北染疫人數2600多人 高雄40幾人 難道不能彈性調整嗎？
B37 說什麼大實話 
人家高雄人現在都在說選對人了👍🏻
同黨一命 不同黨沒命
說句難聽的 我覺得樓上蠻多都不是醫護人員吧
那你們在喊什麼燒？你們第一線？你們會天天接觸病毒和確診者？你們有天天暴露在高風險下嗎
？
想當初高醫牙醫的學弟妹實習時一直排不到疫苗 
天天暴露在口水、飛沫、鮮血中 
要不是他們自己站出來爭取和抗爭
現在搞不好通通倒大霉了
現在在那邊嗆高雄拿太多疫苗的真的是站著說話不腰疼 高雄有多少醫護人員還沒排到疫苗的？
從頭到尾我都沒有要討論顏色
只是以確診數量跟地區人口密集度
沒有限制人流跟封城情況下
我覺得雙北疫情遲早會大淪陷⋯
所以疫苗的配比
我真的會希望按照
「確診數和風險度」去分配資源

雙北至少還有2萬多的一至三類人員尚未施打
這樣的情況下救火不能先救急嗎
未雨綢繆當然很好 
但現在的情況我不覺得這樣的政策很明智

更無奈的是
國產疫苗沒有經過第三期臨床試驗就執行施打
根本不知道有沒有保護力和對變種病毒的抵抗力
明明有其他管道能夠購買正規國際認證的德國疫苗BNT 但政府卻拒絕購買 
為反而反的是政府還是人民？

拜託大家眼中不要只有顏色
督促一下這樣的政策吧
只有醫護人員有資格評論疫苗分配政策？
有失公允的政策不僅影響醫療人員   對區域或整體的疫情也會有影響
現在北市的輕症確診需要改為兩人一室   跟高雄的狀況是相同的嗎？
不同地區的醫護疫苗覆蓋率應該要考量醫療量能緊繃程度去做區隔才讓人覺得是合理的分配！
B43 行政委員兼發言人-羅秉成：現在大家起鬨要跟中國購買疫苗，這樣很容易被統戰、政治分化。

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210527edi060/

這種時候還政治考量還統戰？？？
沒看到每天都有人死嗎？？？
顏色對了 什麼都對
B45 有點吃不下芒果乾了，
台灣獨立，台灣自由，台灣國，
台美有史以來關係最好，
美國各大公司還是都順應中國把台灣叫中國台灣，
真的喊著台灣獨立的覺青，
至少把手上的iPhone或Mac砸爛吧⋯⋯。
再跟人喊著不要上海代理的BNT吧⋯⋯。
不然跟那個衝進肯德基，叫大家反美，
結果用iPhone手機拍攝的中國大媽，
沒有區別。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105180018.aspx
B11 假裝齊頭式平等
噁心
B47 是在哈囉？
沒有人民要政府幹嘛？
現在疫情這麼嚴重你還在聊政治？

疫苗是德國的 啊中國就是代理商啊
B44 真的 不只前線醫護人員 雙北的診所 牙醫什麼的 應該也會擔心病人是不是無症狀感染者或接觸過誰 這碰到的機率比高雄大多了吧..
B49 
哈囉，我是認同你的看法，想和這種時候還在為政治考量的覺青說話😥我知道中國是代理商，但覺青現在也還是在喊那是中國的，不是嗎😭
B43 政府當然要拒絕購買國外疫苗啊，不然那些國產疫苗帶來的新臺幣怎麼進的了自己口袋？
B51 哦哦 誤會一場 太氣了😂
醫護人員這麼辛苦結果官員說容易統戰？
現在應該是為人民考量第一
就因為代理商是中國 買了就是政治分化？
看顏色比例給的啦 傻眼
B53 對啊😭他們對疫苗的邏輯真的很怪，
一堆東西都是大陸製，
我從來沒看過只要是中國製就抵制的的人，
那種人真的特別少，更多的是淘寶照買，
照樣去中國拿著台胞證做生意，
也沒看過他們這麼大聲反對。
結果現在疫情當前，雙北的情況真的不明朗，
卻突然又開始想到這是中國代理的😭
就認為一定是中國製的？??
到現在也沒有人說出到底各縣市疫苗覆蓋率如何
還有各縣市一到三類人員疫苗覆蓋率以及疫苗申請施打率如何
所以其實公平不公平根本就無從比較起吧

但還是不太贊成中國代理的BNT疫苗啦
這不能排除有政治因素
是長期以來對中共的不信任
一個會在SARS時期擋住各國救援物資運到台灣的政權
怎麼可能突然有好的疫苗自己國家不用還便宜賣給台灣
而且中國自己的疫苗覆蓋率也還沒有到可以集體防疫的程度吧
我是真的不太相信啦

到底是代理還是代工無從知曉
價差到底是多少也無從得知
太多不確定因素
如果是日常用品就算了
但這是疫苗欸
我認真不敢打

或是可以考慮雙軌登記制？
不介意願意打中國代理BNT的另行登記這樣
B25 在這批疫苗還沒到時，我們醫院已經排好行程預定五月中開始第二劑疫苗接種，但疫情爆發後員工二劑接種全部取消，說是還要再等通知，那時候覺得很困惑，感謝解答！
B40 南部也有確診個案好嗎 現在也有北部的個案要往南部移 第一線人員先打本來就是理所應當的事情
不是說其他醫生就不重要 但優先順序一定得是第一線人員沒話說
B57 副署長也表明是德國製的了😥不要再說那會是是中國代工了，那是假消息⋯⋯
不過如果你不信任CDC，那也沒辦法🥲
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5489546
新北比較多人打AZ了啊 分配是以「未施打」的醫護人員比例下去分的 而且高雄的醫事從業人員比新北多
B29 
我這次也認為跟顏色無關 
台北的疫苗覆蓋率如果在第一線已經比較高 那當然次來的順序是其他地方的第一線人員啊
B43 
你想到的只有你們新北
你們新北不少病患都南送了
南部醫護都不用打疫苗就是了
而且再怎麼樣
都不會是我們一般民眾優先施打好嗎
還有雙北的疫苗加起來都超過3萬了ㄛ：）
說白了，民進黨不這樣搞，大家才要意外，本是司空見慣的事了
我在南部的醫院上班 在疫情爆發的隔幾天就有說先停止登記和施打疫苗了 然後過幾天都有收到我在北部上班的同學們在接種疫苗的消息 我想應該是都先給北部的他們打了 我也覺得很合理
是今天說疫苗來了 我們醫院有分配到疫苗了 所以才可以開始登記喔 （也只開放給要打第一劑的人 已經打一劑的都還不能打第二劑喔）在這之前我們都是沒疫苗打的狀態 而且我們也不是小醫院 
供你們參考
B7
高醫姐太認真了啦
這裡就一群腦殘網軍在吠，只是想要帶各種風向而已，根本沒想要認真討論也沒有想要讓情況變好的意思

是說辛苦高醫的牙醫們了
我看到朋友在臉書上控訴第一線的你們竟然還沒有疫苗可以打
真是辛苦你們了
謝謝你們！
B63 我沒有說要讓一般民眾施打喔
我希望的只有前線高風險人員不要倒下
能夠優先施打而已

雙北重災區確診人數加總達四千
確診數不包含潛伏期跟未發現的患者
你覺得實際上雙北數的感染者到底多少呢

我沒有說南部不需配比疫苗
但是各縣市的疫苗比例分配
考量到確診數和危險性絕對是不平衡的
B60 
謝謝更正！
我知道長期本來就都是上海在代理的
但也不可否認都有資訊不夠透明的情況
所以不信任
到底運到中國之後會有怎樣的操作
沒有人知道
CDC今天如果說他敢保證安全性...
我還是沒辦法相信
用中國代理就跟用中國製的一樣 
搞不好出口的商品都被調包了
中國疫苗問題也不是第一次了 但建議如果愛中共的可以自行登記選購這項👍
反正我是不想用中國那邊的任何藥物和食品啦😉

B308 笑死這真的假的 中國真的很愛弄人欸🤣
但是不可否認的是中國還是有滿滿的粉絲跟護航者qq
我家住新北市我感覺好無助好難過，整天被政治搞得灰頭土臉😢，大家再繼續吵政治沒關係準備變成柯文哲所說的死傷慘重。
B66 
把跟你意見不一致的人套上網軍帽子   說他們在吠並不是一個好的討論模式   台灣也不是一言堂
每個人都希望台灣能夠抗疫成功
自己愛選侯友宜的，當初選蘇貞昌不就好了，不爽的話你們也可以罷免侯啊
B7 妳的結論有點怪
沒人說是給確診者打的
只是因為疫情嚴重才需要優先用疫苗保護還未被感染的人
都讀到大學了連基本的閱讀能力都有問題嗎？
有妳這樣的人台灣可能真的沒救了
B14 笑死 大家都在討論新北VS高雄 硬要扯其他縣市
腦子有O不知道是誰

雙北市的醫護量能爆滿
但是高雄醫院量能還沒有
而且雙北市多出來的病患最主要是送台中
所以台中有1.75萬劑滿合理
但高雄！？！？！

B63 只送40個 不知道還有分布在哪些縣市
其中最主要都是台中
（中部佔一半）
https://i.imgur.com/lx9fTq4.jpg

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E9%86%AB%E7%99%82%E9%87%8F%E8%83%BD%E4%B8%8D%E8%B6%B3-%E5%8C%97%E7%97%85%E5%8D%97%E9%80%81-%E9%86%AB%E7%94%9F-%E4%B8%AD%E5%8D%97%E9%83%A8%E9%99%A2%E5%85%A7%E6%84%9F%E6%9F%93%E6%81%90%E7%A0%B4%E5%8A%9F-%E8%8A%B1%E6%9D%B1%E5%82%99%E6%88%B0-214411275.html

https://udn.com/news/story/122173/5490291
https://i.imgur.com/NIhIvWY.jpg
今天抓的數據
沒有找到一到三級人口數據
就先拿醫護人數據來比 
地區順序是照醫護人數排 
也沒有確切的第一類接種數據 就只能大概看看
桃園醫護數跟新北差一萬多 累積接種也差一萬多 分到數量卻一樣 
且如果照人口比 身為桃園人真是榮耀（？
B72你確定蘇貞昌會更好？他說好的疫苗都沒進來你跟我說他會比侯友宜好？侯友宜他沒有醫生背景乖乖跟著柯文哲摸索學習。而且雙北本來就人口最多的地方，要不是侯友宜利用刑警的背景，出動警察刑警把眾多匡列失聯者在（一天）內抓回來會更慘ok那請問你的蘇貞昌在幹嘛？
B74 謝謝幫台中說話～～
原來台中這次幫助收治確診者40人中，就收了20人。秀燕說：「同島一命，沒有人是局外人」。不過也有提到中部的醫療量能緊繃，所以還是有點擔心，畢竟台中人口現在已經超越高雄了，而且累積確診數也不少。
但也有可能中央之後也希望高雄能大力跟進協助，
所以才會提供比較多疫苗🙏🏻畢竟高雄的專責病房量還是讓人比較安心👍
雖然這次台中疫苗拿的比高雄少，但我還是相信這些分配應該不是政治立場影響～
可以等之後再看協助收治的情況⋯⋯
https://i.imgur.com/ytyRDDk.jpg
https://i.imgur.com/XyMt9qU.jpg
雙北第一線防疫人員實際施打率不到1%，醫院不只醫護高危險族群，還有醫療清潔工等，只有在第一線才知道疫苗真的嚴重不足啊，如果今天疫苗充足，何必擔心這些問題，根本還是要解決吧。
現在疫苗有限就是給前線人員打的，不是一般人
按照前線人員比例分才正常吧，怎麼會拿一般人口比例下去分？

高雄的醫事人員就是比新北多啊！！
中央對雙北已經多給一些了（雙北算一到三類，雙北以外只算一類）

在家裡不敢出門的又不是只有雙北，我不管在雙北還是非雙北都不敢出門！
呵呵 有聽到苗栗的診所醫護打到了
北部一堆一線都打不到
沒辦法
誰叫新北已經藍了二十年
誰要給你
B15 啊？這和智商有什麼關係
你們專業領域或許比較了解有必要這樣酸人嗎
這種時候還要戰學校 這才是沒救
B77 
台中現在幫台北新北負擔很多病患
到時候很怕排擠到台中的病患
只希望台中可以不要大爆發
然後高雄那個2000多床應該是假的
還在照顏色分配 以後都不會有綠色了
顏色不對還想得到黨的關懷？
雙北的醫護跟萬華警消不是已經有一批優先打了嗎
高雄會比新北多是不是這個原因
B83  高雄榮總林曜祥院長強調，因應國內疫情上升，高雄市政府兩周前就整備，匡列2541張床，萬一有疫情爆發使用，到目前為止，高雄市四大醫學中心等醫院已經全部淨空1191張床，並會視疫情情況，逐步設置 ，這些都是前置部署，相信我們大家都能一起努力度過難關。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3695630
B29 如果已經北調過了，這波配額有比較少的話正常吧

外島醫護優先配額我是蠻讚成，畢竟醫療資源真的不比台灣
B77
我沒記錯的話
妳的圖不是某側翼黨網軍的圖嗎？還被抓包的？
妳是認真的嗎？
另外，我姊姊是北部某醫院醫檢師
到現在還沒打到疫苗
同事也都等不到
加班無止盡
醫療幾近崩潰
然後某樓還說高雄一線牙醫人員沒疫苗打
你們家人是命
我家人呢？
疫苗大家都在等，目前北部情況最嚴峻
北部醫院一堆醫護面對重症病患沒有疫苗可以打
等於沒穿盔甲就上戰場衝第一排一樣
包括我姊姊在內
然後你跟我說高雄的疫苗分配量跟雙北幾乎一樣？
妳拿北部的現況跟高雄比？
你們的意思是說現在高雄的前線醫護染疫風險
竟然可以跟雙北、台中相提並論？
跟我說什麼疫苗施打比例
多少現在雙北的醫護面對重症還沒有疫苗可打？
你們知道嗎？你們有看過第一線的慘況嗎？
我沒有要戰南北，戰藍綠
但是我的家人的命呢？
這種事關國難人命你們還能這樣帶風向？
只因為死的不是你們家的人？
新北醫院都快炸了還拿比高雄少 果然綠色才是真理的顏色
桃園我們這邊燦哥基本上什麼屌都沒做 篩檢量少到可憐 篩檢站也是上禮拜才開設
B76 罰你再看一次原PO文章跟我的留言，如果還是看不出箇中滋味的話，那就算了
B87  就我所見，新聞是真的，病床真的在逐步清空準備接收。疫苗我打了第一劑，但還有同仁沒打到。
有沒有未施打疫苗的醫護人數
不然根本沒辦法討論
就是用各自的立場吵架而已
這不用腦就可以知道時鐘講垃圾話
什麼照醫護人員比例分配
雙北人數加一加沒有高雄多人？
聽他吃 💩 雙北最好人數比不上高雄啦
滿嘴謊言捏真的是
看顏色分配疫苗就直接講嘛
不用在那邊假惺惺掉眼淚哽咽
講今天死幾個都不在意好像那些數字不是人一樣
看到50樓 的留言
怎麼都沒有人提到疫情爆發的時候南部的疫苗都北送這件事
我已經預約施打疫苗的 但是院方跟我說取消了 疫苗都送往北部
所以現在南部分配到比較多疫苗不是很合理嗎？
B93 一整排滑下來就你最中肯😂😂
奇怪的是既然中央說是按比例分
卻沒有拿數據出來
我昨天看CDC的直播印象最深的就是
問到高雄疫苗為什麼比較多的時候
回答的人有說一句：「就……很難解釋啦」
--------------------------
補充： B271有數據～或許大家可以根據數據提出覺得怎麼分配比較公平？
不過如果疫苗持續不足、疫情無法緩解的情況下，分配疫苗有可能對許多人來說會是生與死的差別，我覺得怎麼分都不公平的😢
這種疫苗分配的方式 我怕被罰 只敢說引人遐想 但有眼睛的人都知道 陳時中這動作簡直太離譜 演都不演
B43 你自己說雙北還有兩萬多一到三類人員未施打 雙北疫苗加起來已經破三萬了欸
B89 你文內的其他論述先不說 重症與否不會影響傳染力吧…
無法接受指揮中心的解釋，理由如下：
指揮中心難道不知道這樣的分配會被質疑有政治考量？那為何指揮中心不提出資料作為佐證，而僅用口頭敷衍帶過？
指揮中心可以提出的資料有：
1.雙北醫護未施打人數。
2.台中醫護未施打人數。
3.當地疫情的嚴重程度（包含移送之病患人數），當地病患數量多會導致當地醫護被感染的風險增加，那為何這個不用納入考量呢？
4.還有最重要的疫苗分配的計算方式。
這些資料疫情指揮中心一定有，而在疫苗分配這麼重大的事情一定是經過計算，把算式拿出來應該不會困難吧？還是算式中有不能說的因素？
PS.先以雙北、台中為比較基準是因為該地區人口與高雄相當且疫情嚴重，可作為比較基準。
B10 用計算機按一按總數，疫苗只有14萬5千多支
會不會是記者漏寫嘉義縣跟嘉義市呀？
每一間報導量好像都有差
這間嘉義縣市加起來就有6000支了
原po新聞連結台北22萬，Heho說22.2萬，風傳媒說22.7萬
風傳媒澎湖跟 B0 貼的報導也差了一千多支
https://i.imgur.com/zefBUpq.jpg

https://i.imgur.com/Vg9kn8o.jpg
https://i.imgur.com/125cisC.jpg
前線作戰不拉戰線設停損點
自己嫡系先保護好
歷史上很多例子就是你衝鋒，我會支援
然後去支援收屍
B7 
打仗沒有公平事，只有贏跟輸
前線全面崩潰的時候，後線還有得活？
雙北現在就像一個大急診室
不是只有護理辛苦，周邊支援的人也同樣有風險
廉價的公平，在現在是沒意義的
唇亡齒寒才是現實寫照
我愛暖男❤
都什麼時候了還整天搞政治
該死的蔡英文
B73 真的誒 
剛剛看到就覺得到底誰說是要給感染者打的
自己腦補還要說台灣沒救 真傻眼
唉…記者會時明明說明過的….
即使新北分到一萬八千劑 
等同還是有40%的醫護沒有接種到
不是要南部全給北部
只是現階段南北醫療負擔懸殊比例大
不是應該讓北部的醫護全接種比較好嗎？
還是高雄接種的40%可以北調來幫忙 新北未接種的40%下去高雄待命
B83 真的嗎？？？
B89 我不知道，對不起😭
我是確定新聞也有報，
我現在也搞不清楚誰是說真的了⋯⋯。
我是想說高雄專責病房比較足夠，
會不會之後CDC會請高雄多幫忙😭
我現在了解北部前線醫護也還沒打完，
遠水救不了近火，這個分配可能真的不適當，
剛剛看到有人詢問高雄疫苗為什麼這麼多，
結果說就很難解釋。
我覺得如果是這種說法跟
不透明的公式確實是會讓人難以接受。
如果到時候高雄沒有多收治，那我真的覺得高雄這樣的超前部署，沒了解同島一命的意思。
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7327/5475395
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=942848
B106 我也覺得B7的邏輯很奇葩..
簡單來講就是第一線戰士都已經顧不好了，卻跑去顧後援部隊的概念⋯
B43 B108
分配標準是：「各縣市一到三類還未接種的六成」
還有一點：「用完隨時撥補」
這個有什麼問題？
B8 醫護人員幾乎都打過了....
按比例配送怎麼了嗎
我到現在也還沒打到阿
怎麼可能只往南送40人？
我在嘉義
已經知道附近有兩三間都是要放南送的病人了（不是line流傳的那個）
這樣怎麼可能只有40人
嘉義的醫療資源原本就不是很夠
現在當地人還沒有太多確診
就把資源全部都給外地人的
同島一命我清楚
但是希望當嘉義有疫情爆發時
我們能有原來應有的醫療資源使用
B113 
看到上面一直扯新北醫護多 結果分的比高雄少就很無奈
他們一直無視雖然新北醫護多，但打的也比高雄多⋯
B116 沒錯，當然是給還沒打的打，雙北施打的比例是相對高的，這次高雄只不過比新北多拿3000劑，那新北之前多拿的怎麼不喊聲阿，吵吵吵的
南部醫療人員不用打疫苗喔，還北病南送勒，你們自己自生自滅不要送病患來南部
有什麼問題嗎？
疫苗就是拿來預防的
還是希望中南部跟北部一樣嚴重，醫療瀕臨崩潰下
再緊急調度疫苗給中南部的醫護警消施打？
況且現在還在北病南送
B89 2541床的數字是高榮院長的說法
另外你自己都說台北醫護幾近崩潰了
那他們有時間打疫苗嗎？疫苗不會有副作用嗎？
「中南部同步打+北病南送降低壓力」這樣的作法沒錯吧
不給中南部，如何承接雙北的病患？
病患不外送降載，雙北的醫護怎麼打？
難道要等到南部淪陷再來開始發放比較多的量嗎？接種疫苗需要派遣額外人力，而且打完因為副作用會趴兩天左右
距離產生保護力也需要一段時間，如果真的淪陷在打，帶病上班風險不是更大，北部因為疫情嚴峻，醫護不得不在這當下趕快打疫苗，北部是南部的借鏡，我們醫院因為政府下令，已經關閉兩間ICU跟外派一些單位的人力，去專責跟急診前線受訓，醫院也不是沒有住確診者，只是人數沒有雙北多，這是你們想看到的超前部署啊？為何要一直吵疫苗分配
第一批疫苗被北部的拿去打 現在被分比較多疫苗 理所當然吧？你們才是被政治左右的人好嗎
高雄死一個某黨就少一票欸，一苗保一票，不好嗎
現在真的還有人是綠色的嗎⋯⋯我原本沒任何黨派 但現在對民進黨只有厭惡可以來形容 雙北都醫療崩潰了 當然優先啊⋯⋯
原本我們5/21那星期預約要打的醫護也都沒打到，全部都被取消，因為量都被調過去北部了
高雄是真的還有很多醫護都還沒打
所以這次可能才分配比較多
B68 B69
https://udn.com/news/story/122190/5491388
不要質疑黨的決定
這是當然的 高雄疫苗比台北多 因為其邁總統的狗狗
新北的醫護都已經打得差不多嘍，高雄連第一環都還沒打
廢話
當初高雄氣爆，中央一點都不願意幫忙
八仙玩火，卻可以申請國賠
現在風水輪流轉 剛好而已
怎麼數據看到嘉義連一劑都沒有 😂
白癡。
高雄醫護人員比例就比較多，之前也先讓給新北打。
還真不懂白癡北部人在想啥，以為世界繞著你們轉喔。
還不就白癡北部人搞到疫情爆炸，要戰南北大家都可以戰啦，低能。
醫護人數高雄也比新北多好嗎 ，而且上一批高雄的都收走拿給雙北打了，用人口比怎麼不說台北拿的比台中高雄還多🙄🙄🙄
超前部屬呀
B1 基隆800謝謝
往上看好多1450在護航欸！！連按讚數也是！
不要在那邊帶什麼風向啊雙北都確診這麼多人是要打三小疫苗？當然是先給確診人數少的地方！先鞏固高雄跟其他地方不要淪陷再來看要怎麼抑制雙北的疫情
B129
那是因為當時沒三期疫苗
現在市面上一堆
結果還要人民冒著風險打只有二期的??
因為上禮拜一開始所有疫苗全部都被徵調到北部了 原本預約施打的人(包括醫護)全部都沒打到
最近北部確診病患開始要往南部醫院送
南部醫護也需要多一點疫苗覆蓋率
否則最可怕的是萬一院內感染 醫療量能不夠 重症的患者就只能靠自己了
一群d能兒這個時候還要扯顏色，從沒疫苗扯到有疫苗，都唸到大學了還要上來秀低智商，好好看完內文很難是不是？閱讀能力有問題小學回去重讀啦！
垃圾執政 垃圾分配
吵這個也沒什麼用吧 政府疫苗還不如買到夠用 一直在那國產國產的 都要等好幾個月了
疫苗是做什麼的不懂就閉嘴
真的以為一般民眾是優先施打對象？別傻了
乖乖待在家裡就沒事 又沒有多少接觸風險
一線醫護才是目前迫切需要的對象
再來疫苗是預防 預防好嗎
那不是什麼特效藥 
B125 
就是在說你
超前部署
雙北早就被瀕臨崩潰，人都往南部送了

有污染南部人承擔

有電北部人用

現在病人都要往南部丟

疫苗拿多點有問題嗎？

你怎麼不靠北阿北跟侯友宜都在打混連爭取疫苗都搶輸南部？

阿北還嘲諷美國不給疫苗，現在雙北拿的少活該啊

北部人有錢的多怎麼不自己花錢買啊？
確診者是要打什麼疫苗啦……
這是防疫疫苗又不是治癒確診疫苗……
原來要戰南北 搖頭樣
意外嗎
我是不意外啦
看之前錢瞻計畫就知道
新北被民進黨怎麼搞的
阿不過某些區還是綠到出汁啊
就跟現在萬華一樣
票到手就排泄
🥺
沒差 才那一點點  都一樣少
哭啊 高雄什麼東西有都要給台北用
連電都要送到台北
現在疫苗跟台北一樣多就在那邊眼紅
台北的人都是人高雄的人都不是人了嗎
所以可以南水北送嗎
B129 請問有相關文章嗎😊？
蛤 啊北部患者往南送怎麼沒聽北部人在靠背
南部是都沒第一線醫護需要施打疫苗是不是
都是韓國瑜的功勞啦！
開口閉口就扯黨派只會顯露自己思考能力不足
不知道原因就安靜 沒人當你啞巴
事出有因 有腦不用 實在可憐
我還以為這波爆發的是腦部病變不是肺炎呢
疫苗過期了嗎🤔
B23 那不叫真正的公平，那只是因人制宜，這世界上根本沒有所謂的公平，而是應該「互相」僅此而已
本身在高雄長庚工作，
上禮拜五醫院有要員工登記施打疫苗的意願，
也許高雄登記施打的醫護人員很多吧
今天一早就非常多人去打疫苗了
啊所以是在計較什麼？高雄的就不是人？
B112 對啊 未接種六成 所以未接種還有四成沒有打 有什麼問題嗎？
哈哈哈多怕暖男守不住，連任會有危機啦！多體諒一下啦！
因為北部要把病人送南部，而北部第一線醫護已打過，南部大多醫護沒打疫苗，如果連疫苗也不給南部醫護打，那就不要把病人送南部！
B2 看不懂的人真可憐
可是說實話，你們不先想辦法把新北的疫情壓下去，現在疫苗就是不夠全台打，本來不就是要先拼盡全力澆熄現在疫情的火嗎......不然到時候壓不住擴散了，其他縣市也全部遭殃啊，所以新北本來就要多一點吧，你看看那個確診數、死亡跟重症數...
現在有三期疫苗你不打 要拖到8月等完全是未知數的國產疫苗。笑死人 到時候你最好給我打國產疫苗 少在那邊扯東扯西B129
B146 你才搞笑 我知道好嗎🙂 
雙北還有多少醫護人員還沒打？
還是南部有像北部醫療崩潰了？
我一直都是認為醫護人員要先打好嗎
先給1.8萬 還有1.4萬沒打欸
又不是說南部不需要打
而是新北人更多反而少
哇，好多厲害的決策者出現了呢
就這時候最會打嘴砲吧
你這麼厲害全台各機關不分公私
應該都要很順暢才對啊
按照施打順序人數配給，很合理阿，規則早就訂好了，這種事不是早就要想好規定好的嗎？
居然問這種問題
B144 無知
B125 我啊
但是非韓不投，沒韓郊遊。反正台南市長民進黨穩贏，少我一票沒差

總統的話，一樣非韓不投，沒韓郊遊。民進黨只要打台獨牌就贏了。

如果沒韓國瑜的話，民進黨我是選黨不選人，叫一隻貓上去選，我也是支持牠。

如果沒韓國瑜的話，國民黨我是選人不選黨，不管叫誰上去，我也不支持。
還在講顏色的 到底有什麼問題
幹因為高雄是綠的啊 什麼時候了還分顏色 可悲
看到留言我就放心了
難怪讀店 疫苗就是拿來當預防的啊
還有些這也能扯政治 可悲
顏色對了，疫苗就有了。
顏色錯了，死再多人也不會優先。
北部買疫苗的錢拿來買綠色網軍蟑螂好了，
因為是綠色疫苗所以只有小綠能先用，
如果讓你小藍先打了疫苗
我下次還怎麼選？

新冠不封城解決高齡問題，
疫苗給對顏色掌握執政大權
有打了疫苗 也不是100%效果  打了也只是求個心安而已....
高雄的醫護人員比新北多，而且之前第一波疫苗因為雙北升溫都優先支援北部，反而高雄醫護人員的疫苗覆蓋率過低，因此第二波才會配給高雄多一點。

再者，醫護人員是第一類施打對象的原因，就是要保護醫療系統不要染疫而癱瘓，當然是給還沒打的醫護人員趕快打，以防中南部也大爆發的話，中南部的醫療系統不會瞬間癱瘓。雙北現在已經進入巷戰狀態，其實這一二週最需要的是醫療資源、隔離檢疫的空間，有多少確診因為雙北自己沒有足夠的準備或準備不及，已經送到中南部的醫院和檢疫所？

建議原po可以多了解一下目前的資訊，不要誤會引戰。
只會怪顏色 怪政治 怪別人
想帶風向 沒那麼容易^_^
好好的為醫護人員加油吧
別只會當怕死的 一有問題就怪別人
一堆能源都是北部享受 南部承受一些後果
然後北部人再來南部哭說 
南部空氣好差 找不到工作~~
現在你們的病患也送來南部
我們南部的縣市政府有說拒收嗎？
還不是讓你們送
人民有不滿嗎 沒有 因為我們知道北部人都辛苦了
現在疫苗來了
喔我們北部最嚴重應該要給我們最多
對啊都拿去吧~~


我是情緒化了一點
但你的文章真的看了令人不爽
直接台北封城不要讓他們 往南部跑我就沒意見 病毒都從北部下來的
確診就是確診了啦，打疫苗不是仙丹好嗎各位，笑死。
雙北的這麼愛唱衰疫苗不給你們是剛好而已吧
況且新北那個整天亂喊封城的他的政黨不是整天要中國疫苗？就去跟中國要疫苗就好啦吵什麼吵
沒有黨證，疫苗？呵呵。
可能陳其邁市長民調最近低靡，做了很多秀也不見起色的關係吧，中央繼續做球給陳其邁，不然下次很難選
如果高雄還是韓國瑜
那應該沒什麼疫苗了
又想要帶風向
是搞不清楚嗎
現在是給第一線人員打
北部病人現在轉到南部
一堆人不知道在靠北什麼
要怪就去怪那些住雙北，一聽到疫情這樣就往南跑的低能兒跟智障拉。
不去怪那些北七跑來怪我們南部的，你腦子進水吧？
台北人就是自私啦 病毒一堆下來南部  南部四個醫療中心 拿多你幾千劑在那邊狂喊一堆 台北直接封城人民不得出城我就都沒意見啦
B73
B106
B110
自己去看前幾樓都在扯藍綠
會扯藍綠政黨的不是在說選民是說什麼
那稍稍提到"給確診的選民"這種藍綠腦粉邏輯來反諷有問題嗎？
還是貴先生小姐也是腦粉才覺得扯藍綠不是問題
好可憐喔
你貼的新聞不是就給出答案了嗎？你的問題在哪
南電北送
北病南醫
南部疫苗多拿一點北部人就有話說
果然人生而平等  但有些人比其他人更平等ㄛ
然後說什麼同島一心，你看看你B164都死人重症了，還在那邊南北南北南北劃分，什麼叫不要把病人送到南部，如果今天是你們那邊重症醫療資源不夠，我們這邊成天叫你們不要送過來，不把足夠醫療資源給我們就自己死吧，哇真棒
They
疫苗不是給確診者打的
上一波南部疫苗都北調給你們北部了
這一波給南部多一點有錯嗎？
不要在那帶風向
天龍國不需要疫苗啦，可以趁機紓解人口壓力呢
很合理啊，因為早在疫情爆發初期雙北第一類人員都已經打過第一劑了，其他縣市的第一類人員很多連第一劑都還沒打，我覺得這樣的配比很合理。
不要被新聞騙了，網路很方便，自己查資料，如果連查資料都不會，那就是智商問題了。
B166 
但一般人不會隨便就接觸到阿
醫護人員保護第一吧
畢竟他們接觸到的風險比我們一般人高十幾倍
妳我一個整天宅在家的人說要先打
這不合理吧
希望你們體諒
很多學長姐在醫院登記要打等等了多久都打不到
B166 天龍思維
B13 現在開始後送雙北隔離者到中南部，難道不用給那些護理人員打嗎？
真的是一堆台北慫 疫苗在給台北五十萬劑也沒有用啦 一堆病毒可以南下 就是沒有用的
北部差不多了，幹嘛浪費疫苗？
高雄有港口機場
優先可打疫苗的人自然就會比較多吧
上一批的疫苗配額幾乎在疫情爆發後都調去給雙北了，加上高雄的醫護人員和第一線的防疫相關人員都比新北多(因為還加上港務和機場，也因此桃園這部分遠遠最高)，所以剩下還沒打的人數高雄當然比新北多。何況現在分給新北的疫苗是尚未施打的1.3倍，高雄只有0.7倍，不然比例如果大家一樣，新北還會再更少。
拜託一下，現在防疫是全台灣的事，南苗北送、北病南送，其他地方都在幫雙北，不要這麼自私。
https://i.imgur.com/knPfiQU.jpg
也許是為了高雄醫護先施打疫苗產生抗體後支援北部？
講真的
我還真希望藉著這波疫情可以讓多一點自私自利的天龍人都消失在這個世界上
高雄人就知道投邁邁
爽啦！
B157 超級同意 還在扯顏色？有病
政治色彩正確
前面說都是政治顏色問題的要不要出來洗地？
這麼多數據跟現實情形跟你們解釋了還講不聽
同島一心勒
看低能卡真的會氣死
我高雄人啦
重工業污染重，但稅金都給你台北
北部發的電不夠，我們也發電給你
(不要跟我講北部還是有發電，你們發的連「自用」都不夠^_^ )
北部疫情升溫，也幫你接收病患
但現在疫苗才分配到醫護人員的份而已
講啥潲高雄憑什麼拿那麼多疫苗
才醫護的份而已欸，對北部人來說高雄人、高雄醫護都不是人就是了？
還有為什麼抱怨一下
「某些」北部人就愛說什麼那北水你不要用
講啥潲，北部的水最遠只能送到新竹吧
而且新竹還是算北部吧？！什麼時候是南部了？
他媽真的跟中國人一樣什麼都沒給
卻一副什麼都是我施捨給你的態度
喔對了不用跟我扯政黨
北部人從以前他媽就是這種態度
B125 
疫苗用來預防的
當然要共同分配啊
雙北優先？其他縣市的醫護都不用預防嗎？
而且第一批AZ都優先給北部醫護打了
南部很多醫護人員連第一劑都還沒打
現在這個情況讓越多人接種第一劑是最好的
B7 確診者多是重疫區啊，雙北出來說現在分配的疫苗量都還不夠醫護打結果量還比高雄少，妳有什麼看法？1450下去。
真的是看多了台北人自私的嘴臉 病毒南送下來 疫苗還想要全拿 又不是打給老百姓的 也是先給醫護人員打 高雄醫療人員不會比台北少多少啦
不是吧，既然是給醫護打的，去在意地方人口幹嘛……
不是應該先看醫院數跟醫護人員的數量嗎？
假設這些疫苗已經夠雙北醫護人員打，那多的給雙北要給誰打？
再者，現在這個狀況沒有人確定其他地方的情形，若是其他地方爆了，醫護沒打到的話，哪裡有疫苗可以用？
我覺得提出質疑絕對是好的，不是說黨就不容質疑。
只是這些數量要看的應該是醫護的數量跟他們的需求。
如果雙北醫護對於疫苗的需求更大但是中央卻分配給高雄更多，我覺得這時候才需要去質疑。
雙北打到第三類了
高雄還在打第一類

怎了？高雄的醫護就不是醫護嗎？
武漢肺炎啥時變腦炎 扯顏色去了 ㄏㄏ
不是按照第一類施打率去分配嗎！
字有很難懂嗎！
B177 笑死人了武漢肺炎就武漢肺炎哪來的新冠

光看你用詞就知道你中國同路人


顏色對了黑的都可以說成白的

你是陸生？

怎麼不回中國還待在台灣？台灣都淪陷了啊，現在中國防疫做的好棒棒還有疫苗可以打，快去啊

對了國民黨不是跟中國很麻吉嗎？怎麼都不趕快要一批？

花錢買一定會有，快買啊
疫苗也要比多寡 與其這樣比較 不如乖乖待在家裡吧
B218 我說的優先不是說南部都不用
是那個分配問題
新北有打的醫護人員真的很少很少
在北部看到醫療崩潰非常害怕
更擔心的是一線醫護人員大部分都還沒打
笑死，有本事台北新北的人都不要去外縣市啊
先做到這樣，疫苗全都給你們
真的是笑死
疫苗分配不是依據你的感覺，也不是依照你的想法，是依照政策跟實際防疫規劃的分配的
現在還真的每個人都以為自己有醫療、公衛專業出來大放厥詞，不是你以為、你的感覺、你的情緒最重要
防疫視同作戰，戰時的考量可沒有時間跟你在那邊我的感覺、我的想法，戰略跟戰術的考量才是最重要的好嗎
B125 我家全家都綠的，不管怎麼說還是全部投綠，南部人的堅持不容小覷


補充說明 我不是！！！！
是在帶什麼風向，又不是給你打的，跟確診數有什麼關係啊
B162 
用完隨時撥補

隨時撥補

隨時撥補
B168 新北醫護人員比高雄少好嗎，而且雙北都開到三類了，其他縣市才一類公費，現在是對雙北超優待好嗎。
B207 
高雄甚至沒有給足夠了…
有得人只看數字就在硬吵
B227 
所以多少人沒打到？
比例多少？
你講清楚
已經說明
會先給第一類第二類未施打的人員優先施打
了！在ㄎㄅ什麼？
先不說高雄的醫護人員就是比新北多
新北是123類的六成
高雄只計算1類的六成
這不是代表我們高雄的醫療人員
還一堆沒打
而且不少北部病人已經南送
我們老百姓就算了
醫護人員先施打不是很合理嗎
連醫護人員都分地區是怎樣
傻眼 就說是分配給第一類打
還一堆人在那邊說顏色
新北很多病患還不是往中南部送
中南部醫護當然要先打啊
跟地方病患數無關好嗎
B220 不是很會喊同島一命嗎？結果還在分南北，台灣醫療資源本來就欠缺，疫情一下爆發當然負荷不了啊，其他縣市支援也不行？把重疫區優先控制下來能阻斷感染源啊。短視近利的傢伙，最自私的就是你。
B235 新北市有快六萬人能優先施打
上週只有兩千多人打 不到5%
我不是指我們普通老百姓現在很需要打
是醫療崩潰的前線醫護人員
以醫護人員未施打分配固然正確合理

但當初疫苗可以打的時候
一到三類嫌副作用不打
五月底要到期的疫苗
五月初的時候還有剩
開放到第六類施打
然後疫情爆發醫護人員才開始又想要打
導致老人登記好的又不能打了
醫護人員辛苦沒錯
但不是醫護人員也很矛盾嗎
最近重症死亡大多數為老人家或是有慢性病的高風險族群
是不是這些五月初有登記的人
也應該優先分配啊⋯
https://heho.com.tw/archives/175845
B240 
講清楚醫療人員等待施打的多少人
然後數據出處，貼出來
B83
我在高雄榮總工作，確實已經淨空很多間病房目前全面成為專責病房，準備接收病患了，這不是隨口說說
如果真的如樓上各位所言看顏色給的話，台北市應該來的要比高雄少喔
B168
比例 比例好嗎數學課你都睡掉了嗎
老師在哭 1.4和1.8 我的老大爺
這有沒有快50%了
B225 看你這回答就知道
你一定是中共同路人
看到什麼詞就很氣 我會笑死
武漢 新冠 covid-19 我都說
你是不是看到64 或坦克就很敏感呀
笑死 你爺爺也被坦克嗎😏😏
誰做的爛就罵誰
沒什麼顏色喜好 倒是你的顏色好明顯
你的頭也跟台股一樣綠了嗎
B246 新北醫護人員不到5%
一堆北七
當然按照醫護比例分配啊
有在念大學？
暖男市長政績+1
太暖啦
B239 對啊同島一命，結果高雄拿到疫苗比新北多還要被嘴。南部人可憐啊，空氣污染和重工業污都我們扛，北部病人南部醫療人員救，現在拿的比較多還要被嘴，可憐啊。
一群白癡在那邊扯顏色
不是前面吵著沒有保護第一線人員嗎？
就說按照醫護比例了
硬要把這種被害者心理帶入顏色關係
到底是多不尊重在保護台灣的前線們？
按照人口分最公平，北市沒有資格比較多。
同黨一命
B242 有數據提供，請各位自行研讀
可以發現：桃園、台中、台南相比需要的疫苗施打分配低於新北，所以新北反而拿到更多
只能說政府蠻可悲的。
總是說著超前部署，台灣疫情爆發了。
但現在只有來15萬劑一年了，
現在疫苗量仍然是大大不足！
才會導致現在每個人都在搶疫苗！
應該沒有那種之前嫌過az的北部人現在來厚臉皮哭爸疫苗分配不平衡的吧😏

凌晨才看到於台南上班(非防疫第一線科別)的醫師在臭幹一些白目仔
：「⭐之前先佔了高雄的疫苗配額⭐現在也只是還人家而已，雙北是在靠北膩？」
：「你們市長夫人就嫌AZ爛啊，爛貨給南部人用很合理吧？」(這是反諷，他嘉義人)

社區感染前的5/7這位醫師就打第一劑了，後來社區感染後還接觸了一些從雙北回南部的病患😊以及北孫南送的家庭。

--我是還在排隊公費疫苗的北部人
B8 疫苗也是按照施打完成比例分配阿，說不定雙北醫護人員先施打第一劑疫苗的比例比我們其他縣市高阿，其他縣市的醫護人員施打比率可能沒有比雙北高，也因為疫情關係，所以提高其他縣市醫護人員的施打意願，老實說，我自己也是醫護人員，原本疫情沒那麼嚴重，我們也在觀望會不會進輝瑞或莫德納，畢竟AZ曾經有血栓事件發生，尤其女性，且保護力沒有輝瑞或莫德納來的高，沒有人願意當白老鼠，所以我們要施打自己也會害怕，但疫情後來變嚴重了，我們必須照顧covid-19的病人，必須先保護自己，我們才後來決定施打AZ疫苗，不用去比較誰分配的疫苗多寡，後續還會再進疫苗，而且先學會保護自己不要被感染才是最重要的！
b162 應該是妳腦袋有問題
B239 其他縣市支援當然可以，那疫苗平均分配有什麼問題？
好處雙北搶，爛攤子丟外縣市
新北的醫護人數就是少於高雄這是事實啦
明明就有說看疫苗施打覆蓋率調配，還在扯藍綠
高雄才是台灣的首都啊  本來就應該這樣
B13 拜託出去別說你念北大 丟臉
真的是為了政治在防疫，笑死
B251 對啦反正同島一命，到時候醫療崩潰，疫情遲遲控制不住，全島就一起下去囉。
高雄人口275萬就有高榮 高庚 中和 三間醫學中心，相對新北人口400萬卻只有馬階跟亞東兩家醫中，照醫護分配結果當然會這樣，應該說疫苗分配數量反應新北根本的醫療不足問題而已。
B232 咦所以這批的疫苗還會有剩嗎？
我以為是全數依照各縣市六成比例分完
如果一二三類六成打完
會在撥補給剩下四成
那我沒有意見了謝謝
我真的覺得台灣教育失敗，
連標題跟問題都不知道怎麼下最恰當，
你這種標題只會引來要引戰的人，
就算後面有專業人士來回了，
留言都百千則之後了，

大學生是台灣最有創造力
也最有能力去吸收新知識的人

標題請這樣下

“為什麼不宣布明確的醫護施打比例”，告訴我為什麼高雄疫苗比台北多要幹什麼


第一句最重要！！
直指核心
高雄市長哪一黨的？
你敢嘴？
-----------------------------------
某樓說疫苗不是給確診者打的
不知道雙北跟高雄哪個染疫風險比較高？
B259 只會講幹話？
B13 https://heho.com.tw/archives/175845
B227 你說錯了北部大部分的醫護人員都打了
下一個應該是發給桃園吧
笑死
顏色對了就可以救命
我要不要趕快去入黨？
當初承諾的疫苗量有進來就好了，現在危機人人自危，人性自然就顯現出來，每個人都想要拿多，怎麼分配都不對。最好的辦法就是趕快取得足夠全台的疫苗量。
B43 B0 你真的要先確定自己內心有沒有顏色喔！
首先你知不知道有多少患者南送，在嘉義+0的當天，卻有多少確診者送往長庚？
再者我沒有看到你提也是綠色執政的桃園耶，航空城並且是事發起源地點，確診數量是台中的三倍之多，但分配的量幾乎一樣
然後最重要一件事情，明明就有製圖為什麼都不好好去看？
https://i.imgur.com/F6cgM49.jpg
台北市尚不足疫苗31368，分配數22700
新北市尚不足疫苗13259，分配數18000
彰化縣尚不足疫苗5041，分配數6500
台南市尚不足疫苗18683，分配數13000
高雄市尚不足疫苗30948，分配數21000
金門縣尚不足疫苗1015，分配數800
連江縣尚不足疫苗252，分配數600
我看出一件事啊，憑什麼新北市明明不足疫苗數不到18000還是要分配這麼多？圖利新北市長新北市民？就因為他現在最嚴重所以給超過不足數嘛！就連彰化縣都給超過，我也想問為什麼反而對敵對政黨比較好，傻了啊？讓他們下一次選舉更好選？
不要鬧了好嗎？玩政治的那群人都盡可能放下政治了，就一堆死老百姓每天在那顏色來顏色去，在疫情面前只有病毒跟生命好嗎？
然後有一群在那吵BNT有中國製的也不要鬧了，都已經證實多久目前在外流通就只有B2一種，上海復星也早就放棄B1的測試了...真的不要鬧...你可以討厭中國討厭中共，但是看事實說真話不要無聊猜測，至於中國有沒有會不會故意政治操弄不讓台灣拿到疫苗，這時候也不用過多討論，指揮官根本也不在這上面打轉了...就是努力從不同管道盡可能取得我們能拿到的疫苗就對了...
算我求求大家了...沒有顏色沒有政治，哪一個立場的都一樣，現在我們能做的就是做好自己的防疫措施，遵照各地方政府及中心給的建議跟指示，病毒不會因為你是什麼黨派就並未感染你，在疫情面前沒有誰比較高貴，只有「我們」跟病毒，沒有你我他，拜託大家了～加油💪🏻
B247 別裝了，誰不知道你們最愛來這套敵我不分的認知作戰？

武漢肺炎就武漢肺炎，還新冠，被抓包了才開始說自己啥都說已經太遲了

也就這種大家都匿名的鬼地方不怕被人肉才有你們這種人講屁話搞認知作戰的空間，你要證明你不是中國同路人很簡單啊

現在跟我複述一遍：習近平小熊維尼妳媽死了

敢嗎？
B7 少在那邊帶風向 噁心死了綠共腦粉
你是不是以為這樣做自己就不會確診？
讀到大學了還一點良知都沒有
唉....台灣真的沒救了😢
還敢投蔡英文啊 自己選出來的 有夠可憐
https://i.imgur.com/iN9WOOe.jpg
⬇️
https://i.imgur.com/UOuaQKL.jpg
⬇️
https://i.imgur.com/n9YIKus.jpg

現代父子騎驢正在上演
B261 的確 這只是部分資訊沒必要扯到政治吧
那我也可以說是南部疫情控管比北部好啊
不會人性本賤確診還趴趴走 要死一起死的概念
B267 
目前41萬劑只撥了15萬劑
剩下會看個縣市施打狀況隨時撥補
所以沒有一次把41萬全分配下去
B248 
那今天就是其他縣市更低好嗎
我才不管5%是你亂說還是你夢到的
比例分配 懂嗎
會分出去就是別人更缺 相對的好嗎 
動動腦拜託 智商均線需要你的幫忙
我嚴重懷疑這篇版主是對岸派來的
南征北戰是你要的結局 恭喜你成功了


疫苗本來就是優先給第一線醫護人員
阿怎不說高雄會淪陷是因為？
B267 已撥15萬，剩餘26萬按到貨施打情形隨時隨地撥補
如果全撥雙北，可能會出現中南部想打沒貨打，雙北沒空打
喔~好希望自己是台北人~~~
B227 
新北醫護第一劑已經打了40%
高雄才打28%
哪來新北醫護打的比較少？
我表姐在新北市醫院內勤（非醫事人員）
都有打到了

我自己也是醫事人員啦
不要在那邊亂造謠
B247 
開口閉口小藍小粉
你又是什麼？小腦粉？
除了顏色之外你還會什麼？
還談疫情？別笑死誰了
B258 接種後的血栓事件白種人居多，而韓國大量接種後，記得沒有人出現血栓症狀吧？

B257 提到的台南醫師5/7接種後都是用 「不怕#我血栓仔」 在嘲諷過度渲染恐慌的風聲

他拖這麼晚打疫苗，不是因為怕，本是不想去佔第一線的名額，沒想到一堆恨不得台灣能更慘的知名人士抹黑az品質，造成az疫苗在台灣社區感染前接種速度的不理想

還有我知道南桃的幾個牙醫師(其中兩個是女的)都比他更早接種(4月)
B276 笑死
習包子早就死媽了
你不要講那些氣自己又想帶風向裝清高的話
你媽一定很後悔沒讓你住方艙
腦袋不知道在想什麼
又是個抖音奇才再假裝抵制抖音的
抖音一響 父母白養好嗎
要找人吵架 也請你這個好一點的理由好嗎
挑個武漢 新冠就想定論什麼的你
真的是不知道怎麼活到現在的
啊你要北患南送 南部不能打疫苗？？好的通通給北部 南部撿回收？？
B270 妳確定不回去看妳打什麼嗎？未接種的六成，代表有四成是接種了。未接種就是還沒打的，妳講未接種的四成還沒有打是？
B286 呃都是看新聞的好嗎哪裡造謠 我得知的就是大部分還沒打 也是慢慢新聞才解釋清楚怎麼分配的好嗎
那些不支持醫護人員先打的真的要帶腦袋上網
還是醫護人員都得病了然後醫院關光光你們比較開心
再加上你們是沒有家人在醫院工作才不懂吧
我整天為我家人提心吊膽的
這群人真的先走開 自私鬼 哼！
B285 尊爵不凡呢！
B289 哇罵得真好那我確定你不是了，那我就沒意見了

大家要看到疑似搞認知作戰的五毛記得逼他們說習近平小熊維尼妳媽死了

不敢講的肯定是五毛

台灣人自己吵架可以被中國人鑽空子就不行了。
B292 
最近哪裡有新聞說新北醫護打很少？
B271 不太懂他的算法
新北人數57396人 完成率40% 
所以還有60%還未接種第一劑
那不是應該還有34437人未接種
為什麼表上A1的不足人數只有 11410人
https://i.imgur.com/vG8bka3.jpg
高雄先打沒毛病啊，人口密度次高、且尚未大規模確診癱瘓醫療
B96 可以參考一下B75
有些人真的是很可悲 整天政治來政治去 也沒搞清楚 醫療人員分部
疫苗 預防！ 
可悲耶真的有大學嗎
B195 你要麻就封城 不然就不要在那邊7788 南部醫療人員比起北部 施打疫苗定人數少很多 多你幾千劑而已 沒把你們台北封死不得出入 還想怎樣嗎
B291 疫苗是照未接種的人數的六成來給
為什麼代表有四成是接種了？
顏色對了什麼都對了
疫苗又不是特效藥，而且上一批都被徵召去雙北了，雙北還把病人往南送，當然要多打點預防吧？這次南部多分配一點也要幹幹叫，怎麼不去當實驗猴做出自己能做的一點貢獻
B192 可是妳在 B7 說的跟扯藍綠無關吧
妳是說他們連疫苗的用途都不懂耶
就這點來看確實不像妳所說的那樣
能不能請妳說明一下妳為什麼要偷換概念？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236111097
B75 
第二欄的項目錯了吧？
那是實際執業醫事人員數量
不是每萬人口執業醫事人員數
https://i.imgur.com/Y5GhaqJ.jpg
B69  講到這個 我就想到前陣子的新聞
北韓高官注射中國製藥品身亡 
金正恩下令 中國來的全禁
對於要注射到體內的東西 只要經過中國的手
我都不想冒風險去用 
我真的不懂為什麼有人會相信一個每天欺負你騷擾你的人
真的不懂為什麼有人相信一個每天說要武統你們國家的國家
B279 陳佩琪是醫護所以必須打
她也說過不想打AZ但沒辦法
妳要不要資料查清楚再來鬧場
B305 
你是不是連中文都不會 看一下發文者好嗎
我不跟看不懂中文的外來種說話謝謝
對牛彈琴
B288 
曾經有這一例，而且還是我們本國的空姐，所以當然還是會害怕（雖然自己已打完），但覺得還是要注意，尤其有在服用荷爾蒙製劑的女性
https://i.imgur.com/vghuSNn.png
顏色對了就什麼都對了
B307 感謝抓錯😂應該是複製之後沒改到
B310 
B7 說的是 "上面留言的人"
妳在 B192 說的是 "前幾樓"
妳現在跟我說妳指的是發文者
到底是妳中文不好
還是妳帶風向失敗被逼急了開始語無倫次
我還沒截圖妳還可以偷編輯留言哦
B8 所以雙北以外縣市的醫護人員都染疫比較好？這邏輯真優秀，那是否讓感染者通通送到北部去讓打疫苗的醫護人員去照顧比較好？
現在是全台的問題還有辦法戰南北，佩服！
原po公關公司或黨工
故意下這種標題
B314 
好了啦外來種
我在B7說什麼 蛤
我在B7到底說什麼了 你眼睛還在嗎
我是要怎麼在B7說話啦 蛤
還是那句 
不懂中文就安靜 沒人當你文盲
B310
我看了前六樓的留言
沒人說疫苗是給確診的人打欸
所以七樓在說什麼🤔
https://i.imgur.com/1ZGVdOp.jpg
https://i.imgur.com/xc2Tia4.jpg
B317 喔幹笑死
原來不是妳
那妳回我幹嘛 XD
⋯疫苗是要給醫護打的 跟確診者有什麼關係
可是現在醫護打完疫苗的比例也是以雙北最多不是嗎
已經接種的需要扣掉嗎（？
https://i.imgur.com/Dq3QJLl.jpg
https://i.imgur.com/vxam0fl.jpg

更
呃我看了一下
原po貼的網站有寫
「未曾施打過疫苗」
所以如果雙北和高雄是在完全沒人打過的情況下比較 應該還是雙北會居多吧
B319
七樓不是她
可是我是認真不懂她B192 說的 七樓的反諷😂
B311 哦哦哦謝謝，我知道這個新聞。
可是空服員這例確定是疫苗造成的嗎。
我以為還沒確認有直接關係……

七天前
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105215009.aspx
莊人祥表示，近期因各國研究並未發現服用避孕藥或接受荷爾蒙治療與疫苗接種後的血栓風險相關，經過專家諮詢小組討論後，決議取消這項接種禁忌，意即正在服用避孕藥或荷爾蒙治療的女性，經醫師評估也可接種。
「這禁忌症本來就是人為加上去的。」台大兒童醫院院長、感染科權威黃立民表示，由於傳統的血栓確實和荷爾蒙有關，因此國外傳出接種疫苗血栓事件之初，醫界為求謹慎，才建議接種疫苗者應避免使用荷爾蒙藥物，降低風險，但如今已有愈來愈多國家證實，疫苗造成的血栓應非傳統血栓，可能和自體免疫等因素相關，是不同的機轉，指揮中心可能基於此原理，刪除相關禁忌症。
B322 我還以為 B7 回應了
結果她還是沒回
B192 也答非所問
難過
https://i.imgur.com/yb1fS0G.jpg
B297 我不確定正確數字如何出來，但以我們台北來說主管會詢問確定有意願可以施打的前線人員名單，所以A1應該是指沒打的人裡面確定會施打的（畢竟有很多人有顧慮或是有過敏反應不能打）
笑死 這樣還他媽能護航喔？ 要不要仔細看看藍的縣市拿多少 綠的拿多少 即便你說雙北不用拿 那其他的呢？ 只有高雄沒打是嗎? 護航個屁啊
B125 孩子妳真傻 下次投票妳在看南部幾個城市 綠到不行
從沒變過 始終如一 從一而終 👍🏻
B192 笑死，經你這麼一說，才發現前六樓有五樓都在影射民進黨執政的縣市可以多拿疫苗。

那以後還敢不為了疫苗投好投滿？😂😂😂
B281 嗯嗯只要北部三類人員都可以打到就好😀
B309 北市長夫人不就帶起的拒打潮的成員之一
前面被保護得好好的沒疫情時，高姿態不想打
後面疫情爆發還是認命打就算了
還在持續酸國產疫苗的問題
是不是還是在抱怨疫苗不夠
到底想怎麼樣？
看來大學白讀了
怎麼不算一算5/14那週調去雙北，高雄停打的疫苗數啊

- B257
B331 AZ有血栓副作用 不是還有國家直接拒打AZ 當時台灣疫情安全不懂不想打有什麼問題 誰知道之後會來個3+11 🤷‍♀️
B323 
https://i.imgur.com/E13fUEQ.png
新聞是這樣寫，不過是真的有通報疫苗使用後反應不良，後續通報就沒再說什麼了，只是還是得小心這樣，當初施打疫苗前給醫生評估，醫生也是跟我說有服用避孕藥、調經藥或荷爾蒙製劑等的女性，應延後28天再接種，他也告訴我是為避免血栓情形發生，所以還是要小心，若真的形成血栓真的也要看你的命運了，嚴重就是心肌梗塞，然後拜拜.....，所以我當初也很怕是那個萬分之一，分享給你，雖然亞洲人施打AZ比較少出現血栓副作用，但覺得能施打莫德納或輝瑞是最好的🙂
B270 現在就是怕各地疫情急劇升溫，怎麼可能直接灌給雙北，高雄是除了雙北外病例最多的地方，難道都不能事先防堵嗎？
B331 所以國產妳敢打嗎
敢的話就也沒什麼好說的
B165 不懂文字含義的人真可憐🥺
一堆被政治洗腦ㄉ人 真是講不聽
B309 她如果只是不打而已，沒人會特別挑來放大觀察討論，可她前期偏要高調酸打az的人「跟風」像改名的鮭魚潮，間接導致她已施打az的消息公開後，自行在臉書崩潰，自爆電聯問責柯文哲，還把九百多個一起施打的北部醫護拖下水。

不爽她亂噴的人根本不是針對其他九百多個後來才打的、沒滿口流糞醫護呢！

倒是看見不只一位醫師酸她兒專拿假的。
B277 按照照護比例分發疫苗怎麼了嗎？世新大學也敢出來嘆台灣的大學沒人才？！
分配上跟良知一點關係都沒有
是腦袋阿。腦袋
B335 謝謝。
我在排公費前，有略查了，也已經看到很多年輕女子親身分享施打沒出事的經驗。

認識的牙醫師(女性)接種完就離開醫院，連30分鐘觀察期都不想待。

如果在提及血栓症狀，一併附上機率是「十萬分之一」，韓國兩百萬接種數無事，就不會有渲染恐慌的問題。

我貼的那篇cna，內文的最後一段有另一個具名醫師建議接種前停藥28天啊。
B299 謝謝妳～不過我剛剛看到 B271 的好像更詳細！
B292 所以你都只看新聞不自己查證？新聞都會造謠了，你跟著傳播不是造謠是什麼？
B336 可是我看是桃園
我只是覺得可以彈性調整
不是要都給北部
但剛剛有別樓說之後會在補
其實只要雙北前三線人員都可以接種就好
https://i.imgur.com/ii4F6M2.jpg
這沒有很難理解吧
依照未施打醫護比例分配
代表之前雙北打過比較多
現在換高雄啊

上面一堆直接開噴的
看一下新聞稿都說明的很清楚
不要那麽容易被帶風向 不知道在高潮什麼欸
B185 

不需要黨證，看你是不是符合施打的類別

https://i.imgur.com/aBqz7FQ.jpg

現在是國難當前，你還在當選舉？
B341 好了啦不要再戰校囉
可悲 
跟良知一點關係都沒有？？？？
好啦你就繼續活在主子的洗腦之下吧🤣
B338 就是因為看得懂妳的文字含義，知道妳不懂疫苗分配才覺得妳可憐的ㄋㄟ🥺🥺
B334 不想打沒有關係
我相信很多人包括我都存著僥倖覺得還不用急著打
但是我們自己不想打的也沒什麼好抱怨
也不想想是為什麼台灣疫情會安全
幫忙守護台灣給大家自由
就討厭這種什麼都要抓來質疑和抱怨的公眾人物
出事了再來怪政府怎麼什麼都沒用好

過去台灣安全的時候也是有3+11
那時候也沒有出事
真正會出問題的一直都是不遵守規定的人

對疫苗真的有疑慮就不要打
好好待在家裡就這麼簡單
B345 上面不好意思，忘記強調南部，畢竟如果出現兩大嚴重疫區（南北）會對防疫有更大的影響，所以觀點也是跟妳一樣，希望後續的補發會有實質上更顯著的效果
B344 呃所以我在看啊 在兇什麼哈哈 完全不是要戰地區欸 雙北人力癱瘓當然認為醫護人員必須都先打到..
https://i.imgur.com/dOcKAqz.jpg
不是都有數據嗎，也不用扯什麼藍綠吧，要真扯藍綠的話，基隆怎麼只會有800
真的不要什麼都只會想到藍綠和網軍啦
那些說別人扯藍綠有政治考量的人，殊不知自己才那麼做的人🤔
B337 我敢打
台灣的醫療實力是有的
而且我也支持調漲健保費
提升醫護人員的福利
B127我當然知道是德國做的XD 
問題中國是代理商 
沒人能保證經過中國這邊會不會就變另一種神奇的東西了
對他們這國家沒什麼信心😷 
同 B68
B334
什麼「之後」？3+11是「2020年3月27到12月26日」早就在實施的，整整九個月。直到紐西蘭機師耍憨，才改掉。

紐西蘭機師違規外出被長榮開除那次鬧這麼大，那時候多少人有出來罵3+11？你有？

當下風向都是罵爆他違規外出啦。

日子一久，桃產總(自己去查他們名聲)和機師工會又在出來吵，由范雲這個街頭路線出身的立委作窗口提意見，4/15才改回來。

整整十個月的3+11實施時間，你曾上網超前部署罵過？
B355 你擔心但CDC也已經跟你說明 
他們會嚴格把關疫苗品質了 
請對台灣有信心好嗎😢
北部有一堆從中南東部來的北漂人
所以現在是自己人開始歧視自己人😂？
側翼你們這種分裂族群手段讓我傻眼
還一堆人被激起情緒戰南北
內耗就是你們這群被側翼一激就腦衝
不冷靜思考的人
被當分裂工具人了清醒點
身為北部人就是要罵那些搞不清楚狀況又自以為尊貴的北部巨嬰。

就像狗幹韓國瑜最大聲的，是高雄人！
真慘 北漂醫護不是高雄人
當初還特別搭車回家一起罷韓
第一批疫苗來台時也是雙北優先供應，但你們嫌東嫌西的不打，現在疫情嚴重了才知道要打，還去嘴其他縣市的疫苗數量，怎樣，就你雙北是人其他地方的人都不是人喔，莫名奇妙誒
B355 重點是，中國代理商，應該先提交來的接種資料都不肯拿，指揮中心說了。
前一批疫苗新北都沒有打到嗎？🙂
可以多看看新聞 別出來亂說話好嗎
「雖然中心說是按第一類人員去配比」
你不是也打出來了嗎？？？
台灣就這麼小 戰南北真的夠了
嘉義沒有分配到醫療是當嘉義沒有醫護人員嗎 
沒有分配 還把輕微確診者送到嘉義是怎
不就是天龍思想ㄇ嘖嘖嘖
不要亂說話
誰跟你們政黨不政黨，醫療你也想扯政黨？你們頭腦瘋了？
醫療分配一定有它的用意在，別亂解讀，都大學生了！！
開啟黑化型態
這種的參考參考就好 實際上怎麼可能只有這樣的確診數
打仗時物資缺少
前線與後線還要平均分配物資
打得贏才有鬼
現在在直播啦，不要一直酸去看看～
一看就知道用顏色分配啊
B371 全台灣的醫護都在前線
不是只有雙北的醫護在前線
B372 先酸為敬、不會考量「前陣子高雄的配額已調給新北」的可悲仔看了也看不懂吧。
B371 你以為台灣人沒長腳？南北道路不通喔？
問一問認識的南部醫師，他們這段時間，看診了多少自北部南下以及接觸過北部人的病患啦。
應該是因為有機場吧 第一線的人等很久了
B19 
看到那種回覆 真的快氣死
身為高雄人也覺得應該要給雙北多一點疫苗吧....... 至少讓大量確診縣市的未感染人民一點身心保障啊( ･᷄ὢ･᷅ )
還沒有被疫情大量蔓延的縣市，好好的防疫；不要當破口，同島一心， 真的是比起政治鬥爭還要好多了吧( ･᷄ὢ･᷅ )
看顏色就知道ㄌ哇😚
B379 已經有給雙北多一點了（雙北算一到三類、高雄只算一類）
但現在有些人還覺得給高雄一類都太多
B13 也可能是雙北地區有部分醫護人員已經打過疫苗了？我印象中之前就有在打
台中今天確診數又增加10名了😭
這次南移台中負責了一半
希望之後南移可以交由一半給高雄幫忙🙏🏻
https://i.imgur.com/FPetdCR.jpg
這種時候不是應該先看已經接種疫苗的人員在哪裡，跟醫護人員的比例去做分配嗎？如果政府是按照這個比例去分配為什麼會有問題，不懂為什麼要罵
https://i.imgur.com/zJDDUf6.jpg
統計的是《醫護相關》尚未施打的人員
並非統計染疫確診人數
可不可以搞清楚第一、二批都已按比例分配高於其他縣市了？
只看單一數據就批評的人是不是太偏頗？
這種時刻了還要戰政治顏色
是不是太不成熟？
如果不能站在同一陣線上
憑什麼確診者要南移？
我們都同在台灣
是不是也請大家能夠同心而非這樣的對立？
同意B376 宣布停課後醫院湧入大量從北部回來的大學生，因為有類症狀及從北部回來而至急診或門診就醫跟篩檢
永遠都有不經查證看看聳動新聞標題就開始亂吠的瘋狗：）
https://i.imgur.com/PrQfqhN.jpg
不要戰了各位
B385 請問有台中的嗎？
上面的人都好可憐
醫護人員比我們都還辛苦,到底為啥要根據確診比例分配
這都第幾波了？
然後談一談就顏色出現了,腦子是夾在媽媽子宮裡是不是？
無奈什麼 北病準備南送不是嗎
要南送又不給南部醫護疫苗是什麼意思
B39 自費施打的疫苗已經在這波以前先北調給北部醫護了
身邊很多人也都已經先施打第一劑（包含警消
高雄拿這波疫苗補上一波的洞有什麼問題嗎？
你各位可以不要只會帶著顏色去看事情嗎？
B390 
https://i.imgur.com/nMA6kMr.jpg
可以看不足數量
那些再說雙北這麼嚴重疫苗還撥補這麼少的人，
希望可以用點腦跟心思去看統計數
不然，桃園的不足數量還有2萬5千多
而新北只不足1萬3千多
但兩縣市分配到的都是同樣的1萬8千劑
是要桃園的怎麼辦呢？
真的希望少批評，多用腦
B166 我同意你說的北部也許分配多一點量，但是不是應該先了解一下各縣市有多少人次已經打過了？ 
https://i.imgur.com/GwUPfFn.jpg
北病南送很多都是送到台中，結果高雄疫苗那麼多？台中真的孤兒耶……
台中火力燒爆，高雄電廠出事，台中停電
收了一堆北部確診者疫苗少的可憐，高雄疫苗多多
台中高雄水庫都沒水，台中停水多久了，下個月要多停8小時，高雄不用停……
孤兒跟親兒子比較真的只有傷心
那些扯顏色的人看來感染的不是肺炎是腦炎呢ㄏㄏㄏㄏ
B398 
1. 高雄疫苗不足數比台中多
2. 高雄用高屏溪攔河堰，不用停水
3. 高雄同時有興達大林南部三座電廠
結論公布出來新北的疫苗總數還是比高雄多，大家好像是白吵了一樣
（第一次發言的高醫女子）
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
新北醫護比高雄少嗎？疑問🤔️
B403 新北醫護比高雄少 新北離台北近啊
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B403 是的 高雄醫療人員比新北多
B356 所以呢？
實際上這次破口不就是3+11造成？
再來說前面沒事有什麼用？
B395 B353  
可以回答一下我在 B297的疑問嗎？
關於這個圖表的數據 謝謝
我以為大家都知道要先給票倉啊
為了人民？是不是誤會什麼？
B407 她好好笑
所以前面沒事這波疫情就不是因為3+11造成的😂
如果不要輕易放行3+11會有這波疫情？
要民眾超前部署政府要做什麼？
B409 
拿最多的是台北市喔
民進黨票倉是台北市？？
B411 
標題「高雄疫苗比新北多⋯」
你在偷渡什麼？
誰提到北市？？？？
B409 如果邏輯是先給票倉，那「不足數」高雄比新北還缺是？
B412 
如果是票倉，那怎麼沒有拿全台最多？
如果是票倉，怎麼新北拿的總數比高雄多這麼多？
https://i.imgur.com/jceR7mw.jpg
https://i.imgur.com/ROLrDBQ.jpg

我剛開始看到新聞也傻眼
但仔細想想怎麼可能這樣子 一定會被罵翻
上網自己去找資料 給！

身為年輕人 真的不要愚蠢到媒體丟什麼都照單全收
真的懶得查資料的話 可以每一台新聞都轉一下
也可以多追蹤一些醫生的粉專
他們也會貼相關數據
自己好好培養一下媒體識讀能力啦
歡迎南漂
不管啦，只要綠色縣市拿的比藍色縣市多就是政治考量
整個南部先打高雄沒問題吧
B413 B414 
5/27前雙北疫情嚴重配比多很正常
現在時空背景不同之術
早就知道不得民心
顧好自己最重要
你們的黨沒有教導你們嗎？
小咖們沒事幹在盤算選舉布局了
黨內信件通知沒收到？
B398 說出我內心的想法🥲
反正不管誰拿的多
怎樣都輪不到我們打第一批阿
是在吵什麼吵
樓上在抱怨的北部人你們只有B221 是清醒的
拜託多用點腦子不要拉低整個台灣好嗎
大陸都在笑我們台灣自己會把自己搞死他們不用花力氣統一了
你們還在       為什麼高雄比較多~~~~~
有病吧

我在醫院上班 
最近都一直有病患往醫院送
大家都怕得要死
但還是硬著頭皮到醫院
我跟同事也都沒有打疫苗啊...
終於盼到今天下午才開始施打
請問一下你們北部的醫療人員活著就好
我們高雄的都不辛苦死掉也沒關係嗎==
你要知道如果我們都沒打 一傳染的話是一個醫院再來一個地區最後是一個市的淪陷欸
用腦啦！
B421 高雄總數拿的就是比雙北少啊 你被顏色蒙蔽到數字都不會看嗎？
給雙北叫正常 給高雄叫給票倉 真的是北命貴
B408 
不足人數的意思是還剩下11410的人再疫苗還沒分配時是沒有疫苗可以打的。
並非尚未施打的人數.....
B425 用5/27前後情況去區分你還看不懂真是沒救
不懂黨的心思
就不要在這邊扯黨的後腿好嗎
B426 那為什麼完成率只有40%呀@@
如果只剩1萬多人沒有疫苗打
完成率應該更高？
B427 
看來是資深黨工
知道很多內幕呢
林瑋豐2.0？
B428 
因為打疫苗這件事
不是強迫是採意願制啊...
疫情已經很嚴重了
一堆不是第一線醫護人員的還在吵什麼
你們這些北部的可以不要每次都這麼自以為是嗎==
你們沒有提早打嗎
我們本來要打的疫苗也被你們調過去
現在你們又在那邊該該叫
沒事就去找事做啦
不是這樣比較的吧？！
就是按照比例 之前北部很多醫護 前線人員已經施打了
現在分配給高雄也合理
B430 所以那一萬多人是有意願的嗎？
那這樣新北實際沒打的醫護不是很多人...
而且這個意願數據又是什麼時候統計的？
另外你是從哪邊知道是有無意願的關係 可以給我 你得知資料的來源嗎 謝謝
B29 終於有理性發言 大家可不可以不要什麼都還沒了解就狂罵政府
原po標題不改嗎 數據哪來的 改一下吧
B79 又一個理性發言 推爆
B141 推你的理性發言
這種時候還一堆人在搞南北分裂⋯
看清人性的嘴臉了 好噁
最主要還是疫苗不夠啦！到底疫苗什麼時候來～😭😭😭😭😭😭😭
真無言我們醫院的疫苗全部被你們拿去了還要靠北？
B434 
可不可以中文理解能力不要這麼差...
我都說了，不足人數是沒疫苗可以施打的醫護人員
請問哪邊告訴你那些是意願想施打的人數啊？
台北人要電 要疫苗 要資源 南部人乖乖吃土。
罷免蔡英文
B43 只能說原PO就是這麼單純

不只是"顏色"問題也是"政治"問題

你可以去看看最近某黨側翼行銷公關是如何一直
瘋狂攻擊雙北市長

沒有政治鬥爭就不會有政治利益

不然為什麼某黨會積極的派網軍狂護航洗白政府的
政策？

然後把批評的和不同意見的人打成中共同路人五毛柯韓粉或說你在扯臺灣防疫後腿

帶風向洗腦人民政府好棒棒
就是鋪好路為了下次的選舉阿


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=9A21E019-4DEE-47A2-84AE-7674F4CECA2A


所以說「政治即是生活」
不要再說什麼事都不要扯政治
問題是「政治問題就是會影響人民所有的生活」


https://youtu.be/1NapW-rapBw
https://youtu.be/vXL62rNJz3s
B94 不用雙北，光新北就人數最多了，還有台中人數也比高雄多，這兩個剛好都是藍營直轄縣市
現在的DCARD文沒有搶到第一樓就準備被帶風向了
號稱很有思考能力的大學生不過爾爾
馬的 都是打在台灣人身上 吵什麼啦
B441 我在B428 問說為什麼只有一萬多人沒打疫苗 但接種完成率卻很少只有40%
你說因為打疫苗是採意願制
這不就是你回我的嗎？
還是你B430說的意願是指那40%？
B32 真的，而且萬一南部不小心爆發484又要罵一波沒有超前部署，現在給南部醫護打不是超前部署是什麼..
這就是中央要的，讓鄉民讓百姓開始戰南北
B403 
除了醫護還有進出口國門的第一線工作人員（機場跟商港口）
B449 
我是真的不知道這有什麼難理解的耶
就是因為疫苗是採意願制施打，當時候大家怕得要死，根本就沒有很多人想打啊，所以完成率只有40%
B7 一個地方疫情嚴重2600人 一個相較不嚴重大約100人
哪邊需要比較多醫護去照顧染疫者？
哪個地區因為照顧病患受傳染的可能性比較大？
妳才白讀大學吧
莫德納疫苗為何只來15萬劑？　
顏若芳：太多很難一次消化完

請問站在第一線的醫護人員情何以堪？
B453 
所以完成率40% 
為什麼不足人數（沒疫苗可以接種的人）只有一萬人？

還有你說當時大家怕的要死 
是指說 這個40%完成率是之前安穩時的數據嗎？ 那為什麼要放在圖表上

我不是醫療專業人 我看這個圖表 第一直覺就是五萬多醫護 40完成率 代表未完成率是60 所以我才問說不足人數為什麼不是三萬人 

口氣不用那麼差 跟你溝通我也很辛苦 還真是抱歉阿
B455 可是這種打法也太沒有效率了吧
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210528001832-260405
B454 
阿本來就和確診數沒關係啊 狀況外?
5/27 AZ疫苗配送如下：

台北-22000
新北-18000
基隆-3000
桃園-18000
新竹縣-2200
新竹市-2800
苗栗-1800
台中-17500
南投-1800
彰化-6500
雲林-3500
台南-13000
高雄-21000
屏東-4000
宜蘭-2800
花蓮-2200
台東-1500
金門-800
澎湖-2860
標題不改，要戰藍綠囉~
反正讀到大學，思考程度也只有這樣  呵呵
B461 他這個標題不是敘述而已嗎 
難道你覺得 18000 > 21000
都讀到大學了 國小數學也不會嗎？
B459 武漢肺炎打疫苗可以改善，腦袋不好不曉得怎麼改善。
B463 
說得好 就是你
現在疫苗就是依據醫護比例配給
就你活在平行時空開口閉口確診確診
B464 你看不懂我在說啥看起來腦袋也是不好。
笑死，高雄人不用沒事互搞。
https://i.imgur.com/YH2Vvre.jpg
凡事不要只看表面
B462 別這樣，他等等會說你要戰校嗎
B462 看一下B466吧
阿對 樓上也看一下
現在還想分裂是怎樣
台灣夠小這樣也要吵

阿疫苗都給北部 那還要收北部的病例嗎
到底都是什麼假議題
B275 有數據為證👍 叫樓上一堆得武漢腦包的來看看 按比例分配是什麼意思
B352 不查證就跳出來罵人的不是妳嗎？現在又變成別人兇？我以為大學教育最重要的是，培養每個人獨立思辨的能力，而獨立思辨不就需要自主查證事實？還是說我們都不需要管，看到什麼罵什麼？應該不是吧？而且我其實完全沒有兇啊😂反而是覺得很好笑很可愛😂
B327 你爆炸到我完全看不懂你是護航哪邊欸？但是真的不要再藍綠了好不好，根本跟藍綠無關，你是不是根本沒看數據只看數字？除了分配的數量以外，還要看醫護總數，已施打率，尚不足數量等等，你知道嗎？不知道沒關係，去看一下再思考一下，阿然後不管你要繼續爆炸還是繼續無腦不思辨也沒關係，你的自由，但記得好好在家防疫就沒問題👍🏻
B421 讀到中興了 講出來的話還是這麼低X 
1. 疫苗是按比例分配的 新北接種率比較高 所以算下來比高雄少 （看不懂嗎？ 國小沒畢業？）
2. 疫苗是用來預防的 重症、確診者打個屁喔
3. 如果要戰 只問一句 你他媽疫情爆發 雙北桃園為什麼不先封城 還在趴趴走
B407  B410
無知馬後炮亂噴最可笑。

講「之後」已經曝露虎尾粉頭 
對去年實施了九個月的機組人員防疫管控措施作業 一 無 所 知 ！

今年4月因為桃產總、機師工會透過范雲窗口提出了要求，改回來。請問，到底哪裡有聲浪超前部署在疾呼抗議啊？

https://reurl.cc/83GbAR
https://reurl.cc/a9rMjD

如果是在紐西蘭機師違規時、或更早，或2021/4/23前曾對縮短檢疫皺眉過，明顯就不是我在指的這種跟風仔喔。

我身邊就有去年底氣憤明明給了「維持經濟命脈」的航空業公司營運、排班的便利性，適用機組人員居家檢疫作業原則，機師卻不好好遵守的朋友。

這次華航機師是「違反」了自主健康管理的規定跑去飛鏢酒吧聚餐。(2021/1/8：自主健康管理禁止聚會！！！禁止聚餐！！！最重罰30萬)

(ps.也不可以參加大型活動！——記得偷溜去五月天演唱會的自主健康管理者嗎？那時候風向是炮人並沒有炮自主健康管理這項規定，齁，知道一下啦。)

結果你們一個馬後炮、兩個狀況外完全忽視機師違規？？？到底是啥洨？

記得去年(2020/06)還有個立委游淑惠替一般民眾鬧大回台要篩檢一次才能進醫院探病一次，陪不到家人最後一面的事件。大批理盲濫情的網友卻好為這樣的情緒勒索買單呢！

腦民更拼命以此抨擊8月訪台的美國衛生部長適用的外交泡泡。

———

破口是3+11？喇叭啦！
玩家都已經先跑去聚餐、大違規了，你們還全哭枵規定問題喔？——論華國刁民如何養成。

順便塑造尊爵不凡的機師欸。


說謊、不肯負責的嫖客明明才是問題！
七家有確診案例的茶藝館，監視器調閱：五天內「一千多人」出入，誰回去有誠實說？確診了也不肯誠實疫調的，買竹筍，呵。還有記者抓拍到一旁熱心相熟阿姨數次高聲提醒、接觸過確診茶室老闆娘、卻裝死不去做篩檢的萬華清潔人員。

去年5/18台北市提過的八大行業實名制，對這些人完全行不通，只走個過場而已，懂？
B462 那我請問...是什麼含意？講真心話，不要場面話
B467 B468 B474
我沒有想戰啊 我只是學樓上說話
因為樓上講話給我的感覺蠻酸的
我看原Po文章不是說明
自己對這個分配有疑問
希望中央在公布數量的同時也可以把分配的理由
還有公式跟數據都整理 一同公布出來嗎
然後下面就開始戰成一團
一直到275樓 文章都隔一天了 
才有人把原Po需要的部分資料挖出來🤔🤔
B1 真的可憐
病毒真的是照妖鏡
查資料和各論壇早就有討論的東西
一堆人在那邊顏色顏色的喊==可憐
自私的中国台北猪還在帶風向
真可悲
妹妹
最近d卡網軍帶很兇哦😊
這一篇有資料，雖然高雄醫事人員是不少，但你說其中沒有政治因素誰都不相信

https://heho.com.tw/archives/175845
高雄的顏色當然能分比較多啊
北部醫療瀕臨崩潰
北部醫護人員最多
北部確診人數最多
北部居住人口最多
擴散的風險更高 需要投入的醫護更多

北部疫苗跟南部分的差不多

不覺得很好笑？

非常時期當然要做調整
疫苗大家都不夠打
印象中急診重症優先治療
請問這種基本觀念 
一堆號稱醫護人員的都不知道？
知道的話
還講的出來應該平均分配這種話喔？
要不要臉
你各位知道下次選舉要選誰了吧
當然是冥進黨啊！ 
綠色是原諒的顏色
你們敢不挺就不給你們打疫苗！
不信44看！
每天最期待就是2點看直播
瞭解五漢廢言的疫情
果然還是政治鬥爭
那是因為之前高雄的因為雙北疫情被調撥上去了啊，誰知道雙北說超前部署弄成部逃專案，全台都有事了之前借去的份額人家總是要打回來。
台北新北顏色不對 好可憐哪
救救台北新北人哪
我家失火了打爆119之後
消防隊拿著滅火器往隔壁鎮衝啊
南部人活該疫苗都給你北部用喔？病毒還不是北部男人耐不住寂寞管不住雞雞流竄的？然後南部不可以打疫苗喔？

可以打那該打還是要打啊。
我是你爸爸 
不懂孝順？
自家後院比較重要～
別人燒前院不是他們在意的事情
北部缺水，嗯，中南調
北部疫情嚴重，嗯，先中南調

所以北部？什麼都要先給北部是嗎？
B7 我是不太相信人口數較多的城市醫護比例會比較少啦…
顏色不對
新聞內文是說，雙北接種比率比高雄高。不用太泛政治化，全台灣一半有權有勢的人都在台北，人口集中度最高也在台北，不可能故意得罪台北人。
沒醒悟過來嗎？人家是綠營的陳其邁市長當然疫苗比較多啊。人家總統只想讓挺綠的活下來，藍的新北白的台北市總統都覺得該死。都這麼多人確症死亡台灣還在玩政治可悲
1.  確診南送
2. 上一批疫苗已經先給北部
因為他是綠營政府B2
因為是綠營市長B3
因為高雄人口比新北多啊，你有事嗎？
疫苗不是拿來治病的，是拿來預防的，確診者多寡根本不是重點好嗎....
政治防疫 把醫護人員當什麼？
綠色恐怖啊
想要病患往南送還問為什麼南部給的疫苗多
天啊 每個人等疫苗也等一陣子了 不用這樣計較來計較去吧 
所以台北確診比例高就可以有很多疫苗不用看比例
啊別的地方都不用就對了？
也不是這次疫苗打完就不會再進疫苗了欸
有必要計較成這樣？
市長選對黨 疫苗有得打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236115482
B403  是的
https://i.imgur.com/qncIbMC.jpg
民進黨不要臉
雙北又不是民進黨執政，懲罰一下刁民剛剛好，不選民進黨沒有台灣價值，死一死剛好而已
活下來的話下次記得投民進黨哦~
這是在拉什麼仇恨？
B496 南送？那有想過北部醫療的狀況嗎？
笑死 台北加新北總行政面積有高雄大嗎 憑甚麼雙北可以有四萬劑
錯誤報導
帶點腦子
B475 
伸手牌一堆，不查資料就在靠北，衛服部都公佈算式了，也說明上一批攔下別人原本排隊的，優先給雙北醫護優先施打了。
這一批的分配方法是是雙北一到三類的60%，其他縣市都是一類60%。
雙北之前已經打不少了，所以這樣算起來當然高雄會比較多。
民進黨也真衰
守了一年出包就被罵爆
國民黨在台灣胡搞幾十年
一堆抖M還是無腦挺爆
各種造謠都說得出口^^
咦⋯這題專家已經解釋過了？
高雄的醫護施打低於新北市⋯
第一批都讓北部的打完了
沒打的現在不能打嗎
B7真的有病那高雄打那麼多
所以是準備要收北部的確診者病患嗎？😡
醫護人員打疫苗是因為要照顧確診者病患耶
雙北醫護應該全面施打，他們太不安全了😭
台南高雄不能等等嗎？😤
等下一批疫苗比較多的時候再來分配嘛😞
又沒有說不讓其他非雙北醫護打疫苗😞
詳閱公開說明書很難嗎？
https://i.imgur.com/ed7QLn6.jpg
當然啊 民主聖地阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115514
有人說是因為前面疫情爆發的時候
原本分配給高雄的疫苗就先拿去給雙北用了
所以現在是一個補回來的概念
https://i.imgur.com/5wGPrD6.jpg
我相信疫苗是分配給醫護人員優先施打 高雄也算南部醫療資源最多的一個地區  不要一堆猴子在那邊藍色綠色 而且疫苗不是給確證者打的 再說難聽一點 專業人士分配的 你有種專業當到那個位子來分配  不要在那邊分藍色綠色真的可憐
阿就綠色藍色的問題啊還不簡單
不知道原po是不是反串
如果你提到的其他管道可以買bnt 是透過中國代理商的話
請去看看他們的東西是什麼
不要只掛個名詞
你什麼都不查證⋯⋯⋯⋯
B462 標題打成這樣，那就按照藍綠邏輯網內互打囉。
現在不就是這樣嗎?

我看好多篇都是這樣了，我陳述事實而已。
https://i.imgur.com/qzRr1ey.png
https://i.imgur.com/0K6xMxu.png
https://i.imgur.com/RVbvzIx.png
反正那些高官一定先打啦 他們打完才換一線醫護人員打 重點是15萬有多少平民百姓能打到
B43 拿疫苗救急是要救殺毀，而且一堆北部確診者都要送來外縣市隔離，外縣市是哪裡就不多說了，好康的都首都圈要拿，歹康的都要往南部丟，到底想怎樣？
確診者送到外縣市，外縣市的醫護人員都不用打疫苗，離開首都圈，他人的命都不值錢就對了，這思維真棒👍
B502 動腦子好嗎？

店面A 客戶爆量 大排長龍

店面B 客戶零零散散 幾隻小貓

結果A給你5個人 B給你4個人

哪裡合理？
冥進黨：誰叫你們當初不選蘇貞昌😏
-
真是不要臉的民進黨🤗
南部醫護北上支援
難道不應該現在南部先施打嗎
又是只看片面開始聞雞起舞⋯⋯
B513 國民黨也真衰
隨便無關緊要的小問題都能被無限放大被罵爆
民進黨在台灣胡搞幾十年、光是防疫的破口就造成數十人死亡數千人染疫
一堆抖M還是無腦挺爆
各種造謠都說得出口^^
從抹紅BNT結果被莊瑞祥打臉再到PPT認知作戰操控輿論無端是為了炒作國產疫苗的股票
這樣的行徑你也能護航？
綠腦真噁心🙄
你貼的新聞就已經說了啊
發這篇意義？

但其實陳時中日前已做過解釋，這15萬劑的疫苗，是根據各地方第一線防疫人員的人數配發。
B517 我們醫院已經有在修建病房準備收重症了 北部癱瘓到最後往南送再打疫苗來得及嗎 還會覺得為什麼南部分比較多嗎
B497  但累計的施打人數和累計的分配數都還是雙北多呢：） 
我們都長這麼大了，如果能培養一些媒體識讀能力不是很好嗎🥲
前陣子南部醫護的疫苗暫停施打 
回送重新分配給北部施打
我以為是大家都知道的事情⋯⋯

共體時艱 不要再哭了好嗎
B258 不好意思，想確認一下，從你的敘述理解，你是在職醫護，並且已經接種了，是嗎？

https://www.facebook.com/100000051281694/posts/4327895620555438/
https://i.imgur.com/q1dkH9Q.png

“得到COVID發生以上併發症（血栓心肌炎呼吸問題等等等等等）的比率都比打疫苗高數倍”

沒想到武漢肺炎也會引發血栓！
如果高雄之後有也有很多醫護人員打疫苗了，高雄疫情也不那麼嚴峻，病床也很多的話，那之後就麻煩收容一下雙北的病人，感謝喔~
B529 好好笑 大家並不是不想打疫苗 而是我們不管如何都要上班耶 人力調動 休假也花自己休息時間排疫苗的人多的是 什麼零零散散幾隻小貓 我們醫院是大排長龍啦 等個一個半都不為過 不曉得施打率是你說的算嗎
昨天新聞是說因為高雄未施打第一劑疫苗的人口較多 所以才分配較多疫苗給高雄
B200 你真的確定多數人都打了嗎？？
我們高雄 真的不需要那麼多啊⋯⋯
一堆到現在還在支持民進黨的人
我也不知道該罵你什麼了
無法形容...算你贏好了
我認輸
B536 笑死了，你的留言好無奈。我笑得超大聲。

我懂！我也以為暫停其他區施打的事這麼大，有在follow時事的台灣人，不會有人不知道！
B492 自己看  看不懂就別留言讓人見笑了
https://i.imgur.com/sgIRoxo.jpg
B7 好好好先拿回家給你老媽打 爽了沒？
你們怎麼講都對啦！ 
乖乖待在家等疫苗就好 
還在那戰顏色
不一起加油在那鬧的也一堆
在那邊喊打az還是大陸疫苗趕快去打
自己想打啥疫苗自己決定
有效值都公開 出事就別再那GGYY
笑死
如過到時候大陸疫苗買了
我看也是沒人想打
我們就是親兒子啊 誰叫你們顏色不對
顏色對了疫苗就多了啦👍
https://i.imgur.com/EE9SJGh.jpg
來源：陳冠榮醫師
一定是我智慧不足夠不能理解這是甚麼操作
誰來教我怎麼動腦理解這個？
YA 戰藍綠，天天戰，我要看戰到血流成河。
https://i.imgur.com/kYUen8A.png
B539
確診人數差那麼多
如果你們都大排長龍了
那雙北有多慘很難理解？
B512 
他們不會聽的啦
反正綠色縣市拿比較多就是政治考量
是邏輯壞死
還是中央說謊 其實高雄很嚴重

CDC說謊和邏輯差 你覺得哪個
顏色要對阿
就是政府無能購買疫苗，又拉不下臉，才會可憐到區區幾萬劑還得分配不均，讓我們吵說哪裡醫護多分哪邊。拜託，之前一直放話說買到幾百萬劑了，現在一直讓人民等，可悲。
這告訴我們什麼？想活命投綠的就對了，台灣價值多一點才有活下去的機會。
B546 哇分配的真公平，感謝黨感恩時中感謝英皇，施設珍貴的疫苗讓國際孤兒台灣人民有抗體可以對抗疾病
B69 代理跟製造到底哪裡一樣？？？？？真的是被洗腦到只要出現中國就連結到劣質品，如果中國只會出口劣質品美國還需要怕他們怕到打貿易戰？我就不信你用的東西沒一件是中國製的🤪最可悲的就是你這種自以為理性然後講話沒有邏輯的可憐蟲，八成連中國都沒有去過只會看自己想看的國內媒體製造兩岸對立
B551 
PO了也沒用，低能卡的智障們只會瘋狂跳針忽略，因為它們眼中只有藍綠
那雙北確診者就不要送來中南部醫院^_^
白癡 那是照之前分配懂？
https://i.imgur.com/tQ1vj7X.jpg
請看完全部在評斷😇
為什麼有人覺得這種低能政策是可以護航的阿....
儘管高雄醫護平均人數比新北多
那又怎麼樣？
現在在第一線抗疫的是雙北不是高雄台南欸
數字是死的政策是活的、只會巴著冷冰冰地數字毫無變通能力是在哈囉🙄
🥲🥲🥲 打過疫苗的請北上支援
別浪費身上的免疫力
你有去查過全國各縣市累積分配的數量嗎？之前雙北分配比較多，現在補足一些給高雄，難道高雄第一線的醫護就不用重視嗎？
B546 阿邏輯很怪，疫情最嚴重的地方不是率先完成兩劑施打比較合理嗎？
B546 不能質疑政府？質疑就被說笑？黨說的話為什麼要一定要100%接受
我完全不懂這篇到底要吵什麼欸？？？？？
因為高雄之前得到的疫苗比較少啊⋯⋯
加總起來新北得到的疫苗甚至比較多
而且現在北部病人漸漸往南送了，真的不知道在嘴什麼⋯⋯

*資料來源：報導者
https://i.imgur.com/gJ5exTV.jpg
B555 
重點是，現階段一類人員施打率最高的都是藍營縣市，包含新北市
B13 
https://i.imgur.com/AUCqrpt.jpg
幫妳找好了。雖然是108年底的
你說綠色是你最愛的顏色.....
台北市專責病床數據公布600多床
被柯文哲認證腦袋裝水泥😂
這樣柯文哲會不會被罰錢阿？
高雄會比較多是因為前兩次的疫苗額度都先讓給雙北了，現在只是補回去，不懂有什麼好分執政顏色？
B569 
兩劑建議施打格隔28天，你以為直接連打兩劑喔，洗列敢，低能卡的水準都這種嗎？
B570 請先動動手指查詢資料，自己不查還要質疑
高雄是大本營欸 而且我覺得公車遊覽車領補助很合理 小黃司機領什麼補助啊！因為這次疫情應該更多人不搭公車搭計程車了吧。現在每個人都怕群聚，不敢搭捷運、公車，讓小黃司機領補助還不是為了鞏固小黃司機的選票，只會把利益給那些支持他們的人...
高雄人表示：奇麥好棒棒！
雙北醫院每一家都爆滿
天天破百確診 天天死人 
一堆人在等病床
快篩篩不完

請問中南部有每一家醫院都爆滿？
每天確診幾個？
就算幫忙接受雙北負荷不了的病人
還是遠遠不及雙北需要負荷的


台大院長都說醫療體系瀕臨崩潰
是懂不懂有多嚴重？
B569 你知道現在打疫苗確診的人根本沒有用好嗎？你以為打了就直接神功護體？
B566 哪來的第一線只有雙北，中南部的醫護不用照顧確診病人嗎？
雙北也不要外送病患到中南部喔
B129 你知道你自己在講什麼嗎？？？？要不要拿證據出來給大家笑一笑
B560 b569 b570 連圖表都看不懂 難怪只能讀垃圾學校
B581 所以是要打了疫苗後讓確診者死更多嗎？
B554 所以因為雙北嚴重 就應該多一點疫苗
就因為南部還沒那麼嚴重 所以就不該分配多一點甚至上面有人說南部可以再等等吧 到底說什麼傻話 這個傳播多快速大家都知道吧 可能很多人也在潛伏期也說不定 只是還沒那麼嚴重 南部不應該也接踵抵擋潛伏期結束的病患嗎 
雙北就民眾好好待在家 讓潛伏期病患症狀出來去就診 醫護人員都在醫院辛苦待命 我相信醫護人員不分南北 絕對不會覺得哪裡分配多哪裡分配少 同在一條船 真的不要沒事搞事了民眾們：）
我在第一線每天都要接觸潛在風險我都打不到了。到底有什麼好吵的？😮‍💨
現在雙北的疫情比較嚴重 醫護人員也會因為這樣調度到雙北
無論是確認人數（會對應到醫護人員需用比例）
應該都是雙北比較缺才對 怎麼會給高雄 高雄目前醫護人員人力比較吃緊啊？並沒有啊 是雙北比較人力不足B7
B585 好好討論到底多難……我只是質疑他的分配原則有必要這樣噴？
B586 他邏輯超怪：）所以要醫院爆滿確診爆多才能打到疫苗才有資格打 南部醫護人員好可憐
高雄顏色正確
醫師市長
沒問題吧？
B7 我想他們的意思是 在確診數高的地方染疫風險也會相對較高  所以應該把比較多的疫苗分配給這樣的地區  應該不是把疫苗拿給確診者打的概念
B532 
崩潰了喔？氣到先造樣造句再編輯嘻嘻
國民黨數十年各種作為你怎麼不敢提XD
啊這篇已經有數據回答出來了耶
要道歉了嗎
還是藍腦不識字XDDD
疫苗看顏色分配阿☕
B581 雙北醫院每家都爆滿，那醫護有空打疫苗嗎？
不是打了疫苗就一定可以馬上上班欸
沒有「中南部同時打+北病南送減壓」
雙北醫護怎麼有空打疫苗？
B578 到底要查什麼資料？那中央公布的台北市還有病床數百，不合理不行喔，光矯正回歸後我就不相信政府的數據了
是以尚未打第一劑的醫護人員下去分的
前一波雙北打的比較多阿
這波當然就分的比較少==
怎麼不說前一波雙北拿比較多？

而且你知道這次雙北一到三類人員都能打
其他縣市只有第一類人員能打嗎？
我在桃園防疫旅館工作 屬於第三類順序
現在也是不能打啊

而且現在很多確診往南送
阿把疫苗全部留北部
你當南部醫護人員都神功護體逆？
什麼天龍國的優越想法
B582 我是說醫護先盡量滿足到100％，誰跟你打確診者
B582 要借你生物課本嗎？
B517 同樣是台灣人，為什麼台南高雄就要等等？ 
同樣身為北部人卻無法理解這樣的天龍人邏輯：）
疫苗數量是按照尚未施打的醫護人數比例分配的，並不是按照全縣市人口比例分配的，北部會有確診者那南部就沒有？
難道南部的確診者少醫護人員就完全不用被保護？
況且目前累計接種人次仍是北部居多😊
https://i.imgur.com/pFczCwP.jpg
B581 誰說要給確診者打了
確診不能打都不知道？
要抹也不用這樣抹吧
可悲
B597 
一堆回覆就已經貼各種分配資料出來了
懶得看還好意思噴這麼大聲
不是都在罵CDC花一年時間超前部署在那裡，那高雄超前部署為何又要被說政治操作？請問等南部疫情爆發後再來疫苗救濟有什麼作為？亡羊補牢而已，
北病南送，醫院都已經準備好床在等病人送來，等待的期間人員都開始接受專責前線訓練，今天開打疫苗，醫院人員排隊排的跟LV打一折一樣多，這些都是還沒接種第一劑的人，到底是在計較什麼？可以拜託民眾防疫期間管好自己也管好家裡的人嗎？不要群聚！不要群聚！不要群聚！很重要講三次
還是爆出打麻將群聚匡列500多人啊？
雖然病例數不能跟雙北比，但如果南部也潰堤，所以的北病南送幾乎不可能
B594 你是說十大建設嗎?高速公路拆掉不要走啊，還是各種台灣公路的基礎建設?民進黨除了辦演唱會，搞意識型態，每天在那邊幹中共，還真沒看到什麼建設，喔不他們會拔建設啦這樣算嗎？
新北+台北不是大於高雄嗎……
還有人病毒故意帶來高雄的
這數字剛好吧
疫苗是給還沒擴散地區用的
不是拿來救已經中標的

有疫苗我也不會打就是了
怕打針怕ㄉ要死
B605 
好像國民黨沒搞意識形態一樣
真可憐
欸不是，新北在一個多月以前醫護人員就已經在施打疫苗了（我是醫院實習生所以很確定）
這一次的疫苗分配量，應該也要加入之前台北新北疫苗分配量去算，之前台北新北醫護人員配給的疫苗量是比較多的！
b601 
看看 B551的數據
高雄打的比率28%
台南也差不多21％
台北也只有27％啊
陳時中說雙北已經先打很多人了
從百分比來看，雙北打的根本就不夠多
你覺得有嗎？根本亂說
白癡 難怪讀醒吾 一點獨立思考的能力都沒有
B607 國民黨當初撤退來台不搞意識型態你現在就要跪習近平肖像了
B597 以上有很多人回覆了，我就不多說了，醫護人員接種率，跟醫護人員數量，自己先看看。
說到校正回歸，你確定你懂嗎？一個三流科大的都懂了，你堂堂一個元智大學的竟然不懂，不相信政府數據，那妳就不要戴口罩出門吧，反正這麼多確診率是假的啊
嘿嘿 戰顏色 戰縣市
接下來戰什麼？
果然是台灣傳統
唸到大學還是一群弱智
B43 疫苗也要兩週後才有效果啊 又不是打了 馬上免疫 
很多患者都北病南送了 更何況分配是給醫護人員 不是我們一般民眾
B512 
你要不要直接標原Po 你跟我靠北就有用？
點開來看到你標註我的語氣就很煩
我是有伸手膩？ 一堆不看內文的
笑死 一來就看到一堆蟑螂
蟑螂都快回窩喔
PTT專業人士更多
大家都罵得要死
就這邊無腦挺政府
難怪總說低能卡綠營網軍大本營
B612 哇台灣政府自創的新名詞你也懂，不好意思我統計論文讀的多但還沒看過矯正回歸ㄏ
B608 贊同。我醫護朋友有疫苗三月就打了第一劑，現在打第二劑了
誰跟你挺綠
單純照事實說話 不給雙北就是綠粉是什麼鬼邏輯
一直都說按照醫護比例 和確診數無關
難怪淡江仔
B608 他們也要打第二劑啊…
告訴你為什麼大台北地區拿不到疫苗
因為不是綠色而且聲勢又比綠色高 
叫侯柯拿出台灣價值我們就有疫苗了 😭😭
B611 
笑死那你怎麼不說沒民進黨
你現在搞不好也要跪習近平肖像
什麼爛比喻XDD
現在親共的是哪黨的人多？

同樣的事國民黨做的都是對的
厲害了我的藍藍黨👍
B506 講話要有口德欸
要尊重黨支持黨 不准你這樣造反
不然不給你疫苗打😠
B609
陳時中說什麼我是沒一字一句去聽 
但施打率和被分配到的數量是兩回事啊⋯

喔對了 如果像你所說的他說的是”雙北”整體比例，那確實比例比高雄的29%高吧😂
新北40% 台北28%
B622 
#世新仔藍粉
當初放到快過期,現在一下戰不買BNT一下戰疫苗分配,BNT就是政治,從上海買就是台灣省,要買的去吃屎ㄅ,其他疫苗在突然升溫也都快速下訂單,疫苗分配的問題,覺得雙北嚴重要多打,那病人就別往中南送,全國醫院統一調度,疫苗就是照醫護比例分配,講句最簡單的疫苗不分給中南部憑什麼要他們來收治北部患者,中南部的醫院裡還躺了多少北部確診者,你拿確診比例來看,為啥不是,醫院收治的確診比例?有些人眼裡只有藍綠,指揮中心不是政黨,裡面都是醫生專家學者,決定是開會出來的,當他們D能？
已經有那麼多人解釋原因跟提出數據了 要嘴的還是照嘴 到底哪裡有問題🙄
狗黨的也別出來吠好嗎
綠共雖然無恥又爛
但你們真的很無能
連在野黨都不會當
可憐吶
B623 你先去當兵，職業軍人當下去，要打仗去前線我再跟你講這個話題下去，要打仗每一個破幹覺青願意上戰場，每個不是漏尿就是扁平足，跟我說要台獨
B618 你在針對名詞解釋還是名詞有疑問🤔️ 名詞有疑問我書讀不多不知道，但是他的解釋我聽得懂，如果你在針對名詞有疑問我就不多說什麼了，謝謝
B627 說的我聽過，防疫小組裡藍綠黃都有
B621 分配表已經把第二劑的算進去了（B546 的表）
B577 幫補充！AZ要隔兩個月，莫德納因為剛進口，但據官方說也是要等28天
哪裡最嚴重 先給哪比較重要 阿我忘了 綠色是能拿到更多資源的顏色 看到新北拿的疫苗比高雄少 就覺得 是不是沒把新北的第一陣線的醫護人員看在眼裡 每天新北台北 都是百例百例起跳的 不過沒事 我們的部長說 疫苗太多打不完 我看他有空齁 去一下第一陣線看看
根本看不出來哪裡有同島一心，只看到雙北一心而已，還扯桃園沒做事，從武漢肺炎爆發幾乎都是桃園的醫院在接收，現在雙北醫療量能緊縮，新北市長一通電話桃園也不是照收，還是除了雙北意外的地方都不要緊，之前南部要打的疫苗都先讓給雙北打了，然後現在病患要南送，很多第一輪都還沒打到誒
說真的開口閉口藍綠的就是腦子有問題啦
有原因有事實 不懂就無腦扯政黨
這不是肺炎 是他娘的降智攻擊啦
丟人現眼
B623 真的 他歷史真的不太好 要不要乾脆說夏娃當初沒有偷吃禁果 就沒有我們了
B633 喔原來，希望雙北可以早日達到醫護接種100%(疫苗夠的話)，他們太辛苦了
B590 圖表看不看得懂
新北醫事人員多少???
不足數量多少???分配數量多少???
https://i.imgur.com/otcvInK.jpg
B638 你歷史才不太好，國民黨38年沒撤退來台灣你現在有辦法在這上Dcard？
B635 
#大葉藍粉
對不起我北部人我沒打疫苗 ，但是我過的很好因為我有聽話在家做保護措施多洗手帶口罩不出門，嗎的那些沒打疫苗的都給我好好待在家裡好嗎，都怕成那樣還敢跑出去害群之馬，讓前線的人無法休息無法陪伴家人就你們這些自私的人民，自己無法好受就拖一堆人下水，猴子都滾回山上住。祝大家身體健康保護自己與家人，願台灣疫情可以快點結束。
好久沒出門的新北人+1
我也看不懂這分配😭
上一波高雄都借雙北了 這波還高雄很正常吧 看一下總合啦 不要整天看紅媒被帶方向啦
B641 上面有人回你我就不多說了，我乾脆說夏娃當初沒有偷吃禁果，就也不會有我們了👏
B639 目前全台灣的醫護都要接種到100%，中央是全台灣人的中央，不是只有雙北的中央
B15 B585

這位
同學

請你不要動不動就戰校
人家也是想好好討論的

你有同理心嗎
你可曾有想過

當別人看到你標註他
要來繼續和你討論時

卻看到你這樣說他的學校

他會有多難過嗎

我們做人
待人處事

和平
謙卑
善良
仁愛

拜託你改掉以校名
去鄙視別人的想法

你把你的道理描述完後
如果別人還是無法接受

你可以站在別人的角度來
檢視自己想法是否有問題

你也可以
轉身離去

默默
離去

話一被說出來
都是有力量的

如果你願意
從今天開始

便收起各種不妥的想法
心裡要有愛才會講好話

才能給予
別人力量
B200 你看它像有那種東西的人嗎 😂
B599 所以雙北醫護可以100% 南部醫護神功護體 是這樣嗎？ 邏輯呢？
B644 如果不會查資料，就不要當伸手牌，請看各樓留言，各縣市分配比率，醫護人員接種數量，謝謝。
B650 那確診者也全台按醫護比例分配一下往南送好了
好慘喔
最後只能戰藍綠
降智攻擊😂
天龍人：我們就是怕死，怎樣？
B625 
但是最近不是還有15萬劑疫苗嗎
台南高雄就快可以打了呀？
我還是希望雙北的醫護能盡快優先打完
不要搞到中南部都打完雙北還沒打完
雙北加油💪
B652 中南部有在拒絕嗎？事實就是有在北病南送啊
不要因為綠爛 就趁機把藍洗白欸 
樓上元智同學
在講四天前的冷飯，不會還沒看過以下英單吧？

會清楚提到的，都不盡然認同記者會那個中文翻譯就是了。
https://i.imgur.com/xXOFVGU.jpg

https://i.imgur.com/m8xabbj.jpg
B581 所以獅子王是中南部造成的？阿公店是中南部造成的？
該優先的順序都已經有相關流程。
難道你欠對方債，還要跟人家說：
你最近都過那麼好，再借一點錢給我啦，反正你又沒差！

實在無法理解天龍國的思維欸？北部是人，中南部也是人啊！
是要不要去查一下現在中南部都還不能預約施打疫苗啦！
只有第一類可以打啦！
腦袋到底裝什麼啦？
手機能不能上網啦？
能不能google啦？
會不會思考啦？

啊雙北欠中南部的水什麼時候還啦？
B648 看完後我笑了 哈哈哈🤣
天龍人命比較貴 怎麼可以分比較少呢
南蠻地區憑什麼拿比較多
  以上就是天龍人一慣的思考邏輯
講一個有趣的
前幾樓喊公平都是高醫的
真的是自己有得打就說公平
呵呵
B626 笑死 這樣就被貼標籤 台灣人真的無腦
所以你是綠共嗎？ 有夠沒腦 
#高師大綠共份子
這篇貼文就是標準台灣人都不會找資料只會被媒體帶風向🥲雙北就是醫護人員施打率之前就很高了疫苗當然少啊，之前的疫苗全部都是雙北打的，現在給南部又不行了？？？是在抱怨什麼，有夠莫名其妙？？？
一堆人要「齊頭式平等」是搞錯什麼了嗎？
而且雙北醫療量能應該要加一起吧？
生活圈這麼相近 就說萬華好了
西門町也在那邊呢
新北人會去那邊的很多吧
蘆洲獅子王就會去啊
新北看起來醫療人員不多
因為大部分人也會跑去台北的醫院啊
照理來說雙北應該要一起看

還有破口是3+11
請不要說什麼萬華 蘆洲獅子王

沒有3+11沒有這些事情
因為是指揮官說我們可以趴趴造的
就算他們愛喝茶 也不是他們的錯

懂？
B648 圖表都整理了
b560看不懂不動腦又不問就算了還在那吃嘴  跟這種人是要講什麼道理
扯顏色然後忽略真正的供需平衡真的很腦
腦袋已經被洗到只有政治顏色沒有事實
有夠可憐
B663 
謝謝 謝謝藍粉
看你扯最多藍綠 除了政黨你腦子裡面剩下什麼啊
疫情議題被你說成政治問題也是很妙
B509 高雄醫護比例多於新北是事實 
上一批疫苗北部分比較多也是事實
北部的醫療狀況是過勞 南送舒緩工作量解決
所以我不懂你留言？是什麼意思
就是考慮到北部的醫療狀況才會南送
疫苗不能解決過勞問題
難道打了疫苗就可以無限工作嗎？
還是要雙北先打完高雄才可以打？
一旦爆發社區感染醫療崩盤是各國家都會遇到的問題
所以確診南送 舒緩工作量 疫苗照醫護比例分 我認為是較好的方法
你如果有其他考量可以提出論述
B638 
真的笑死
我沒有很認同政府所有的處理方式
但有些盲目的人真的叫不醒
為了挺藍什麼沒邏輯的話都說得出來
在牙醫診所打工 今天一個醫生跟兩個助理去排隊打疫苗，醫生七點之前去中午才打到，另外兩個助理去就沒打到，說是七點之後去的都打不到了🥲在牙醫診所工作真的超怕 雖然有優先的權利但也搶不到名額啊啊啊 更何況是更危險的一線人員
B56 不能怪政府有政治考量吧
中國要是真的有心想幫我們
當初在跟德國簽訂代理條款的時候就不會把我們畫進他的代理區域內了
因為簽了代理區域的條款
所以我們現在也不能直接跟德國原廠洽談
這時候他再送一波疫苗
真的不用在疫苗裡下手
光是這波操作就足以讓我們內部對立把自己搞垮了😔
就像現在這樣
中國這波政治操作真的是有夠成功
B655 好好笑 應該要全台一起打完吧 所以才按比例分配 你這些話直接透露雙北是人 中南部不算人 雙北既然這麼嚴重 為什麼不封城？ 為什麼？
為什麼叫你藍粉？
開口沒疫苗是因為不是綠色
除了政治廚還有誰會說這種話
除了綠色之外不就藍色
叫你一聲藍粉不為過吧
至於叫我綠粉你先找到我哪裡有無腦支持民進黨的留言再說
B670 政治正確✅
的確，沒有自我思考判斷能力再多說什麼也沒有用，昨天一開始我看到我朋友也有疑問，我就也抱持著懷疑的想法，但是我自己去查詢資料跟數據後，就都懂了！
高雄醫事人員6萬5千人 接種率28
新北醫事人員5萬7千人 接種率40
高雄人多接種率配比較多不對嗎？
還在扯藍綠
B640 
圖在這裡，真的要會識字啦，還沒看的趕快看，都不知道上面抱怨的各位怎麼考上大學的🥲連圖都不會看，台灣前景堪憂呀🥲新北現在配給量還超過不足額不知道是在抱怨沙小？？？？？？
B57 還在那邊代理跟代工無從知曉= =
莊人祥都說一定是德國製造
會不會太好笑 這還有國際驗證好嗎
就有這種人搞不清楚狀況每天在散佈一堆讓人恐慌的訊息
低能
當然是按照優先施打但還沒施打的數量分配啊
按確診人數分配是什麼東西
阿他都確診了打了是有個屁用
到底在講什麼，可不可動動腦再講話？
對啦雙北只要疫苗
重鎮要顧好
然後把消耗不完的病患
往南送給還沒打疫苗的醫護顧
北部人不要這麼自私好嗎？
B297 我沒有仔細看有沒有人回答妳
所以我來回答妳😆😆

新聞可能文字表達有點誤導
並不是以「未施打人數的六成」來算

簡單來說是「讓你們六成的人有打！！」
所以妳拿造冊人數x(60%-第一劑完成率)
應該會得到接近後面的不足人數，數字稍微有落差應該是因為它把第一劑完成率取整數了

樓上覺得這樣分配合理的各位想想
高雄醫護要照顧的是幾十位病人
新北醫護要照顧的是上千位病人吶！
大家都打到六成合理？？
你說現在北病南送
真的有送那麼多人下去嗎？
B681 又一隻自私自利的中国台北人
新北醫護人員多少???不足數多少???庫存跟分配數多少???自己不會看???
https://i.imgur.com/SdmaFNF.jpg
B7 如果疫情還沒爆發前要「預防」 當然按照比例最公平 這點我想沒有人會反駁
問題是現在情況是雙北疫情超級無敵嚴重 醫療能量已經完全不足了 每天死亡數還在上升 而且台北是台灣最重要的城市 如果醫療體系崩盤你們覺得其他縣市不會受影響嗎 明知道現在雙北第一線醫護處於風險最大的時候 還要僵化的堅持把疫苗分配給其他縣市 這樣符合比例原則符合實質公平嗎 
我人在澎湖 目前沒有任何一例 如果我自私點也希望我們醫護人員打啊 問題是雙北那麼嚴重 為什麼不能共體時艱？ 我不覺得澎湖現在應該被分配到疫苗
B681 雙北這麼嚴重為什麼不封城封一封 疫苗拿去打一打 大家說好不好
B682 學弟你沒有思考只會看數字啊啊
還有我是桃園人
你看看桃園第二、三類的造冊人數
怎麼那～～摸～～多？
不覺得這個表本身也有點兒問題嗎？
我自己桃園人都覺得分到跟新北一樣多很奇怪

我自私？？好
現在中央要派水車分水
計算方式是每個縣市都給你需水量六成
我一樣會覺得不合理啊！！因為大家都知道南部比較缺水應該多分一點嘛！！

大推 B683
B483 原本就不是平均分啊==
雙北是未施打“一到三類”的比例分配
其他縣市“只有未施打第一類”的比例分配
雙北給的比例比較多欸 到底哪裡平均了==
很難懂嗎？ 要平均分配雙北會拿更少好不好==

況且疫情爆發時 
上一波原本要給雙北以外的疫苗 全部緊急給了雙北
我在桃園防疫旅館工作 原本上一波可以打到
也是被拿去給雙北應急用了
現在雙北有打疫苗的人比較多
這次拿比較少
這麼簡單的邏輯 很難懂嗎？

而且這一波雙北一到三類都能打
我桃園三類還不能打欸
明明桃園就在新北隔壁
新北三類能打我不能打
是你們天龍命比較值錢就對了？

真的是顏色問題的話
為什麼我在綠營執政的桃園當防疫旅館員工不能打？
雙北的防疫旅館員工就可以打？

用腦想好不好？
看來北部的朋友們不知道剛爆發的時候高雄的疫苗緊急調去雙北，我親戚朋友之前登記的直接被停止施打！
這些我們都體諒了。
再者長年身為唯二直轄市的高雄市醫療資源基礎本身就很好，醫療人員多，要這麼多劑合理吧。
B681 雙北的庫存多少？不足數多少？
快點打再來爭好嗎？
而且我記得澎湖的重症是不是也優先送到高雄？
B672 
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-27/580188
分裝的內容是口誤。
香港害怕那批疫苗但兩針施打率也有12.3%。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57251763.amp
B686 你的說法是看新聞來的吧？你實際看看表的左下分配原則第一點，不覺得跟新聞說的有點出入嗎？
https://i.imgur.com/BkpEetv.jpg

我支持你在防疫旅館應該要比一般民眾早打！希望你也能同理支持雙北的醫護比你早打。

B688 施打速度的確是問題，但是如果醫護忙翻了誰有空幫大家打疫苗🤔
B690 感謝體醒已更正
但我要表達的主要意思是代理權問題
B569 
你邏輯才怪
先讓大家打第一劑，至少有基本保護力好嗎？
B518 詳閱綠營人士公開的說明書
好像懂點什麼了
B7 上面沒有這樣說啊……還是我學電理解錯🤪
B685 中国桃园人動腦好不好
光用韓國瑜的屁眼想也知道不是只有醫護好嗎
還包含第一線高風險人員  光桃園機場跟高雄機場港口相關就多少人了
看到上面講疫苗分配還在吵顏色真覺得媒體風向真的很會帶，下面這文章就說的很清楚了。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1114580422382449&id=279173015923198
“上週疫情嚴重時疫苗往北送，雙北醫護施打率比高雄還高，實際上新北疫苗數量早已超過高雄。”

但我相信有些人一定會說這是側翼在帶風向，如果是這樣想就祝福啦。
CDC疫苗接種的公開資料

https://covid-19.nchc.org.tw/dt_002-csse_covid_19_daily_reports_vaccine_city2.php
我只能說，看了幾百樓
問題就是出在太多人只看表面數字
卻沒有真正理解背後的原因
再來媒體喜歡用一些clickbait誤導受眾，導致戰南北或者戰政黨。
老實說今天看到新聞的時候有點嚇到
高雄確診人數好像沒有特別多疫苗數居然比北部多？？到底是差到幾萬支
結果仔細一看台北還是最多 新北跟高雄差3000
畢竟高雄也是一個大城市
就覺得台灣人沒必要為了這種事內鬨吧(ง •_•)ง,加油
最重要還是大家一起好好防疫少出門 
一起度過難關～
B681 啊 姐姐出現了  姐姐😆😆
B642  阿我說實話 就是藍粉？ 我還玩粉 阿確實啊 妳們部長說的啊 疫苗太多 怕打完ㄚ
最最最開始第一批疫苗剛來的時候，醫院就有問各單位要打的人數，要統計回報。
後來慢慢開放自費後，我們就是想打的同事自己去掛疫苗門診（公費範圍的）。
後來疫情爆發醫院多的疫苗的確是被調去北部的醫院應急了。有些同事本來已經預約的，直接被取消了。
B696 抱歉我的確沒有想到桃園需要把機場的人員算進去，可是機場跟港口接觸到的是境外進來的人，每天確診數大都個位數，桃園第二、三類合計3萬5的人都會接觸到那幾個確診者？
而現在雙北的醫護，甚至是住在熱區的每個人，每天接觸到確診者的機率一定遠遠高於其他地區啊！
然後請你看看表的左下和實際算式(右邊數來第二欄)，他是每個行政區的一到三類的總人數都取六成再扣掉已施打率再扣掉庫存，並不是像新聞上說的只有雙北算法不同吧？
B11 預防的道理大家都懂，重點是現在雙北的醫療量能已經瀕臨崩潰邊緣！如果雙北第一線醫護人員真的因為來不及打疫苗垮掉，導致全國疫情大爆發，到時候你還會說政府有未雨綢繆替高雄著想好棒棒嗎？
B704 所以你沒看到那排的施打率普遍比左邊那排醫護低很多嗎???
新北要達成六成施打率需要多少劑???阿實際分配到多少劑???
A地軍隊一萬人
B地軍隊五千人
C地軍隊八千人

AB地發生嚴重戰事
C地戰事不嚴重

不是疫苗給誰打的問題
用頭腦想想這個情況武器按人數分配對嗎？
是要正在打仗沒有彈藥裝備的人去送死嗎？
B688 雙北合計庫存一萬五左右 不足四萬四(有更正
而且這是只以打到總需求量六成來算
B706
如果要打到總需求，新北就要三萬八千劑左右，台北則是六萬兩千劑(我沒算要打第二劑的人)，大約還要十萬劑左右
我有看到施打率，你覺得大家都打到一樣的施打率比較公平，那是你和CDC的想法
我覺得要把接觸確診者的風險也考慮下去，這是我的想法
我理解你的想法了，請你也體諒身處高風險環境的人，有跟你不同的想法
疫情爆發的時候
疫苗不是北調了嗎
那時候很多人預約都打不到耶
就連我打工診所的醫生也打不到
不懂那時人家醫生都沒在抱怨了
也等到這一批才能去打第一劑
還要被明明就廢在家
不用接觸病患的某些人糟蹋是怎樣
現在真的什麼都要扯政治，一百個人有一百個哈姆雷特，你覺得公平他覺得不公平，那怎樣？兩個人打一架？
每次出事情就各種高談闊論，阿你這麼厲害現在是在做什麼？？？憑什麼以為只有你的公平是對的？
太神奇了😜原來台灣有很多傳染病權威、公衛專家、買得到疫苗的外交官遺落在民間，太屈才了你還是趕緊站出來吧，不要只會出張嘴敲鍵盤
B707 所以指揮部也有給AB地比較多的彈藥沒錯吧？
現在就是AB地把敵人引到C地、卻認為C地不用給彈藥好嗎？

之前C地送AB地的彈藥先還回來ok?
這邊真的是一堆只有顏色沒有是非的人了欸
B622 斬釘截鐵的在造謠ㄟ 
幫你截圖截好了
B567 好像不能說免疫，只是降低重症機率
B711 還三小
引下去？人數還差那麼多

按照人數發配補給是在無戰事的狀態
有戰事的狀態當然是按照嚴重程度
這點思考邏輯都沒有
你還敢出來戰啊？
我曾經看過好幾部電影，劇情都差不多是有壞人釋放病毒要實現人口清除計畫。
台灣是不是要進入高齡化少子化了？年輕人是不是負擔有點重？
B715 
現在就是在幫c存戰略物資和鞏固防線好嗎
不管戰場還是防疫都一樣
不可能看那邊沒事就真的當不需要好嗎
你怎麼考上去的我真的很好奇
開口閉口天龍人思維
疫苗就是第一線優先 
疫苗北送的時候
中南部一線人員預約被取消都沒抱怨了
現在非一線的人在喊燒什麼？
請好好待在家裡好嗎

如果疫情是從南部開始的
南部一定從頭到尾都被酸到不行
都可以想像是什麼樣的留言
大概是又老又窮又毒吧
同島一命這個詞會出現嗎？
B716 供啥
沒看到更新下修死亡年齡變36了嗎？
現在沒守好
還有B.1.617針對小孩跟年輕人
泰國變種現在在英國也出現了
沒疫苗又不限制入境真的會大家一起飛天😢
我看是台灣負擔重🙃
你這種人當指揮官 
就是等著突然哪一條你以為不重要和很安全的防線被衝破的庸將而已
少大放厥詞 真的很引人發笑
B715 C就是給過AB啦 這就是事實
開口閉口「三小」
講不贏就爆粗口 邏輯勒？
B717 懶得跟白癡討論戰略
設防線是敵人打進來才設嗎？
敵人打進來，子彈不往前打
往後屯，等到前線死完再説嗎？
B722
看 又丟人了
現在是其他防線跟紙一樣 還不補救嗎
沉浸在正面戰場的迷霧裡你什麼都看不到
多方補救 均衡分配不知道
你真的以為全給雙北會對疫情有多大幫助
難道只有雙北有疫情嗎
也是啦 天龍人太多優越感了
"你不入地獄 我入地獄？"
你是那種人 當然誰都說不聽
肖想跟你說邏輯是我的錯 失敬
只是可惜偌大一鍋好粥有坨屎了
B722 原來只有AB的才叫敵人 C地沒有敵人是不是？
就是有這種帶兵思維 難怪AB如此嚴重
ㄟㄟ好啦 其實不應該說什麼高雄疫苗比新北多 
新北高雄都是人 中央的超前部署買的疫苗呢 怎麼會 大家吵說 高雄疫苗比新北多 一年的時間 怎疫苗會不夠
B722 你的邏輯到底在哪裡？？？笑死
B708 喔對啦 雙北人命最值錢啦
雙北醫護不管是不是最前線都要打好打滿啦
其他縣市管你前不前線就是要讓出來
這樣爽了沒 媽的
第一波都已經優先給雙北還不滿足
還要先打到滿 其他縣市沒資格打到六成
自私北部人就是這樣
永遠都要壓榨別的縣市才爽
你他媽是所有醫護都會碰到確診膩
阿別的縣市就不會碰到膩
新北缺13K 給到18K還要嫌 貪婪北部人
B1 書讀那麽高白讀了 可悲
B727
爽了 所以在防疫議題上你還是安靜閉嘴
沒有任何一個實例支持全送所謂"最嚴重"疫區就是最優方案
不要當流行病學和衛福部是智障
人家看到的你看不到 僅此而已
B729 ???高師大的中文理解能力是不是不太好 這樣可能連流浪教師都當不成呢
要不要再看一次留言
B727 我覺得大家的生命一樣寶貴
會希望北部多打一些是因為我覺得這樣能救到更多的人
我在這次疫情中真的覺得很無力，除了捐款和乖乖遵守防疫規範以外就幫不上什麼忙了
這次對於中央分配數量的確覺得不滿，但這是替北部的人擔心才說出自己的意見，絕對不是自私，我桃園人，北部多分一點我也打不到啊

還有你的回應模式很像反串，請不要這樣

大推 B700 謝謝妳願意留下這麼溫暖的留言
B731 對啊 你覺得大家生命一樣寶貴
然後又要雙北優先全部都要打滿
不管其他縣市最前線死活
好棒喔貪婪中国桃园人
B730 
還真抱歉 發現你比喻和邏輯有問題的似乎不只我一個
要不要檢討自己一下哪邊不對
順便看一下自己承認的自利思想對防疫議題來說是不是離題了
是誰沒資格討論 是不是該有點自覺了
教授在哭 校友悲嘆
我教的孩子不是這樣的孩子
B733 公沙小 看不懂中文就滾去問別人b727的意思是什麼  不然就直接承認你中文很爛 可以嗎
https://i.imgur.com/Tz7aTpp.jpg
沒事 裝睡的人叫不醒 尤其是吃了強效安眠的
好眠啊同學
一個疫苗馬上讓雙北以外其他縣市的人性展露無疑😊
B728 閱
B736 住雙北交界的我 才發現某些雙北人藉疫苗分化南北😃😃
真的傻眼 = =
就說按照醫護人員比例下去分配的 
到底有什麼好吵的⋯
b729 b733 b735 他的意思很明顯是在反諷台大女有多自私
而不是甚麼支持全送雙北是最優方案 當流行病學.衛服部是智障
你是不是真的理解能力有點問題??這樣以後要怎麼教小孩啊
國文老師在哭阿
b736 b738 分化南北很明顯啊
低卡一堆文章跟ptt那堆白藍網軍就是最明顯的例子之一
疫苗分配一出來 一堆中国党跟中国猪馬上瘋狂洗版高雄拿比新北多 
政府澄清 算法也攤開來 還一堆低能看不懂繼續靠邀  真的有夠智障
B740 
你全看下來再說
只看回覆當然會漏很多東西 
最好是看看他的邏輯爆炸比喻 會有新世界
b742 原來現在連國立師範大學都看不懂中文的反諷了
為台灣未來下一代的教育感到擔憂
你真的有看懂他的意思嗎...
新北不足13000 分配18000 也該夠了
也不是所有醫護都在最前線 外縣市也同樣有接觸風險
當風向不太對就變成反串的基本操作
我知道啊 但你要這樣說我當然不能反駁對吧
B741 什麼都要扯藍白網軍我也是挺無言的啦
整天扯中國 拜託都唸到台大了有點獨立思考能力 就事論事可以？
難怪民進黨要堅持照比例分配 畢竟南部選票多嘛 不意外真的很有效果欸
B745 你敢說現在低能卡跟ptt沒有智障白藍網軍在洗版膩???
這不是很明顯就能夠看出來的事情嗎??怎麼會看不出來
他媽雙北做那麼爛在PTT還洗到變白的
他媽我朋友被匡列隔離結果拖了快一週才拿到新北衛生局的隔離通知書(如果這中間有人不遵守規定呢??)
他媽兩隻市長整天在那邊帶風向造成一堆人恐慌跑去搶購掃貨
疫苗分配也是一堆網軍搭配中国民党議員在帶風向不是嗎
看不出來?那你一定非白即藍  
難怪那麼自私要雙北先打滿疫苗  真噁心
新北不要一直往南塞病患
當然可以多給疫苗
推b746 天才小釣手XD
那隻新北猴整天放話害一堆人群聚搶購&逃難回中南部
ptt還能一堆人挺  真的神奇
B1 B5 B4
顏你們他媽的色，雙北在第一波就已經把南部的疫苗調去北部打了，你們那時候怎沒出來吵疫苗分配
b745 就事論事喔好啊 那就就事論事
所有縣市醫護都打到六成 先有基礎防護力
剩下的疫苗再來按照嚴重程度分配
B746 和你們觀念不同就叫做洗版？
好啦雙北爛 啊請問為什麼民進黨爛就不能批評啦？看你這種激進言論 好像也不意外講話這麼無腦 請問你生活中只有政治 只有偉大民進黨嗎 ㄏㄏ還以為自己很聰明 
天啊 就是有你這種人才會搞到民進黨被批評成這樣 懂了沒噁心綠蛆
喔然後我上次投給蔡英文喔 但我不會像你沒是非無法溝通滿腦子藍綠🥺
B745 為甚麼你堅持要雙北優先打完阿
第一波不是其他各縣市都先撥給雙北了嗎
阿第二波還要是甚麼意思
這是就事論事嗎?還是又白又藍的意思
B751 誰又跟你說我是民進黨囉??
哦我知道了八成又是網軍在反串了對吧
真的看不慣那些自私的中国台北猪整天在網路上洗版帶風向
憑什麼全部都要最好最多的
別人都不重要擺最後
有些人的想法真的很扭曲耶
如果衛福部真的有不公  難道新北市長是吃素的喔
早就跳出來把中央幹爛了 哪還輪的到你們
表示他自己也知道站不住腳 要配合中央阿
只敢淺淺的說新北是一級戰區
台北柯屁也說不要挑撥離間阿 阿網路上這些豬腦在幹嘛
B13 哪裡多了
https://i.imgur.com/Rk5VcB1.jpg
笑死都是照顧確診病患，北部人覺得北部醫療人員需要疫苗南部不需要。那北部就繼續爆炸7414，不尊重南部醫療人員的下場
ㄞ⋯⋯
大家做好防疫 口罩戴好 勤洗手 沒事別出門
我們現在能做的就是這些 
只要每個人都能做到 
護理人員的危險自然就能降低一些
疫苗怎麼發都會有人有話說
就像你沒辦法做到每個人都喜歡你一樣
你這種言論美其名說要大家督促政府，其實就只是在搬風向。

妳說完這些，疫情有好轉嗎？
現階段
A每天對應幾百位敵人
B每天對應幾位/頂多幾十位敵人

之前緊急給雙北是一回事
但看總量 雙北加起來只比高雄多2倍左右
平均一個縣市只比高雄多1.5倍
哪裡合理了？

雙北每天面臨「幾百例」確診
高雄呢？ 個位數字 甚至十位數字而已

面對的敵人是別縣市的幾十倍
武器彈藥只多一點點

如果以醫護的比例來看當然合理
但圖上說5/27前高雄有30000疫苗
應付幾個/幾十個病人難道不夠用嗎？

雙北是幾百個 你們的幾十倍
搞清楚好嗎？
去FB看看雙北前線醫護多可憐再出來靠北

雙北一堆大醫院出來哭量能不足
瀕臨崩潰邊緣

請問高雄甚至其他縣市
有這種問題？
有的話怎麼沒人出來哭啦耖
沒有就代表還夠用
不是嗎？

還有目前疫苗是給前線打的
不是給一般老百姓
現階段就是雙北前線瀕臨崩潰
其他縣市「尚且」游刃有餘 
甚至還能幫忙

在那邊靠北北部人搶疫苗是低能兒？
再給我們十萬劑 一般民眾也打不到啦
你以為我們一般民眾有差這些疫苗喔？
但前線醫護很差這幾萬劑
B760 又來一隻自私的中国台北人
怎越看越像幫政壇造勢活動
b760 再重複一次b754
有些人的想法真的很扭曲
如果衛福部真的有不公  難道新北市長是吃素的喔
早就跳出來把中央幹爛了 哪還輪的到你們這些菜雞
表示他自己也知道站不住腳 要配合中央阿
只敢淺淺的說新北是一級戰區
台北柯屁也說不要挑撥離間阿 阿網路上這些豬腦在幹嘛
一開始有疫苗一堆不去打
還要政府廣告呼籲打疫苗
啊現在搶的跟什麼一樣
B764 
那時候政府說會又其他的疫苗可以選擇
大家就不想打副作用高的AZ
誰知道現在變成這樣？
其他疫苗肋

不懂不要裝懂好嗎
B765 那你們就慢慢選慢慢等吧
還不如來美國打免費
不論總人口數，確診數，都是新北市較高，那依照比例我相信應該所謂第123順位，人口數應該也會較高才是。
所以，這說沒有政治考量。。那  應該真的沒政治考量。
就只是疫苗分配也可以吵成這樣傻眼
南部淪陷看你怎麼病患南送
雙北加起來也是超過高雄啊
一堆在新北台北身體不舒服，都不在新北台北看醫生
偏偏都要回到自己家鄉縣市看
害的其他無辜的人確診，到底是想害多少人
B767 但雙北有醫療資源分佈不均的問題
新北人口也比台北多
但醫事人員數量卻比台北低不少

而高雄的醫療主要服務高雄跟屏東甚至台東等區域
所以高雄的醫療規模確實比較大喔
總體的醫事人員數量也確實是高雄比新北多喔
但一到三類總人數我就不太確定了
B769  問題就在政府不封城
全台封城，疫苗全給台北，南部不會淪陷，大家都能活得好好的
B765 聽你在放屁，那是因為一堆藍營的垃圾媒體在那誇大AZ的副作用，政府只好說還有其他的疫苗會來，就算政府沒這麼說你們也不會去打，少在那裝
應該是之前分配的時候新北比高雄多
所以現在按照比例分配，高雄就會比較多了 吧？？
B455 這邊提供你一些資訊


———   關於15萬劑的moderna   ———
    
根據指揮中心的資料，需要優先施打的醫護人員大約是45萬人左右。
　
az先前已到貨30萬，加上最近這批40萬，就70萬，加上moderna到貨15萬。總共是85萬。
　
而az的規格一管算10劑，但實際上因為在分裝的時候，考慮到抽藥時會有針頭LOSS，所以這種多劑量包裝都會多給一點，有時候甚至一管最多可能會抽出11~12劑。
　
這15萬moderna是及時雨，因為45萬前線醫護人員一人兩劑來算，這15萬就是補上最後臨門一腳。
　
除了疫苗本身的冷鏈運送、保存，拆箱核對清點、依原廠方法測試、審查文件資料合格再封緘，人事問題也需要時間。(e.g. 造冊發放)

［疫苗問題太深奧惹……以上若有誤，求糾正~］  


目前就知道台北市行政也許溝通特別緩慢。

其他市都早公告流程辦法了，昨天一個台北市牙醫問在地醫院一輪卻都說沒開放預約登記。

我在桃園，四天前就登記排隊了！！

key : 第一類人員、陸續到貨
https://i.imgur.com/EuUNr5d.png

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210527005139-260405
B772 阿事實就是啊…
https://i.imgur.com/8I7zyvd.jpg
高雄人可以打國產疫苗呀😂
還是綠共國產疫苗要讓非綠縣市打，不然到時候死人下次不好選
B775 所以哪一支沒付副作用？連BNT在香港也打死了幾個人，事實就是自己沒種打疫苗，少在那扯東扯西
http://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=4fe9f72f-5b9e-4bce-9e20-9eafe014856d
B0 B760
你怎麼沒提到疫情剛爆發，所有疫苗就北送呢？
僅看到高雄疫苗比新北多，就直接開噴🙃
B0 B760
怎麼沒看到有人說疫情剛爆發時，所有疫苗都北送啊？
看到數字就能隨隨便便被帶風向了🙃
高雄醫護是比較低賤是不是？
B777 沒有百分之百好的疫苗，但有相對不好的疫苗
B780 那就是你自己的問題，什麼都要最好那就是等死你，當全世界就你需要疫苗？
B775 如果你只在意副作用
https://i.imgur.com/1cCU2rQ.png

https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=4327895620555438&id=100000051281694
B765 好笑的是，其他知名廠牌“副作用”更高

要不要先查清楚再說

https://i.imgur.com/1cCU2rQ.png

(內有科普文)
https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=4327895620555438&id=100000051281694
B781 我啥時說我要最好的疫苗？

B782 我也沒說我在意副作用，重點是有效性

我沒說的為啥要幫我預設立場
B784 被打臉就開始扯東扯西，懶得理你
B785 怎麽被我一針見血戳到
惱羞了？

有理站得住腳的論述永遠不會倒
風向會越來越難帶的，因為真相會越辯越明
B786 醒醒吧，別在夢裡玩魔法
B787 忘了補充

自導自演不算啊
算開外掛
打疫苗都怕副作用，BNT也有，AZ也有，還有哪一個沒有?
但在這裡我看到一堆人搶打BNT，結果也會死人，是不是試驗品?

怎麼打BNT的時候，邏輯就開始出現不一樣的答案 呵呵
B0 欸不懂現實情況不要亂發文
別的不說
但上週開始高雄原先預約打疫苗的都被取消
就是疫苗被調去北部 讓北部先使用
所以這次分配多一些 有什麼問題嗎⋯⋯
B784 可是你用「阿事實就是啊……」去回覆的前一樓(B772)、前一樓他回的再前一樓(B765)，他們兩個在談的明明都針對「副作用」欸。
發展疫苗的過程當中，在通過第三期臨床實驗，就開始緊急授權，你各位不是白老鼠嗎?要當白老鼠就要甘願一點，接受副作用會怎樣嗎?提供數據給疫苗公司更好的數據做更好的疫苗，不是大家要的嗎?
我是 B681 B685 B691 B704 B708 跟 B731
我從頭到尾都沒有說雙北要先把所有醫護打到100%，是因為有人問才算的

至於新北需求13K給到18K
這樣算的確有多給新北，我覺得很棒
但是也要思考會算出這個結果
是因為新北醫療人員少於台北和高雄
也就是醫療人員不足的問題
也許中央有思考過這個問題
所以在算法以外，另外多給新北而不是台北

此外，除了新北還有另外兩個縣市也多給
顯示其實分配上有跟中央說的算法不符合的地方，確切原因不明

另外，謝謝 B0 的更新，我的想法跟妳一樣
請不要太過憂心
也許各縣市醫護都一起打到六成，避免其他縣市步上雙北後塵，的確是比較好的作法
之前跟高雄要的疫苗不用還？
南部人命比較賤ㄇ

再來防疫不力ㄉ拿更多疫苗
做好防疫的縣市就活該等爆發？
所以哪些很會分配的人 可以去考公職當上什麼委員啊 進入什麼研究的機構 然後將意見給到政府 而不是在這裡吵吧  沒辦法的話就請相信政府的專業分配
B790 
就騙一堆沒有歷史感的人啊
彷彿失憶一樣 幾個禮拜的事情就忘了
看事件完全去脈絡化
先冠上顏色再說
算了不吵了通通刪光😆😆
同意 以總比例各縣市均等的基礎下
新北有分比較多
B767 總人口數、確診數新北比較高
第一線人數、疫苗的不足數高雄比較高
疫苗是給第一線打的，之前高雄也優先讓疫苗送雙北
所以現在的疫苗比例分配已經有多給雙北一點了
用覆蓋率分配疫苗確實合情合理
但重點是雙北已經大火燒到天邊
身邊的醫護朋友每天重重隔離衣、防護衣穿到不透氣、汗流浹背、連飲食都戰戰兢兢
與雙北、桃園、台中、彰化這種高風險地區比
相較之下疫情較少的高雄、台南是不是沒這種壓力
所以大家會覺得不平衡也是有道理的
那既然疫苗已經分配好了，也沒什麼好爭的
不需要這時候還在搞分裂，應該要團結。
當然我是非常支持把疫苗讓給前線打
不管是全台第一線、第二線⋯甚至排到警察第五線了
我都願意當一個有素養的台北公民乖乖等候

一個已三星期沒出門的WFH員工。
B797 所以北部有給比較多啊 傻眼欸（B755、B682的圖）
而且六都裡面 分配數高於尚不足疫苗數的只有新北欸
欸...只有我知道早期的第一批疫苗只有北部有嗎？大家不打的那批...
B770 確實！我家在屏東，除了屏基（屏東基督教醫院），離大家最近的就是義大醫院，真的很多人會去義大看
我記得澎湖是不是重症也是送高雄？
B731 所以疫苗才要留給醫護、港口、機場人員優先，妳不要出門待在家感染風險就會降低了，這不關南北，關的是各縣市必須出門站上第一線工作的人。
B760 所有南部醫療人員不是面對前線囉？你講話有用過大腦嗎？
B475 這解釋完全理解👍🏻
但那種愛酸的人，其實不要理他啦😂
沒辦法理性溝通的人我都覺得很累😂
B776 台女妳是菜陰魂網軍反串的嗎？關高雄人屁事
B483 你是不是又是那種自己不查證，也不好好看別人提供的資料的那種酸酸啊？就是因為非常時期才更該用科學方式去處理啊...
B492 就有資料你為什麼不看，不相信為什麼不去查？唸到大學了，查資料並且獨立思辨的能力都沒有？還在自己感覺？
https://www.youtube.com/watch?v=5YKzIZ6ZvG8
B772 綠營也一堆想等國產疫苗
或者其他品牌好嗎= =

不然施打率不可能那麼低
尤其醫界普遍偏綠

KMT講的話有人信
早就重返執政了
他們廢成那樣不要再牽拖他們了
B803 我同意第一線先打啊
我只是針對每個縣市的第一線都打到六成的算法，提出個人的想法。
後來我也確認過算式了，算完之後應該有調整，再多給新北市，不過不知道為什麼也多給了彰化跟連江，但是沒有台北。
可能除了算法以外有其他考量，就尊重跟配合吧！

然後我還要上班，沒辦法不出門，除上班以外的時間都關在家沒錯。現在住處附近也開始有足跡了😢
B804 你講話才沒經過大腦
就說比例問題
面對每天個位數/十位數的確診
第一線是需要多少人力？
幾萬個疫苗不夠用嗎？
南部就沒爆發
B473  
要幫你畫重點嗎🙃
應范雲工會要求改回來
機師就是在11的時候違規不是嗎
3+11就是這次的破口懂？？
如果不是破口帶病毒進來
茶藝館會憑空出現英國變種病毒？
對啊茶藝館的隱匿也是問題
但把英國變種病毒帶進來就沒錯噢？
理解有問題嗎☺️☺️
3+11也是造成這次破口的原因 懂？
B812 從以前到現在雙北就有配比較多啊傻眼
比例問題，但是你忽略潛在確診者、雙北外送的人數
光雙北外送中南部兩天前就送了700人
應該讓那些覺青坐等國產疫苗啊！不是覺得自己最厲害👏🏻👏🏻👏🏻
B812 你真的沒用腦，之前第一波南部疫苗支援北部了，現在拿一點是在靠北什麼？
有種就不要吧北部病患送來給南部分擔啊，要分擔病患人數又沒疫苗打，你有沒有道德？南部醫療人員不是人？
https://i.imgur.com/iCbdYN0.jpg
B817 真的冥進黨政府只會打嘴砲大內宣、大外宣。沒疫苗、沒水、沒電的爛政府
B818 所以說你各位就是被帶風向啊哈哈
拿到主導權誰管你們這麼多
敢在網路上批評就給你查水表
厲害了我的黨
https://i.imgur.com/cu8kXAf.jpg
B668 誰先貼別人藍粉的？ 
講政治口水你也是不遑多讓啦
講真的 疫苗分配不公完全基於醫護人員分配
完全沒有政治因素 我才不相信ㄌㄟ
你去問問其他人看他們相不相信 笑死
什麼智障才會相信這些事沒有摻雜政治 
高師大小朋友 不是當別人質疑綠色就是挺藍
講別人罵你非藍即綠很智障 就不要自己罵別人非綠即藍
B626
只是想說謝謝你的tag
很多人叫囂造謠時很大聲
一被tag就現形惱羞
很好看👍
B674 你的世界很狹隘 
告訴你啦 台灣有藍有綠有白有黃還有橘啦
你管我要挺誰 笑死 
你當民眾黨時代力量都是空氣哦 
也不想想台北市長是誰 有夠可悲
你的邏輯真的有問題 說台灣除了藍不就綠
然後還要幫雙北抱不平 😂😂😂
連柯文哲哪一黨都不知道還敢出來吃嘴 
真的幫你QQ
B820 真的~沒政治因素才不信勒，怎麼可以留疫苗給南部，照你邏輯應該全部拿走才對是不是
https://i.imgur.com/F4n2wRc.jpg
B823 你好像沒搞懂我的意思 
沒關係我也是不意外啦 哈哈哈哈
你加油 多看幾次 還要看前後文 謝謝
B824 我對你這種人也是不意外啦，為反而反嘛，有啥好意外
覺得高雄台南的醫院真的專業又充足
成大 高總 中和 奇美 高庚 之類的醫學中心
（每間醫院的病床在平時就已經1500、2000）
還有因應疫情
無論實際數據是什麼
高雄的確是在加增病床
而且高雄跟台南市區很近
（高速公路的話40分鐘，省道的話1小時半）
台南成大跟奇美可以承擔些許病患
雙北是醫療很多，但雙北人口也多
現在需要的是 "好的技術" and "多的床位"
南部真的不錯
不只是醫學中心
還有很多評價良好的大型醫院
有能力承受北部多的病患南送

雖然也很想嫌
乾旱不一起乾旱
空汙不一起空汙
病患還要南下
但這時候應該是大家要一起終結這個病毒
不分你我不分地區不分人種不分貴賤

順帶一提不只是高雄疫苗北打
我朋友是成大護理師
本來26號要打被取消
台南其實也是需要疫苗的
台南護理人員雖然是六都最少
但是也有36000多名😟
這次卻拿13000劑
我很擔心朋友啊
B813 提醒個，沒有范雲工會這種東西。
機師工會是機師工會，桃產總是桃產總，航空公司是航空公司，范雲是范雲，交通部是交通部，指揮中心是指揮中心。

喔，照你這種邏輯，跨年12月31日到1月2日三場五月天演唱會上抓到的7個自主健康管理者，那時候早該為這些心存僥倖的違規者廢掉自主健康管理的制度囉？全上升到居家隔離！
所以2021年初你埋怨過自主健康管理嗎？

或者，紐西蘭機師違規的時候你出來罵過3+11？當今年3、4月逐漸微調，你曾叨念著因少數不自律的機師該從嚴管控嗎？

這幾個階段你如果有抗議紀錄，請快放出你當時的怨語來讓我景仰一下！

如果之前一聲不吭，現在究責一條龍你也點不出來，只能跳針一個規則表層，就快承認你就是對去年九個月都是3+11一無所知，三月、四月漸進調整航空規則時，也在維持歲月靜好的其中一隻，五月至今開始密集哭枵的馬後炮吧。

B334 「之後」哩，呵呵。我看是你剛破殼之後。

馬後炮仔談問題也不查清楚，
結果褲底布料大破洞。

一年多來數數台灣經歷多次本土感染源不明的危機(常常還撞上連假！)都擋下來了。不僅歸功各個堅守崗位的防疫人員，也在每一位遵守規定民眾的配合。

破了那麼多次，難道不是靠著危險核心及週邊人們的誠實疫調、他們不避諱前往篩檢，讓疫情不繼續擴大、每次緩緩補回去的嗎？

現在有些人只聚焦已實行很久的規則(是無須考量理機組人員出勤心理、飛安顧慮喔？還有航空業對東亞樞紐“台灣”經濟的重要性$$$$嗎？)

狂打一樣要遠離公眾人群14天的3+11，偏偏避談因有篩檢陰性證明心存僥倖的幾個航空違規仔，另一大群逛過萬華、感染爆發後不敢篩檢的脫序茶藝客(這裡扣除私下自我隔離不亂跑的❤️)、甚至疫調說謊被抓包那些(e.g. 為私利隱瞞的獅子會父女)

喜歡檢討第一階段的破洞，那這一年來你早該氣瘋了。
關鍵在這次後續為什麼一直擴大。

你現在怪把英國病毒帶進來的聚焦邏輯，跟去年一月無腦叫囂首例飛回誠實主動就醫的女性台商那些崩潰仔有87%像。

(萬華群聚事件跟華航基因定序顯示為同一傳播鍊，但詳細關聯仍在瞭解中，所以你的事發順序定斷是否過於自信🤔)

https://i.imgur.com/NppbMeC.jpg
from 柯文哲團隊前幕僚(2014~2017)

以 “揚名台外”的巨嬰屬性來看就是：

少數台灣人沒有基本遵守規則的防疫責任感，好死不死他們群聚在一起；另一群馬後炮則事後指點政府該用最嚴峻辦法鎖住他們，回過頭又希望社會經濟狀況維持穩定。
好好笑 邏輯不好就算了還自以為正義
依未施打的醫事人員數量去做分配
這句話有這麼難懂嗎？
意思就是高雄沒打的醫事人員數量比新北多
這樣也沒辦法理解嗎？
讀到大學了 先查查資料再來扯政治帶風向啦
表格都整理出來了 還看不懂喔？
不管哪個縣市全部都一樣要提升整體醫護施打的比率 這才是公平 請問有很難理解？
難怪dcard被說是低能卡==
雙北都崩潰了所以雙北先
啊南部醫護人員的命不是命？
還是等南部疫情大爆發了他們的命才可以受到尊重？
雙北優先 之前也確實都先讓給雙北了
（上面不是有人說了原本登記要打疫苗也被取消了，我家人也是阿，也是等到最近才能打，他在醫院上班不是診所）
那不然是要怎樣 ，因為雙北比較嚴重所以只保護他們的醫護人員就好？
那病人也留在北部就好啊南送什麼

雙北市長醫護人員都很辛苦 酸民少在那邊帶風向搞南北對立啦
B815 真的！覺青都搶著打國外疫苗，自己都不敢打國產疫苗了，超好笑
B826 順帶一提，你講的上面幾間台南高雄醫院，我的朋友只要跟綠營有關的，全部在爆發後第一時間都有拿到疫苗打喲🤪沒打到的都是那些跟黨無關的人
B830 北部現在受災最嚴重想要多點資源完全合理，如果今天死掉的是你家人你也會急，有問題的是中央政府，死不封城，才會讓疫情到處擴散
B832 誰呢，講出來認識一下，胡亂放話誰都會，我也可以說我藍營的朋友先拿到了疫苗
B834 我是來炫耀的😜不是來帶風向
B835 不講不就是來帶風向嘛，講出來讓大家認識一下別只會放話
B832 我知道的幾位，在社區感染前預約並接種完的醫師、牙醫、生科學術研究者的確都是議題傾向偏綠營的支持者！

他們習慣主動、全面地翻資料、長期細緻觀察某些名人發言，對曾出現巨大紕漏的腫臉人有防備心，因此不至於全然相信片面貶低az疫苗的風向。

抱持心態接近底下這種↓
https://i.imgur.com/ljbthN3.jpg
https://i.imgur.com/dpMeqT2.jpg
https://i.imgur.com/ldsYbva.png

能及時預約、趕在社區感染宣布之後第一波施打的，主要屬於個人行動力&判斷力的問題吧？


社區感染後上網預約到、第一波接種的，也有立場偏時力，總三天兩頭酸DPP執政(一向原則堅定、有根有據、脈絡清晰地批)，常氣憤被DPP網軍騷擾，基本上無視“KMT、TMD這種啥洨”的法學者。

供你參考。
AZ來的時候吵說有副作用不要打
別人打了就說你覺青怎不打國產
打了國產是不是又要說幫綠營炒股

有些人就是一群垃圾
怎樣都有話說，為反而反
明明北部的醫護很多先打疫苗了
還在用片面的數據在騙別人
你們這些人真的關心疫情嘛
狗屁，疫情不過是你們拿來攻擊政敵的工具吧，操
白藍網軍真可悲 有隻高醫還在講那些完全沒證據的低能幹話
中国猪都給我去死
為什麼綠粉都會把質疑中央政府的
全都打成中共同路人啊？
這也有教戰手冊嗎？
這麼愛台灣怎麼不支持喜樂島
B840 大概他們覺得柯文哲也是中共同路人
B681 原來如此 謝謝你的解答 
終於知道那個11410是怎麼來的了👍
B827 
范雲、工會
這樣看的懂了嗎🤣
欸不是你一直很糾結之前3+11沒事欸
我就問你英國變種病毒怎麼來的？
機師
那麼他為什麼可以出來傳染？
不就是3+11
對啊之前五月天 如果那七個人當中一個有病 就不是現在爆了懂嗎？ 
只是運氣問題 不代表政策沒問題
誰決定政策的？是誰在那個位置上？
誰領那個薪水？不在其位 不謀其職
現在在來怪百姓當時怎麼不抗議政策？
補充：不管是3+11 獅子王 茶藝館 隱匿行蹤的人 我一樣生氣 就這樣
B832 
啊哈哈這點我不知道我是覺得無關藍綠啦

先說我總統大選沒投票
我戶籍高雄人(我住台南跟高雄交界那邊)
我沒填罷韓
陳跟韓選舉高雄市長也沒投票
韓被罷掉補選市長時也沒投票
偏政治冷感
畢業當天剛好是罷韓
友:你不回去投票喔 韓很XXXX欸
我:是喔 可是好麻煩😜

（拍謝這個時間點不想被吵黨派
做了很多的解釋
我可以提供各種我沒回去投票當天的限動紀錄
本來想說成年了還是要投一下總統
畢竟四年一次偏難得
但隔天我就飛日本去玩
我也懶得南下投票再回桃機其實）

但我知道我朋友很綠
（我沒回去投票一直跟我說:差妳一票了!快回來啊!）
也被取消啊😧
他們總不會在醫院
一個一個查找或詢問醫護人員是藍是綠吧😟
很難實行啊🤔
還是說你認識的是哪些醫院中直接有黨證的
還是你是認識有偏綠背景的醫院高層
或是經常FB發言挺綠的（？）

就我理性來看不太懂
篩選醫護人員是藍是綠這件事是怎麼做到的
所以才想請教你是怎麼判定的或是聽誰說的
這樣
我沒有想質疑😔
希望不會令你感到冒犯

感到冒犯的話先道歉
我是上篇留言的
雖然微政治冷感
不過這幾次下來
算是對柯蠻喜歡的
（但是是對他個人啦
我對民眾黨沒想法
單純覺得他解釋的跟看到的成效還不錯啦）

但我大概還是不會投票啦
冷感啦
B834 
是的
我的話也不太喜歡看到
這種陰謀論卻只是文字或口頭上敘述
這幾天不論藍綠
都喜歡講一些好像頭頭是道
但不確定真偽的話
🤔

我其實很喜歡查證
但
"友人說"
"我身邊的朋友"
之類的這種我實在沒辦法查到
愈來愈感覺現實模糊不清😔

我有說"成大友人"對吧
如果想知道
是不是真的有成大醫護人員的疫苗給北部
我可以提供螢幕錄影的對話紀錄🙏
B801 
對啊當初差點過期的說
總覺得浪費醫療資源
所以我也覺得
當初沒那麼積極爭取疫苗可以體諒
（結果爆發被一堆人嘲諷"還超前部署勒ㄏㄏ"
也是蠻可憐的🤔
現在大家搶著打狂喊不夠）

不過
我是覺得
要是當初強制航空業中
直接接觸乘客的那些人員施打
空姐 機師等等…
那其實破口超低
但不知道民主國家能不能強制
要是可以的話
陳時中能硬性規定就可能不會有後續…🤨
B847 
航空業不可能強制的啦
他們工會會出來吵
B848 
好吧…有道理哇哈哈哈

反正
無論怎麼吵
大家好好撐過去
你我都加油🤜
B839 你打國產疫苗了嗎？沒有我可以幫你安排，不要不敢打🤣
B844 沒有篩選，我是說部分有關係的人，又不是每個人都認識高層...樓上一直亂打我就看不懂，圈子完全不一樣好嗎...市井小民的命政府早就不看在眼裡了
B844 你朋友很綠，他跟民進黨高層又沒關係，他們才不會管他死活，現實上層官僚社會不是你想的那麼簡單...
先說我不是綠的，我只是覺得現在死掉的這些人跟市井小民很可憐...因為我們的社會已經被分化成沒有錢權的人死活都不重要
B843

你還要嘴硬開脫機師違規行為，歸咎到制度上。

你們這些跟風雞仔，是不是天真地想說7+7制度下，第十一天違規群聚的機師(案1153)、第四天違規的空服員(案1154)就突然能了解應遵守規定，會在自主健康管理的後七天乖乖遠離人群，不到酒吧聚會、聚餐了？
有夠奇葩！

還說出「運氣」勒😂😂😂
那不就更明顯等四月底疫情擴大才開始哭鬧的根本是馬後炮遷怒？

航空業在武肺爆發後一直很受時事矚目，非7+7的規矩從去年三月底以來上過太多次新聞版面。
到底有多少人今年四月下旬之前曾抨擊5+9、3+11？
不就跟風？

另外，次要的，依現有資訊都不能肯定的源頭，你竟然敢信誓旦旦地講欸，勇氣可嘉。
https://i.imgur.com/0I56sOO.png
https://i.imgur.com/u24xIe1.jpg
key :無症狀感染者、隱形傳播鍊


最近所聞不無理取鬧的批評，就是落在檢討指揮中心的現狀說明、防堵手法、資源分配，這些積極面對的路線了。

例如：
-目前資源調度，以能借鏡外國社區感染經驗的基礎而言，算合格嗎？到底要不要再認真檢討、修正。

-社區感染後記者會上似乎說資源足夠，結果惹到許多天天忙翻的防疫前線。
-初次發現篩檢塞車，為什麼不願提早預告“前陣子確診數將增加”，讓大家先有心理準備更好？
(儘管這樣做了中華民國刁仍然會哭鬧。
可是醫檢師數量總共就那麼多。
去年九月曾意圖徵召能做qPCR篩檢的相關領域人力，但遭受醫檢師團體反彈，控訴踐踏專業)

\\\

抱怨疫苗不夠的和跟風吵3+11的差不多低能。台灣當局斡旋老半天、得保密到上飛機才可成功拿得疫苗的困境，島內的舞台還有不少神經看戲仔幸災樂禍兼擺爛😒
https://i.imgur.com/AVsG7gJ.jpg
誒～為什麼二三類是雙北優先打？
為反而反的人不是信誓旦旦說中央只看顏色嗎？
B7 真的🙄
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%259F%2593%25E7%2596%25AB%25E7%2588%25B6%25E7%2595%2599%25E8%25A8%2580%25E7%25B5%25A6%25E5%2585%2592-%25E4%25B8%258D%25E6%258F%2592%25E7%25AE%25A1%25E9%259D%25A2%25E5%25B0%258D%25E6%25AD%25BB%25E4%25BA%25A1-201000817.html
你可以質疑數字，
但是拿這個來炒顏色真的很不妥，
我真的不知道原PO你是怎麼想的，
都看了這麼多回文了還不改內文跟標題，
把最新的資訊更改上去
讓更多有心人士趁這波疫情利用你？

還是你連數字都看不懂？？
https://i.imgur.com/Kp2jdtS.png
https://i.imgur.com/NzbIjfz.jpg
好可憐喔 台北已經打到第四類的里長了
好多縣市 第一類的醫護都還沒打到
蔡陰魂的錯啦
那些在吵的大概都是冬天得了流感以後才跑去要打疫苗的是吧？
B852 請問她是綠的嘛？真是官僚啊
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582002
B832
雖然你朋友們可能沒擔任20年KMT中常委的昭順這麼出名

但還是可以向蘋果說說看，蘋果可能會幫你循線扒到他們到底是透過黨的哪個有力人士撨動的

https://i.imgur.com/fFS1wJk.png

https://i.imgur.com/FjB36Bh.png
https://i.imgur.com/O0qlvk5.png

https://i.imgur.com/uAG4i9K.png
https://i.imgur.com/JD5stmw.png

https://i.imgur.com/LYIZ3hY.png
B863 蘋果連3+11的會議紀錄都挖不到了。。。
B864 
衛福部說3+11沒有會議紀錄
沒有的東西要怎麼挖
B864
蘋果追問當事人，比起你，顧慮總是微小許多的。
你只能在這裡展示留言卻附不了佐證的窘境。


去年3~12月你曾對機組人員的防疫制度反映不滿？
今年三月有批評他們不斷訴求的聲浪？
難道又是一個四月底過後才知道原來存在過這個制度的跟風馬後炮仔？
以為7+7制度下，分別在回台第十一天、第四天違規聚會的機師(案1153)、空服員(案1154)兩位能突然醒悟，願意配合防疫，十四天都遠離公眾人群了？


而且機師團體是以醫師背書的心理問題、飛安來談判喔！

「檢疫－執勤」無限輪迴，機師身心健康集體亮紅燈！ - 記疫
https://covid19.nctu.edu.tw/article/7552

https://i.imgur.com/OpeYU8w.png

https://www.twreporter.org/a/my-2020-pilot-captain

2021/02/08/
「過去這一年來國內有50,000多人次的機組員執勤，除了長榮紐西蘭籍機師染疫並傳染給同事外，沒有出現一例確診，相信這是我們飛航組員遵守防疫的結果。」
https://i.imgur.com/2sRJnzG.png

(如果四月下旬之前哪個人早就反對調整機組人員隔離辦法，力挺制度照舊，並有心理準備飛航意外發生絕不回頭對指揮中心枵飽吵的，這種人當然不能算作中華巨嬰、跟風馬後炮。)

多數自律謹慎的機師實在有夠可憐，為了三個老鼠屎，得面對廣大的社會輿論，可能搞到他們往後連調節身心健康、與家人在同個空間聊天的自由時間被壓縮。
我們國家悲哀的是
民進黨殺人是可以原諒的
國民黨說錯話是不可原諒的
希望你今天能夠看清楚是誰沒讓北部醫護優先施打疫苗的再來說疫苗夠不夠，疫苗不夠全世界都不夠，給你們你們又沒照施打順序這能說甚麼呢？
B868 阿北誤食，阿北可礙，阿北最會作勢。
B854 綠蛆閉嘴了
越講越露餡笑死人
B868 對啊！希望能公布違規施打的名單，好像有些人也被爆出來了，真是可惡！對吧？
源頭就是巨嬰航空業
他們飛那麼多國家
難道不知道爆發
會發生什麼事嗎？ 
看看其他更嚴格的
國家人家怎麼隔離的 
只是把自己的自私 
讓全台灣人民來承擔
人不夠過勞可以去跟公司談
不是硬要讓立委去施壓關說
沒有 只有你這樣認為
又是成大生科 你已經在很多地方留一樣的言了
抱歉我學店戰不起來 只是對你很有印象ㄏㄏ
你領不到九萬啦！
你的台灣價值沒有太陽花偉大！
檯面上當然要幫雙北
檯面下我就不知道了
我不知道網路上那些批評柯跟侯的到底都是一般民眾還是參雜網軍
收了多少 乾林釀
讀成大只領1450也是蠻慘的
我們不同時空嗎? 怎只有你的台灣跟我的不一樣
可以把這兩個辛苦的市長嘴成這樣  
好棒呦
雙北市長錯在哪了@@⋯⋯之前我看新聞不是一直都說要遵從配合指揮中心嗎，侯是一直都很謹慎而已吧，柯的想法之前都是說要以科學根據，儘量不要造成人民恐慌而已吧😂
網軍已經開始大舉進攻低卡?
只有你那麼認為🤮🤮🤮🙄🙄
怎麼不能批評他嗎？是誰害台灣變成這樣的，那是他的工作，坐在這裡就給我好好處理，不是天天出來報數字🖕🖕🖕
網軍快哭了啦
你的良心不會痛嗎？
原來你是住在中央說 醫療量能充足的那個世界，抱歉 我們現在住的這個世界，醫療量能好像不太夠餒，柯文哲好像也有說過 中央不要再政治操作，看來兩邊世界都是相反的。
https://i.imgur.com/1mNaFEw.jpg
你哪個平行時空的？
平行世界？
笑死
誰跟你一樣傻了
減一
反串要著名啊
我在想這篇文應該要檢舉錯板（應該放時事或心情板吧⋯⋯
還是要檢舉意圖號召他人按愛心且無實質社會價值，有人可以給我一點意見嗎？
家醫？沒有啦他是牙醫
反串很失敗
下去啦！
噁心綠畜
你484欠幹
這篇這樣只能領300喔
內容太少
語氣不夠激昂
沒有台灣價值
最近都只看阿北的直播了
報數字的那場看標題就好
今天聽中央那場說出
現在死亡只有1%的發言真的會腦充血
笑死 到底是誰在政治操作
一線醫護人員才該哭吧
醫療都崩潰了還在那邊堅持沒有
不知道到底投多少錢在國產疫苗上 早知道當初就一起投資了🥺
疫情會爆開不是3+11的問題嗎？疫苗不夠不是中央問題嗎？怪到縣市長頭上了，這篇太爛下去領便當啦
bj26bj???
真的很努力！請民眾不要群聚，但是天天開記者會，然後記者會就在報數，是不會發個新聞稿就好了嗎？開記者會就算了，天天遲到，連時間觀念都沒有的人，決策會好嗎？難怪人家說五漢廢言！
叫你老闆加錢比較實在啦
沒有人+1
我先-1^_^
便當店應該都關門了
看你發文也替你的學歷感到不值😌😌
綠蛆
1450 下去
Dcard 是都國民黨的？不能有別的聲音呢～～你各位華起來啊！
請問網軍哪裡報到？
b0 發這篇文別說1450了,50你都領不到,有夠爛的網軍
強化防疫？去年一整年在做什麼？在吃黑鮪魚、當演唱會嘉賓唱歌、拍雜誌！
結果現在大感染在那邊掉淚？去年那麼多國家可以當作借鏡結果什麼都不做！我們只求打一個「安全的疫苗」比登天還難
你找不到工作改去黨部上班是不是
B38 又在認知作戰了嗎？
指責DPP就是KMT、小粉紅、中共同路人了喔？

老套了，強一點好嗎？
B21 檢舉按愛心沒價值吧🤔
我也不想在其他版看到🤪🤪
綠腦出來耍笨？ 還是你是1450？ 你難道看不出來誰在動腦嗎
網軍進攻嘍 大家智商戴好 做好反抗
B38 不要亂幫大家分黨派好嗎 就是你這種心態才會每次選舉都被空大尚的口號拐綠
樓上舔柯的各位臉腫不腫啊
柯P現在搞這個

哇
是各位覺得最辛苦的市長呢
B8
不知道會不會校正回歸一下呼吸機 校正個3000台
這種東西怎麼校正回歸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) B1 
連我同學待的小醫院都要搞專責病房了
你覺得是假的？
哎呀 你空空ㄟ 你都沒看到
人家台大醫院院長吳明賢說失火啦救命哦
某指揮官說 沒事啦 隔壁在抽菸而已大驚小怪
說校正回歸的是陳時中
柯文哲說不要創造新名詞
所以是乾柯文哲什麼事？
哪裡可以買啊
想先買一台備用
先把全台灣現在還在偷偷開店的重罰
一堆老鼠屎
中南部醫院的呼吸器會調上去北部！
至少長庚體系他們會自己協調、自己跨區域調
之前也有把高雄長庚的小兒呼吸器調去林口長庚過（會依照需求調度）
其他榮總體系等等，應該也會聯絡分院的
全台一起合作吧😭畢竟非常時期😢
疫情現在這樣瘋長
不知道什麼時候才會緩解下來…
醫護跟病人都拖不起了
B1 你是不是不會閉嘴?
對啊，人民再不注意一點就真的等死了
拜託不要沒事往醫院跑
拜託好好待家裡
拜託不要恐慌亂賣物資
然後讓前線好好做事
B10 
幹乾人民屁事
人民是不用賺錢工作？
工作就要外出就有機會得
得到沒呼吸機是人民要負責？
沒呼吸機不是政府沒準備的錯？
等前面的陸陸續續死掉就會有位子空出來了
B11 一堆民眾搞不清楚群聚還不戴口罩
這明明就人民可以幫忙

然後你覺得呼吸機有就解決一切？
使用機器不用醫師護理師呼吸治療師？
當呼吸機都不夠那時候人力也不夠了啦
你插管後呼吸機誰顧？
現在醫療已經癱瘓
可以清醒點嗎？

民眾自己搞清楚狀況不要群聚
勤洗手戴口罩
等待疫苗來臨才是治本

準備一堆呼吸機幹嘛治標不治本
搞清楚狀況好嗎
呼吸機沒辦法治百病
B11 好笑 看足跡很明顯一堆確診的都不是因為工作
別的地方調度啊又不是全台灣剩90台
他工作的地方呀
本來就不是每個地方都會公佈，你去看看公佈的準則
你有看過新竹縣的嗎
等今天看有沒有消息吧
我記得這例好像有自己在FB上公布他去的位置
B3 把不同個案的全部足跡列在一起
讓人看得一頭霧水 傻眼
B4 
然後就被指責製造恐慌了ㄏㄏ

是說現在看足跡也沒什麼意義，足跡公佈多大家也罵，足跡太少也要一直被質疑
還不如每次出門都當作跟確診者擦身而過，回家好好消毒，每天注意身體狀況比較重要
你仔細看看我大花蓮的足跡你就知道你們已經算好了😂🤣🤣
現在講這些沒啥幫助
怎麼沒啥幫助  有問題就是有問題啊
逃逸外勞一堆  政府根本不管
工業區常常一群聚在路邊喝酒
垃圾到處亂丟  半夜還在吵

然後現在電動車的速度也不慢
外勞常常並排在路上邊騎邊聊天
還不是並兩台  三台四台都有
也不帶安全帽
轉彎不打方向燈  闖紅燈  紅燈右轉
外勞幾乎沒在跟你守交通規則的
反正也沒車牌  想檢舉也沒用 拿他沒辦法

建議電動車真的也要管制了
我常常看到那改車的速度都能騎到7.80
嚴格管制  發放牌照  收牌照稅
有用就該付錢不是嗎
一年2百3百也沒差  但就是要實名管制
每個入境都有護照   用一樣的路就該一樣守規則
B2怎麼管
沒有法律依據可以盤查逃逸外勞
不能用怕你被報失蹤理由盤查
等一下又把台灣人看錯成外勞又要被告
我也有看這篇，寫得很棒。

謝謝報導者。
中央就不聽別人建議、態度也很硬
什麼叫「應該是世界要跟上台灣」
真的笑掉人家大牙
吳斯懷還說會留下歷史紀錄喔😂 然後照立flag
當初機組人員檢疫時間柯也提出預警了，但偏偏中央就不聽，說什麼華航會倒
結果現在把全台灣都賠下去了
不要說陌生人我連自己家人都管不住
有時候真的不知道是我自己關在房間上班
新聞看太多嚇死自己還三小 
多講兩句還會被噴你是這麼怕死?
但是又不能說他們沒防疫意識 
出門還是會戴口罩
還是會噴酒精消毒
沒事少出去 但還是會出去

剛開始爆發收斂個1-2個禮拜還可以
現在開始你注意看一些關不住的發神經的都開始往外跑
你能把他怎樣? 
台灣又不像共產黨 說把門焊死就焊死
一些87在哪邊講看好了世界 
結果反而沒看到世界
一年多前已經演一次給台灣看了 
講真的我個人感覺封城時機已經過了  
現在封與不封都一定被幹翻
華航開始爆就應該要嚴謹面對必要時果斷封住
不要讓雙北地區往全台遍地開花 
但現在講這些都已經變成馬後砲
現在只能祈求疫苗趕緊購買到 
全台灣人不分你我他做好防疫才能降到最低傷害
但想要回到以前0本土的時代已經不可能
我也是每天新莊五股這樣跨區上班   好可怕   可是我覺得要封一開始就要封
現在感覺越滾越大了  滾到中南部去了
我也覺得必須要封 長痛不如短痛
拖越久經濟越垮
B2 不好意思，請問一下你都怎麼去上班的呢？如果自行開車的話會有什麼裝備嗎⋯？因為這週六因為某些不可抗因素必須北上，剛好看到通勤的留言，就來詢問你了，希望你不要見怪
B4 我星期一跟五開車 2-3-4騎車 因為星期一跟五我發現路上停紅綠燈的機車太多了
B18 嗯 多穿件輕便雨衣吧
B19 好的謝謝你！
只會拖拖拖，標準鴕鳥心態。

在連續破百例一週時就留言應該要儘早封城，結果直接被機關槍式轟炸，現在看起來那些人真的大學都白讀了 唉…
可以罷免？
看到她的臉就想吐
砸了 支持你
噁心死
他罷免不掉啦，不分區立委，下一屆我猜民進黨照樣把他放不分區
這個主播是誰？
超討厭她的!
但提醒一下
是螢幕不是營幕~
祝他不會確診：）
他是誰？
范雲
罷免試試看啊
就是她帶著台灣向前行，加入世界疫情
B11 這個感覺比王浩宇更好罷免，民進黨肯定不會保她，但事後會不會被安排坐別的黨職或董事就不確定了
她不是皇上的嫡系嗎
B13沒辦法罷免 她是不分區 氣死😤
好奇問一下 不分區不能透過投票罷免嗎？
B1 不分區罷免很難QQ
而且罷免便宜他了
https://i.imgur.com/JVRrYtc.jpg
KMT監控這方面真的做得很爛
拖到2021 來弄3+11 害死中華民國國民




https://i.imgur.com/5KY6zpc.jpg
看到他就沒有曙光...
我等等要吃飯，現在突然沒有食慾
B9 提出3＋11政策，讓機師以為第三天就可以出去亂跑的人。
B15 哭啊原來不分區不能罷免的😭😭
B18 1990-1998那時候是李登輝執政🤣
求懶人包
3+11！！！！！
B24 就3+11
暗您涼的3+11
B24 他幫華航背書3+11，然後找陳時中協調，最後成功了，然後也出事了，現在在狂甩鍋。
戰范
殺人魔范范ㄟ
有夠不要臉⋯
想要跟她做愛愛
砸螢幕就能買新手機&電腦了
B33 老鐵猛喔
了解 謝謝啦B29
殺人范
呃...她誰？
B33 厲害哦👍
跟他們接觸團隊過就知道強烈建議大概是什麼意思，有夠噁心
B33 有武肺再去，讓他體驗自己造的孽
不分區不能罷免只能等他被開除黨籍自動喪失立委資格
幹！
有沒有黑道願意替台灣人民解決禍害啦
還是蝙蝠俠之類的私刑執行者
幫幫忙好不好
還是哪個精神病知能障礙的人
幫我們把不要臉的垃圾除掉啦
這個害慘全台灣的女人！
記住是哪家邀請她的ㄛ
好好笑 人家綠色是原諒的顏色 安啦
出事只會越走越高 越不要臉
砸啊 笑你不敢
祝她確診
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622100230.A.D67.html
小心被女拳
他會說你用「幹」這種攻擊、矮化女性身體自主權blablabla....（抱歉，懶得掰了
希望下一波被疫情淘汰的名單上
可以看到她的名字
確診死亡的人晚上記得去找她
==
強烈要求這種廢物送到前線去做事ヽ(｀⌒´)ノ
有懶人包嗎
3+11的防疫破口 B55
B54 他只會幫倒忙，能期待他能有什麼幫助🤣

他爽缺立委搞到台灣現在這樣
他到前線 怕...
B56 了解
B57 搬水？
這個再不會可能要回爐重造了吧😂

反正這種人丟去前線讓他們接觸第一線才會怕
就他媽的躲在第一線防疫人員後面吹冷氣耍嘴皮子
幹點人幹的事不好嗎😂
那些過世的亡靈會去找她 祝她每天都睡的好～平安健康哦！！
各位大人不記小人過，原諒他吧
B59 不能請大立委搬水，他去前線當然是帶一堆記者， 我來幫前線醫護人員打氣 然後拍照 ya
B61 原諒她是上帝要做的事
我的任務是_______________

聰明的小朋友這裡要填什麼呢？


B62 華生你突破盲點了( • ̀ω•́  )
根本網紅打卡啊😂
b5
他之前都嗆這麼明了
https://i.imgur.com/4akBB4q.jpg

2020還是一堆人要投他們
你說那些人不是犯賤嗎？
好噁 真的生眼睛沒看過這麼噁心的人
噁
哈
還好意思提公衛專業
那他媽趕快讓牙醫下台
賴清德上來啦
希望下一年總統大選大家能記得他們執政的無能...
好想罷免她🤮🤮🤮🤮但是因為疫情根本沒辦法投票 算他逃過一劫
想太多 當初蔡賴對立成這樣 她哪願意釋權ㄌㄟ：）
人民的性命乾我屁事 政治鬥爭才是真的B68
罷不了啊
黨選出來的餒
我有聽過他本人演講欸
真的從頭到尾都沒有回答到問題的重點
我覺得她不適合上節目
比較適合自我物理超度
為這些本來不需要犧牲的人命贖罪
你的3+11比太魯閣號的肇事者更可惡
臉皮有夠厚
整篇都是單邊討論，他放3+11大家水深火熱
可是如果不放就是華航人員的水深火熱啊，將心比心吧，不要什麼都想到自己，大家一起加油，換個角度想就覺得范雲也沒這麼糟糕了
這種人在北韓會直接被砲決吧
討罵挨
一人一個愛心
送他上熱門！！！！！！！！
賺翻了賺翻了
B76 那麼當初華航疫苗施打率為何這麼低呢？
不是不能3+11，是要有條件才能放寬不是嗎？
還有那11天是自主管理，不能去人多的地方跟戴口罩，結果跑去飛鏢酒吧....人民當然無法原諒
B76 我以為自主隔離是乖乖待在家
而且原來遇到這種事，可以找立委去講
漲姿勢了（筆記
問個白癡問題 她是誰啊
范3+11
嘔嘔嘔嘔嘔嘔 給我下去
希望下次投票
各位可以記得目前執政者所做的好事^_^
不要這麼容易遺忘欸
然後看到這女的
真的氣死 🙄🙄🙄
台灣人民八成之後就忘了 照樣爽當立委
第一次看到病毒本人戴口罩😎
請問那是3+11的飯桶嗎
我八輩子都不想看到他...==
讓台灣陷入疫情之亂
讓股市動盪不安
讓經濟起伏不定
最重點的是...
他媽的讓我爸沒辦法安安穩穩回家
必須在醫院收拾你的爛攤子
臉皮真的又夠厚
如果我是閻羅王 我一定送他入18層地獄
更氣的是還一堆人護航說是華航機師趴趴走的責任😓不能怪她
B5 他被丟到花蓮耕耘
他真的比蕭美琴弱很多哈哈哈
幹嘛發兩篇一樣的==
亂源欸生氣
禍害千年
拉基拉基
要臉的話就快點請辭 退出政壇吧😤
女權自助餐
幹 真的不想聽她講幹話 廢
幹 媽的 老鼠屎
噁噁噁
全台灣被她害死，比香港那女的還要毒的毒婦。
有連結嗎，倒讚幫要出動了
氣到螢幕不會打了😂😂😂
看好了世界！ 台灣有這麼不要臉的人🤣
B11 
B16 按釋字331號解釋，不分區立委不能罷免。但在喪失黨籍時會失去立委資格
B101 我剛有去按倒讚
㊗️🍚☁️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
起因就為了幫華航而放寬隔離改成3+11，害現在死了多少人😭😭😡😡
下次敢把他放不分區前面就等著沒選票
那些問是誰的⋯是沒手去查嗎
現在疫情這樣怎麼都不會先去查怎麼發生的==？
真的很無腦
3+11=♾
臉皮真厚
B29 所以陳時中也有責任？
B42 這是什麼爛制度啊？！😡😡😡
我快被范雲給氣死了啦
制度不能改嗎？
B112 當然啊 官沒那麼好當的吧
范雲施壓關說3+11，陳時中點頭答應5+9改3+11
B112
居然還活著？
樓主怎麼不乾脆說台男管不住下體推給政策🙂
我覺得機師問題大，只是剛好改完被他遇到罷了，畢竟14天隔離都有人亂跑不怕罰，不戴口罩罰錢也有人不怕罰，認真探討下來，是這些人的問題偏大我個覺得，就算今天沒有機師出這些事情，這些不守法的人遲早也會害病毒擴散的。

1年多的幾乎沒疫情「絕對」不是好運
但看看世界先進各國
有把病毒當屎看的
也有認真對待防疫的
但都還是敗在人的傳染
臺灣人把永遠不會輪到自己這件事情
看的太理所當然的時候
出門群聚、不戴口罩、夜店酒店亂接觸
政策再怎麼好….遲早都要爆發的

希望冷靜下來理性思考我說的合不合邏輯
不要跟著被操弄仇恨的人共同傷害自己的國家
范雲就是標準的左膠啊呵呵
機師就是最後一根稻草而已，前面就已經發生過紐西蘭機師事件，主管機關還可以接受關說改回3+11，不就是再繼續賭機師都能乖乖隔離嗎，今天台灣這樣就是賭輸了。
機師飛累了不減班，立委施壓3+11時中無法以專業制衡政治力點頭答應

結果就是全台灣淪陷
B118
服從黨意
厲害的是風向變成🍚☁️個人的錯：）我不覺得他一個人就傻傻的去提議3+11，不就是有人或高層拜託他嗎
🍚☁️黨派是民進黨，全面執政下的也是民進黨，卻不需要負責，現在害死那麼多人
B118 
發文前多想三秒鐘好嗎？

騎車要戴安全帽是一個保護行車人安全的政策，政策下達後，政府還需要依靠宣導、監督或開罰等方式來提高全民的有效執行率。即使只有9成達標，但還是保護了大多數人民的安全。所以我們會指責那些無法遵守規定的人。

但是同一招放在防疫政策，1%的老鼠屎就可以危害所有人民的性命，這個時候就等於這項政策的99%都在做白工，是一項失敗的政策。我們怪罪那些不遵守規定的人的同時，制定錯誤政策的人或者沒有確實監督的人也要負責任。

公安規定與政策同理，難道你以為太魯閣號事件只要怪罪那位沒拉手煞車的司機，下一個太魯閣號就不會發生嗎？你能保證從今以後每個施工單位都會記得拉手煞車？
B122 你説的對
整體民進黨高層就是兇手
但既然范雲想為自己的黨去坦傷害
那就只好承受民眾的攻擊
B118 每個人都是獨立的個體
當一個領袖以自由的前提下來約束百姓這是正確的
而政治帶來的有黑暗面是我們一般百姓無法去真正探討的問題
有時覺得貪婪是人性之根本吧
B76 完美證實言論奇葩到讓你困惑是不是反串🤔
那華航同一班機回來
乖乖隔離14天的其他人 就都是白癡囉？
不分區只能通過撤銷黨籍讓該立委的職位失效，但我看她不太可能被撤銷就是了
我的天，真的有夠不要臉
韓國瑜都能上了，有誰不能上？
蔡英文都能連任了
我也開始相信有外星人了
B76 洗地仔下去 幾個人的水深火熱跟全台灣人民的水深火熱類比？
醫護人員不是人？
殺人兇手
B123 
也要請你多想三天
政策面是單一目的嗎
沒有綜合各方面的因素嗎
真的14天就100%沒人違法嗎
14天持續多久人民會開始抱怨
太多太多的問題了

我知道你想說的
但「真的」沒那麼簡單…

對了這邊提供一個切入點
可以去深思為什麼疫情這麼嚴重
日本還堅持要辦奧運
單以防疫角度來看絕對是停辦
但以國家角度呢
值得思考一下
時鐘壞了 也該換了
B126 圖片支援來了！
https://i.imgur.com/bnlfqRg.jpg

B133 抱怨歸抱怨
在這個時期本來就應該要大家共同努力
如果因為抱怨
民眾：哎呀關14天幹嘛呢，妳看我不是活龍一條，早就沒事了
政府：好好好，那今天就改政策3+11
那是不是....是不是
民眾：我們要輝瑞疫苗！不要AZ！
政府：好好好，去跟代理商買輝瑞
在此就問...甘五摳零？？？
白天做夢很危險的！快醒醒！

規定定了就是定了
太誇張的政策一定能改
但如果只是因為那些不想照做的人抱怨而改規定
那要真的乖乖做到的人怎麼辦
當人家傻子？

機師很辛苦壓力很大我們能夠理解
也謝謝他們護送乘客安全抵達目的地
但護理人員呢？在前線的防疫站、醫院的各個病房、退休後還願意出來支援前線的那些人，他們的壓力誰能夠扛？
台電員工呢？停電被砲、電機故障都他們在負責，就因為小綠的政見綠能家園，電力不足停電，最先被罵的不還是台電的員工？誰替他們被罵？
員警呢？在台灣本來為了那個“人權”，做事束手束腳，現在好了，居家隔離的聯絡不到要麻煩員警，沒有專業的防護衣，還要擔心會不會被攻擊，被攻擊還不能還手。他們的苦誰懂？
（人權是給人用的，但那些嘴裡喊著人權的“東西”真的適用？

每個人都是人生父母養，憑什麼因為你的一點點不方便搞的全部人一起陪葬？
要說那是腳他帶著你亂跑、你不是故意的（嘔
那沒關係我們就剁了他這樣就沒事了是不是

我能理解你說個人的問題
但是政府真的沒錯嗎？
是不是很適合深思？
讚成罷免
所以說害慘全台的源頭是要受罰了沒？
B133 
我不想再回你的廢文了。你說有看懂但根本是在鬼打牆。

講白話一點，不管他們有沒有違法、不管有沒有經濟考量、不管你是體恤勞工還是為民發聲、不管你是3+11還是14+0，這都不構成不道歉不咎責的理由。
因為他媽的這是一個只要1%人岀事就會危害全部人的政策。

結果現在岀事了，全部當事人都撇清責任、問心無愧。真的是去你的什麼態度。

你希望台鐵敢對太魯閣號死者家屬說：因為有人沒拉手煞車，不遵守規定，所以才發生慘劇，要怪就怪廠商。

還在那邊以國家角度思考東京奧運為啥要辦，供殺毀？這需要思考喔，白癡都知道不是防疫考量。
綠共怎麼不趕快出來帶風向
B139 最近到處燒，他們加班應該加的很累，沒空到處洗地了🤣
范雲是誰？
還不是我們最棒的防疫官決定的
立委質疑3+11政策
陳時中：判斷是否錯誤可討論


全台死亡人數至2021/5/28日早上統計：46人
對啊，都可以討論的喔｡◕‿◕｡
B112 范雲透過陳時中去協調，指揮官當然要負所有成敗之責，不過現在哪件事跟陳時中無關😏，所以什麼都扯他，我覺得對他也不公平啦。
政治就不是這麼純的東西，水這麼深，我相信這也不是一個阿中部長能想怎樣就怎樣的。
B138 是明白人啊（拭淚
髒東西還敢上去作秀
當然有臉啊！
沒臉怎麼會被你看到呢？

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣
人不要臉 天下無敵🙃
真的噁心
B123 
我借串問個
現在好像著重怪罪政治人物
但真真正正該死的人不應該是跑趴老鼠屎確診的航空人員嗎...？
怎麼反而好像還有人替跑趴的人護航的感覺.....
很簡單啊，民進黨派任的華航高層佔肥缺不處理基層營運問題啊，基層就去找跟頂頭上司同顏色的立委關說啊，然後民進黨立委在施壓同顏色的陳時中改防疫政策啊，整條線不都是民進黨的人在網內互打搞到台灣淪陷B148
不要臉
我認為 把她臉書灌報 服務處電話打爆 發起全民運動對她進行清算 就是對台灣人最大的交代了
b129現在還在韓國瑜喔 可以下去領1450了啦
？為什麼這發了兩篇
有人出來背鍋了啦
[新聞] 放寬「3+11」會議召集人曝光！竟是陳宗彥
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622180103.A.413.html
范雲滾啦 第一次那麼討厭一個政治人物
韓國瑜都比你可愛多了==
B154 是替死鬼！（這誰？
這樣會不會罵完然後3+11就這樣跳過？
還是又要用同樣的悲情牌技能
然後默默的升官（？！
可以槍斃了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
功勞最大怎麼不能上？
B142 B114 B115
謝謝解說🙇‍♀️
不過B142現在跟陳時中無關指哪方面？
因為我怎麼都覺得他負很大的責任（只是想了解一下，沒惡意喔！）
因為范雲關說，是陳時中批准的
而且B115說原本是5+9我已經覺得很不妥了...因為病毒都有可能在人體形成變種，而且潛伏期會有可能越久...
越不可收拾...😔
通常會高升B13
噁心🤮
這人好噁心 滾好不好 
還敢上節目
是有沒有這麼不要臉阿
B135 你比丁特還丁特
跟他說的話好像
滾啦拉基
B148
首先，兩個怪罪的點不一樣，讓大家不爽的點也是。

https://www.facebook.com/chinaairlines.travelchannel
再來我覺得華航不是沒有被怪罪，
誰來罷免
B149 原來
傻眼...什麼都跟政治扯上關係
台灣的其他人好可憐
哈哈，你們死再多她都沒事，氣不氣？
各位不要再抓戰犯拉，人家會說她只是提案，都是偷跑的不對。
B89 希望令尊能平安回家😔
醫護真的都辛苦了
B138 我也不懂到底他在共三小https://i.imgur.com/XM834pX.png
https://i.imgur.com/4ZeSK4X.jpg
只要不分區有他在的一天 
絕對不投綠
B16 都大學生了，連立法委員如何產生的都不知道
B133我覺得你講話兜圈、打太極跟護航的能力不錯ㄟ,有沒有興趣來黨上班阿
B177 別那麼嚴苛啦，有些人不是相關科系會不清楚難免也是正常的 
啊我自己是知道啦，所以你不用懟回來
https://i.imgur.com/ixIdtM2.jpg
B129 你啊
垃圾立委
https://i.imgur.com/GwHwMap.jpg
B152 紅粉都愛抹別人
在家爸媽也要上班 也是會接觸到其他人啊🤣不要跨區移動真的是最好的⋯⋯⋯⋯看到一堆返鄉的結果把病毒帶回家🥲
我是已經回家了啦 目前把自己剛關了一週以上…
希望大家平安度過疫情
哎呀待在宿舍人人自危的情況搞不好還比較安全，大家回家以後都相信家人，啊家人相信朋友，結果朋友得到全家陪葬
我室友返鄉以後又要再回來 直接跨區兩次🥲
等死唄
我們學校希望學生在規定的6/23-26四天內離宿….用群聚來防疫👍
我住的宿舍沒交誼廳，室友開學就搬出去了，大概三間房間一個衛浴，剩左邊單人房，右邊兩人房好像都回家了，衛浴比較危險的是脫水機，因為這層唯一的脫水機在我這的衛浴。我偶爾消毒門把跟脫水機，然後買拖把跟消毒水拖地。
https://i.imgur.com/lINSww1.jpg
其實我挺認同很大一部分是人民問題
疫情前在中和那邊打工（我五月中離職）
看到一堆完全不戴口罩
三級警戒勸也不戴的低能兒
老人就算了一堆年輕人也這樣
真的只有少數人是口罩"正確"戴好的
所以其實中和爆炸我覺得真他媽活該
B2 
我覺得台灣人太鬆懈到處跑到處玩所以疫情爆發也是真他媽活該
你吃到大腸桿菌超標的東西落屎，拉褲子上了，是你肚子不好和自己走太慢沒趕到廁所拉的問題？
為甚麼疫情嚴重?因為地方政府放任八大天天群聚到爆
一堆八大足跡，中央努力擋境外，地方放任天天群聚
不爆發才有鬼
包庇色情業者早就是陋習
B3 看不出來你是認真覺得還是在反諷🥲
是台灣人從國外回來
5/19前入境的人隔離還沒滿14天吧（？
暫緩入境的對象是「未持有我國居留證」的外籍人士
啊只要有我國居留證還是可以入境啊
乾為什麼一堆人問這種問題
非持有居留證外國人 啊難道不會有持居留證外國人入境？
這麼難理解嗎？
B1 B2 B3 B4 
所以5/27這幾個人都是有居留證的？

指揮中心指出，新增4例境外移入病例中，
案6175、案6369分別為30多歲及印度籍20多歲男性，於5月24日自印度入境，持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

案6557、 案6585均為20多歲菲律賓籍男性 ，持有登機前3日內檢驗陰性報告。
案6557於5月10日來台工作，5月26日自主管理期滿後自費採檢，於今日確診。
案6585於5月26日來台工作，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

上述4名個案在台期間並無症狀。
禁止入境前已搭機路程上，入境後14+7自主隔離後，國人自費採檢/外籍勞工因公需要自費採檢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236104792
長知識了.... 

（家裡木頭椅被噴到白化的女子）
我想請教一個問題，
我曾經把酒精噴在口罩上，
然後立刻沖水，當下確實是會漏出來沒錯

可是我把另一個噴過酒精，
但已揮發完畢的口罩拿去沖水，
結果發現就不會漏了。
所以想請問是否等到酒精揮發完，口罩依然能有效抵抗病毒？
我要打BNT 不要國產疫苗
尬的 我都直接噴手機螢幕耶
放心，我手機貼保護貼，疫情台灣第一例開始，每天酒精消毒，保護貼也沒有到多難滑，還是消毒要緊。
B4 我也是 沒關係的 此篇只是參考
感謝感謝！！！！我都直接噴手機😂😂😂
我噴在機車手把上...整個GG
理化老師叫做 李化
好酷
B4 你不孤單
比起一堆恐慌文
這種文章好看多了
我剛噴完手機
被通知這篇文章…
我朋友才跟我分享
發票和信用卡也不能噴😆🤣
信用卡磁條會被擦起來
B2 
https://i.imgur.com/ZXXmd71.jpg
恢復大部分防水特性，但過濾病毒、微粒的效果無法回復
酒精不能放超過兩週？？！
可是兩週用不完一瓶欸
i8直接噴酒精已經四年多了（每天）
至今依舊頭好壯壯
木家具噴到可以再漆回來就好了家裡有一個血淋淋的例子🥲🤣
那口罩不戴又勸導不聽的人需要用酒精消毒嗎
例如往他們臉上噴
看完這篇發現
我真的是最佳錯誤示範
那完了那直接噴手機怎麼辦......
車也直接噴........
我昨天戴著口罩想說拿酒精消毒一下
直接往臉上的口罩噴了75%酒精
然後我就嗆到 還有點醉😳
原來我是白癡⋯⋯
B1 可以用一點油塗抹  白白的會不見喔
之前不小心弄到桌上發現的😂😂
我都直接用酒精噴手機保護貼 結果有一天為了抓我家的狗用嘴巴先輕輕咬著手機（剛消毒完）然後保護貼就被我咬碎了...所以噴酒精真的會讓保護貼變脆弱
酒精棉片也不行嗎😣😣😣
看著手機螢幕沉思的我😂
B22 我也是受害者，請問是食用油嗎😭😭😭
我每天都拿酒精消毒手機😂前一隻zf3也還活的好好的
B4 尬的！有保護貼應該沒事
B0 酒精的正確用法(大誤
https://i.imgur.com/dzANBLa.png
我每天洗完澡的例行公事是幫手機用酒精消毒欸，只是都先噴在衛生紙再擦拭，幾年下來都沒有怎樣
手機壞了再買
消毒要緊
能用異丙醇不能酒精？？？？？
B26 我是拿植物油或是按摩的基底油(角鯊烷或甜杏仁油)
透明手機殼噴酒精也會很容易黃掉😞
我都把酒精噴在衛生紙上
再拿來擦手機
這樣可以嗎～
還沒15秒就乾了
酒精如果起火，不可以用水滅火的條件為“非常大量的高濃度酒精”,否則使用水來滅火是可行的！因為酒精濃度降低了以後酒精就不容易被點燃了。
我是外送員經常使用手機去按電梯
我每天回家手機殼拆下來都直接洗
當然手機也不例外畢竟他是防水的😂
通篇照本宣科
沒什麼意義也沒有使用價值
誰家的酒精不能放超過兩禮拜...
我的手機天天用酒精噴用了兩年還好好的
確實口罩噴到酒精電離層就沒了
但是你口罩帶個幾小時一樣也沒有電離層好嗎
如果真的沒有口罩可以換 還不如消毒一下比較安全
還有不可以用水滅酒精的火也很瞎
做個實驗就知道了 99%酒精
你給他兌一樣量的水就是把它變成50趴酒精
你拿來點火試看看
很難點得起來的好嗎....
當然前提是你有 足夠量的水
 B34 那是自然氧化與酒精無關
教你一個好招 浸泡雙氧水用紫外燈照射就可還原
原理請問你的國中理化老師
天，難怪每次我家狗狗都想咬我!
還有小動物也不能噴酒精！
有貼玻璃保護貼好像就可以直接噴沒差 B4
我也都直接噴酒精在手機上哈哈
可以噴在衛生紙上消毒...
手機螢幕有擦乾淨就好
光滑的螢幕病菌很難存活

用次氯酸水清潔容易卡垢的保護殼、機殼比較實在
那外面回來需要噴酒精在衣服上嗎...每次回來都被狂噴
B46 我覺得要
老實講，當你口罩有機會攔截病毒時
那你身上包含皮膚、衣物飾品一定也有病毒
口罩最大的作用還是防止帶病毒者向外傳播病毒
防止他人病毒這個效果不能期待太多
家裡的大門跟電視櫃都遭殃🥲🥲🥲
爸爸不會怪我的吧 疫情當前⋯⋯
酒精要用擦的還是靜置的，兩種說法都有耶...
B47 謝謝你的回答🙏🏼🙏🏼
慘了我都狂噴手機跟皮夾⋯
等15秒再擦就乾了吧？
記得一開始聽到的是酒精噴完以後要等15秒揮發才有效欸，怎麼又有不一樣的說法了@@
B23跟你一樣
只是那是在沒疫情也沒噴酒精的習慣的時候
覺得也可能是牙齒角度問題
B4 我的手機因為直接噴酒精 螢幕直接給我出現一條一條黑色的
B4 我也是.....
b23 我看了三遍才確定是 你 咬著手機
還以為是你家狗咬碎
你學狗狗做什麼啦！🤣
B56 因為要兩手抓狗啊哈哈哈哈但事後覺得自己幹嘛不放下就好
好好笑 那個理化老師名字叫做李化欸
現在這麼熱
不到15秒就揮發了吧
我在實驗室都噴完擦一擦🥲
我都是沾在布上擦

酒精用在人跟可能放進嘴巴東西上（餐具）
稀釋漂白水用在環境或是家具上
有小朋友的要再用一次清水擦過
稀釋漂白水24小時要更新一次～
好欸 我以前都噴沒幾秒就擦了：（
我的天！兩週嗎
⋯⋯之前拿酒精濕紙巾擦木桌子 想說怎麼越擦越髒也越白 結果 又抽了一張繼續擦它_(:_」∠)_
才不管什麼能不能噴
我都噴爆
我也是噴保護貼 都沒問題
新聞裡面那個理化老師就叫李化欸～哈哈哈，真的名副其實🤣。
B66 那是上課用的名字吧😂
很多補習班老師都會取藝名
痾我做貼膜的，根本沒有什麼不能直接噴或螢幕塗層的問題，我們貼膜前清潔也都是使用酒精操作。
我現在用這片貼了超過半年，每天噴酒精擦塗層還是好好的，只要注意不要噴到充電孔那些洞就好
B14 
瞭了！感謝
前幾天心血來潮想說拆手機殼
結果犀牛盾被酒精一噴就白化了 T . T
我要補充一個：電子發票

試過就知道…
B70 
我的也是🥲🥲🥲🥲
B70 犀牛盾背板本來就不能噴酒精
不知道你買的是哪個包裝  新包裝說明書上都有寫但應該沒人在看說明書吧🤪
就...去買個客製化背板吧
https://i.imgur.com/YqL6cGw.jpg
https://i.imgur.com/BRFkL8g.jpg
https://i.imgur.com/UoU4NkW.jpg
所以酒精要冰冰箱ㄉ意思嗎⋯？
酒精消毒步驟應該是：
把酒精噴在布or抹布上再進行擦拭，
噴完再擦拭，酒精都揮發了，沒噴到的地方呢。

不管什麼物品亦或者人，使用時要小心，
酒精具有一定腐蝕性。
尤其現在，手消毒時量足夠就好，
多用不會多效果，反而傷害皮膚，
使用後要好好保養，不然幾天後就有得痛了。
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
理化老師叫李化 😂😂😂
是還好欸8+每一天都用酒精直接噴 兩年半了都還是好好的
酒精15秒後再擦
那我們去很多地方噴完馬上擦不就...😅
我的關注點卻是那個理化老師的名字......
今天才剛噴螢幕而已
B1 教你一招 抹牙膏
已經把媽媽木桌噴白救回來的人🥲👌🏻
酒精噴手機沒問題啦 我沒有保護貼都噴一年半了
B4 可以的吧 畢竟手機應該是細菌最多的地方
沒噴我心理過不去 😂😂
我先存起來
常用包跟皮夾都是真皮
疫情一爆發我就把包包都收起來了
現在只能用尼龍跟布包

另外還有次氯酸水、稀釋漂白水可以消毒物品
我自己是包裹都用漂白水，不然感覺酒精還沒15秒就蒸發了😂
次氯酸水會噴隨身物品，手機鑰匙包包等等
可是噴完還濕濕的時候擦一擦
不就變成酒精濕紙巾ㄉ感覺嗎？
有必要靜置15秒ㄇ
收藏
B30 我也是在洗完澡後消毒手機耶
全身上下最乾淨的時候
已經用酒精擦手機螢幕快三年了
補習班老師的名字都是藝名吧？
李化應該不是他本名
看完這篇 我趕快用酒精擦手機一下
B52 我也覺得等那麼久都乾了...
B29 為甚麼你的頭貼可以變綠色的
最下面那個連結可以不要放嗎
酒精用噴的濃度不夠高是不會容易造成火災的
媒體聳動標題很吸睛但容易誤導觀眾
消防局解說影片：
https://www.facebook.com/NTPC119/videos/171041140856564
謠言解說：
https://www.tfdp.com.tw/cht/index.php?code=list&flag=detail&ids=180&article_id=654
我有貼玻璃保護套，已經習慣酒精噴在衛生紙上然後擦手機好幾年了都沒事
螢幕保護貼的膠膜易溶於乙醇水溶液ㄛ
B2 其實還是不建議，因為口罩本身就是一次性丟棄的物品，可能一整天在外已經吸收過多的粉塵和細菌了，還是建議要丟棄的時候手部消毒。
不知道這樣有沒有解決到妳的問題。
注意，飲用酒精的話，不會對身體有任何消毒作用 ，但是很爽
B5 +1 在醫院工作一定要酒精擦一擦才回家
酒精正確用法：對公共場合未戴口罩的人使用，並配合打火機，達到確實防疫
比酒精還要厲害，殺菌範圍更廣，又不會刺激皮膚的東西，叫做 ＃弱酸性次氯酸水。

諾羅病毒，酒精不能，但次氯酸水可以。

還有好多病毒菌種是酒精辦不到的。

以上可以Google查詢。

不過，酒精噴手機這方面，真心覺得不要想太多。

手機表面上玻璃，以及疏油抗指紋的塗層，只要是塗層，他就是消耗品。

這就是為什麼會建議貼個保護貼，除了幫手機裝個保護裝置之外，平時手滑螢幕，或酒精消毒螢幕，消耗的都是保護貼。

疏油抗指紋的塗層也算是一門專業，也影響了保護貼的價位。當然，對於抗指紋的要求每個消費者感受皆不同，有人一堆指紋照樣使用，有人固定幾個月換一張，因人而異。

酒精噴螢幕，就像酒精噴手一樣，會把目標物上的油給一併去除。手機螢幕與保護貼就是疏油層去除。

但這種去除的速度是漸進式的，不是馬上就讓他消失，它是酒精，不是化骨水啊 😆

凡事，適量適當使用都可以。

當然像我都噴弱酸性次氯酸水，就沒這個困擾。
另外我比較好奇的是。

文中說擦抹的效果比噴灑好？又說要讓酒精與細菌互相作用才有殺菌效果。

在殺菌時，通常都是先噴灑，等待，擦拭。

所謂擦抹是怎樣的步驟呢？

直接倒在桌上或抹布上再去擦拭嗎？這樣擦過去少了等待的時間，也就是少掉酒精殺菌的時間，這樣效果不是降低了嗎？
我在疫情前，因為潔癖噴了四年的酒精在手機上都沒事，所以只要適量就好。
請問馬來西亞有疫苗可以打嗎
B1 有哦，醫護人員和高年齡層先打了，目前是第三波普通市民開始打哦
妳知道上一個這麼說的人，已經客死異鄉
B2 那不好意思我想再問問
那請問前線醫護人員跟高年齡的確診率/死往率有下降嗎？
因為大家現在都吵著要疫苗....
但我覺得疫苗的效果也是要看時間發效的
我不想去其他篇留言
怕被說綠網軍
B4 確診人數方面，我沒有看到有關報導，可能因為太多了吧無法一一列出來🤣
死亡人數：我看了近5天的死亡案例，大多年齡50-80以上，本身患有糖尿病/高血壓/腎病等等疾病的人居多，可能他們身體比較弱吧。至於他們是否已經施打疫苗，何時染疫的沒有清楚列明
B3 上一個說什麼的人？我說了很多耶🤣
B6  他在說長榮大學那位

不過謝謝妳回答
B7 沒有看到長榮大學的，不知道是什麼🤣
B8 搜尋一下
 長榮大學 馬來西亞僑生
B8 搜尋一下
 長榮大學 馬來西亞僑生
B10 被強擄殺害那位？😨
B3  跟肺炎有什麼關係嗎？
謝謝妳😭
B4 剛剛看到報導，有870名醫護人員在接種疫苗後依然確診了😢
B1 目前已經有了 但都申請不到疫苗😂
B3 你別這樣烏鴉嘴 好嗎
會😢😢 希望我們都平安
B1 真的😢一起撐過去！
不會，因為年輕沒有慢性病。
目前年輕還好，就算得到大多也是輕症，只怕傳給家裡父母及爺奶😢所以還是要做好防疫～
怕爆 我們家老人都有慢性病
年輕人身體也不是很好 一人得 全家都沒救了
不怕，怕的是傳染給抵抗力比我差的家人
會！！一丁點問題就會很緊張
我也是!!!
雖然疫情爆發後都沒有出門
只要有點流鼻水喉嚨痛還是會很緊張😭
害怕也沒用 只能盡可能不出門 努力防疫
其實不怕自己確診，怕的是自己傳染給糖尿病又愛抽煙的老爸
到8月會變成沒有確診反而是件奇怪的事
雖然我目前在南部 是年輕人
自己不幸得到就算了
但我真的很害怕連累家人
家裡有老有小的ಥ_ಥ
現在真的怕
之前還好，因為覺得不幸中了也能很好的被治療，畢竟之前確診數真的很少。
但現在.....完完全全不夠，現在真的很怕餒
怕爆 整天神經兮兮的
比較怕傳給年老的家人
不想他們老了還要受苦😢
怕，我一個也是今年剛畢業的朋友確診，直接重症缺氧要靠氧氣瓶了
加上我自己也有氣喘 怕爆
很怕 但我覺得我已經盡力做好能做的防疫了
前陣子我也是整天擔心自己確診
但發現擔心根本沒有用
好好做好防疫待在家 剩下的真的就是保持快樂的心情
一起加油！
B3 我也要跟你一樣不怕才行
B4 真的 一個傳染一個就嚴重了
B5 一起做好防疫 保護自己保護家人！
B6 大家都好棒👍總是第一個想到家人❤️
B7 B8 我上次只是喉嚨痛就趕快上網查😂
真的一點點症狀就好緊張 所以平時真的要好好照顧自己
做一個健康的人💪🏻
B9 沒錯 一起宅在家當防疫達人
B10 保護自己的同時也保護家人！
B11 怎麼說🤔
B12 B16 先替家人著想的人真的好棒🥺大家都會平安健康的！
B14  B17 相信大家一定會撐過這次疫情的 一起保持平常心 防疫確實做好 保護自己保護家人❤️
B18 沒錯！防疫期間就是需要這種話激勵大家
跟平常一樣過日子就好 
只是多了防疫措施 戴口罩 勤洗手 少出門 群聚
一定能平安渡過的❤️
說不怕的是？現在醫院管不了你哦，你只能在家自生自滅，重症去醫院搶救一下給你蓋白布而已
不會怕，能做的能防的盡量做，剩下的都只是命數而已，如果能這樣走掉也算是解脫，怕只是怕會傳染給家人而已。
目前呼吸不順+咳嗽的我
...怕到爆炸
在醫院上班沒辦法，只能酒精噴到爛，自己有接種第一劑是還好，之前幫家人掛的疫苗門診臨時被取消 好煩，希望能快點讓他們打到疫苗！
如果真的沒有重疊到確診者足跡
第一時間可以先懷疑自己是不是流感或是普通感冒啦
流感的症狀跟新冠肺炎蠻像的
都會咳嗽、頭痛、上吐下瀉
很怕傳染吧 我爸媽平常都出門上班 隔壁是阿嬤跟外勞
我比較怕確診後酸民的留言😢
不怕自己確診，但怕傳染給家人⋯⋯⋯
我和前幾樓差不多，自己不怕但最怕牽連自己愛的家人，所以從前年開始就每天戴口罩一回家就洗手，現在本土疫情爆發更注意，覺得都開始有點神經質了所有買回來的東西都一定要消毒，即便消毒了還是會擔心是否真的有效，只希望疫情趕快過去大家都能平安渡過難關🙏
怕爆
因為我剩一個月就要生產了
現在突然爆這麼嚴重
本來沒憂鬱症都搞出產前憂鬱症
希望大家一起挺過，盡快達到群體免疫
不會，反正我活在世界上只是浪費資源而已，這些資源讓給你們用
當然怕阿 怕爆
我家附近有重慶國中跟重慶國小 
常常在校門口看到群聚的國中生！
今天才剛檢舉一群
不會怕
壓力越大抵抗力越差
真的生病了就當流感看待
現在還有一個什麼快樂缺氧😂
會..超怕
這幾天偶爾咳嗽
一孔鼻塞有點呼吸不順
自己都疑心病好重
然後每天還要去上班
好煩
怕爆
很怕 
怕拖累家人，也害怕醫院，不想讓任何人擔心
我也是在家胡思亂想 
跟朋友講根本也一樣無助😭 
而且我還在服務業打工 一直在想不要去了 
但現在疫情一週也大概只去一兩天⋯
好煩喔 好焦慮😭
我超怕確診，沒辦法呼吸一定很痛苦
朋友哥哥已確診...
我不怕確診，已經打完兩劑疫苗，但我家人都是高風險行業，我很怕他們被感染，尤其父親還在用免疫抑制藥物，真的會很擔心
就乖乖隔離阿，如果重症，就找方法把自己搞了，我家沒那麼多錢
超怕，父母都有慢性病，年紀也都60幾70歲了……很怕傳染家人
很怕
更何況我學校還有確診案例
（雖然我們足跡沒有重疊
回來的這幾天我都避免去看阿嬤
之前是怕到疑神疑鬼的都變得神經兮兮了⋯
還會想哭 哈哈
現在說怕還是會啦，但生活還是得過呀～
做好防疫盡量不出門！
比較害怕傳染給家人跟別人...
比較怕傳染給父母
很怕
尤其怕我爸傳染給我
那我真的會氣死
因為他在大醫院工作
但是防疫觀念有夠差
回家不馬上洗澡 也沒消毒
衣服不洗
就掛在家中走廊(走廊很窄 不小心會觸碰到)
然後明明口罩根本不缺 也根本不貴
但他卻水洗之後重複使用
真的是好棒棒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/5scuMb8.jpg
自己不怕確診，比較怕家裡人確診
我爸50歲有慢性病 他有一天來我房間說
「女兒，採買物資跟上班賺錢給我跟你媽去做就好，你乖乖待在家裡等疫情結束，爸爸媽媽老了如果確診了走了有留一筆錢給你跟哥哥，你跟哥哥還年輕還有一段路要走，爸爸媽媽永遠會擋在你們前面，要確診要走也是我跟你媽先走」
直接感動到流眼淚😭😭
怕死
自身免疫力超差
最近日夜顛倒免疫力更差
不但住在熱區
而且有工作出去會接觸大量人群
也怕自己感染傳染給父母
父母年紀很大
很怕全家重症……
而且現在醫療資源不足
再遇到缺氧的情況就完了
B48
太誇張了吧⋯
你爸爸自己在醫院工作
怎麼一點基本常識都沒有😱😱
B51 
認真說 就有病啊
現在這麼嚴重還這樣做
我真的不懂 我真的很生氣
叫他回來消毒還會被嗆
乾 真的是不要害家裡其他人得病嘿
怕...因為我有慢性病 身體本來就不好 5/10那邊開始感冒到現在還沒好😢
政府沒停班 還是要出門上班 雖然自己騎機車通勤 但是外出就沒辦法自己煮 就會外食 然後都不知道要吃什麼 很恐怖 搭個電梯都覺得很不自在
不怕，反倒是比較擔心如果要隔離的話寵物怎麼辦。
會害怕

更害怕我父母染病。

所以我超前部署很周全。

只希望能保平安。
本身就有過敏但有時候打噴嚏太大力連動影響喉嚨，造成喉嚨有點刺痛，然後就會很緊張，趕快多吞幾口口水看看是不是真的喉嚨痛😢
今天覺得喉嚨一點痛 一直感到很害怕...
不怕
怕傳給爸媽也怕傳給弟弟 太小年紀的好像有疫苗也不能打的樣子😱
怕死了 3用初和4月初在廈門打了科興
五月回來隔離完後又打了第一劑AZ
太感傷了😿B49
怕所以要BNT，來場疫苗旅行吧！
獨自北漂在醫院上班，其實很怕
尤其自己又在服用免疫抑制劑
怕來不及孝順爸媽，怕爸媽替我擔心
怕爆 後遺症很多
也怕傳染給家人😖
根據篩檢數據
感覺自己有症狀的
95%都是心理作用或其他疾病
先不要自己嚇自己
不過防護措施要做好是真的
在服務業打工每天都提心吊膽
家裡上有老下有小
很害怕傳染給他們
其實如果自己確診了沒關係頂多輕症而已
但家人有慢性病如果確診了很容易重症
不敢想太多會很想哭😭
所以還是老話一句
沒事不要出門乖乖待在家
出門請戴口罩 實名制 多消毒 勤洗手
保護自己也保護他人🙏🏼
超怕
怕如果自己是輕症會不會自己在家隔離就死了也沒人知道
菜雞
我在國外沒打疫苗都沒怕過確診
好做好防護想染疫也難
稍微分享一點我經驗（也不算經驗啦）
我大概在去年全球疫情爆發初期回到台灣，在隔離時天天都很怕，有時候喉嚨怪怪的或是突然感到疲倦都心想我該不會確診了吧，那時候是真的很怕，心裡壓力很大。
後來因為唸書關係又回到國外，正是歐洲第二波疫情準備開始時，本來很害怕，但慢慢的看身邊的同學也有一些開始確診，甚至我自己也數次是確診者的接觸對象。當然我們就是隔離，篩檢。然後我身邊的確診者後來也都在自己在家康復了（沒吃藥沒看醫生），他們跟我分享的經驗大概是（比較重症的）頭痛、發燒、全身無力加痠痛（有一兩天是完全躺在床上沒辦法動）喪失味覺跟嗅覺。症狀大概持續一個禮拜多一點，後來就自己好了（味覺跟嗅覺持續久一點點）
輕症的有甚至沒發燒只有喉嚨怪怪的。
然後我想說：這個病毒的傳染力雖然強，但顧好自己的免疫系統跟做好防護以及保持好心情，基本上就足以對抗病毒。
我超級怕
我在2018年底才得過 肺炎 肺積水
導致2019年的新年
都只能吃清淡的飯菜（題外話）

說重點
我是清潔人員 
早上6：30上班開始 
應該來說 5：40左右坐公車開始
就在怕死了

看到車內上車的人都不主動實聯制
看到一堆老人坐好偷偷把口罩拿下 

司機念了 他們還生氣等等

讓人就害怕的要命

學校 公司 高鐵

剛好我卡在中間
往左邊的公車不能坐 往右邊的公車也不能坐

左邊學校有確診 右邊的高鐵也有確診
我都只能繞遠路 多轉幾次公車

而在上班的地方
雖然說只要悠遊卡有記名
他們可以不用實聯制
但誰會知道有誰有記名有誰沒有？

而且現在正常的人都躲在家
有問題的人卻到處跑了

誰不怕？
我比誰更害怕
我也想請假
但我沒小孩 根本不能請防疫假

所以我現在都會變的比較緊張 敏感
有問題的人 逗留太久的人 我都會想辦法趕人

基本衛生防疫都沒做的人 
根本沒資格在我工作的地方 逗留！

因為之前得過肺炎 肺積水 又開過刀 傷到氣管
前年還被診斷出氣喘

所以我更怕了 我很怕死
一開始會 但久了覺得只要嗅覺味覺還在就沒在怕 
然後 我們要全面解封不戴口罩啦 開心
雖然自己會怕，但有慢性病家中長者，我更怕他們中獎😢
B55 建議你上網查一下哦，網路上有資訊，政府單位有公布主人確診的話，毛孩子怎麼處理
https://playing.ltn.com.tw/article/24906/1
https://i.imgur.com/A7EQsrr.jpg
大家千萬不要有僥倖心態，好好保護自己，中鏢就算治好你的肺也有不可逆的傷害。https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84225
怕啊
得到多半都是輕症，但如果我不幸的往生我還好
我怕拖累家人然後讓家人在那邊受苦受難
自己確診是不大怕⋯ 但家裡有長輩QAQ
不怕~還好我一個人住
會怕⋯疑心病很重
不太會怕，因為都宅在家
不要自己嚇自己！
如果你真的沒事，也可能因為心裡過度擔憂而生病
防疫做好，作息規律，飲食均衡，多運動，保持愉悅心情，相信自己是健康的！
不過還是要多留意身體狀況，真的不舒服就要求助
我們一起加油💪
B74 這我知道喔，只是還是會擔心。
不怕，雖然新聞講到後遺症但機率是3-5%，有運動員得過但之後還是能正常運動沒影響，覺得該怕的是老人家，結果都是年輕人在替他們擔心
怕傳給小孩，或是自己確診小孩沒人照顧
不怕 比較怕確診會找不到工作
奴性堅強
如果拿自己跟其他親戚比起來的話 真的沒那麼怕
因為自己還年輕 身邊有快80的阿嬤😢
自己確診我覺得還好
畢竟也還年輕
但父母身體都不太好都有慢性病
很害怕自己染疫傳給他們😔
確診就等死了，怕傳染給家人，然後被關起來，什麼事都不能做，輕症也不知道什麼時候會突然惡化就孤獨的走了，家人都不在身邊……
也是怕傳給家人
媽媽有高血壓 身體不太好
而且媽媽每天都還要通勤上下班😢
媽媽每天早上晚上搭公車又搭捷運的 轉來轉去 真的內心很害怕
最近壓力有點大
突然覺得確診然後死翹翹也不錯⋯⋯
大家一起做好防疫，很快就會過去的🙏
B90 妳還好嗎🥺
第15天沒出門XDD
其實待在家蠻不錯的ㄚ
享受一個人獨處的時光
又不用擔心去外面會採足跡
大推😍😍
我很怕自己確診
因為我和家人同住
爸媽已經六十幾歲了
爸爸身體也不太好…
不怕 我只怕傳染給愛抽煙的老爸和年紀小的弟弟
不怕啊，現在有症狀去篩檢都要等一個禮拜，還沒確診我應該就先死了，怕什麼
比起自己生病更怕家人生病😭
我只怕如果自己得 傳染給家人..
還好 其實我對這件事沒什麼感覺 😅
反正自己做好防疫措施就行
怕自己確診傳染給其他人……
怕爆 上班酒精噴到手都脫皮ಥ_ಥ
看到客人口罩拿下來都怕的要命⋯
如果自己一個人倒還不怕⋯但我現在是孕婦，而且還只是20週，真的遇到又不能提早生產⋯而且孕婦如果感染會比一般年輕人來說容易重症🥲🥲我是居家上班，但老公沒辦法居家上班，都在想要不要把自己跟老公隔離了⋯而且我們住新北
我也怕傳給家人，所以不敢回家，目前自己住
我也很怕 最近覺得胸悶跟一點點的胸痛
但都待在家沒出門  希望是自己想太多😖
怕 因為本身有疾病🥺免疫力比較弱
以自己而言其實還好 憑良心說年輕人就算得了其實也不至於太嚴重 只是怕傳染給家人或是其他接觸過我的人
另一方面是得了真的真的很丟臉 會影響到非常多人
我有點怕⋯欸
B90 +1
前陣子憂鬱症發作常常在煩惱如何自殺
如果確診可以解脫也不錯
怕就怕得了傳染給家人
結果自己恢復還有不可逆的後遺症
沒在怕 根本小事 怕也是讓自己緊張而已小事 比較怕沒錢 順應天意 天讓我中就接受
B48 ......在醫院工作？😨 太誇張了
而且口罩不是沾濕了就沒有防護力了嗎
會，怕傳染給家人，也怕後遺症☹️
我也超怕⋯⋯
昨天喉嚨癢癢的整個怕爆
連買早餐都不敢出門⋯
怕啊
怕死 
因為先天心臟有問題 只要有發燒都要吃抗生素 
無法想像自己確診會有多慘😐
不怕，看很開
中了就算了
大家多聽點放鬆心情的音樂放鬆內心的焦慮
像我會泡綠茶紅茶鮮奶茶做披薩 整理規劃房間 
對抗疫情也別忘了釋放心裡的壓力 加油!
很怕 最近都不和家人見面了 
也請他們不要太長出門 
比起自己確診更怕他們染疫
看到很多篇因為新冠家人重症或是離世的文章 才發現我們離死亡這麼近
真的還害怕
喉嚨有一點點異常
或是肚子有一點點痛
都會很害怕很害怕

已經影響生活了😭
怕爆😱
本身氣管就不太好 天氣變化大就會過敏咳嗽
萬一中了 可能會滿慘的⋯⋯
本身不怕 但怕長輩得
還好，因為周圍都是年輕人，而且衹要出門都帶n95，回來馬上消毒洗手，得的概率不高。就算不幸感染因為每天都有堅持運動應該也可以撐過去的。
B110 你怕家人被你傳染
就不怕家人因為你自殺難過嗎
不怕 已經打完疫苗的我們一家人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
很怕 希望全家都不要確診😢
我也呼吸不順+喉嚨不舒服一陣子了😭😭😭怕爆
大家辛苦了～～
我喉嚨癢 我都快瘋了：）
可能我有病，我希望我趕緊死一死，但不會刻意，碰到就碰到，不會怕
不怕，因為我邊緣人，不怕感染是人類的絕緣體
在醫院櫃檯上班不怕自己得
只怕傳染給家人跟男友⋯
怕！雖然我年輕，但我是孕婦！
會怕，死亡率越來越年輕，而且我很怕傳給爸媽
怕...超怕 怕傳給自己的家人 年紀大的奶奶 有糖尿病的爸爸 怕自己本來呼吸器官就很虛 常常過敏免疫力低 得了就虛上加虛 怕有沒有後遺症...
我怕爆，要是我確診會害到很多人
怕爆...
大家還是要注意，
今天有一位36歲的年輕人走了QQ
怕爆
會 稍微不舒服就會一直亂想 但是想到自己現在都在家沒出門 就會稍微安慰到自己
真的尤其自己一個人的時候很容易亂想又怕傳染給家人
怕啊 怕爆 很怕睡到一半或睡醒突然發燒之類的
所有白天在家開始做運動 避免想太多一直恐慌
不會，只會怕家裡狗狗沒人照顧而已，這樣想的話還是不要得到好了(´･ω･`) 不然就不能隨心所欲摸狗了
怕爆
我一直以來都是上下班
疫情爆發前，假日很少出門
家裡還有84歲的阿嬤
爸爸有高血壓
至於媽媽有時候會去市場買菜
但叫她回來一定要換衣服、噴酒精、洗手
🥺🥺🥺
B133 真的！孕婦也不能接種疫苗😭😭😭又會比一般人容易重症⋯你幾週了呢
不會，我對生死看很淡也對死後充滿好奇反正我覺得我遲早都會死，而且我也一個人住挺邊緣的awa
屏東也很恐怖，光是匡列人數一整個就怪怪的
B144 我36週，快卸貨了
怕爆，年輕人還好，是怕連累家人
尤其現在每天那麼多死亡的真的很可怕
B147 
還好快卸貨了😭我才20+2⋯就算染病了也無法提早生產⋯🥲🥲
怕爆 尤其這個病會有快樂缺氧的情形
相信政府相信黨
真的 每天都在查症狀是什麼
是很害怕害到別人
我也不怕確診
世界流行成這樣，也早就有心理準備了。
只怕被一些連基本防疫措施都沒有
到處亂跑的無腦人士傳染而確診
那種心理上會超🙄🙄
寧可在有防疫觀念下真的防不了染疫
那也沒辦法⋯
主要還是老年人跟慢性疾病的人比較危險
喉嚨乾癢兩個禮拜了，一個月都沒出門，懷疑是都不下雨天氣太乾😭😭😭
怕！怎麼不怕😭怕爆
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
不怕確診，順其自然過生活就好，只要做好防疫我都不怕哈哈
怕
真的
請常念 : 南無阿彌陀佛。
怕的是不知道自己有，而又再傳染給家人、其他人
不怕耶 我反人類主義（逃
我也是🤣
但確診好像不會喉嚨痛？
雖然疫情很可怕，但我覺得過度恐慌也不好。好好待在家裡不要亂跑，照顧好自己的身體比較實際，沒必要想一堆嚇自己
再這樣下去，台灣引以為傲的健保體系會崩的!!!!!!!
B163 
會。
上咽喉處 腫、痛、癢，都要注意。
By PCR陽性確診者
不怕。
我有正確防疫知識與良好衛生習慣，盡力而為。
最討厭那種散播恐慌、罵來罵去，卻連手都不好好洗的笨蛋。
熱門留言好孝順ㄛ
只要確診 真的就只能一個人關到好
我也很認真防疫 足跡除了走路上下班外也沒再去其他地方
昨天晚上突然胃脹肚子痛 全身發熱 晚上一直睡不好起床確認是不是有發燒喉嚨痛 搞的自己很緊張，結果今天一起床頭痛到炸 ，真的會很緊張🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
我只要中招，幾乎是一定會重症，且很大概率會死。因為有漫長的慢性病史，在疫情開始後就在醫生的建議下盡可能和老師安排遠距上課，後來乾脆直接休學了，現在已經在家蹲了快一年。這一年除了去醫院，我出門的次數可能不超過10次，包括去附近的全家。
最近疫情爆了，有確診者足跡在我的生活區，真是幸虧我足不出戶。只是家人還是需要出去上班，我也還是需要領外賣和包裹才能生活，反正就是怕爆，畢竟再小心還是不能萬無一失。什麼旅行、出去玩、恢復上課？老子只想安全的去醫院領藥，不用去一趟醫院就時刻擔心生命危險、提心吊膽不知道下一次還能不能順利複診拿藥。
每次dcard上看到不把防疫放心上的人還有一堆護航仔，我就心想，x的，就是這種人，他們做的蠢事要整個醫療體系和無數像我一樣的無辜者買單。天擇甚至不會擇掉這些年輕力壯的猴子。他們僥倖認為自己不會死，於是肆無忌憚，殊不知把疾病傳到社區後，會有別人因他而死。
希望大家能多想想身邊的老人、小孩、慢性病人和醫療工作者。謝謝所有認真防疫的人。
會一直有心理作用覺得好像不舒服😢😢
會
沒有到很怕 第一是一直有做好防疫 第二是年紀輕
B48 把口罩都拿去丟了吧⋯⋯
像我今天狂流鼻水就有點擔心
btw我住板橋
之前是很不信邪的，認為不會確診的人就是不會確診，在爆發前也是維持自身生活步調，不會為了防疫特別縮小生活範圍，現在嚴重到每天破百確診，連家附近的地方都做了許多措施，讓我也是警惕，現在已經超過2星期沒踏出家門了，也希望大家真的能夠好好做好防疫措施，別讓第一線的醫護人員白費心血，我們能夠顧好自己才是最好的決定
不怕 南部沒什麼感覺
我是更怕傳給家裡的老人家
不是說覺得自己很健康在靠勢
只是一旦傳染給爺爺奶奶這些長輩
他們會變重症的可能性真的比較高
很害怕很害怕。
害怕到焦慮症發作恐慌到在超市哭出來。

尤其是一想到如果在南部的家人也確診了該怎麼辦就難以呼吸。
爸爸已經52歲了，奶奶今年也71歲了但我連回家幫他們慶生都不敢，就怕自己萬一確診感染到他們怎麼辦。
很久很久沒回家，弟妹都還小媽媽在菜市場工作也是高風險群，男友也在高雄但卻誰也見不到。
一想到新聞上那些絕望而死的患者，就好害怕那會是自己身邊的人。
我是超商店員，我超級怕被傳染ಥ_ಥ，狂噴酒精
不怕，只怕傳給別人
不過因為我有簽大體老師，很好奇如果我因為這次的肺炎而死的話，不知道能不能因此做出一點醫學貢獻供醫學研究這樣哈哈哈
非常害怕  ☺☺☺
肺浸潤感覺跟溺水差不多
只是在游泳池嗆水就不舒服半天了
不怕自己確診，比較怕會傳染給家人
一直都不怕 只怕傳給家裡年長的爺爺奶奶
我跟我朋友說我喉嚨怪怪的，結果發現大概有6個朋友都說他喉嚨怪怪的....
給你參考
有時真的是擔心太多
怎麼會有一堆人說不怕啊，真的第一次看到有人說不怕生病的欸，真恐怖
B188 錯字
B189 感謝提醒
說南部很安全的真的不要嘴硬
目前北病南送 南部到時候萬一也爆看要往哪送 
何況幾個幾個確診經過一段時間也是消耗量能
真的只怕傳染給家中長輩🥲
現在都覺得 保護自己就是保護他人
不怕
很多事用害怕也改不了現況
超怕
怕整個家庭、公司同事、男友家都被我拖垮
延伸過去還有家人任職的公司...等等

真的每一個人都要小心到不行
每一個人都很關鍵啊！要乖乖在家
確診康復後 後遺症還是很多欸 怎麼會不怕
第一是仍會缺氧需要吸氧氣
再來就是又要跑急診了
現在看很多輕症患者仍能視訊好好講話沒什麼
但真的併發症還是很恐怖的
不要覺得被感染沒什麼
要對這個疫情保持恐懼才能做好防疫
才不會掉以輕心
B4 都有36歲的
超怕
我這個人很惜命😅
怕，超怕...
怕我家人沒確診

死掉更好
不會 我怕的是會傳染給家中的長輩
其實我不怕自己得
不怕自己得不代表我希望自己得到吧⋯
在醫院工作真的已經看開了
超怕
更怕的是確診寵物怎麼辦😢
超怕！自從看完就算痊癒後的後遺症之後...完全怕爆
B201 新北動保處有確診者寵物照護方案，可以上網查詢一下
B188 這些不怕的就是跟我一樣不信邪的
我住在萬華地區
出門戴好口罩、量額溫、勤洗手噴酒精消毒
但我還是中標了
根本不知道什麼時候中的
尤其現在確診者暴增已經沒辦法做疫調足跡的即時公布
你根本沒辦法在第一時間知道確診者到過哪裡
大家繼續不怕，繼續不信邪，繼續以為戴口罩勤洗手就不會得病
這個病毒就會繼續猖獗

所以樓上那些說不怕的
真心希望你們不要後悔
因為等新聞爆出哪個地區群聚感染時
你早就曝露在病毒區至少兩個禮拜了
817不會怕啦
坐在櫃檯的我已看開
確診就確診吧
但是我還是會戴好口罩
不怕
怕爆 我也是一流鼻水啊或是咳嗽就會怕到胃痛😢
怕爆 所以要好好做防疫
自己是還好，是怕家裡的長輩，現在都不敢回家了
B203 
謝謝妳！但我是在南部😭
這個之前有了解過好像比較針對的是貓狗
我家的是兔子😭😭
我是這幾天都覺得很喘 胸有時候也會痛
但是沒有咳嗽喉嚨也不痛嗅味覺也沒喪失 不知道是因為心理作用還是剛好碰上阿嬤過世 都沒休息 中午去醫院要接阿嬤回家的時候剛進醫院量體溫正常 之後去到安息室就超高 但那個人員說整夜沒睡或太緊張就可能會這樣再加上進去之前穿著外套在醫院外面等可能也有差
但還是很緊張 晚上都睡不好覺得胸口緊緊的
我本來生理期就容易扁條線喉嚨痛
現在疫情嚴重 我更害怕了⋯⋯
我腸胃也不好便秘痔瘡樣樣來😔
莫名的擔憂造成心理壓力也不好
一起勉勵親友振作起來💪🏻
不會擔心，自主防疫有做好。即便確診也知道該怎麼隔離保護他人。
不害怕確診，我反爾希望確診後能在短時間（未傳染給別人的情形下）讓我解除痛苦，我對於現今的社會感到有點絕望，覺得人比病毒還可怕
每天量血氧濃度
支持殺光確診者，如果我確診，我也會去死一死，不像某些人只會自私的到處跑
真的！只是喉嚨痛就怕的要死！每天晚上想到睡不著嗚嗚
雖然害怕 但我們應該保持冷靜 不慌張😢
台灣加油！大家加油！
此次疫情再度爆發前每次出門也都有戴口罩噴酒精
依舊害怕自己確診
真正害怕的不是自己確診
而是傳染給家人傳染給別人
現在每天窩在家裡
身體稍微有點不舒服就擔心是否確診
擔心到都睡不著
每次都要嚐嚐看食物是否還有味道
希望疫情趕快過去
誰都不希望得病所以希望多點同理心和戴口罩
如果看到誰沒帶口罩很想從他頭上尻下去
超怕 我前幾天扁桃腺發炎
現在快好了但喉嚨還是癢癢的
就會懷疑自己到底是不是輕症者
口罩戴緊緊護目鏡戴到耳朵發炎
每天都跟等待判死刑一樣⋯
等待確診者足跡跟自己是不是很近
整個人自律性神經都失調了🥲🥲🥲🥲
只希望疫情能出現曙光一線人員加油💪
沒有他們台灣真的會倒下去 真心感謝🙏🏻
然後有些自以為沒他的事的破口
「在家群聚」打麻將嗑瓜子泡茶的
都原地火化謝謝🙂🙂🙂🙂
不過也因為這次疫情爆炸看到
台灣最強的抗疫武器是人民
我其實滿怕的 因為我蠻容易想到不好的地方 我還會想如果我傳染給家人該怎麼辦 想到就很呼吸困難
《馬太福音》24章6至8節：「你們也要聽見打仗和打仗的風聲，總不要驚慌；因為這些事是必須有的，只是末期還没有到。民要攻打民，國要攻打國；多處必有飢荒、地震。這都是災難的起頭。」

所以耶穌不就講了嗎？
這世界快要毀滅了，信主得永生
只要一點頭痛鼻塞就會開始拿頭髮或者其他東西開始聞嘴巴拿零食飲料開始喝😓😓
怕傳染給家人...
怕爆！但公司還要員工去人多的公眾場合宣導和稽查沒有帶口罩的人🥲🥲🥲
不怕自己確診
因為年輕 大多年輕人得了很快就會好了
只怕家人確診
因為父母都有慢性病
所以很怕他們得到
超怕的拜託
我跟你完全一樣ㄟ⋯
喉嚨卡卡的、頭忽然痛了，吃太飽想吐
一下有一下沒有
真的超級怕⋯⋯🥲
超怕的啊QQ我們社區已經有人確診了
我除了避免不必要的外出
也努力保持社交距離 確實消毒物件 清洗手部 更換衣物 
口耳鼻也不隨意觸碰
我也超怕我家人出事 特別叮嚀 要去市場的話 食物一次買一週份
避免不必要的群聚
不會 因為我相信政府
B215 真的 但還是好好活著吧 加油
怕 我只要不出學校門口 我就不會確診 應該啦
在德國封了半年（前半年在台灣上課）
剛開始會焦慮很正常 因為居留身分的關係不情願的從台灣這個超安全的地方回去 感覺自己跟赴死差不多
剛到的時候也是疑神疑鬼心驚膽顫的 但之後真的就沒太大情緒起伏了 新聞也懶得看了 該去超市去超市 該戴口罩戴口罩 該回家洗澡洗澡 該散步散步
要謹慎，但不要太擔心也不要太焦慮，情緒起伏於事無補只會內耗，還不如好好把握當下

至少我跟周圍所有亞洲的室友和同學都是差不多這個情況
其實太膽心會產生反效果哦
我最近也剛好感冒
頭痛、全身無力、肚子痛好幾天
什麼症狀都樣樣來
我也懷疑自己確診了
然後我剛剛在廁所
覺得我有點缺氧快昏倒
我爸就幫我打了119
醫療人員來到我家
然後是全副武裝的進來
我沒穿防護衣就已經熱的流汗
救護車的醫護人員鐵定是滿身大汗
然後告訴我說我只是過度換氣
才會突然覺得快暈倒
有疑似症狀請打1922
會有專業人員協助你們哦
所以不要太緊張 
反而會造成別人不必要麻煩
我突然很對不起那救護車上的醫護人員
吃太飽想吐🤣🤣🤣
真的耶防疫病先得起來也不要得疫病

#體重增長中
不會
自己防疫做好就不要害怕
最怕自己嚇自己 有時候惡夢做久了就會成真
也奉勸大家不要只是因為心裡因素引起的身體不適就去篩檢 在那邊排隊增加確診風險
我朋友只是普通感冒就跑去篩 然後排隊的時候前面兩個都是陽性 現在ㄗㄨㄚˋ的要死
沒事  有政府會拖疫苗
因為要炒股票
還不趁這一波賺一票大的
未來再賣給中國 民進黨真會賺
根本是無本生意  顆顆顆
怕啊.....
偏偏這個時期又有症狀，根本不知道是普通感冒還是肺炎。
也沒有接觸史...
又不敢貿然去醫院篩檢，打給衛生所跟防疫專線都叫我去醫院跟醫生評估⋯⋯
等一下原本沒有，去了大醫院結果中了更慘。
有個人出門口罩戴全程還是中了，都不知道該怎麼辦了.....
真的比較怕如果確診傳染給長輩🙁
B238 我也是 我都宅在家也沒有出門
然後就喉嚨癢了我快瘋掉
只擔心爸爸🥺他快60又有慢性病🥺
我怕爆！
我是有自體免疫疾病
所以都待在家防疫
也不敢去找我外公外婆（他們有慢性病

但看到有人到處亂跑也是很氣又無奈
我堂弟上星期六不怕死還跑去西門町
加上我爺爺奶奶又常在我家、叔叔家往返
整個爆氣又無力
真的很想打爆亂趴趴走的人
跟長輩講防疫觀念、作法
他們也有聽沒有懂
整個心很累
分享給 跟我一樣焦慮的人😢
目前正在努力調適因為疫情恐慌焦慮的自己
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=113224997622421&id=100114702266784&sfnsn=mo
我是怕會傳染給其他抵抗力較差的人
上週因為腹瀉而掛急診的我被要求採檢Covid-19 
（單純腸胃不適的問題 ✨）
明明哪都沒去但就是因為被採檢就變得很害怕
雖然 我在超商工作真的很危險😭😭😭
等待報告的期間 活生生被關在宿舍三天整
真的幸好報告出來是陰性 自然就放心了
不然會擔心接觸我的同事 客人該怎麼辦

但等待的那兩晚都在想會不會還在睡夢中被喚醒
：您好 您是確診者喔已派救護車過去 
自己都腦補電話那頭傳來這樣的通知🥺
（其實當下想的是 我要帶什麼去 會很無聊嗎）

還記得一個月前因為上班拿下口罩被店長刁
開始要求客人要配戴口罩進店
被罵說 誰說要戴口罩了 告知會罰錢也回嘴說 
罰在他 與我無關之類的
結果疫情爆發的這幾週 那位客人在結帳時告訴我 
他有朋友（沒有接觸的）是確診患者
他還告訴我那時候我要求他戴口罩是對的
不然太危險了 ⚠️

我想對那位客人說
哈 輪到你緊張了吧 那時候還理直氣壯的回嘴
知道怕了吼😠 

最後
好好照顧自己 好好戴口罩 好嗎，大家。
不怕 死了也沒差 但怕傳染給家人 基本上是為了他們而認真防疫的
會啊，怕會傳染到周邊的人，且好像會帶來後遺症
怕死了 輕微喉嚨痛就快嚇死了 一天到晚狂量體溫 而且過敏還有胃食道逆流 也會引起咳嗽 怕爆 下班回家立刻全部噴酒精 然後立馬洗澡 生活過的小心翼翼的 覺得快恐慌症了😭😭
只怕後遺症
不怕確診啦…
有啥好怕的….🤷‍♀️
該做的有做到就好
如果中標就中標啊，不怕死
我如果沒後顧之憂應該不太怕
但孩子還小家裡又有老人
我倒是比較怕😑
到底是有啥好恐慌的🙄🙄🙄說真的反正防疫措施有做好就好
人生會怎麼樣一切都已經註定好了，註定會確診而過世的，就算再怎麼小心也一定會確診過世躲也躲不掉，擔心是有屁用膩？
不如好好的過每一天比較實在吧
比起自己更害怕家人確診
還是會擔心😢😢
我20歲
但有慢性疾病 甲狀腺亢進 治療一年多了
平常就會偶爾呼吸困難了
我相信自己如果得到 也有風險會死亡
（換不過氣之類的）
不要以為年輕人沒事
希望大家做好防疫 勤洗手 不要出門
我也是不怕自己確診 但怕自己無意中傳染給爸媽 特別是我爸有肺癌病史 今天喉嚨有點怪怪的 說實在我真的怕爆我自己 打算明天在家也戴著口罩了😭
有洋蔥🥺🥺🥺🥺B49 大家一起加油💪🏻一起保護家人保護朋友保護自己💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
怕！本身是屬於過敏跟支氣管比較敏感的人
也蠻容易因為天氣而感冒or中暑
最近每天雖然都在家但還是會疑神疑鬼
怕確診害到家人…
怕ㄚ 除了家人也不想成為醫療的負擔
萬一因為自己又多了好幾條傳播鏈QQ
我常態體溫偏高，幾乎每次都37起跳
從去年疫情期間，去各大展覽館，常常都會被擋在外面。最近公司有同仁確診，每天量測體溫，有時候可能到快38度，但沒有不舒服，都不確定自己有沒有發燒了
怕自己確診
也怕自己連累家裡的爸媽 老人小孩
最近呼吸困難 喉嚨卡卡 真的很害怕 又加上最近又聽到快樂缺氧 整個人都怕爆
怕傳染給有慢性病的媽媽😢
但我們家又是公共場所 比起自己更害怕媽媽確診😭每天都提醒他要勤洗手酒精消毒
怕 這個變種太毒了 致死率有點高
我覺得萬一確診 直接掰掰就算了
在那邊等不到醫療資源 要死不活的 我不要
我最近還一直鼻塞 喉嚨還癢癢🙃
我也是怕爆
因為是服務業的關係
每天上班也是酒精狂消毒
最近幾天又感覺呼吸有點不順
加上胸痛的感覺真的超級害怕
雖然以前也偶爾會出現這個情況
但是現在疫情這麼嚴重
真的會一直擔心自己確診
最主要還是害怕家人跟同事被我影響😭
爸爸已確診，目前算輕症，集中檢疫所沒位子，只能在家隔離。
媽媽被匡列隔離，也只能待在家，共用衛浴。是不是染疫無法得知。
沒有被安排篩檢、也不能自己去篩檢，買不到血氧機，買了智慧型手環還沒到貨。
B266 希望你們一家都平安！
到底為啥一堆僥倖的人啊
連我哥也在那說 死的都老人家
笑死 病毒哪會選擇特定族群
國外不就告訴你了
一開始是死的幾乎是老人家
但年輕人開始鬆懈錯誤觀念
於是死亡年輕化的很厲害
再說輕症真的沒差嗎？
又不是流感那還真的沒差
要是影響肺 那幾乎是不可逆傷害
而且也有可能輕症直轉急下
沒聽過免疫風暴嗎？ 
現在台灣很多數據都是延遲好幾天的
只能說千萬別覺得沒差 我自己是怕爆
自我防疫做好做滿
我爸叫我回宿舍好好讀書
我滿心寒的
我家雖然也在新北，但疫情據我所知不那麼嚴重🥲反觀公館是離萬華滿近的區域，且在台北蠻熱鬧的地方
雖然我自己買了蠻多東西，儘量能不出門就不出門，出門也只是去樓下超商摩斯買吃的
但這兩天體溫偏高，還真的不知道要不要跟爸媽講，我自己是覺得像個棄子一樣爸媽根本不管死活，我也有點自暴自棄乾脆真的就確診去死好了
自己確診其實還好但會擔心自己害爸媽或別人確診，而且今年這次是變種病毒即使是年輕人傳染率跟致死率都更高
想上來求助😭
和家人同住，很怕傳染給身體不好的父母
可是男友會一直想見面怎麼辦 如果不見他會鬧脾氣不開心
搞得我精神壓力好大😭
B272覺得男友很不懂事
當然是自己、家人健康大於男友
堅持要見面我會放生😌
B273 我的理智都知道 但就是好難拒絕.. 我真的覺得我很蠢
有沒有什麼說話的藝術可以讓我學習的 唉
覺得沒差 如果真的不幸得到了 也只能隔離自己保護他人
就是命啊
B269 別這樣想～非常時期不要聚在一起反而對大家都安全！
相信你爸媽不是不管妳死活
而是病毒到處都在，妳這樣往返可能也有感染風險，所以才希望妳不要亂跑
希望妳一切都好
B274你是指對男友拒絕的藝術嗎
沒有喔因為我會直接暴怒哈哈哈
覺得你可能不夠愛自己或沒有自信吧
才會在關係裡被吃得死死的或不敢提出要求
B277 沒錯 拒絕的藝術
我當初也是直接暴怒覺得到底為啥我要管你
但經過長時間的磨合（摧殘），我漸漸變成非常害怕吵架
以至於我都儘量迎合他，因為吵一次架對我來說真的很痛苦
然後到現在就慢慢變成很怕他生氣，因為吃苦的是我🌚
也想過蠻多次要不要乾脆算了，但好的時候又很好，真是太難了～～～
沒什麼好怕的
該怕的是把台灣越搞越糟糕的民進黨
只害怕沒酒精可以用
怕爆，肚裡有小孩真的是怕爆
以前一個人無事一身輕現在處處都要注意
拜託大家求求大家做好防疫待在家別亂跑
一般人可以打疫苗降低風險
孕婦不能打啊嗚嗚
怕爆ㅜㅜ
B272 可以跟男友約在萬華見面
看他要不要😌
現在最年輕的死亡案例是36歲 大家可以不要這麼樂觀了
B284  不是樂觀，命就是這樣，大不了就下輩子再來而已，沒什麼好恐懼
反正躲也躲不掉，那就一切順其自然
B285 現況已經不是順其自然了吧 要是真的都順其自然有需要搞到出門就必須戴口罩大學遠距去店家要實名制然後還要盡可能不出門？ 真自然
B285 你自己覺得確診而死無所謂不代表其他人也這麼認為 你要得你自己得 還請麻煩你屆時不要傳染給別人
B286  我就問醫護人員全副武裝一樣有確診，之前也有服務業也是全程都有戴口罩一樣有確診案例，他們的消毒什麼的我相信都沒有少，那為何一樣確診？該做的措施有做好就好，其他的本來就順其自然，窮緊張幹嘛？
B283 他家就是在疫情嚴重的地區哦 見面基本上就是在家裡
確診者超愛去賣場的欸
搞得我想去買食材也不敢🙃
我有焦慮症，所以很害怕，告訴自己焦慮症10有89都是想像的。
之前有症狀 頭痛 腹瀉 想吐 肩膀痠痛 加上我家附近有足跡
我整個人超級慌 三天兩頭就在想要不要篩檢 我有沒有確診
後來反覆看過很多次1922的公告跟網路上的資料 確認自己沒有接觸史 才沒有去篩檢
而且看網路上的資訊 確診者大多輕症要待在家 本來沒有得病 篩檢反而可能會被感染
後來去看醫生 說是腸胃型感冒 現在也的確好了 鬆了口氣
每天看增加的數字感覺真的很可怕 可是生活卻不能停擺 不能在家工作的人們一樣照常得去上班 我爸媽都是 就很擔心他們
家裡有抽菸的老爸跟兩歲多的姪女⋯怕爆
我連阿嬤倒個垃圾都很擔心
也很怕他在家太無聊跑出去🥲
怕，最怕傳染給我兒子，他才4個月😣
怕爆，早上才因為頭痛喉嚨痛去看醫生，醫生全副武裝防護衣面罩口罩 手套看診，還叫我不要緊張要按時吃藥QQ
B286 政府強制罰錢能不戴?沒錢更可怕
平常都好好戴口罩、消毒雙手，很少出門，採買也是快速解決所以不怕，如果這樣還是得到，真的就是命了，自己死沒差，但不想傳染給家人。
會死人
怕爆
今天喉嚨痛 讓我焦慮整天⋯⋯
從今天才開始決定暫時不打工了
但就開始很緊張
b10 哭 我也是
超怕有慢性病的家人被感染
真的很怕～尤其每次看新聞都會增加恐懼感⋯不想讓身邊的人擔心，加上異樣眼光⋯想到就滿焦慮的～不過也只告訴自己不要多想！
等等⋯死亡率不是年輕化了嗎？現在應該是沒辦法預估到底會輕症還是重症吧？
B234 我跟你症狀很像⋯前幾天不知道是不是因為便秘還是整天太緊張，從星期四晚上就開始胃脹吃不下，肚子很痛，痛到半夜覺得全身發熱睡的極差之後隔天起床直接頭爆痛⋯因為沒有其他呼吸道症狀，所以先吞了止痛藥，結果昨天起床換成耳朵裡面很痛，真的好緊張，現在只要覺得喉嚨有一點癢癢就會想很多🥲
真的快瘋了
壓力真的很大最近都快得憂鬱症了
胸口很悶無法言語的難以呼吸
我真的很怕
但又沒有接觸確診者出去也都戴口罩
到底什麼時候疫情才會過去啊
快篩還這麼貴又不確定結果是不是正確的
真的很煩
真的好怕感染給家人
現在壓力大到都睡不著覺
我也是！！我最近很嗜睡 喉嚨又有一點點痛
快瘋了
....
謝和弦會說大麻
真的能治療，趕快給病人吃啊，只會紙上談兵喔
再觀察看看
手機只有你在摸
錢大家在交換
我覺得手機不髒啦
B1 手機、電腦鍵盤超髒，馬桶細菌都比較少...不過我也是不care派的😆
我只要有出門回家就一定會用酒精擦
從3年前開始就會用酒精消毒手機（好像是看了日本一個綜藝節目，說日本上班族女性都會隨身攜帶酒精棉片，跟韓國漫畫提到手機上的細菌比馬桶把手還髒）
當年看完節目馬上去屈臣氏買90抽立德清的酒精濕紙巾，
默默看著他從90漲到100漲到110再降到99
:(›´ω`‹ ):大概三年來買了快40包
大學第一年住宿，室友看到都說我有潔癖症
我是都天天用酒精擦手機
手機真的很髒
手機超級髒的欸
在外面防疫小心翼翼 酒精噴好噴滿
如果回家直接拿起在外隨身攜帶的手機起來滑
那在外酒精不是白噴? 回家洗手也白洗了吧?
我也想知道！！！
不知道妳是要打PCV13還是PPSV23，這兩種目前都沒有評估用於孕婦的安全性，不過從疫苗設計形式上來說應該沒啥問題，美國婦產科醫師學會(ACOG)是認為孕婦施打PCV13是安全的
https://i.imgur.com/b7zmhSs.png
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4514091/

Uptodate的2021 ACIP指引也認為沒問題
https://i.imgur.com/uFM88tK.png
真的擔心的話，還是建議諮詢醫師比較妥當~
B2 應該是13的，但是我不是孕婦捏😅，我只是有固定吃避孕藥。
B3 阿抱歉沒看清楚，PCV13和PPSV23就算有固定吃避孕藥應該也沒問題，這兩種    疫苗形式都很安全，不過就不建議打AZ了，要打的話最好先停藥一個月。
B4 好的非常感謝你為我解答❤️
昨天去打了，手臂痠一整天而已👍🏻
我覺得發給弱勢遊民就好
現在沒有心力去處理這種事情了
不是阿 你看大陸他們就有提供人民口罩嗎？
哭？是在情緒勒索幾點的？？
可以罷免嗎
哭很有用阿
垃圾覺青可以拿來情緒勒索大家
黨工可以團結一心
還可以騙到一堆雖然沒政黨傾向但心很軟的粉頭
是我的話還不哭爆 我一定在鏡頭前哭一個小時
上面的每一句話真的都很熟悉 這幾天不斷重複看到🤣🤣
掘氫還是買單啊
陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=8f9faed5-cc78-42dc-b407-6202105d59ca
天之驕女需要他去客串一下
B4 不知道在心疼什麼欸搞笑，一直用那些話在掩飾政府無能，就好像被人家賣了還幫人家數鈔票，無知真可怕
B8 真的 一堆被綠共嚴重洗腦的
他哭 可以有薪水可以領
我哭 失業待在家遙遙無期
然後政府只跟我說都待在家就對了
我年輕不用打疫苗
真正苦人民都沒哭 他哭屁哭
因為有一堆腦綠粉們要護主子呀
主子們又要堅守台灣意識民主價值
☺️☺️☺️☺️☺️
但說真的
他就算暴斃在位置上
站在不同立場的人也不會同情他
哪來的情緒勒索
根本勒索不到阿
就算有反對意見
你反對回去就好了
人家是綠共
那你就當...反綠共阿
哭就真的很有用咩
我們家父母看到都在幫他講話

我真是傻眼貓咪🐱
認同你說的
大家不應該拿部長的哭來情緒勒索大家
但哭這件事情本身沒錯吧
有時候情緒本來就難以控制啊

阿對 為了怕說被護航 我不是綠的
不知道他在哭三小⋯
B0錯板
B0 綠營本來就擅長煽動民眾情緒，當初不也是靠這樣選舉的嗎，你各位要習慣啊，回到上一個民進黨總統，319發生什麼事情，我應該不用再說吧。
B3 我一定在Costco 哭他媽3個小時
推
浪漫都會讓人落淚 共勉之
https://i.imgur.com/9rBuNVx.jpg
請常念 : 南無阿彌陀佛。
欸欸欸欸明天要吃什麼啦 肚子好餓
根本鱷魚的眼淚
看了就火更大
濫情理盲啊
應該先自我隔離觀察吧!有相關症狀出現，趕快去採檢，記得先問好1922要去哪採檢，然後預先安排交通工具，不要搭乘大眾運輸!

記得跟同住的親朋好友先溝通，大家現在開始注意，並注意防護措施
跟版主一樣，我原本有鼻塞症狀，也有耳鳴，之前都偶爾有一些不同症狀（如：腹瀉、咳嗽）但又沒多久又好了
幾天前感覺呼吸頻率變得比較像做深呼吸的感覺（跟以往呼吸不同）當下撥打1922詢問，但過一天又好了。昨天又開始跟平常呼吸不同，晚上要睡覺時很容易莫名其妙醒來，到今天呼吸仍和平常呼吸不同，大力深呼吸是沒有問題，今天去做了快篩了是陰性！還在等pcr檢驗

我也好奇所謂呼吸困難？喘的定義是什麼？
因為自己呼吸跟平常呼吸變不一樣，有點擔心😓
B1 好的 我會做好防護，也會先和身旁的人保持距離。

B3 其實我也有些微的感冒，但也是兩三天就好了。
我還在思考要不要去採檢🤔🤔
快篩是陰性就是好的開始，希望大家都可以健健康康
喘就是 平靜呼吸次數大於25下/分鐘
呼吸困難就比較主觀了
B4 了解
B2 可以知道一下pcr的結果嗎？因為我也有類似的感覺
可撥側翼當鷹犬當個很開心結果被打了一個大巴掌嘻嘻
哥也在NUS嗎
B2 剛畢業，解脫！
B3 恭喜🎉 本來還有畢業典禮現在改遠距難受😣
B4 沒差，我本來就已經決定只去拍照而已
B1 笑死你們以為經由中國經手的疫苗很安全嗎？看看香港打了多少例死亡？對於中國這種法規訂的很漂亮但是執行面很鬆散的國家，他們經手的疫苗能通過檢驗標準嗎？疫苗是打入人體的欸，不要還沒形成保護力就先暴斃了欸，謹慎一點不好嗎？
奇怪怎麼這幾天遇到的政大都有類似言論ㄚ
是同一個人一直到處留言還是政大很多這種文盲，還是是反串，看不懂餒
文章看不懂就重看幾遍啦很煩誒
從德國進口這幾個字是哪裡看不懂
B7 網軍買帳號吧
B8 我至少回過有五個政大而且都是藍頭都這種相似的內容，回到我都記住是哪個學校，傻眼==
B9 我也被迫認得了好多網軍帳號
跟他們吵他們會反過來說你是網軍
B10 而且這些奇怪的洗地帳號ex千葉奶奶，回報小天使都不處理，只會罐頭
哦不只反過來叫你網軍，我昨天就遇到瘋子粉頭一直叫別人的不知道是名字還是什麼綽號，又一直標記我，傻爆眼
B11 唉 我昨天跟網軍吵 說要po學生證 她只激我發 自己不發 被她擺一道
我也是幼稚 免費跟她吵半天還氣得半死
以後就只檢舉不理會好了QQ
B12 我猜，是不是高雄大學粉頭
我好像看過也有人跟他吵過結果對方發了自己的學生證，高大粉開始裝死人身攻擊之後就逃了
拍拍你，檢舉他們就好了，我都檢舉中傷哈哈
B13 哈哈 就是我😅
氣到內傷
B14 我昨天遇到的瘋子粉頭也是高大粉，他真的很有事欸，老實說我也被激過有發學生證
同病相憐QQ後來我都檢舉中傷，反正她講話真的很難聽
B15 拍拍 以後不理她了😤 浪費時間
B16 對，不理他，反正不理他他也會像瘋狗一樣追著吠😂
兩點疫情文又要搶樓了，我就不信搶不贏那群維穩帳號😡
推文CDC做的噁爛事，真的把人民當白痴
他累了
蔡英文該親上火線了
他質疑授權那邊真的是笑死人
這記者會已經變成摸頭大會了吧
回答的時侯都不照順序，都先挑簡單的問題搶答
所以常常有幾個問題漏掉(可能是故意也可能是不小心
想打太極含糊帶過的部分就會落落長講一大堆

大學社團開會都比他們有效率
已經圓不回去了
反正講再多也回不去了!既定政策就是扣帽子給大陸，什麼都說是別人害或別人搞鬼，然後你各位也不要頭腦太清楚，問一堆這麼有邏輯的問題，等下被打成中共同路人或假訊息，不僅罰錢還要坐牢.....得不償失。

有沒有一種北韓的既視感
讓我們用2024翻轉吧
B1 人家在後面納涼，等火燒完了、或火勢變小再來信心喊話收割成果就好啦。
今天終於又放出中國這個大絕了！真的笑死人！像極了當初國民黨一遇到選舉就搬出阿扁🤣🤣🤣
阿不就在等冥黨的高X疫苗嗎
所以才一直買垃圾AZ 懂嗎
一堆817低能跟覺青
B1 神隱少女應該還在湯婆婆那裡工作
完了 台大醫院院長公然造謠
要被罰三百萬了
B5 
不是中共 是敵國
B1
法國菜還沒吃完
怎麼上
對啦每次都是中共的錯
好希望我們偉大的總統大人快出來帶領我們
一次颱風妳出現的次數
都比現在疫情大爆發後出現的次數還多（煙
B14 
沒錯 先滅了維尼，我就不說是敵國的錯
我覺得他真的是累了
話說蘇貞昌躲到哪？
連最會隱形的小英這幾天都出來講好幾次話了
相較之下柯p回答還比較有條理
反應也很迅速，很多記者會問的問題他都有料到
https://i.imgur.com/h6kzJJd.jpg
第一次認同三斤姨
喔沒有啦之前菊花事件我也認同
我一直有一個問題？我們的副總統賴清德人到哪裡去了，跟柯文哲一樣同樣有醫師背景，但卻完全消失沒有幫助大家，請問有人知道他在幹嘛嗎？
B20 正在被冷凍
陳時中越看越像有頭髮的韓國瑜😌
他早就開始答非所問 然後永遠慢半拍
看來政府是不會買BNT，他們就是要人民打不受國際認證的國產疫苗
要買復必泰，啊上海復星就沒有藥證啊，要怎麼買
B24 
台灣認證足矣 哈哈哈哈哈哈哈
最厲害的是常常問三題回一題簡單的就帶過！
B20 冷凍中，偶爾出來退冰po文一下
讓他出風頭只會搶走小英風采
有完整看完記者會的嗎
他只會說：不要太不滿
B10 
被你笑死哈哈哈
誰快去幫她把名字找回來
B6 但是沒有疫苗，有多少人能在2024投票？
換一位醫學專業不是政治正確的人
第三點真的傻眼，跟代理商問有沒有授權，到底是在鬼打牆什麼啦
B1 蔡英文只會在家養貓
連續一年以上每天都要上班
每天都要面對各界的質疑
承受極大的壓力
你做的到嗎？

我不會說他現在做的很好
但我也不會一直說些偏激言論
一直去挑毛病

“做好該做的事才是根本”
好好待在家
非必要不要出門或是亂碰任何東西

說不要出門
很多人還是會去別人家做客？
每天都去大賣場，超市？
每天都出門去運動？

疑似症狀感染者都有做好該做的措施嗎？

如果大家都有做到根本不必擔心啊🙂
他媽的幹話王能不能滾下台
下去吧時鐘，亂回答，跟我公司的前線人員有點像
他真的需要休息一下了
陳時中還是下去休息換個人上來吧
最近都好像是失了魂一樣，這樣真的有辦法領導整個團隊?
好啦也不用說沒救了，我真的覺得他很可憐了
被戰范 肥太子 蘇真慘 貼文總統推出來擋戰火
真的很慘ㄌqq
這些該負責的人一個昨天還好高興上節目一點都沒有悔改的樣子、一個神隱不知道哪去我只知道他找ㄌ30個人過來拆籃+框疫調隨便做、一個行政院長不知道在衝三小疫苗預算都超支了不知道花哪去、一個臉書治國的總統只會發臉書
還是有個好消息明天15萬劑疫苗要抵台了，算是及時雨吧，不過還是不夠前線人員分，哀
好中肯！！
B38 你先戴口罩吧
B36 蛤
那些無法在家上班的，是活該喔
而且平常不去買菜，在家餓死嗎？
B1 不能啦！讀稿機怎麼會回答問題
B36 坐在那個位子上應該要承擔的，本來就該承擔，不是講一句他很累就可以蓋過他的錯誤好嗎
陳時中到底是有多慘欠了人多少錢？
非得要去幹這等髒活.......
很好笑
說一種謊言要用很多謊言遮住，
忘記的下場就是這樣。
他都沒睡覺 你睡飽飽的^^
b25復必泰不就是亞洲代理輝瑞的嗎
B52  對，但代理歸代理，沒有人申請藥證啊
B53 政府應該可以主動申請
就像申請AZ那樣吧？
https://i.imgur.com/p9IsUFL.jpg
b53 b54你們是說要進來台灣一定要申請藥證
還是說不管有沒有進來都要申請才算合格呢？
如果是直接去大陸打還需要通過藥證才算是安全的疫苗嗎
B36 所以這次破口就是3+11，死雞屍不自主隔離，某立委以為大家都會自動自發的自主隔離，真的是低能
好希望疫情趕快緩和
整個台灣人民都在辛苦奮鬥著
結果這些政客還在扯政治還在打口水戰
都什麼時候了😢
B55 你去中國打不到啊。中國不打復必泰的
B54 是可以，但他們的態度就是要以 Moderna 跟 AZ 為主啊（進來就可以直接打了，比起不確定性高的BNT程序更快）
B55 要進來台灣就要申請，這是必經流程。中國七月才會開放打BNT疫苗
B60 Moderna 那麼少當然是給高官打，沒有黨證缺乏台灣價值的只配打az與國產疫苗
B60 ...那之前政府說bnt廠商他們不申請就是在唬爛阿，明明政府也可以主動@_@
我不覺得會有其他人做得比他好🤔
身為學弟我抱歉
b59 b612
我當然也知道現在中國打不到bnt
我也是有消息說7月才會開放bnt
所以才會詢問是否在別地方打就不需要藥證？（僅限進來台灣需要）
如果別地方不需要的話是否代表這個疫苗是合格的呢～
ps復必泰不就是上海復星代理的bnt嗎🤨
B25 笑死 輝瑞過三期國際認可還說沒有藥證
藥證是你台灣進口後衛福部頒的啦！

范雲大委還說bnt打了出問題誰負責
我才想問她國產沒過三期打了出問題誰負責咧？
我就問國產沒過三期 到時候要打衛福部頒不頒藥證 B61
B21 
是因為他出來會變相打臉他們的無能政策嗎🤣
話說現在好像還沒管制出入境🤔
陳時中背後有一個民進黨
其實一直罵他也沒用 他就是被黨推出來的傀儡
黨允許的範圍內他可以依照自己的專業知識下判斷命令
黨不允許的事情 大家罵死他他也是在背黑鍋而已
有責無權最是悲哀
某些方面來看 陳現在真的滿可憐的
感覺實權被架空 被民進黨拿來當擋箭牌
偉哉蔡皇
B3  對不起可是你最後一句實在形容的太貼切，一不小心笑出來，抱歉不小心歪樓了
B62 ？？？你在哪裡看到的，麻煩提出來喔。不然你就只是網軍洗版而已
B36 你超瞎 
他身為防疫總指揮
就是要全盤考慮「真的」超前部署啊！

全台灣有多少工種是沒辦法在家工作的你知道嗎
農夫在家可以種米給你吃嗎
台積電工廠可以停工嗎
中小企業的工廠的產線停工一天就賠幾百幾千萬 是你在這邊嘴 叫大家不要出門能幫得上忙的嗎 
你在家裡吹冷氣浪費電浪費水的時候
營造業底下的工班每天都還是要工作
你在家裡等foodpanda的時候
物流業也在外面忙
只要有人出去上班 就要吃飯買東西！

指揮官今天說要超前部署
不但事前沒有把各行各業該怎麼做的防疫規範訂出來
先前也沒有透過里鄰的力量 教年長者 遊民怎麼戴口罩怎麼洗手
更何況這些爆發的前例國外去年都上演過了！！
現在倒是說得好聽 
什麼「大家都做好就不用擔心」
一副中產階級嘴臉跟人家談本份還來怪其他賤民沒戴口罩在外面趴趴造
想要在台灣的公衛史 抗瘟疫史留下一筆
就要真的幹出實事 
不是只靠每天下午兩點把公務員死命加班疫調的統計結果拿來報，不是只靠醫師在第一線衝、只靠少得可憐的醫檢師在拼回歸數減少，就叫總指揮官耶！🙄
B63 但他們不要啊，為什麼要？現在就有兩家已經可以打了
B74 因為疫苗不夠阿，不算上國產，國產的防護力都還不知道
B66 在別的地方打要看當地規定，中國目前沒有開放國內打。
藥證跟廠商是誰有關喔，同一個東西廠商不同也要重新申請藥證
B3 好好笑，你的理解能力是不是有問題。記者會是什麼懂不懂？不是簡答題考試欸
B75 怎麼覺得中國來的復必泰來得及？郭台銘說要買也被對方已讀不回。簡單來說他們就是在嘴砲啦
但講白了，就是之前疫苗施打率太低啊。政府一直叫大家打，大家說什麼都不肯打，出事了才在罵怎麼沒有疫苗
我相信他真的累了 沒能好好休息 確實辛苦
總統真的要來解決這件事
別躲在個層級部長的背後
看著死亡案例增加
大家也都很慌
沒有疫苗
只會繼續死更多無辜的百姓
b47 哈嘍～
麻煩看清楚一點
我沒有說他很累啊？ 🤣
我認同他本來就應該承受那個位置該有的累
但現在大家一直在增加他的負擔及壓力啊
如果大家都做好自己該做的事
不要一直想引起爭端那根本不會壓力大成這樣


b45 哈嘍～
麻煩看清楚一點
我沒有說不能去買菜
我是說不要“每天”去賣場
很多人去只是為了買1.2包餅乾

我也沒有說不能上班啊
我也是到現在都還要上班的人
但我會做好我該做的事啊
我也不會亂po文 亂罵人
B80 總統解決的了？沒有專業 只會再派第二個時鐘出來吧！
他是魁儡吧
B51 第一線有誰可以睡飽飽的😠
B66 如果七月真的可以的話我6月就走，待在這裡感覺撐不到我打疫苗的時候……
B84 辛苦了
試試吧。看看國民黨還剩誰，幫你先扣侯跟江他們太本省了。民眾黨我們看看文哲的能量到哪B6
B85 我有兩個朋友近期去美國打到輝瑞了，但我不知道有沒有什麼資格限制
B88 去美國太貴了啊……
阿不是說德國了嗎

https://youtu.be/ytwgzou-cxY
b85就是要等7月消息現在也不確定不過我有朋友在那他們的確是說7月
ps藥證似乎要進台灣才需要
圓不了了
B91 好哦，感謝你！
https://youtu.be/CQMyw7o6OUI
12:49
b88可以幫問嗎？
我有興趣QQ
還是覺得陳時中有點可憐，我不相信3+11是他一個人的意思，至少他的幕後團隊都知道牙醫不會有像醫生那種防疫觀念吧，他就是被推出來當擋箭牌啊，幕後幫他出主意的反而現在躲在後面
幾天前：地方自己去買疫苗

幾天後，一些地方政府真的想開始買：疫苗還是要中央協助

🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂

B97 陳做的錯事不只這一件

再來，犯雲是3+11提案者，
她表示：還好有3+11

然後這件最嚴重的竟然就這樣被輕輕放下？？？？？？

害死多少人了？
啊~總算看到有人說到躲在背後的鱉孫
只需要龜在最後面
前面放一排前線的負責人讓民眾攻擊
再來說：
（1.）如果這是你們父母親，你們願意這樣罵嗎？
（2.）他們也是別人的父親母親兒子女兒，將心比心
（3.）你那麼厲害你來
（4.）是不是藍腦？
（5.）中共同路人
然後網軍再帶個風向就沒事了
手段都一樣真看不出來？
到底是真的瞎還是不願意接受事實？

只用嘴巴講講防疫就能做好
到前線拍個照打個卡
一句“各位辛苦了”就代表有關心民情？
哇靠這麼簡單我也會😂
-----
護理人員在前線辛苦的為防疫犧牲奉獻
你們在背後瘋狂放箭
究竟是道德的淪喪還是人性的扭曲（？
做這些事的時候良心真的沒有一絲絲譴責？
還是你們的良心都拿去發電了？
------
不說時鐘做的怎麼樣  起碼他是站在前面的那個
也是很可憐  我們要給他個機會  
轉個放大鏡看一下後面~說不定更精彩？
-----
疫苗的部分 樓上有提到政府可以主動
然而畢竟是小綠 主張中國是需要台灣的
真的主動了就打臉當初說中國需要台灣的言論
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518947
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1609838834.A.0E5.html

（以上都是我夢到的，畢竟沒300🙃
B97 有什麼好可憐  3+11也是從他嘴裡說出來的啊 如果他身為指揮官有他的堅持那根本不會理隨便一個非專業的外人講的話

有本事講你們就是一伙 就得扛
我覺得他真的是累了，真的很累了，他壓力太大了，天天上班，後面那股綠色壓力也是，搞的現在他裡外不是人，你說3+11我也覺得他不會傻到開放，八成也是後面某色力量逼他這麼做，我相信他也是無奈，但事實就是造成無可挽回的後果，現在回答的亂七八糟也是，我真的懷疑他有沒有決策權，還是他還要請示後面的蘇院長或者黨的意思，黨現在就不想拿對岸的疫苗，免費的也不可能拿，現在不是很清楚嗎？！找個亂七八糟的藉口，說人家沒來台灣申請？！說沒有授權？！
B1 從來沒看過蔡皇有過什麼作為，只有讀稿的功能⋯
該道歉的是那些防疫破口好嗎
指揮官說一堆廢話 但他不講大家會有警覺嗎
部長真的累了 
現在請柯p上去感覺比較好 畢竟他看到指揮中心的錯還能講出解決辦法（而不是像酸民一樣只會嘴）
B36 坐在什麼位子就要承擔什麼責任，不然怎麼領人民的納稅錢。
B85 B88 像我在醫療業去年底就打了，4月中過後任何合法進入美國的人都可以打，完全免費，在(Walgreens, CVS, RiteAid)一般像是台灣屈臣氏康是美的藥妝店，和Costco都可以選自己想要施打的疫苗種類。（雖然我在急診室裡都有看過健康的人因為打輝瑞，打莫德納，打嬌生而產生anaphylaxis 結果搶救無效走掉的）不過想打的話還是建議來美國打比台灣好
說個笑話 大中華地區代理商沒有原廠授權
b105現在台灣去美國要隔離幾天呢？
ps疫苗在美國一般來說是隔幾週打比較好
（莫德納，輝瑞等）嬌生我知道只要一劑
感覺台灣的資訊都很不齊全也很怕媒體因為疫苗不夠亂講週數😰
B96
幫你問了，答案竟然是！沒有限制！
以下是我整理朋友跟我的問答

Q：在美國打疫苗有什麼資格限制嗎？台灣現在要爆了，然後買不到疫苗

A :
完全沒有⋯😅 只要是個「人 」都能打
境內很多非法移民和街友，如果不讓那些人打，反而會成為防疫破口。最近疫苗過剩，很多航空公司推出疫苗旅遊，甚至打過2劑疫苗的人可以參加航空公司抽頭等艙的機票。美國各大型國際機場也提供免費疫苗施打。
（以下是他幫我找出來的機場）

1. 紐約甘迺迪國際機場(JFK)提供訪客(不限國籍)任選並免費施打輝瑞、莫德納和嬌生疫苗
2. 舊金山國際機場(SFO)提供訪客免費施打嬌生疫苗
3. 波特蘭國際機場(PDX)提供訪客免費施打輝瑞、莫德納疫苗
4. 安克拉治國際機場(ANC)6/1起提供訪客免費施打輝瑞、莫德納
陳時中 真的可以退下了 他真的很累 還哭了兩次 ，趕快請 其他高明上陣 指揮
B107 去美國不用隔離。預約好時間，一下飛機就可以去打，我有一些朋友最近也在安排時間和地點準備去打疫苗，到時候有需要的話可以幫你問問看
推個問卷
有填有希望
拜託大家填一下
讓媒體發揮功用
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B108 還是需要有ID（無論是護照駕照什麼的）才能，很多非法移民也是怕ID這一點所以遲遲不打，嬌生問題還是比較多不建議施打（rashes and blood clot)，另外臨床研究輝瑞對於Asian是74.4% efficacy, 莫德納對於Asian是98.8% efficacy, 但莫德納的免疫反應稍微大一點
全身脫掉 手機丟掉啊 你用哪個商品不是中國拿到授權的綠營平常用的很爽 腦子現在當機了是吧
B107 輝瑞要隔21天（劑量較小）莫德納要隔28天（劑量比較大）
請不要逆風 小心300萬
有錢人就快去美國打 在台灣還要硬等台灣疫苗 不肯當代工又買不到還要搞研發
  (日本當代工已經爽爽打）
（韓國沒吃美豬已經買了 1800w劑美國輝瑞 真爽)
聽柯p講算了⋯⋯
永遠都在文不對題 又打太極

還一堆人捧 厲害啊
真不愧是大學生
紙上談兵都很會
B97 牙醫不會像醫生的防疫觀念？？你的邏輯呢
B98 你沒辦法證明是因為3+11啊
他很明顯是被當擋箭牌
玩命光頭要不要出來說明一下
菜陰聞請辭就夠了！不要為難ㄧ位虛假空心老千金了🤡再當18年也一樣👎🏼👎🏼👎🏼B1
不要忘記689翻過來還是689
翻回去還是689
B121 不是3+11不然是什麼？
萬華自己長出病毒哦
破口就在那邊還說不是3+11造成的
B111 這問券只到5/27耶
今天CDC真的都在文言文
B4 校正回歸就能搞定
B64 文哲來隨便屌虐他
每天都有台灣人在死
還可以這種態度…
真是讓人氣憤又心寒
過去說服多少人投給民進黨
幫你們說好話
現在只能無力的接受你們的傲慢
B20 你不知道嗎？賴神去吃飯，結果同間餐廳有確診足跡。
應該是被關啊不是，是健康自主管理了。
萬華病例早就證實是富諾特傳播鏈出來的了，還不是3+11難道是萬華土製炸彈？B121
民進黨側翼很會打，我看他們怎麼圓回來
B132 諾富特炸出來不代表3+11的問題啊。最多只能推論是諾富特清消沒做好
B20 備位元首知道？
諾富特不是清消沒做好，是根本沒做分流
另外病毒潛伏期平均7天，5+9就已經在賭了，誰給他勇氣關說改3+11，范雲蓋下立委章送公文要衛福部5個工作天給回覆的霸氣現在跑哪了
B134
錢＞命 😓
B121 
奴性重成這樣可以知道民進黨洗腦有多成功了
B102 真的…短短幾句話也要讀稿

跟陳鱷魚一樣，讀稿還不順
相反地，看侯友宜跟柯P，
才是正常硬對吧…
B42 完全同意
民進黨那些罪魁禍首躲在陳時中後面炒股，真正該負責的都神隱
B134 阿燦哥有出來道歉嗎
B134 真是他媽沒救了，你當上禮拜疫調都調假的是不是
就是從諾富特出來的，洗地蟑螂還想装瞎到什麼時候
就沒藥證買啥小 你以為買掏寶喔
B36 那麼多行業也是每天都要上班 全台灣也有很多人上班都有承受極大壓力 又不是只有陳時中上班承受極大壓力 各個位置各個職位都有自己的壓力 然後不要說不然你來當指揮官這種屁話 人民用選票選出民進黨了 他們就是要負責 要承受這些 然後我相信大家都是希望台灣變好 我們一起用力監督執政黨吧
b36 有哪個公司會在你犯下致命性錯誤還會說你辛苦了之類的體諒你
如果有告訴我我立刻跳槽
呵呵 我就看你們都沒辦法休息可以撐多久啦
台灣刁民
B139 還在侯友宜啊 整天放話四級 封城 柯批就說過了 這種東西你說一次準備好了就好 整天喊 搞的新北婆婆媽媽瘋狂囤貨 看看新北全聯 確診足跡快比毛還多了
要不是疫情急轉直下，我都不知到去年一年政府除了宣傳以外什麼都沒做…
可是封城要中央同意吧
地方倒是想封 中央不願意 也不能怪地方出一張嘴吧
除了呼籲 他也是拿中央沒辦法
中原節快到了
爛啊
范案者快道歉🙄
我明天就要免費打輝瑞第二劑 說實在美國這邊連我這樣的外國人疫苗剛出來就可以打輝瑞了 中國真的要加油一點欸
才改小兒科而已，等全部都能收治滿了再說不夠好嗎
就沒人想買中國代理的疫苗啊 誰要啊 噁爛死了 到時候有毒
B138 你邏輯爛成這樣證明了教育的失敗
B142 我沒說不是從諾富特出來的啊，但分流亂搞不等於3+11沒問題，懂？邏輯好一點再來發言
人都是需要休息的，他是人不是機器
聽他講話真的是莫名的火會上來
B97 不是他意思可以辭職下臺好嗎？他是中央衛生主管機關的指揮官，少在這邊帶風向
15萬好棒棒
B16 87敵妳老母
當他接受立委強烈建議時就代表他已經不適任了，政治力凌駕專業還要台灣人體諒他？誰體諒現在的染疫者、誰體諒現在的逝去者？B158
沒事啦 他哭一哭又有人開始激起同情心了
#有完沒完啊
陳走鐘 

哭啊 死了那麼多人 當然要哭啊

你哭 別人更想哭好嗎
陳送鐘，阿阿拍謝，沒key錯
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580466
爭取到莫瑞了 閉嘴好嗎
B167 ？？？？？？
爭取？？？？？？？
你用詞好像錯了ㄛ，是本來就要來的今天終於來了
https://i.imgur.com/25EuRdD.jpg
蔡英文該親上火線了吧 一國的統帥
B169 還一國叻，中國的一部分了啦淦，再也不信什麼台獨了，搞得民不聊生
他累了 他不是機器人
其他國家疫苗都是幾百幾千萬 的送入

台灣是幾十萬 ？ 然後又開支票 幾百萬疫苗6月底到？

唉
B25 
BNT就是不能循az跟莫德納的方式？？
說白了就是政治操弄
草菅人命而已
B171 你說錯了，他就是民進黨的機器人
B97 我們也是有學公衛的哦 什麼叫沒有像醫師的防疫觀念...而且我們每天面對面看病人嘴巴，感染風險性不是一般醫師可以比擬的，對於感控防疫怎麼會不懂...地圖砲不是這樣打的
B1 蔡：神隱技能 發動
錢到底花到哪裡去了？
超前部署到哪裡去了？
台灣多少人，你進多少疫苗？


樓上還在護航的，真的想看看你們的良知在哪裡
然後在那邊說大陸代理的疫苗怎樣爛的，求你們
假如疫苗真的進來，你們千萬堅定立場，不要來跟大家搶哦！

對了，這段時間你們也可以回家看一下，主要是有大陸經手的商品通通都丟掉！
畢竟你們覺得只要是大陸品質就不能保證嘛！
（嗚嗚嗚會不會都後來發現連牆壁、屋頂都不能留了？）
B177 到時候要裸奔了😂
（妨礙社會風化？！
b108非常感謝你的幫忙🙏
反方向的鐘
問題在於人民吧
台灣就是太民主自由 造就一堆亂源
自律性不高 又自私 貪婪
不然怎麼會第二個禮拜了還有猴子不怕
堅持群聚打牌 聚餐 外出不戴口罩
就是那些低層在禍害
病毒沒有宿主怎麼傳播？

這次大爆發前人民對於疫苗的急迫性根本可有可無 就算來了 也甚至不敢打 因為怕死
這次爆發後 才來怪中央沒有疫苗 因為怕死
台灣夠孤了 還要養你們這些沒有同理心的孤兒
做到好的沒人記得 有事的時候全都是中央 都是別人
什麼台灣人都很健忘，我看根本是失智
B1 菜要躲在後面。這時候出來會被說。🀄️先頂著。不行再來請1450大面積洗地
B180 是快沒電已經不準時的⏰
國產疫苗的股值飆升，問題就很明顯了。
b110我有需要～如果你朋友有成行的話，真的非常感謝🙏一直找不到這方面相關的資訊
請問有ID是指什麼呢？如果是正常管道有護照的情況下是可以的嗎～
新聞都說莫德納跟輝瑞效果都是90幾%，所以對亞洲人其實是有差別的嗎？😱
這個資訊真的是太重要了🙏感謝告知
方便問你是打什麼品牌的嗎
中國說要送你
一個敵國要送你東西欸
一個每天要幹死你的人要送你東西欸

第一直覺
先放風聲，讓臺灣分裂，反正臺灣一定不會敢要
如果真的低頭來求中國，再附帶一堆條件，然後拿品質最差的，快過期的

大家也太相信人性本善了吧
B186 不想拿送的用買的唄
是怕拿了人家的好處被笑乞丐？
大丈夫能屈能伸不懂？

如果真的去跟上海購買疫苗被人家拒賣再來說吧
現在怎麼看都是中央拉不下臉去跟人家買東西
全部都賭在國產疫苗下
硬要說沒有證，就不能用莫德納AZ相同方法是不
不然就是說要人家自己申請
是不是怕之前說中國需要台灣的言論被自己推翻
（以上都是夢話，如有雷同  自己思考
b187
用買的就不用條件嗎
中國借一堆錢給非洲
美名是幫助地方建設
實際上反而是另類的殖民以及更多的剝削

很多人都說軍購都可以買
中國怎麼可能插手疫苗
但是我們現在買的軍購就是因為中國插手
所以只能買防禦的武器...
國台辦雖然是民間組織
但是不可能不聽中國政府的話

更何況用買的是原廠直送嗎？
現在國台辦那批是已經放一陣時間了欸
他們一直要推我們啊...

為什麼中國目前看起來滿安全的
因為它們專制啊
之前說封城就封城，要你幹嘛就幹嘛
公共交通系統只要人進來就消毒查驗身份
到處都是安檢，沒有證書直接扣起來
比較偏遠或是沒錢的人得病了就先限制起來
有關係就全力救，然後在宣傳自己很會救

臺灣勒，軟性封城就哀哀叫了
大學生只是不要出門
整天就在Dcard上靠北東靠北西
企業整天要補助

所以國情不同，真的沒啥好比較的
國產疫苗1000萬劑，但是還是有其他品牌的
BNT等風頭過了也是很大的機率會進來
是說臺灣不是以醫療著名嗎
怎麼自己都不相信自己的疫苗
它可能會沒效，但是不會對身體有害啊
第三期人體試驗沒過是因為臺灣樣本數過低
這樣算是好事吧？

現在算爆發期，過一陣子第三期就可以開始進行了
都已經火燒台灣了政府還在幹什麼
太垃圾了
可以下台滾了
指揮中心每天公布很多數字 就是沒有提到陽性率
相較之下 柯P幾乎都會提陽性率的變化
在確診數已經嚴重失真的情況下 看陽性率變化才有意義
另外有個很匪夷所思的一點是全台PCR機台明明很多(大學、基因體中心)，指揮中心竟然不徵用
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
陳時中他媽當的有夠爛 狗官
B181 在之前沒爆發時，政府也一直跟人民說很安全不用擔心，況且為什麼人民沒有自由選擇疫苗種類的權利？當初AZ來台時，政府承諾會有另一批疫苗不久後要來，結果呢？？？去年承諾的2000萬劑呢？去哪裡了？在那邊整天怪人民，就算前一批全部施打完也不過41萬劑，全台灣有2300萬人欸。現在出事了也是死不跟輝瑞買就因為自己的意識型態，除了抹黑別人還會做什麼？如果你也覺得等國產疫苗好棒棒的話，拜託先第一個打給我看，我還真不敢打沒有第三階段實驗的非國際認證疫苗欸。
B172 台灣才幾個人，人家人口上億欸。比例有沒有學過？
B191 沒有徵用？你沒辦法確定的事怎麼就這樣亂說呢
B197 今天記者會就有記者問到這個問題
結果被他打模糊仗帶過
現在的篩檢量也讓我很懷疑根本沒徵用太多
光是基因體中心每天可以檢驗十萬個了

況且國家級的研究單位或是許多叫得出名字的國立大學的生科相關學院也都有這種機台，更不用說這裡頭有的學生搞不好三不五時在摸這類型的機器，從前端的實驗設計到後端的生物資訊分析都會，操作的功力可能比一般的醫檢人員都還厲害
B188 用買的可能有條件
但是起碼買的到吧？
買了美國萊豬、淘汰的軍火，小綠不是說台美交情很好，那爭取疫苗？關係不錯應該比較好講？

代理商啊_(:з」∠)_其他篇不也有講到
說了復興也是從德國進口
也說如果進來會有檢查
真的有問題那妳覺得真的是人家的問題？
https://udn.com/news/story/6656/5491388
當初AZ不也剩一個月？

疫苗的部分每一支都有自己的效果
不然看哪隻疫苗效果最好就買誰吧
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
（上面夢遊打的，如有雷同  算我通靈成功

台灣人會靠北這不是早就知道的事嗎？
靠北就靠北，遠距在家閒到發慌只剩發低卡功能
但如果乖乖在家隨便他靠
邊靠北邊亂跑當防疫破口的才應該被制裁被公審

台灣醫療有名是真的
也不是不相信國產疫苗
但是要等國產三期還要一段時間
中間這個時間病毒不會等 前線人員等不起
那就先用國外的疫苗頂著
最先保護前線 後面被保護的人才有更好的保障

希望國產疫苗可以早日完成
全民都能平安度過這次疫情！
B183 
意思是要換鋰電池🔋嗎？
B155 誰說的= =
你的邏輯是不是有問題？
只是代理而已為什麼不打
老實說國產疫苗我才更不敢打
你要知道疫苗研發不是那麽容易
美國那種大國疫苗都做三試了
台灣有什麼資格不做三試？？
就是有你這種搞不清楚亂帶風向的人⋯⋯⋯
你就等國產吧^_^
B200 可能要校正一下，需要一直插電。
B186 笑死我了
都說是代理了 
你那麼怕 就打國產吧
我反而覺得你怎麼那麼相信國產疫苗
你也太相信人性本善了吧
我們國產疫苗就如前幾樓說的有要三試嗎？？
你不敢打中國代理的
但又不是所有人都不願意
我們一堆人也不想打國產阿 呵呵
B202 
會缺電嗎？
B204 既缺電，系統也待升級。XD
小英平常都躲起來 缺電才會出來道歉 不然就是跟大陸杠的時候才會出來
B205 
那會缺水嗎？
B207 會短路
B205 如果有缺 一定是使用者台灣價值不足
B209 讚
B1 他累什麼？ 醫療人員才是最累的！ ⏰只會在兩點鐘講講話 他還會尬麻 小綠綠整天說人家中國怎樣怎樣的 ，人家要給我們最好疫苗的時候 ，還不接受  ！日本還是考慮給我們疫苗 考慮欸 拜託 而且給我們的是AZ 又不是最好的...
B211 ⏰還不會準時 需要校正一下
B208 
那有辦法種幼苗嗎？
B213 我快回不下去了ORZ
阿不就為了賣高端…
B214 
哈哈好啦，我乾麵
唉  時中真的變鬧鐘了

日本考慮給台灣疫苗　陳時中：進來要早，再晚就沒意思 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236114226?cid=d912dda4-c1f6-40b0-9048-88187909c183
ㄟˊ～台灣現在有總統嗎
有道理欸
累了就可以打太極
可以模糊焦點
可以挑問題回答
好好喔
B1 這次疫情
從頭到尾沒看到他
到底在幹嘛！！！！
B220 有拉，15萬疫苗進來，妳很快就可以看到綠營做內宣圖，跟跑出來邀功了。
B217
https://i.imgur.com/OTR2dp8.png
好好笑哦看樓上某些自以為是的卡友被打臉真的好舒壓，麻煩做好功課再來發言，一直噴卻提不出實質建議甚至連事實背景都不清楚，看你各位的發言真的是防疫一大樂趣欸~
B36 誰不是連續一年每天上班 柯不上班？侯不上班 暖市長不上班？
B36 那些務農的誰不是每天都要上班？
他們不只要每天上班還要流超他媽多的汗
怎沒看到你來體恤他們？
b62022會先翻轉 然後民進黨再喊抗中保台選上2024 腦x太多了 好後悔投給菜主席
不要再為難阿中部長了，他就只是個打工仔而已。

人家藏鏡人1.5博士都親自出面定調了：「「像是已經採購的AZ疫苗和Moderna疫苗，指揮中心的原則是直接與原廠洽購，或是透過COVAX平台向原廠洽購。只有跟原廠洽購，才可以獲得原廠在品質與安全的直接保證跟負擔責任，來避免法律與政治的雙重風險。」

還有呢，阿中部長也說了，今年的疫苗已足夠，不會再買了。

意思就是說台灣的賤民們，乖乖地打台灣國產沒做3期的疫苗吧。

國產疫苗有滿滿的台灣價值，打了以後就像義和團一樣，刀槍不入喔！

啾咪~~~
疫情過那麼久 從沒看過總統親自出來解釋
我已經不相信這個政府了
一天到晚欺騙人民
五漢廢言
B185 恩ID就是有可以顯示出你姓名的文件就可以，In general studies, Pfizer(輝瑞）& Merdona (莫德納）都有大約95%的保護力，但研究到受測的不同族群會有不同效力，可以看以下的研究數據。
https://i.imgur.com/PBOUgUC.jpg
https://i.imgur.com/pbnjqHE.jpg
https://i.imgur.com/rkVBPJu.jpg
我自己在醫院是打輝瑞，因為去年底莫德納還沒出來，但我打完後半邊臉麻掉了一個多星期，眼睛和嘴巴閉不起來（雖然研究數據顯示這種情況發生機率只有數十萬分之一），然後我有護理師朋友是二月多打了莫德納結果引發嚴重過敏反應呼吸衰竭走掉的。我想說的是沒有任何一款疫苗是百分百有效或百分百安全，但如果利大於弊的話就該去施打。
阿是多辛苦啦 有前線醫護辛苦？有因為疫情失業 無薪假的人辛苦？這不是他份內的事嗎 ？原來做自己份內的工作叫做辛苦喔 那我每天都很辛苦啦
大家也別再造神了 人家就只是個政客 不要為難人家
B1。。蔡英文沒稿子不敢出現
我看到也傻眼，亞洲代理還要問原廠有沒有授權，到底是在講什麼東西啦XD 看來每天近百人確診加上百人回歸，真的超過能力了
B185 先勸你別太樂觀，貿然出去有可能提高接觸病毒的機率，就怕你在打到疫苗前就被感染了
雙北量能絕對足夠，只是希望中南部的人，真的要戴好口罩不要趴趴走，不夠的話不會還有時間出來求救，懂嗎！？不要再有任何一個縣市像北部一樣嚴重了！所有人都在為臺灣的疫情做努力，把嘴巴閉起來就好了。
B237 現場的醫護人員說量能不夠
你又說量能絕對足夠
到底是哪邊在造謠？
b8 哈哈真的，也像民進黨一選舉就搬出228🤣
B238 就跟你說 醫護人員 累到需要這樣說你們才會害怕囉～
B238 所以大家都乖乖閉上嘴巴 不就沒事了 
沒辦法鼓勵他人 也不要一直覺得別人不行
量能到底夠不夠也不是大家說的算 
假如真的不夠 臺灣真的也挺不過去 所以在這邊說這個有什麼意思？
今天會搞成這樣
你我817都有責
一場疫情看穿一個黨
台灣人真的可憐
繳稅金輪流給兩個爛黨
輪流掏空
B143 
🈹️你知道藥證是衛福部頒發的嗎
都已經過三期國際認證還在那沒有藥證
B217 超白目欸
有總比沒有好
人家都要給了還在該該叫
B240 照你這講法
你是在說醫護人員虛報疫情的嚴重性？
他們要中央正視問題的嚴重性
你當他們太累在開玩笑？
B245 
跟這種零邏輯的真的不用多說
累到需要這樣說？？？
在講什麼瘋言瘋語
他應該先擔心自己有沒有被授權
現在都在亂回答
B1 你是說該請讀稿機上陣了嗎？
感覺疫苗的事情可能參雜錯綜複雜的利益網
以前都準時兩點就坐公布
現在呢 沒等個10分鐘還真的不行欸
官越做越大喔🈹️👍👍👍
B143 藥證是什麼你知道嗎？ 別盲目的支持，是非對錯不分啦
B1 
她那麼努力的降低存在感你還cue她🤣
這種腦袋還想選台北
B112 我朋友說不需要耶，我也覺得不需要比較正常，不然非法移民直接變破口，剛剛查過美國那邊的宣導文，也是說沒有ID的移民依然可以施打而且不會被逐出境
https://i.imgur.com/r7UpRme.jpg
B246 看下來你比較沒邏輯欸
B254 確實不用是美國公民或合法身分才能施打，但很多非法移民其實還是會怕被美國政府秋後算帳所以不敢去（即使政府告訴他們不用怕😅）另外可能是每個施打疫苗的地點和機構要求不同，因為我工作的醫院裡面是有需要出示ID的，可能cvs Walgreens 或一些 drive through clinic 之類的規定不會這麼嚴格
B247 我也覺得，感覺很多事情他沒有被授權所以不能講，不是講得支支吾吾，就是鬼打牆
B121 你有辦法證明不是3+11嗎
B121彭博都認證是3+11 你是只有黨報可以看？
B54 因為 BNT 或中國代理的廠商在臺灣沒有相對應的公司，所以政府沒有辦法代為申請吧？
B260 其實不是耶，如果沒辦法申請的話，部長二月就不會跟bnt德國原廠洽談了。
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
B261 那個時候好像是要由臺灣的公司去進口吧？
B263 由台灣公司進口是從哪裡知道的？現在比較敏感時期，用“好像”會有造謠嫌疑，所以習慣都要確認事實找到出處。
B264 我記得是啦 看起來也是呀 https://amp-news.cnyes.com/news/id/4538055
B265 哦哦！原來如此！
B243 
Az跟莫德納有提供相關技術性資料喔 經食藥署跟專家審查討論 核准疾管署專案輸入喔 
Bnt則是未簽訂採購合約 也未提供相關技術性資料跟食藥署提出專案輸入申請 
我親戚在食藥署工作
這個政府真的下去啦
當年川普防疫不周
導致全美疫情延燒
發了一堆錢 最後也是下去了
可想而知 失去親人的恨
不是撒錢就能挽回 
選票一旦流失就是流失了
B157 需要我再標一次你B134的發言嗎
睜眼說瞎話到這種程度，可悲綠蟑螂
b232
真是太感謝了，因為一直找不到這類細節相關的研究報告，看媒體新聞有些資訊又不完全正確
哇第一次聽到臉麻的副作用，現在都完全恢復了嗎？
ps問一個笨問題😓，兩劑疫苗都是一模一樣的內容物嗎？還是第二劑內容物有增強或較多藥劑之類？！
B267 
政府從頭到尾都在騙 好可怕
BNT我國早已通過緊急授權了  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=36FBEEFA-780B-41AA-93F4-A8DFA6E2F203
B272 bnt通過緊急授權 這沒錯
但是 德國bnt根本沒買成
你講的應該是上海復必泰吧？
到底上海復必泰跟德國bnt有什麼差異？你知道嗎？沒人知道 所以才要復必泰提出相關技術性資料佐證 這樣台灣藥事單位才能知道有什麼差異 但復興老闆郭廣昌說要賣說了多久 資料在哪？az子公司都直接送審疫苗了 同文同種的上海復星在台灣找不到代理商願意送件？ 郭董不是說了嗎 他的500萬劑德國原廠直送 沒有過一手 沒有代工 分裝 模糊空間
B273 你是番仔嗎？德國原廠都說復興給的也是德國原裝了，到現在還要護？
B274 有相關技術性資料能佐證嗎 還是就一句話
B273 
您好1450已匯到戶頭，再麻煩查收，謝謝！

郭的500劑原廠直送也是經上海代理商啦
德國都他媽說了不管跟哪個代理商買都是原廠直送 
你新聞要不要去看一下 瞭解一下正確資訊
不要講一堆錯話讓我不知道從何糾正
B275 你去BNT的官網查就有了吧？他們有把全球區域分區負責
維基百科其實也有，就看你要不要信
B276 所以永齡基金會在準備八大文件啊= =
https://i.imgur.com/2dExNeE.jpg
沒收到啊 一言不合要噴人家1450囉～ 是家人有確診嗎同學
護航的記得 家人朋友
自己死的時候
繼續支持黨 繼續抗中保台
B278 好啦，你是1490，多40給你啦，繼續護吧
B280 我這邊還有10塊 湊個整數😂
B281 不好吧，10元可以買麥香奶茶ㄟ，給他浪費了
不想打國產疫苗....沒有做完第三期 就算做完第三期 WHO 也不知道會不會認證台灣的疫苗，之後出國，沒有疫苗護照，還要隔離14天，很麻煩
B271 一個多星期恢復正常😂輝瑞和莫德納的濃縮製程和使用劑量不同，但打同一廠牌的前後兩劑都是一樣的劑量，總之要打就打國際認證的BNT, Merdona, AZ, J&J，雖然我相信台灣的醫療實力，但不要打台灣自己國產的，臨床研究和實驗都不足，世界上也沒國家認可
b284 哈哈好險快速恢復🤣不然持續下去這個副作用我覺得算小嚴重耶
我也跟你同樣想法🥲相信台灣醫療但疫苗暫時無法，而且打了以後還可能出國不能通過
我會問劑量的事是因為台灣現在ㄧ二劑跟施打和醫療都好混亂，很怕有幸打到第一劑後(雖然很難)結果第二劑打到別牌或是劑量醫療人員搞混，如果同牌ㄧ二劑是一樣劑量跟同內容物那就只要注意廠牌就好了～
B285 真的想出國要快，有錢人都自己逃出國救命了，現在各大醫院預約出國的核酸PCR檢測到下個月都大爆滿，連航空公司增班天天飛美國機位愈貴愈搶不到
https://i.imgur.com/wrIk0we.jpg
https://i.imgur.com/dy1ZqNv.jpg
https://i.imgur.com/xUU3b5q.jpg
B286 小老百姓只能等那個不知道啥時會好的高端或安全疑慮較大的AZ（？
b286
已有在準備中，台灣現在疫情都緩和不下來，就越來越多人要飛出國，很好奇大家飛機這樣擠都不怕會在機上中標嗎這樣一下飛機就確診了😱聽說所有艙等都爆滿所以都沒有梅花座了
你朋友有趕上這批出國嗎？
B288 有喔之前就幫他們安排好了，上週已經飛去美國了
b289真是太有先見之明了～
祝他們順利打完兩劑也沒太嚴重的副作用！
哦對了。文章上的R0值是用3去做預估
網路上也有看到5.5的。套入的話狀況其實更慘.....
這是我看過目前最有腦的文章
B1 可惜他這篇才三千多人按讚，希望更多人看到
第五點分析很到位
這樣才能有效運用資源


1. 指揮體系上升到總統層級。這是台灣進入民主時代以來最大的國安危機，大於921大地震和96年台海危機，而且這個危機直到全民有疫苗打，也就是至少六個月，都不會解除，總統不能再退居二線。

2. 全國實施最嚴格的行動管制六個星期(兩個月更好)，(可能除離島外)，全國停班停課


3. 用盡所有可能方法盡快提升PCR量能，一天至少要可以做十萬個檢體。增加國產快篩試劑的產能和提升準確率，(偽陽率可不可以麻煩低一點，國際上沒有這麼高的)。你的目標是所有呼吸道症狀者和有接觸史者都要做快篩和PCR。

4. 放棄輕症自己在家的策略，選定大台北地區適合的展覽館或體育場做大型集中檢疫所，收治低風險的男性，反正這就和當兵差不多，台灣男生應該大多數都很樂意，都是確診者沒有交叉感染的風險，可以社交和互相照應。

低風險女性收治在旅館型集中檢疫所，高風險者收治在醫院，做到確實分流。

這樣可以避免死亡在家的案例，而且確診者都會看到醫生，都有醫護監控，包括血氧的數值。

5. 選定大台北地區合適的醫院做covid重症醫院，清空所有病人轉到其他醫院，只收covid患者，徵召全台灣的加護病房/重症科，感染科，呼吸內科和一般內科的醫生和護理師支援。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104064
https://i.imgur.com/7UP5Nu6.jpg
然後對照低卡時事版出現的大量風向文章
嗯
https://i.imgur.com/wi9R4vm.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236104854
B6 
https://i.imgur.com/OtvBmXx.jpg
推推，但個人覺得酸個美國也蠻有道理的阿，萊豬都無條件進了，二手軍武也買了，支援個疫苗要死不活，整天假裝聲援台灣，實質打壓中國，真的是被夾在兩大國間當談判籌碼玩弄，所以才支持柯對國際的政策，不要過度偏向哪方，自立自強，先壯大台灣的實力別被他國操控才是真理，可惜兩個激進黨硬要逼表態，都只想當一個被玩弄的小弟💤 
是說柯也強調真要打當然還是站邊民主國家，可惜直接被抹成中共同路人搖擺檳榔，我講這麼多又要有人出來嘴說我超譯了，當自己民進黨被斷章取義都有讀字稿，柯文哲就是我不信你超譯😂

補一個民進黨萬歲充值台灣價值
只能淚推這篇
這幾天的焦點都在疫苗上
我也是這樣真的很抱歉
醫療體系的分配 統籌 擴充才是目前最緊急的事情
拜託要守下來😭
所以我說，台灣有SARS經驗又如何？
B2你引述的文章說的沒錯啊！
陳時中幾乎都是「實問虛答」
但是我認為啦，解決實問虛答的方式，不是整理記者的題目然後找自己人發問啦....

透過陳時中的「實問虛答」
民眾才可以瞭解陳時中有多顢頇、有多無能
如果陳時中沒準備好
他要做的應該是「請長假」
或者是乾脆辭職下臺呀！😏

柯文哲市長日理萬機，都還是不會實問虛答了
憑什麼陳時中就有「實問虛答」的特權？
疫情如同戰場，戰場才需要指揮官
結果指揮官看不清楚戰況
想當然耳是死傷慘重！
至少，沒有人批評柯文哲市長實問虛答吧

再者，陳時中的社會觀感差，在於他無能，而且錯誤的政策造成防疫破口
最好的解決方式就是撤換，社會觀感就會好起來啦
不然最經典的例子就是記者曾提問
「如果雙北封城，要如何確保媒體記者的採訪權，是否要用特殊規範處理？」
這種是送分題耶！！！

我要是陳時中，高興都來不及了

我的話我會回答說
「這位媒體朋友問題很專業，我們指揮中心會製作特殊的記者名牌識別證，萬一有封城情況，媒體朋友可以憑識別證去採訪，任何軍警均不能阻擋，惟媒體記者需要穿著特別防護裝備，以免感染」
這樣的回答不就是有做好準備嗎？而且連我這種公衛外行人都說得出來

結果陳時中回答說
「我們目前沒有打算封城，封城離我們還很遙遠」

這種指揮官，撤換好了，辭職下台對他也是解脫😏😏
看到他打無腦藍營首長
就知道立場偏綠 懶得看
你說柯攻擊美國
問題是他講實話啊 
萊豬開放了 軍火也買了
到底什麼時候才要給我們足夠疫苗？
還有今天看到紓困打算要花6000億
把錢省下來拿去買疫苗不是更好？？？
拿來浪費給本來就該淘汰退出市場的幹什麼
噓 你知道的太多了 
現在口袋不夠深 不能亂講話了
有夠扯
https://i.imgur.com/uINGNUS.jpg
新北其實打比較多喔
91？
90以下就要注意了不是？
等等 
血氧91%是不是有點太低？
有準嗎？？？
91%算低要注意了欸
B1 B2 B3 阿不好意思剛剛趴著量所以壓迫到了，最新為97
https://i.imgur.com/XqtfQCw.jpg
有喔，昨天測家人的手機
大概98%
其他人也有95%以上
B4 沒事就好啦 希望大家都健康平安QQ
是只有三星的才能測嗎
B8 拍謝我不清楚是不是只有三星才可以....
B8 我們家那是三星的牌子
應該是幾年前的高階款了🥸
S10+也可以
請問蘋果手機有嗎QQ？
我的note20 ultra好像沒這功能(´-ι_-｀)
S21 也沒有....
都要搭手錶才有
還好我有買garmin lily，之前覺得超美、功能又用得上就買了
沒想到血氧監測疫情時可以這樣用
手上有能測量血氧工具的記得每天測量後都要記錄下來
我的是會自己回傳到手機，因為血氧不是看一兩天的數值就好
而是要看他變化的情況 
https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=330313531791289&id=100044379341462 
這位醫生講得很細節，有興趣可以自己看看
這個要按哪裡才有測血氧的地方
所有數據都要手動輸入嗎
同為note9 我有時候想到也會量～
我用S10
我記得 Samsung Health 是三星手機內建
https://i.imgur.com/QHLDrHz.jpg
這是我的血氧濃度
心跳也會順便測量

https://i.imgur.com/TBVMn1h.jpg

如果找不到測量血氧濃度的項目
可以在管理項目把他加進來喔～

https://i.imgur.com/i82YzcU.jpg
B14
手機就能測量囉
搭手錶會不會比較精準我就不清楚了
B16
項目若是寫紀錄
就是讓你手動紀錄
如果是測量
量完會問你要不要儲存
不用自己輸入
B19 S10還有，s21就沒有那個功能了
A9有health 但不能測😭😭
B19 
這裡寫要用手錶的樣子
我的是比較舊的A51
應該是新的才不用手錶
https://i.imgur.com/SCnQPgB.jpg
居然！！
馬上看看我的有沒有
B21
原來如此
可能是搭配手錶更精準
我是用蘋果手錶6測血氧
自己是99 家人本來血氧就低94
不知道準不準
但也不是毫無參考價值
我覺得數值的部分參考就好 主要是拿來前後比較用的
題外話正常值要95%以上喔😶
原來有這種東西！
剛剛去測了顯示100%是正常的嗎？
雖然也不知道準不準確就是了
我的手機是S9+也不用手錶可以直接測
家裡只有NOTE10 跟20
沒得測😭😭😭
B18 要不要重新量量看
一般人至少95%以上耶
B32 我覺得這個不太準啦 😅
之前也有量過88％左右
心跳一分鐘50幾 🤣
還有茶室的阿北努力過頭ㄌㄅ
現在疫情鋒頭上了 還是好好做好防疫吧 沒事做這些對疫情沒幫助的事
天啊等等 這女生唱歌也太好聽了吧
在家沒事就是需要被這種聲音拯救😍
好可愛的改變歌詞唱歌～
現在疫情很嚴重也真的聽得好有感觸嗚嗚嗚
話說他們兩個唱歌都好好聽欸
B2
大家用不同的方式在為台灣加油有必要這樣酸？
B5
有時間做這些事 不如我們少點這樣無用的群聚 現在疫情嚴重成這樣
還真有心思
B6 兩人叫做群聚嗎？
哇 突然有距離應該不是因為COVID-19吧 是因為早就移情別戀了 要愛總是有辦法 隔離也才幾天而已
B8 
他們忍不住啊 lol 閒過頭
醫護都很艱辛那段真的鼻酸，我姊姊就是護理師，每天忙到全身汗都不能休息，還不能回家，我媽每天都很擔心😭😭😭
可以做一點有意義的歌嗎
尻槍不會回去尻還要在錄音室扭來扭去去，低級當有趣，不蘇胡
B12 
那你有做過什麼有意義的事嗎
是對悲觀主義者
可能真的對你沒用吧
但是對社會氛圍跟大事件推動的話
這也算是有幫助的吧
這一兩週已經夠多不樂觀的訊息
真的不差你一個
而且
兩人？群聚？
B6 有時間在這邊留言還是好好保持你的口交距離吧！  
社交距離看不懂 口交距離總該學會吧！
疫情之亂 你們更亂
好啦，希望大家別吵架~
現在疫情這樣，大家把這個當作一個有趣影片看看就好，別生氣了~~
想透過這次疫情出來蹭熱度，還不忘暗諷，讚喔
B12 淡江都變毒窟了，都回家隔離了，在你媽面前扭來扭去看會不會比較高級又蘇胡。
防疫優先！雖然尷尬鼠 但可愛可愛啦
大家好，我是這支影片的導演，當初製作時重要是希望可以透過這支影片，來陪伴大家度過疫情，同時帶一點小趣味，希望大家不要太嚴肅，防疫的部分我們也遵守政府規範，在拍攝前做好防疫的準備，室內不超過五人，除了有些宣導防疫的片段外，我們全程都有配戴口罩，希望這首歌可以陪你我度過疫情嚴峻時期，感謝大家的觀賞，也感謝所有的批評以及鼓勵，我們會更好，平安喜樂
是偶像跟學姐！！ 支持 這個瓜我嗑 😍😍😍 敲碗下一次合唱 現在遠距教學都看不到你們合作了！！
用愛防疫😍
加油～
一起防疫～唱的真的很好聽餒(*'ω'*)
太好聽了吧！！無限循環
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tumt/p/236107889
歌詞很鬧～但兩個唱歌都好好聽❤️ 喜歡💕
可悲 看這留言 只能傻笑 兩個人叫群聚？
大家都在為疫情煩惱 出了這首歌想讓大家提高防疫自信 放輕鬆而已 真的不需要這樣
學姐！！！
你要不要考慮到我房間 我冷氣都開24小時沒在關
不穿長袖還會冷
開開關關更耗電
你媽是不是不能出門所以每天找架吵🤦🏻‍♀️
你媽媽是不是壓力太大
我懷疑當初你爸媽幹嘛裝冷氣，裝B用的嗎？
B1 太爽了吧
B2 時好時壞 就像天氣 有時雨 有時晴
B3 我也亞歷山大
B4 我也很懷疑…大概是增加吵架理由?
有事嗎開冷氣有啥大不了
現在夏天沒冷氣我還真活不下去🙃
來我房間
我都開22度
可以做一些上課以外的事
噓 你知道的太多了
疫情不分黨派。然而民進黨覺得大部分雙北老人偏藍，所以希望他們早點去休息
我覺得可能跟縣市人口數 縣市等級 還有雙北已經有較高的施打率有關
但非常時期
調度應該需要更靈活 比如疫情防疫狀況 醫療緊繃程度都該考慮
別再照程序操課了
小心-300
好了可以下去了
都讀到大學
發廢文真的可以在考慮一下
看不懂 笑死
這篇愛心飆很快耶，開始工作了嗎🤭
WTO?  姐妹會？
笑死
所以現在疫情爆發有比較好?比較省時間金錢?
1450開始來帶風向了
那你說說政府買的疫苗啥時會來嗎
還是說因為疫情太嚴重要延後運送呢
B5 哭啊 打錯啦
B6 笑死 所以說你沒隔離過啊 你試試看每三天出門一次然後關在旅館14天啦 雲玩家B嘴
說個笑話 逢甲叫人用腦袋
B8 我也不知道啊QQ
日本3%是因為疫苗賠償法律所以疫苗承認超慢，台灣說真的疫苗也訂了，現在是連貨都拿不到，我想得到只有各種不同立場的角力結果吧，我們就是弱勢R，國產也出不來
可憐啊🥺
B0可以不要讀個逢甲硬要跟別人談腦袋好嗎
B10 抱歉啦 我以前工作的地方一堆四大跟留學的也都超廢，每天都被電到飛起來，一堆聽都沒聽過的學校倒是比較少出包，我是不會整天拿學歷來說嘴啦 呵呵
B11 那幹嘛不買中國代理的
應該放權限感恩地方去買啊
柯文哲醫生出身的審核疫苗會比時鐘不專業嗎
B15 這邊我覺得沒差啊，你也可以說他們因為政治因素決策失敗吧？我上面有補充了，現在情況是越快普及越好啊，只是我相信如果疫苗打了沒效又會有台灣鯛出來事後靠邀啦
可憐哪
B14 好啦 幻想仔
繼續做你的以前夢
網軍出動洗愛心了嗎？
看破手腳
丟臉 滾啦
B18 好啦 驕傲感打從心裏湧起的學生乖齁 努力唸書 世界很大
好喔 下去
B20 哈哈我很努力唸書啦不用你操心
不然不念書變得跟你一樣跑去領1450
這樣拿錢我會拿得很心虛QQ
補一下你的B14因為你的學歷不能說嘴 幫QQ
買疫苗有難處的話
那執政黨幹嘛一直說有疫苗要進來了
搞得人民相信很快就有得打
結果一年之後啥都沒有
https://i.imgur.com/FpEFPCO.jpg
B14 
金拱門？美人魚？
還是保險業務？
實在想不到不看學歷的企業
下去領500，主委下一位!
所以海運規定隔離14天是他們活該嗎？
機師比較高等？
哈哈哈 不要太不滿的最佳代言人
B26 就事論事的話，海運出航放假都是用月算的，行程相對比較不會受隔離影響，你飛兩天隔離14天，再飛兩天再隔離直接失智欸，但不否認真的是雙重標準，哭啊
你自己都說台灣在國際上
就是很多大國夾在中間的角色
可是我們的政府只想單邊押寶美國啊

小國家本來就是要左右逢源
南韓、日本也是舔共啊
人家也是可以美國中國雙邊得利
我們有那個條件只靠某一邊嗎XDD
B4 B7 B21 B22 B24 B25
好啦 非藍即綠的政治蛆
等我半小時後下班拍照片給你們
只要意見不一樣就會扯黨工跟政治真的可悲欸= =
B29 這就是歷史問題了啊，本質上中國就是想把我們當下一個香港，人家手大腳大的，搞不好你給出善意，人家就當成統一的訊號啦～ 日本韓國就沒這問題啊，我當然也想兩邊都吸奶，當個吸奶仔多爽
https://i.imgur.com/bZoHtk6.jpg
原PO讓我聯想到這張圖
B30 就跟你意見不一樣就扯台灣鯛一樣
雙標黨的精髓你有學得透徹
真的不錯
B31 
這就更好笑了
下一個香港？
香港是有軍隊喔？
整天在那幻想阿共送你們甜頭
就能輕鬆把你吃掉
那民進黨
還不是繼續吃著披著糖衣的毒藥
還吃的很爽 不想中斷

基本上會把香港問題
拿來炒兩岸統一的人
我看大部分都是被民進黨洗腦洗的不輕
「關心但不介入」
B33 我講台灣鯛哪裡錯？ 每個都是刁民的行為，沒想過事情的全貌或是理解一下事實，只單方面接受到訊息就一直靠北不是鯛是什麼？清大的邏輯呢？
1450下去
什麼叫你怎麼不來當總統
這句話笑死人 
你怎麼不叫蔡不要選總統
敢選總統不用負責？
講一句不然你來當當看 
請問這是扮家家酒？
可以你說當就當？
B35 怎麼看都是你邏輯站不住腳😂😂
就跟要搞一言堂一樣啊
對政府的施政有疑慮不能提出來？
現在執政黨是誰？
有疑慮提出來就被說刁民？
政治人物都不能被檢討就對了？
還是你們黨的不能檢討 其他黨的就可以？
你也還真可笑 
多虧你長篇大論幫黨打了一堆廢話 還真是辛苦你耶
再者
扯國名黨扯中共的都是綠蛆啦
一下中共阻擋疫苗一下怎樣怎樣
看低能卡上面 有醫生站出來發聲 永遠上不了熱門
然後傳一下訊息就要有被傳假消息罰錢的疑慮
現在台灣跟中共有什麼差別我是不知道啦
但你的腦袋有沒有皺摺 我倒是很清楚
真的吃相有夠難看
B34 我在講國際局勢沒扯藍綠你也可以扯到民進黨的糖衣也是很猛... 就簡單問你，之前國民黨開放兩岸交流不就是靠中，現在覺青奮起不就是靠美國爸爸？我們就是一直在中間拉扯啊，你要是有個折衷可以舔共又拿美國爸爸好處的可以歡迎提出來
所以選這個政府到底有什麼功用?
說好的超前部署呢
B39 
國民黨 跟 民眾黨 都是兩邊友好啊
真的是被洗腦的不輕
什麼叫做 國民黨負責親中
民進黨專門在親美的
你知道像是朱立倫跟江啟臣
都是親美派的嗎？
柯文哲 之前也是訪美好幾次
B38
真的不用跟他講這麼多了
他就是個假中立的綠吱、覺青
從他的言論 很明顯就能看的出來了
呵呵
好可憐的邏輯
質疑政府就是台灣鯛
真同情你😥
B42 從他的雙標就看得出來 
他有學到黨的精髓
B30 
可以不要那麼噁ㄇ 二分法大可不必
我只是不認同你的話沒必要把我當成跟你一樣的政治蛆ㄅ
B38 真的笑死 有疑慮當然可以提出啊
那提出以後呢？ 給你答案你不是不信就是跳針
抓著幾個話題就可以一直讓你們這種人出來吵了，背後的原因想過沒有？
要質詢也要知道前因後果，不是只會事後諸葛在那邊一直抱怨，只會抱怨的就是台灣鯛啦
B44
台灣的疫情真的是刷新了我的三觀
人家在防疫，
執政黨還有側翼在反串，
還佩合立委自導自演，
然後還會有支持者告訴你
你們這些罵政府的都是台灣鯛
然後被噴到的台灣鯛就開始扯政治嘍，馬上變政治文，真的笑死
可以啦 輸在被 B34 釣到
還以為有人要認真討論台灣在國際局勢的弱勢處，結果一樣是個可憐仔
B47 對啦 對啦 你很會釣
你就繼續扯政府
我只針對那些生活一不順就哭天喊地的台灣鯛
B48 台灣在國際很弱勢
所以我清楚明白跟你說要左右逢源？
反駁不了 直接說可憐仔？
你不要自己邏輯不好
在那牽拖一堆
真的跟民進黨政府ㄧ模一樣
B48 好奇問一下
在民主國家中
國家內外事務、民生不都是政治的一部分嗎
B46 好啦綠蛆吃相好難看
照片是要拍什麼？
拍民進黨黨部嗎
B50 我也很明白的告訴你，中國就是一個你釋出善意他就騎到你頭上的國家，世界各國都已經吃過虧了，你可以認為台灣跟香港不一樣，你以為你自己釋出善意就能夠左右逢源，也太單純了吧？
B53 
請民進黨先中斷披著糖衣的毒藥啊XDD
整天罵人家舔共
自己還不是舔的很開心
你是不是機師
好了啦 林姓網友 你都被切割了 別護航了
b14

用講的我也會啊

我以前上班的地方很多都是逢甲的
有些也是整天只會呱呱叫
也被電到飛起來
一堆四大跟留學倒是比較少出包
我是不會整天拿學歷來說嘴啦 呵呵
下去領500
B10 替同校向各位道歉QQ
真的看不出來政府一直喊的超前部署在幹嘛
沒疫苗打 醫療超載還要北病南送
台灣加油💪
這篇寫得超爛 不是1450的程度 要領只能領300吧
然後逢甲真的先不用 我這間就很店了
B23 
我看他沒回妳...
我幫他講答案好了
簡單說就是...
因為他們在唬爛
唬爛治國 
講出來的話跟“台灣不缺電”一樣
且還會養出像“林瑋豐”這樣的人
對不起 我台灣鯛 我中共同路人
以我的程度實在看不懂這篇高論啊！
可能是想加入1450，這篇是筆試題吧
但是
文筆太爛，邏輯死亡，效果太差

失敗
B8 今天有一批來了耶
B66 對啊 然後高雄拿得比新北多
黨工不是三類組的都下去吧，秀下限
這麼認真寫這種垃圾廢文
其實滿厲害的🤣
反認知作戰？
B14 因為智商已經這樣了
被黨洗腦了

大家看到這樣也不會繼續追問你學歷
因為根本覺得沒救了
B67 因為醫事人員先打 高雄還沒接種的比例比新北多
冒昧問一下，所以隔離14天壓縮到機師放假時間? 不懂
幫補血
原po辛苦了
推推原po
幫補血
都讀到大學了 還在講一堆幹話
喔對了 我說這篇文啦 哈
B73 
比如有些機師一個月飛兩班好了(疫情影響下航班變很少)
那他飛一次回來就要隔離14天 
隔離完就要去工作 無限循環
長久下來對機師的生活跟心理有很大影響
一開始開放的初衷是為了讓機師有一點比較正常的生活 但被一群老鼠屎弄爛
by 疫情下還得外派出差的家人
這麼會思考還讀逢甲喔 笑死真爛
不要丟逢甲的臉，其他人沒有跟你一樣病毒入侵，腦袋壞掉🤣
現在狄卡一股腦湧現太多失去理性的帳號
講人話他們聽不懂的
就跟當初高雄市長選舉一堆人瘋挺韓國瑜一樣好笑
很瘋很吠很無腦
B74 
B75 這邊抓到兩隻
你的論點都站不住腳欸 少出來亂帶風向
下去領500
現在都很怕是認知作戰
還是不要認真好了

啊我們不怪政府高官要怪誰
那你當初幹嘛出來選總統 當初幹嘛人家指名你 你就很開心的上去了 然後你做得不好我不罵你 難不成罵我自己啊？啊對啦 罵我自己太白癡當初相信你
執行 設計正確的政策 這不是本來你該做的嗎？不想被罵乖乖當個小官就好幹嘛上來給我們罵呢 好奇怪喔

有夠心疼第一線人員 那個防護衣看起來有夠可怕的 然後一但上工 根本沒有休息時間 然後也沒有防疫特別加薪 又要瘋狂加班
然後不知道還要再死幾個人 你高官不背責任難不成我們背喔？政策是我們想的嗎？是我們執行的嗎？

我對政治人物的要求很簡單 
做得好是你應該 做不好拜託滾下來

管你藍的綠的白的紅的 只要你們做錯我就是開噴 
民主社會不就是給我們人民監督嗎？做不好就是欠罵啊
永遠都是高官腦袋有洞 基層操得要死 
不過我對於護航或是幫政府說話沒啥意見 你爽就好
花時間講來講去不可能說服別人 自己也不可能被說服 高興就好 相信政府就繼續信

還有其實我是自導自演 我覺得這上面的言論還蠻好玩的 如果有不滿 我很抱歉
沒事沒事 
其實裡面有人就是沒看清楚情況
我們要記得團結
因為事實上 希望分化我們的
就是那個隔壁的
我們分化他才有機會
想想去年 台灣做的很好的時候
我們整個國人信心大增
他們不希望看到這樣
說真的現在的這些口水戰
最開心的也是他們
大家多保留體力防疫
不要花時間被他們操作
https://i.imgur.com/5lG9GGB.jpg
我快笑死，坐等爆氣，結果自己講的話跟爆氣仔一樣。
對阿都讀到逢甲了
動動腦不為過吧
b80
少自以為清高了
就是理性才會認為政府在騙啊
超前部署什麼都沒部署
防疫破口弄出來 沒有人願意道歉
這不是事實嗎？
努力辛苦防疫一年犯錯就不該被譴責批評嗎？

我覺得政府犯大錯了
人民還在死命幫忙護航政府 一直喊話 這才噁心
真的拜託   別把政府寵壞了…  
一次又一次的寬恕  只會養大政府高官的胃口
每當犯錯人民就寬恕
對我們未來只會更慘…
看到三觀這個詞就想吐
共尛
我逢甲朋友智商沒一個比你差的，你是不是網軍？亂講話小心折壽。
照你說的台灣在國際本來就弱勢
那蔡政府就不該貼其中一國貼這麼近
貼到沒籌碼談了
每年買那麼多廢鐵
進了萊豬
換來的國際地位原來是長這樣
了解了
B46 可以啊 
疫苗買不到就直說
開放地方政府自行購買人民自行選擇要那種疫苗
不要一直說有買到幾千萬幾百萬劑
結果一年了現在來不到台灣人口一半的疫苗還可以沾沾自喜就好
超級認同 
第一線在努力做事 酸民在努力敲鍵盤 疫苗從天上掉下來
b33 哥 冷靜一點 他在反串
一堆多的不要的也搶不到
藉口一堆
笑死

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210525006179-260408

https://udn.com/news/story/121707/5465640

https://m.cnyes.com/news/id/4652713

蔡總統說的好
政府做不來就下台
不要吱吱歪歪
https://i.imgur.com/cZTV1Ci.jpg
所以3+11造成台灣疫情是不是事實？
3+11怎麼不改0+14啊？不是更經濟？
然後現在疫情爆發，台灣經濟是有比較好喔？
然後之前說疫苗買了多少多少..
現在需要疫苗，疫苗在哪？
準備了一年，醫療量能呢？台大醫院院長都出來說話了。
然後最後回答不出來就只會說，你那麼厲害你來當之類的。
笑死，掌握較大的權力還有薪資，就要付起相關的責任好嗎？
下次你去買菜，買到爛的，記得不要抱怨，因為不爽你自己去種菜。
看牙醫，牙齒被拔錯顆了，也不要抱怨，不爽你去學牙醫。
就像你說的，真的都讀到大學了，用腦袋去思考一下，然後正視一下自己的問題。
好啦，但我知道大機率我說這些你都不會認真思考啦，只會罵人台灣鯛啦，反正黨說的都是對的。
反正一定是人民沒收心，政府都做得很棒了，是嗎？
我跟你談的是大海 你跟我談漱口杯的問題
B95 我很努力的在跟覺青解釋
但好像沒什麼成效哈哈
來說個笑話
讀逢甲 會思考
不要拉低逢甲素質好ㄇㄚ
3+11 政策沒有錯
都是台灣鯛的錯啦
范雲沒錯 機師沒錯 陳時中沒錯
都是中共的錯

1450邏輯滿分 下去領錢吧
B30 所以照片呢？
看來是1450下班了
難怪沒來回了🤣🤣
想當初我們311幫日本
現在換我們311日本連幫我們說話都不願意
B59 當他同學，真難為你了！
學店 下去
怎麼不回 b23?
拜託別再騙了🥺
好丟臉，拜託不要出來秀下限了好嗎
B103 1450頭腦吵不過你啦
你不要跟他一般見識🈹️
他下班要休息 明天不知道幾點上班 1410吧
看這麼多篇
就你這篇最真實
一堆台灣刁在那邊耍X
終於有一篇正常的了！！
毫無邏輯可言的死網軍 全家都去死好嗎
我挺你，我自己也是護理人員，我的想法跟你完全一樣，覺得怎麼會有一堆只會幸災樂禍的人一直靠腰個不停，每天看到真的覺得很火大
B112 講不過別人就用人身攻擊喔，笑死
好好笑傾日傾美都可以 就 是 不 能 傾中！！
但是你知道我們的出口大多給誰嗎？ 就是  中
B9 我已經連續在家15天了 我還沒瘋餒
只是我們的黨什麼時候才要讓我們打疫苗啊
對了不要國產 根本沒大量實測經驗就在吹捧有多好
逢甲還是趕快去找工作吧 ㄏ
不然不知道要找多久
政府從頭到尾帶風向，最後可憐的群聚人民被究責到死，大家也早就忘記源頭了！
我就問，爆發到現在，為什麼從來沒有官員出來道歉，犯錯不可恥，知道問題點修正補強，但可恥是神隱，反正台灣人民過一陣子就忘記3+11。
再者，難道航空業沒補貼嗎？你政府沒鎖國，本來就要對第一接觸的高風險族群去隔離啊！不要給我說你航空業多可憐，沒有人願意發生疫情，最後國營搞這齣出來，董事長不用下台嗎？噢不對，下台後換另一個黨工而已，算了吧
希望疫苗來之前你還活著
認同ㄏㄏ
一秒一堆台灣鯛上鉤
看到護航3+11就不想看了，下去領1450吧
毫無重點
一堆認知作戰的1450誒
這篇底下1450的量刷新了我的三觀
B30 7小時了 您拍了嗎？
好想看看足下在哪兒高就如此優秀
順便看看敝校同學的工作弱點 好做檢討
小的孤陋寡聞，台灣鯛是什麼意思？
黨中央又開始創造新名詞了嗎？我很期待以後還有甚麼新名詞🤔
所有什麼時候承認311是錯誤的
身為老闆們 點出政府打工仔的問題讓他解決不是很正常嗎？有看哪個老闆親自出手解決的？？🤷
B110 超好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要太嘴人家玻璃心
哈哈你是沒看到我們政府滿滿的政治鬥爭嗎？
啊忘了你可能也不會用腦思考～
抱歉抱歉🥲
說真的推一個
我沒有心臟可以發文

疫情還沒爆發之前
大家都不太願意打疫苗（包含醫護人員）
才會導致有過期的疫苗，以及開放給自費的人施打
現在疫情爆發了大家都在罵疫苗怎麼還不來
說實話要是疫情沒爆發
假設真的一次買到了兩千三百萬的疫苗
大家真的會乖乖的全部去施打嗎
然後再浪費疫苗，過期丟掉
再來罵
浪費納稅人的錢，台灣明明很安全 疫苗有風險 沒人願意打

大部分的人都不是決策者，
現在能做的也只有好好的戴口罩、洗手、不要群聚待在家
決策者也是人
沒有所謂的正確答案
我相信每個人都很努力的想要作更好的選擇
讓大家生活恢復正常

多一點愛才能好一點
少一點謾罵啊大家
講那些不好聽的話不會助於疫情
只會讓更多負面情緒湧出而已
可憐哪，邏輯死亡。
B133 贊同。例如某市長老婆兩週多前才說不打AZ疫苗呢：）

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938104

https://tw.news.yahoo.com/%E6%9B%BE%E5%96%8A-%E4%B8%8D%E6%89%93az%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%8C%97%E5%B8%82%E5%BA%9C-%E9%99%B3%E4%BD%A9%E7%90%AA%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E4%BA%86-035500093.html
終於有正常人發正常的文章了
我知道你是反串對吧
欸..不是嗎
依照你發文的邏輯
應該會認為這病毒是萬華原生種吧
難得正常文
https://i.imgur.com/iM5pfLm.jpg
B133 大家是不打AZ不是不打BNT或莫德納好嗎
你今天進另外兩款會有那麼多事？
民進黨講什麼你就信什麼？
他今天講屎能吃的話你要不要吃？
頭腦是很好的東西
請好好使用好嗎
B141 我不相信今天真的進了BNT或莫德納全部的人都會在疫情還沒爆發前就乖乖去打 
永遠都會有人抱怨
永遠都會有不同的聲音
還是好好防疫比較實在
再來你的舉例真的很爛🌝
推 其實也有認同你的人
辛苦了留言都好兇🥲
原po人真有耐心願意發這麼長的文，看了看上面的留言，支持政府嚴格管制航空業，機師也來14+7。台灣的經濟七成靠出口，東西運不出去無薪假放起來，反正我還有兩年才要畢業，有本錢跟大家玩大型社會實驗
正常啦
我討厭綠營
這波疫情恐慌正好給我機會
打死綠營
管他三七二十一
都扯意識形態就對了
反正只要制住中共同路人這張牌
綠營不堪一擊
B81 我也想幫抓
但是他都叫清華要好好讀書了
我讀這個不知道會被噴到什麼地步….
政府的奴隸認證！
B142 真的進來誰不打？這個病毒大家都在世界新聞看到他的厲害，如果在經過安全檢驗下我一定第一個打，拜託你們不想打的都別打，別搶名額啊。

我講真的不是三類的很難懂三類的人為什麼會這麼直觀，文組真的對生物醫學類的比較不熟沒關係，但希望你們能搞懂疫苗是什麼再來說嘴
事實證明 
大學生素質堪憂
陳時中這個人也刷新我三觀
看來是個很有自信的學店仔失業開始當網軍準備當下一個領九萬
你真的也蠻愚蠢的
可以動點腦嗎
平常就叫你們綠腦別只會看綠媒
只追蹤一些綠色網紅
妳活在哪個平行時空啊
走出同溫層好嗎
現在才發現社會風氣跟你想像的不一樣嗎

事後諸葛？
笑死
這些問題一直都有人在吵
妳就繼續裝作從沒聽到過啊

然後就現在繼續假裝大家在吵假議題啊
反正要下去我們就是一起下去
你我都是老百姓
你不做好監督的工作
大家就等死

你們的民主價值從很早之前就已經蕩然無存了
剩下一些空話和屁話

如果愛與包容就能解決一切問題
歷史還會一再上演嗎
愚民

選擇盲從跟選擇捍衛自己的生存權
我們一定是選擇捍衛
你不要你就回家看你每天下午兩點的娛樂節目直播吧
推原Po，卡個看戲
反正政府怎麼做都會被罵
疫苗沒來，罵！
疫苗來了，罵！
我是還沒看到不被罵的點，ㄏㄏ
B146 沒關係 戰力比他強就好了
B142 誰會不打？大家都在等政府分配
量就不夠講什麼屁假設

不然之前根本就不夠大家用的東西
沒事幹嘛一直想跑去打
不留著給真正需要的一線人員？
或是需要出入境的
每個人都想自費去打那醫護人員怎麼辦？

如果真的有進而且量夠我們一定都會打
乖乖配合指揮
但是大家等一年多的結果是什麼？
不斷的跳票
受阻撓也是他們自己說的
到底是不是這樣也無從得知
因為我們都是死老百姓

你怎麼不好好看看你到底說了什麼
還不同的聲音咧
你的聲音才讓人懷疑到底有沒有動過腦袋想

愛與包容？
之前給的包容還不夠多嗎？
難道要等到他們真的說沒有才要罵嗎
那是他們的責任
那是他們的工作
做不好為何不罵
多少人受影響

大家都在等疫苗
你以為只有你一個在等啊？
看標題還以為有什麼高論🙄看到一半就不想看了！無腦文還打一長串，笑死
民進黨沒惡意
就是無心之過
誰都想不到會有這一天
正常情況下不拼經濟酸民也是靠北
在一個民主國家
總統政府還是應該道歉
雖然我不認為他們有錯 因為換作是在座 承平時期也會做一樣的決定

而疫苗的問題 疫苗不是一天就可以出來
你可以罵政府 但請同理一下
台灣很多人本來都已經鬆懈了 夜店夜生活照玩 口罩也不戴了 憑什麼要求政府隨時戒備？自己有做好嗎？政府也是人 不可能已經一年沒事了還百分百戒備吧？搞不好還會被你們笑神經病或管太多（沒爆發的話）

那至於 陳時中對疫苗的態度 應該要更誠懇 不應輕佻 
對岸要給疫苗 就讓縣市政府、財團去拿 沒關係 
但有一個先決條件 出事健保不給付、完全自費處理不國賠，政府有建議過不要用，我認為政府不需要為高風險的對岸疫苗負責，但也不要完全禁止畢竟台灣那麼多人想打疫苗，人民有選擇疫苗的自由，說明過壞處，關於陸製疫苗的醜話說過就好，讓台灣人自己決定就好
講這麼多 我就說一句 3+11 
貨關我屁事 是沒有海運哦
依照現在低卡風氣你會被噓爆喔
笑死 你就是綠版的韓粉啊
B141 莫德納昨晚不是飛出來了？你以為這種東西是這兩個禮拜談出來的？？
B158 是喔，所以不管是誰執政，都不會跟你一樣，因為你可以不管貨運，政府不行。
B0 所以你要回 B23 了嗎？
B163 一開始就蠢啊，講了結果破局。後來不敢講，昨天不就飛出來一架了嗎
B164 不是啊，例如第26點是「已購」，也就是已經簽約定案了，破局怎麼沒說對方有賠？
B165 你看其他媒體都是寫「最早三月供貨」，不知經濟日報編輯為何下標「三月供貨」。而且這兩千萬就是包含 AZ 第一二批貨或昨天飛出來的摩德納（AZ 1000W、COVAX 476W、莫德納 505W），所以的確是有陸續進來啊

從三月就陸續進貨，原po說「啥都沒有」，是不是有點過？還批評「喊數字不押日期」，請問這種重要的戰略物資，在還沒出貨前，誰敢喊幾月幾號出貨啊？他要數字，其實今年三月開始新聞也都有寫，明明大可去 Google 不是嗎

我們之前做半導體業務，在出貨一週前，重要 item 的出貨日期和量也都是寫好看的啦！這種數字預先公布才是蠢。
自以為有道理 破綻百出
邏輯低落。
范雲臉書上自述因為收到陳情，5+9已經造成機組人員生心理負擔瀕臨崩潰，所以才居中“協調”改為3+11。
問題在於國際疫情爆發那麼久，華航還沒有補助足夠人力或調整班次，放任機組人員負擔過重，這才是核心問題。
你鬼扯買東西運東西需求過多，這就好比開了一間餐館結果飯不夠吃，不去多買電鍋多煮飯，結果怪客人來得太多，莫名其妙。
范雲3+11也是一樣沒邏輯，飯不夠吃解決方式竟然是不洗米了，節省時間來煮飯，笑死。
好了啦逢甲仔可以下去了
這邊不適合讓小丑發廢文
B37 對啊 媽的 講的好像沒領薪水一樣欸
幫補血
台灣最不缺的就是酸民：）
我都開始懷疑是反串了
南韓 日本舔共哪來的新聞B29
腦袋是個好東西你可能要用一下，然後可以下去了
民進黨真的爛到徹底
B8 
今天下午
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-61054-1.html
三觀是什麼低能用語
那政府可以老實說啊^^
為什麼一直開空頭支票大內宣呢？
去年就說什麼時候要來的疫苗數量都沒有來欸
好啦黨工辛苦了 下去
你錯板了 B0
你真的腦袋很有事
原來沒有腦袋也可以上大學
B133 
一開始大家不打是因為來的是AZ吧，
AZ副作用其中之一就是有血栓的問題，在疫情沒爆發，誰會想冒著那個風險去打？
如果來的是莫德納或是輝瑞，我想應該打的人會多很多吧！
而且國外打疫苗也有推動一些刺激國民打的因素，像是疫苗樂透的東西，這些本來就是執政者要去思考，要去弄的東西啊。

然後疫苗這東西政府一直說採購多少了，最後緊要關頭沒有，不是很諷刺嗎？
大家當然想變好啊，我想大家對醫護人員現在都是很有愛的吧？有看到誰在罵醫護人員嗎？
但是現在政府要疫苗疫苗不夠，要醫療量能結果病房大爆滿，檢驗PCR又塞車，人民當然會不爽，當然會想要政府改進，去想辦法啊，這才會有罵的產生，是因為執政者可以更好啊。

做得好的時候誇獎，做不好的時候罵來監督，不是很正常嗎？
難道因為前面做得好，所以後面做不好都不能講了嗎？？
就像一個人前面做很多好事，後面殺人放火就是被允許的嗎？不可能吧！

然後只要一給建議，馬上就變成酸民，拜託，這是人命關天的事情耶，一直說愛與包容，一條條人命在消失耶，是人不只是數字耶。
你這只是情緒抒發
對於問題並無解決
台灣如果更多這種文章
再也不可能進步
狗狗你拿了多少好處？
你媽會很後悔當初生下你這個白痴
ok出事都不是政府的責任 那要你這政府幹嘛？況且疫情剛爆發還在那健康的人不用戴口罩 是台灣百姓有警覺心好嗎？
1. 人民繳稅養那些官，難道不能要求他們做事？什麼叫做你那麼厲害你去當總統，研發疫苗、採購疫苗本來就是政府該做的事，講什麼入聯合國也是好笑，選舉時某色最喜歡打的不就意識型態，一到選舉就開始打臺灣獨立牌，結果現在多久了，不是很會說不是愛搞亡國感，怎麼說的好聽卻什麼都做不到
2. 我不認為前面防疫好全是政府的功勞，人民當時自律戴好口罩也是原因之一，機師在這時期相對其他工作來說，就是染疫的高風險族群，講的他們駕駛飛機都沒賺錢一樣，他們享受高薪水卻不能共體時艱做好隔離？那那些每天辛苦工作薪水沒他們多，卻因為他們散播而染疫的民眾就該死？
3. 身為執政者難道不知道全球各地仍有疫情，甚至有些地方不降反升，為何會通過3+11？這次疫情爆發，人民鬆懈沒戴口罩固然是原因之一，但這源頭不就是政府錯誤決策下而產生，為何人民不能怪政府？
覺氫永遠腦中只有黨才是對的
拜託下去 不要在那邊自以為很有道理 
什麼叫知不知道7+14要花多少錢 這我是不知道但我知道**的一定比讓全台經濟暫停 店家倒閉便宜啦
我完全同意你說的話！
dcard 上真的越來越多面對疫情只會批判抱怨
扯一堆政治 罵上位者罵陳時中
明明讓我們陷入恐慌染疫的就是那些傳播鏈
突然一下子爆發這麼多 
我相信不管人民還是政府都有被嚇到
這時候還用輿論謾罵來代替共體時艱會比較正確嗎？
幫補血
台灣真的一大堆鯛民
我以為有火神的眼淚這齣戲
台灣會比較有同理心
但其實根本沒有
只呈現 台灣喜歡刁

然後台灣的政治型態也蠻嚴重
現在還在扯藍綠的 根本腦包
應該是一起想怎麼解決疫情

3+11這個破口確實是產生疫情的問題
但是我認為與其在爭是誰下的政策
不如先解決眼前的事物
之後要來辨 時間多的很

還有疫情不分你我
應該一起團結
而不是只有地方、中央政府他們在做事
今天即便他們做的再好
一大堆不守防疫的 還是會造成疫情嚴峻的問題
所以希望各位廣大的卡友們
告訴親人待在家裡就好
要運動就在家運動 要買菜就派一兩個人出去採購就好(記得要穿好戴好防疫的用具)
各位加油 我相信6月底會有曙光出現😭
也替醫護人員加油
身為同樣是醫護的一份子 真的覺得我們很偉大！
笑死 14+7要花很多錢跟時間
啊人民的健康就非常一文不值就對了
這個邏輯真的很棒
好啦講這麼多廢話 可以下去了
從去年就一直喊買到了幾百萬甚至幾千萬劑疫苗，到現在實際只看到幾十萬劑疫苗，根本就是先畫大餅再來跟你說別那麼貪心，另外校正回歸不是說流程改善了多少所以清了一堆舊案，結果5/17的到昨天還在回歸，請問你要怎麼解釋？
轉戰Dcard 繼續打造豐功瑋業嗎
現在看到這種文的第一直覺
1. 疫苗因為有效期限很短所以大量下訂後是陸續分批抵達。明明三、四、五月都有疫苗抵達怎麼可以有人說都沒疫苗啊？而且抵達後還有開箱作業，就像買衣服要檢查東西有沒有破損，這種打在人身上的是需要再經過台灣的檢驗的。5/19有一批41劑抵達，經過檢驗後昨日配送今日施打。另外下訂的莫德納也將於今日抵台。
我覺得氣憤之下可以罵，但應該不是亂罵吧！

2.一堆人在罵3+11，說真的我很好奇大家真的知道3+11的規則嗎？在居家隔離完畢後是必須經過篩檢的，而且是PCR要陰性，不是偽陰性高的快篩喔！
而且此次是機師沒有遵守規定亂跑才導致出問題的！
真的不要說機師啦！這兩年來多少居家隔離偷跑的案例，還要耗費社會成本再找這些違規的人。我真的建議這種人要抓去關然後罰到傾家蕩產！
https://i.imgur.com/4LrG3Fg.jpg
3.說有海運幹嘛要空運的，海運能運的東西只能是可以放得久的，緊急的項目和生鮮一樣要靠空運喔！還有電子零組件很多也因為全球荒導致空運需求大增
台灣鯛太多才會造成疫情無法控制啊，疫情爆發還是牌照打，茶照喝，歌照唱，諾富特不貪方便會爆發成這麼嚴重？一堆老頭北部下來還隱瞞造成南部也大爆發，戴口罩實名制沒人在鳥的整天7788，怪誰怪自己啦自己家長輩顧一下好嗎？不聽乾脆買個塔位回家放啦不要浪費醫療資源了。
其實我覺得低卡上面的爭吵跟討論完全沒有意義啊，如果說是要批評政府你好歹要讓政府看到吧，最好是政府官員都會看低卡◉_◉

大家根本只是上來宣洩自己害怕跟不安，然後發現一群人也跟他們一樣的時候這樣的情緒就越來越嚴重，從原本理性的批評政府變成完全情緒化的批評，開啟新的對立，這樣對於疫情一點幫助也沒有啊…
疫情刷新你三觀？
執政黨才讓我大開眼界，
除了在各種議題上雙標，
還有造神運動，
甚至有側翼無間道，
超前洗腦的部分也做得很好。

有功政府拿，有過民眾吞，
再不行就拉個中共同路人出來救援，
或是要不然你要投國民黨？
我怎麼都沒想過執政黨這麼好做。

紓困 4.0 看起來像買票 4.0，
每次都特定產業在爽，
我是不是也要去開計程車了？
AZ連我們的蔡總統都不敢打了 
你認為人民怎麼會想打呢？ 說笑
B0
B195 

說別人不知道3+11前，好像自己很瞭解一樣

請問

1.COVID-19平均潛伏期是多久？

2.目前政策下的3+11政策，是第一次發生問題嗎？

3.不支持現行3+11政策是因為漏洞一堆，別在跟我說什麼機師很辛苦，不能7+7、5+7 ，如果3+11沒有漏洞我也可以支持

竟然民進黨完全執政竟然沒辦法補足漏洞，憑什麼要人民支持
看來你是最沒腦的一個啊
你反而是政治文看太多才變成這種邏輯的吧...
好了拉~  不戴口罩怪人們嗎，有人還去唱歌呢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622076858.A.30D.html

當初說買一堆疫苗，你要說運要運一年才會到台灣也可以拉~
你是不是航空業
疫苗的部分，就老實說目前有困境進貨慢就好了
一直說自己買了多少多少，結果進貨數量一直打臉你宣稱的數字 🙄
B0跟我說就事論事？
請問一下，一年多了，人家美國都快打一半人口了，現在才動起來想著疫苗，會不會太隨性？
請問一下，每天死亡案例是數字還是人命？疫苗到了，給非疫區多一點，重災區少一點的邏輯？
請問一下，3+11這件事情，你用你缺乏良知跟邏輯的小腦袋想一想，這是經濟問題嗎？所以多隔離幾天，你左手炒股、右手打反政府，這件事情就沒辦法進行嗎？
真的很同情你，綠得徹底，昏得不知道如何清醒
B200 
1. 14天啊 你是要跟我說3+11不是14嗎？
2. 我倒是完全沒有幫機師說話啦！我是認為遵守規定真的比較重要，就算是14+7，硬要跑出去的你也拿他沒轍。所以我才會說我倒是覺得罰則修改讓人遵守規定比較重要！
3. 而且如果隔離完PCR篩檢陰性，不覺得某種程度應該是飯店管理問題比較嚴重嗎？現在陸續清出一些旅館，飯店還做輕症的管理，我覺得飯店管理真的比吵3+11重要多了！如果沒有教育好房務人員如何保護自己和物品床單清潔，難保不會再一波飯店的內部感染。有沒有想過很可能中獎的機師進醫院負壓隔離了，但是房務人員清潔不當或是未做好完全的防護導致帶了病毒出去傳播？
白藍粉只出嘴巴，真簡單
B206 

你到底知不知道自己在說什麼？

COVID-19平均潛伏期為5-6天 
範圍為1-14天 個別個案有24天

代表入境三天就檢驗完全低於潛伏期


再來太多點可以吐槽了
3+11你到底有沒有研究過
要是跟其他一樣，機師到底吵什麼3+11，直接7+7就好了

自主健康管理google一下可以嗎？
還在那邊偷跑
台灣就一堆自以為很棒棒的台灣雕
沒救 
只會一天到晚說別人1450
我就沒看過我的帳戶拿到錢過ㄏㄏ
只會批評不會思考也不會檢討自己的刁民真的沒資格留在台灣
B0
我只對其中一點問你
你說14+7隔離要花多少錢
那你知道疫情變這樣台灣人損失多少錢嗎
這次疫情就是3+11害的
3+11 就跑出來亂搞 諾富特也不知道在衝殺小 不是“辛苦又愛亂跑的機師”的錯 不然是誰的錯
憑什麼台灣人要為了想趕快衝去玩自私的你們 暴露在染疫的風險中
一句話 自己選的工作 我又沒拿槍指著你逼你做 你沒拿薪水嗎
跑一趟給你休息7天 不好嗎
是懶叫養 3天就想出去嗎
你要休息 防疫旅館不好嗎 不然你要在哪裡休息 酒吧？ 茶館？
真的是什麼都很愛吵
沒疫苗要吵
有疫苗吵分配
感覺不久後就換吵莫德納分配

台灣的政治人物永遠只會說大話
總在攻擊來攻擊去
也沒什麼實質作為
只會在選舉的時候出來造福民眾
鋪路、一例一休、同性婚姻法
為了選票只做民眾喜歡且看得到的事
有誰去為「警消、醫護」發聲
因為在2300萬人口中他們只佔一小部份，誰會在意他們的選票？出事了才在出來道德綁架，台灣部分民眾嘴上說著醫護辛苦了，但表現出來的是？急診暴力、烙賽掛急診要等要罵、打針沒打中也罵，防疫當下繼續跑養身館、小吃部，只要不符合心中期待的都能拿來嘴，但台灣是個言論自由民主的個國家，你又能說什麼？唉😮‍💨
綠共粉不會動腦，真可憐
B208 
所以才要PCR檢驗陰性而不是快篩
因為PCR是可以在病毒量不高的情況下還測得到！到病毒量達一定程度時才會有傳染力

所以因為篩檢完陰性不代表不會後續有病毒量上升的問題，所以後續才需要自主健康管理
問題是有人沒有遵守自主健康管理啊！

另外自主健康管理是禁止與他人從事近距離或群聚型的活動，如聚餐、聚會、公眾集會或其他相類似的活動。而且出門就是要全程配戴口罩。

我說的偷跑是說不遵守規定的，你就算要他14+7待好待滿他還是會跑，有多少之前從國外回來的隔離受不了後面幾天偷跑的。


所以我的立場就是
想為了機組人員身心健康跟飛安著想，就是要落實管理，要給糖也要有鞭子，所以我認為最重要的問題是怎麼讓人遵守規定！
另外，飯店管理本身就出了超大的漏洞！
疫苗才是「預防」「任何」肺炎的解決之道
知識不足可以去網路上找找醫學資料與期刊
不要在那邊扯說 喔喔喔因為大國所以我們小國爭取不到啦 誰誰誰在那邊擋啦
不知道是誰一直說要國產疫苗
從去年講到今年
對啦打嘴砲誰都會
不是對自己的「超前部署」引以為傲嗎？
啊所以我說疫苗呢？ 
每天在辦公室報報數字我也會
每天穿防護醫在ICU穿梭 我都快死了
時中哭哭表情貼直接被網路上的人放大作文章
開啟一連串的部長好辛苦 三小三小的
誰不辛苦？我問你誰不辛苦？ 
少在那邊情緒勒索台灣人
做那個位子就必須有更大的能力跟責任
3+11錯誤的政策 
做錯就承認做不好就承認
一碼歸一碼 你又扯到運東西三小的
所以政策是不是錯了嘛？ 
不要在那邊扯源頭
看覺青在無腦護航我也是問號呵呵
不能批評就對了？ 批評就是反綠就是中共？ 笑死
我他媽上次投綠色的啦三小
「但你這樣抱怨，甚至全部怪到政府？
你怎麼不去告一開始爆發衝去囤貨的愚民
還有一堆照樣到處跑的人」

喔原來出事了不能檢討政府，要優先檢討人民
你才是應該游去對岸的人吧
政務官、民代真好當 做爛都會有人護航
民進黨全面執政後說好的改革呢 不光是疫情 礦業法 房價等 有改善嗎
只當美國舔狗 美國爸爸說的都對 台灣人就像只吃美國吃剩飯菜的狗
執政黨真的不用太高興贏得選舉 是因為在野黨夠爛
然後你就要被他們嗆爆了
原來這就是爵卿的文阿，為什麼不回B23呢，新聞稿都貼出來還在裝死，回文中夾雜著自慰的樓，同溫層很讚喔~ 啊想問原PO最直白的問題，台灣會變成這樣誰執政的?疫苗大內宣宣到哪裡去? 超前部屬部了一年結果跟國外疫情剛開始的時候一樣? 來正面對決比較實在啦，一直跳針
你也蠻可憐的
台版小粉紅
這篇寫的很好
麻煩拿去給因為病毒死亡人的家屬看
不要讓他們在那麼當鯛民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，這篇好笑
NT 隔離沒薪水是不是
機師比較屌？
在那邊說共體時艱是不是身體有流大陸認的共產血統啊== 這麼好控制喔
所以你念學店啊
B2 他說得沒錯啊 你該不會沒讀大學吧
B10 主樓腦袋很清楚啊
原來清華沒什麼腦🤣
B22 沒讀過書的還叫人家去讀書？
笑死人
反正我只覺得我被執政黨騙
說什麼疫苗會來
結果第一線醫護人員都沒辦法全部接種
蒸蚌

做得好是應該的
他們必須為人民負責不然選他們幹嘛
但做得爛就是他們的錯了

還有拜託各位大哥大姐
這位原po說的僅屬個人言論
看到他po的內容我也快吐了
別戰逢甲
拜託拜託🙏🏻
什麼職位該做什麼事不是應該的嗎
你以為人民繳稅是幹嘛用的
-
還有做的爛本來就該罵
為什麼就一定要站在別人立場
-
你做什麼工作 你是什麼身分
大家都因為錢著急 要繳很多貸款
大家就不能罵罵政府喔
B195 B0
如果國際新聞看不懂，這邊有台灣新聞，拜託看一下，連外國媒體都說3+11是破口了==
妳根本不知道原本是5+9吧
https://news.ebc.net.tw/news/living/261690

還有疫苗期限不長誰不知道，所以大家在罵的是政府從去年開始一再謊稱疫苗已訂購幾千萬劑，至今連醫護都打不到，就開始說中國介入...........請看 B23 好嗎？

https://i.imgur.com/yvskvvX.jpg
造成 不是照成
ㄗㄠˋ成 不是ㄓㄠˋ成
我看你智力測驗可能分數很低 已經懶的回應了
確實刷新我三觀阿

像是認知作戰
對了 前幾周講認知作戰的怎麼都閉嘴了

還有像這篇

都刷新我三觀

難道是KMT發這篇認知作戰嗎
這是不是我不知道
目前還沒看過KMT這樣搞就是了
只是大家都看到什麼是認知作戰的範例了
給綠蛆們看看 
https://i.imgur.com/VZ3zi29.jpg
好可憐的邏輯
B229 
B230 
喔
笑死
武漢校正死亡人數怎麼沒聽你出來護航
邊罵邊學共產黨
認同
身為在第一線的醫護真的覺得台灣現在太多太多在抱怨的人了
你就被綠共洗腦的小綠綠吵什麼洨
可以不要丟人現眼嗎，目前就是超前部署 不知道在幹麻，不是嗎
又個假裝中立真洗腦文出現了
可憐
發這篇水準低落的文可以領多少？
我也想兼職><

阿對惹
可以不要拿四大出來說嗎
我在四大真的 從來 沒有遇過貴校的學生
尤其是真正門檻高的非審計組別更不可能
進四大沒什麼好說嘴
大家恨不得棄坑的地方拿來講我也醉了
離開了再來講自己好棒棒是什麼邏輯ㄏ
說個笑話 校正回歸
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-52323998
你的廢文才是刷新我三觀
可憐吶
好奇問個，以上那些很配合防疫政策並認為那些罵政府的台灣鯛很不配合、扯後腿的人依據在哪，怎麼知道他們有沒有乖乖待在家，出門時有沒有戴口罩噴酒精？？
工讀生？
覺得蠻就事論事的欸
（我沒有任何政治立場哦沒投過票）
之前自由時報説買到疫苗了預計3月開打
5月底了 哈囉？
在由時報是你們自家媒體吧
原PO腦子比較有問題吧？腦子這麽好為什麼不用呢？防疫防了1年半，該做的事竟然都只是嘴上說說，要用的時侯發現完全沒做！有長點腦子的人都該發現被騙了吧？
B246 蛤 明明有超多會計系畢業的在四大被操
怎麼會沒遇過？順帶一提我也是會計系
遇不到我是因為我還沒畢業(;´༎ຶД༎ຶ`)
而且有聽說過四大也不是表面那麼好 尤其某家？🤔
然後可以不要戰校嗎 現在沒遇過不代表以後遇不到
https://i.imgur.com/mYLiBU8.jpg
https://i.imgur.com/Ehr4MaU.jpg
https://i.imgur.com/VDRyDw6.jpg
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
https://i.imgur.com/UGDFPSX.jpg
原po建議你還是不要發這種文章喔
現在是要大家ㄧ起罵民進黨 ㄧ起使用中國來的疫苗 不然你就是綠共 
他們可能不知道什麼是共產黨吧
哪可以這樣子罵政府呢
記得以後不要再看dcard了啦
現在這裡很恐怖 只能夠批評
B246 B255
他的四大是四頂大吧
我不確定你們在說哪個
B257 
難不成台灣跟中國一樣都不能批評嗎
綠共就是欠罵
3+11 我就不多吐嘈了
講了半年的疫苗疫苗 我也不吐嘈了
綠蛆繼續護起來
錯誤的政策意識型態  只會讓臺灣更糟糕
B258 應該不是吧 既然說非審計部門 感覺就是事務所😢
可是講的好像我們很沒有能力跨門檻 也不用戰校吧
我也在努力 被戰很無辜欸(;´༎ຶД༎ຶ`)...
欸等等原來你在說原po指的四大🤣
但還是覺得她在戰校ಠ_ಠ好難過
B259憑心而論
中國現在要給疫苗本身問題就很大
這背後沒目的是騙人的
政府是欠罵 但就政治立場來看
不能接受中國無償給的疫苗
但是透過代理商買這沒有問題
先看留言就對了👍
B216 看來民進黨洗腦洗的還不錯呀
B232 +1
現在很多人的邏輯是
以前做得很好 現在出事了 罵的都是不感恩的。

Hello 我以前幫公司賺很多錢 現在我沒業績 老闆罵我是不懂感恩

Excuse me????
https://i.imgur.com/0dnDhy8.jpg
https://i.imgur.com/kbLI3Gh.jpg
呂秋遠的文章
下面護航超多...
B255 
妳說的是台北總所還是台中所呢？
我在審計的時候
當時公司還有偏好的學校
所以幾乎沒有碰到東吳以外的私校生
後來換公司到其他部門後
門檻就變成有實務經驗要求的
大多仍然是海歸與國立學校
上面都是台北總所的情況
台中所就不清楚了～

沒有戰校，事實真的是這樣子
我不相信原文的發言
不代表逢甲就如何
運氣防疫！沒運氣的時候，才發現自己沒準備？
B267 原來如此 我不太了解學長姊們去的是哪邊 雖然也有聽說不少人留在台中（生活費用、租金等等比台北少）
不過大多也都是進審計當查帳員
不過進台北所有什麼特殊要求嗎 我蠻想去台北所🥺
笑死，公投教訓垃圾民進黨
我無解的是當初說要製作國產疫苗直到一年後疫情爆發了，卻要人民再多等幾個月…連臨床實驗都沒通過就在喊國產國造，這不就跟韓先生一樣說大話嗎？可笑的是直接跨過代理商跟原廠訂疫苗，原廠當然會直接說找代理商買啊…政府還和無知的百姓喊中國打壓…中國真要給還說因兩岸關係!台灣政府為了自尊但卻忽略了人民的性命…p.s要不是現在大家不敢出街早就遊街抗議了
好想知道你收了多少錢 ㄎㄎ
發這種文在這只會被嘴是1450
我上次留言說機師很辛苦就被嘴了
我那時還問朋友1450是什麼
台灣鯛就是這樣...
政府一定有不好的地方
但大家都爽一年多了...是不是都不知道國外有多水深火熱，推大家去聽聽百靈果跟在美國的楊醫生那集
B269
只要妳有新鮮的肝都可以進呀
填地區選台北總所就可以了
可是在台北一個月大概少存4000元不等
會辛苦一些
而且如果妳在乎加班時數
就多打聽再決定吧！區域沒有絕對
看妳比較在乎哪個層面

如果想跳開審計，把英文程度準備好
時間到了就可以跳了
如果想要應屆進非審計而且適應良好
就去打比賽、實習、經營人脈
英文一樣要有熟練的商業書信與基本口說

其實在四大只要能吃苦就能有機會啦
薪資調整與不容易被fire都算優點（？
缺點我就不說了xD

抱歉讓妳覺得不舒服
我只是很不喜歡許多人離開了
還要拿四大來襯托自己
明明自己在裡面時嘲笑四大
出來後又不同樣子
3+11就是個錯誤
竟然還有人護航
你問我東西哪來的
還真的大多數是航海王載來的
你以為飛機是能載多少東西?
機師不爽14+7可以不要做啊
憑什麼拿2300萬人口跟你賭?
重點是機師不好好隔離到處開房間蹦迪
不嘴機師在這邊哭?
從去年開始喊超前部屬喊到現在
到底超前了什麼?
超前的數學公式 3+11 = 180?
超前的疫苗?
超前的病房?
超前個狗屁
根本沒半個超前這樣不能嘴?
B195 我看你才是不懂3+11那個人吧🤣居家隔離只有前3天 只要陰性就進入後面的11天自主健康管理 那11天是可以外出趴趴走的好嗎 就是因為3天太少還是有可能出來傳染別人才會說這根本是低能政策
B273 
阿 不是啊 防疫不就他的工作？
你現在是來比爛的嗎？就是有這種心態
才會造成一堆問題
你也刷新台灣人三觀
其實滿有道理的•••
又出來洗地了喔
阿所以諾富特管理不當事情到底有沒有結果了啊
當初桃園跟中央互踢責任歸屬的新聞我都還記得耶
有政府 會做圖 真安心😊
不究責3+11就只會洗地
領到薪水了，下去吧
Dcard真的一堆網軍欸，大家都收了多少錢啊 可以下去了
3+11=9487
另外國產疫苗打了國際也不承認
還要自掏腰包拿錢給政府賺
天理何在？
對，台灣就是弱勢，被中國打壓，反之難道就沒有被美國打壓嗎😅
防疫不是視同作戰嗎，作戰時期政府執行力不夠
那人民…？？
時中哥哥說已經趨緩了呢 太棒了吧
一堆小粉紅假帳
趁機出來洗風向
也不想想病毒發源地是哪裡？
台灣可以一輩子只跟國際交流物資糧食，而不交流病毒？
以為病毒跟小粉紅一樣雙標？
還是閉嘴，有好疫苗就快打吧！
b286

你說沒過三期國際不認的國慘疫苗嗎？
b287 
好好笑
自己要打哪一種，鯛魚自己不會查資料？
不打沒人會逼你
廢文
台灣在國際社會是弱勢 然後呢
所以我們選這政府幹嘛？
3+11 就是政府的錯，別洗了
https://i.imgur.com/fi5dqJ2.jpg
b288

現在誰打得到疫苗？
政府目前對疫苗數量還是守口如瓶
你在樂觀三小？
還是把別人打成刁民就金身護體免疫了？

ps我八月就去美國了，會有美國阿爸moderna跟pfizer
b292 誰管你去哪打疫苗？
之前台灣還沒爆發
國際當然不會特地送疫苗過來
何必跟一個逢甲的爭得面紅耳赤
b293

叫我打哪種不會自己選
我講了你又跳針

不是很喜歡戰學校啦
但這回覆真的是...
你說的我蠻同意80%的
沒爆發前就有疫苗，有告知大家可以去打，結果放到過期
現在爆發喊疫苗？
會不公開有蠻大原因是大陸會阻攔或是先送去如印度更嚴重的地區，但並不是政府沒有積極去談，如果我有哪邊說錯，也可以指正
只是覺得已經避免不了的事情，已經發生，檢討要檢討，但要處理的也是有在處理呀

不過我還是不同意施打大陸疫苗
好了啦 真的可以下去了
不要在這邊刷新大家的三觀
說什麼14+7花錢
那你知道照顧重症的很花錢嗎
沒關係啦我們政府很有錢的紓困就可以花2100億
學店仔多想一下真的不用發廢文欸
B9 那隔離過的人可以發言了嗎？出去幾天就被隔離15天+7天自主隔離，然後回來再繼續隔離～這種事沒辦法。還是要乖乖隔離滿隔離好。不然自己變成大毒株到處跑就是給自己造孽。
到現在還有時間花錢買網軍發這種破腦文
可悲政府
就你講話最中肯
但是這裡是狄卡
先幫你R.I.P.
逢甲教我做事？？？
低能卡不意外
好啦 死人算誰頭上啦？
3+11是誰的鍋？
難道立委施壓cdc沒堅守專業立場就沒問題？
防疫旅館管理不當是誰的鍋？
國安問題全都丟給飯店自行管理？
千錯萬錯都人民的錯
政府這麼好當喔？
領錢讓你們在上面耍猴戲給國人看喔？
文章爛到不知道是來反串還是來領錢交差的
你才刷新我的三觀
閉嘴下去
一堆1450反串還盲跳預言家 都聊爆了啦 笑死
你可以講中文
3+11本來就欠罵
而且民進黨到現在還在裝死
耗費多少成本我不知道
我只知道現在整個台灣平民都跟著航空業下去陪葬
你政府邊境把關不做好
居然還放寬規定
而且這一年來到底幹了什麼
完全沒考慮病毒進來的處置方案
感染只能等死
我還以為我活在2020咧

一堆覺青不敢罵說要挺不要分裂
現在人越死越多誰負責
這篇反串嗎 🌝
有笑有推
B296 
大陸都沒辦法阻攔我們買軍火了🙂
你說他可以阻攔我們買疫苗？
是不是太看不起跟我們20年來關係最好的美國爸爸了
世界的老大美國爸爸居然沒辦法幫助我們呢？？
有積極去談然後一直跳票？？
總統府跟衛福部跟別人說我們夠了不需要買耶
等一下我們買的量連你們817都不夠分了
如果你也認同15萬劑夠2300多萬用那我就認了^ _ ^
另外請問你有去打AZ了嗎？要行動支持偉大的黨不要只會打鍵盤餒

https://i.imgur.com/2vxxrrt.jpg
誰扯到鯛魚我就罵誰
請常念 : 南無阿彌陀佛。
你在共三小啦 滾
B231 
B239 不錯
懂得閉嘴就好
B242 你就被紅共跟韓藍教洗腦了你再嗆什麼？
主樓說的很對啊
真的去閉嘴耶
B318 我站中間怎麼會被洗 你自己被綠共洗腦乾我闢事 不要對著我噴好不好傻憨
B231 你是沒看到今天有疫苗要來哦
醫護人員優先施打
對啊 他不代表逢甲
但也比你優秀
你要吐請回家吐
你這篇文倒是沒有刷新我對逢甲的三觀
B317 沒我只是不想跟偏激1450吵
這樣會拉低我的格調==
每天回歸一直爽 現在還在回5/16 就問你 沒回歸會怎樣 硬要拆成2個數字 騙對數字不敏感的百姓？
真的廢文哈哈，看到留言我就放心了
那你還沒做到或是做不到的事就不要從一開始在那邊到處大內宣說自己做到了，就這麼簡單。
下去 去領錢
把錯推到人民頭上？？？？？
明明是政府管理不當^_^
說一堆垃圾廢話
滾
發這篇能賺多少？
講出來啊，有錢大家一起賺
哈哈哈你就繼續活在你的世界吧
若是你親朋好友都確診
看看你是不是也繼續包庇政府
腦袋是個好東西
有點判斷能力好嗎？
不要只會睜眼說瞎話
B277 
B449我回覆277的在這懶得再解釋自己看吧
痾請問我留言中有哪裡提到你提的點？
我表達的是只要有一些沒在罵政府的言論就會被嘴1450⋯
對了我那時只是說機師也是很辛苦
也沒提到什麼政府好棒棒
現在是只有罵綠色才不是網軍嗎🙂
我說的也是事實啊！比爛？這麼爛的話不會爽一年多才爆

https://www.youtube.com/watch?v=XrAHddsFvCw
&t=2893s
去看看醫生提到的一些論點吧
國民黨網軍開始工作囉
我看你全都罵了一輪！這世界似乎沒有一點好！你的憤世嫉俗我都感受到了！沒事的孩子！不要想不開！看個身心科找個諮詢師會好很多！
B142 我絕對會打。建議你先搞清楚為什麼大家都不打az再留言
好了啦，
我相信，人民眼睛還是亮的
推 馬上釣到一群台灣鯛
還有自以為學歷好的鯛
台灣就是有這些可悲的人
挺原PO
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112805
同意部分啦 但隔離的部分本來改了就是腦殘政策啊 這個有什麼好護航的 浪費金錢跟時間成本是航空公司的責任吧 到底憑什麼要全台人民一起暴露在染疫的風險下 真的不要講的好像台灣貨運都是靠空運 來美化3+11好嗎 就算3+11有確實執行能達到防疫 但就是會有那幾顆老鼠屎不遵守啊zz
挺好笑的，叫我們14+7隔離，自己可以3+11😂
“隔離14+7要花多少時間跟金錢嗎？”
！？！？！？！
看到這句，我幹勒，到底哪個逢甲白癡啊
原來你到現在還在關心財團利益喔，這種人幫政府護航我覺得也不必了啦，有夠丟臉，讓你多賺幾塊，之後你家多死幾個我看你也會答應對不對
B135 依自己專業知識選擇適合的疫苗有什麼錯😯
下班囉
廢文一篇
你怎麼沒被篩掉
朝聖滿滿臺灣價值
台灣價值肯定比疫苗有用
B276 
我說的亂跑不是他不能離開他的房間
是自主健康管理期間禁止與他人從事近距離或群聚型的活動，如聚餐、聚會、公眾集會或其他相類似的活動。 1153和1154在自主健康管理期間亂跑去酒吧！

所以如果一個人抱持著僥倖心態
3+11 5+9 7+7還是14+0 會違規的就是會違規
之前疫情剛開始時有多少人國外回來居家隔離偷跑？
所以我才會說加重罰則比較重要

我在B214也有說 我的想法就是
如果今天3+11的立意是為了機組人員身心健康和飛安問題，應該要做好的是落實管理
因為今天不管是3+11還是幾加幾 這個問題還是會存在，怎麼讓人去遵守規定比較重要

還有這次會這麼嚴重 更嚴重的問題不是出在防疫旅館嗎

如果政府重視的重點放在在機組人員和防疫旅館的管理，甚至是現在的民眾戴口罩的問題
如何能強化大家守法 （違規的罰到他們不能再犯 ）是不是才是遏止的方法
B28 你選的工作該被隔離就隔離一樣有錢領，怕被隔離可以請假，沒人逼你工作，然第一線醫護人員卻要因為失敗的政策冒險，公平嗎？
1450無誤
誰跟你說我不打疫苗，是根本打不到，我們學校多久以前就已經統計好想打疫苗的人，結果到現在更不可能打的到。當初輝瑞疫苗的騙局不就已經拆穿了？你説的國外有每天都在「校正回歸」嗎？3+11就是你說的那個不能罵的政府執政黨立委搞出來的，拜託不管是腦一綠還是腦一藍真的會變笨，這樣你也護航的下去我也是醉了
笑死 大家很壞 你們不跟著批評台灣鯛原PO怎麼有錢領啊
B332 我要笑死！拿薪資當然要努力工作了,不然可能會被炒魷魚
4月多疫苗來的時候有多少人去打？
不是一堆都說不想打？結果現在沒疫苗了才在吵為什麼沒有疫苗！是哪裡有問題？
B329 我也好奇，畢竟現在疫情影響，生計變問題了。XD
B327 好的政府，有擔當的有格局的政府，不會怪別人，不會推卸責任。反而會努力改善+認錯。他們是在野黨的時候，一點點小事都可以狂譙競爭對手們出來道歉，到了他們上來，道歉呢？沒有。都是別人的錯。
活成了我們生活中最討厭的那種人（從不覺得自己錯永遠都是別人的錯）。
B313 我是覺得少點抱怨多點感恩啦
如果能打我當然會去打呀，現在是優先給前線人員

然後不要談論火氣那麼大，我內容也沒有扯什麼政治，只是留言也都要扯政治真的很累人，尤其是近期的文章都是

可以去看看呂秋遠的文章，理性多了
樓主是民進黨網路社群中心指使發文導正風向的嗎?

自從豐哥不能出來打球後，看到這種文章都有點怕欸

順便說一下你的第四段

就算14+7需要花很多時間和金錢
該做的還是要做，這不是也不能是放寬的原因和理由

的確台灣在年初早就一堆人不戴口罩
這就是人性，全世界的人都一樣
況且本來就不能依靠人民自律來導正(大家都這麼自律那要法律幹嘛?)
但執政黨沒有加強宣導管理反而放任、無視、沒有警覺心
請問身為主政者應該責無旁貸吧?

------

通篇下來一堆意氣用事敘事
論點敷衍至極，完全就是自己在鬼打牆
懶得一一反駁了，建議多讀一點書會講出比較有建樹的話

反正你自己發文爽就好
和你這種人同島一命

無奈
現在網軍只買的到學店的帳號嘛 = =

1 月說有 2000 萬疫苗
現在 15 萬 疫苗大內宣都可以取信
真強 ..

https://i.imgur.com/Nr2qjo0.jpg
B355 疫情面前大家都一樣。多少人無奈需要出國再回來，面臨兩地隔離，花的錢有多少。怎麼他眼裡的3+11是花太多錢，笑死。怕個人花很多錢，然後拖全國人民下水，多少人因為疫情爆發失去家人，多少人因為疫情突然爆發無法工作賺錢，一堆房貸之類的要還，雪上加霜。他的言論到底是成全了小我 還是成全了大我？
明顯就是很自私很侷限的想法吧。只想到一個點，卻想不到大局。書讀到這裡，真的是可憐歐～～
疫情面前 要以大局為重！
B356 至少我們身邊的人都不信～因為凡走過必留有痕跡。他們說的話都記錄在歷史上了啦XD 。選了這樣的人，浪費人家的選票。
B2 他的文真的可以看出邏輯思維只有一個點，很侷限。老師可能會哭。真的是一個廢文
逢甲的喔？ 請問您是主持開放3+11的宗彥大學長嗎
B214

你知道你在說什麼嗎？
低於潛伏期所以用比較嚴格的PCR

就低於潛伏期了你用什麼驗有什麼差別？ 
還是你讀中國醫的有比較厲害的解釋？？？


再來打球跟裁判都是民進黨

要罰重一點 沒做到的是民進黨
有什麼問題嗎？


說個笑話落實追蹤
電子腳銬


最後請回答政府做錯了沒有
迪卡現在藍的好可怕
如果真的有錢領我藍綠都可以幫忙講🥲
B362 
藍的好可怕 原來你眼中只有藍綠
非綠及藍
B362 你也有生計問題了嗎？XD
B363 
以大部分來看 你有看到有人在嘴支持小黨在領錢的嗎？？？
某些部分個人覺得還是講得蠻有道理的
現在這個時間點大家要共體時艱、互相體諒才是最重要的
B361 
我有說政府做對？
奇怪了 我不過是覺得政府不好的地方是在落實管理沒做好 
說真的 今天不管幾加幾 會違規就是會違規
你不好好管理就是會出事
不管是機組人員的管理 防疫旅館的管理 還是民眾違規不戴口罩 就重罰啊！我重點不是一直在講這個嗎？

我為什麼不爽的點不能是這個一定要是3+11啦


另外
就是因為潛伏期 快篩容易會有偽陰性
所以才會要再加做PCR 因為這跟病毒量有關
都讀了大學
發廢文前拜託三思再三思
3+11本來就錯誤政策
高風險族群做好隔離政策何錯之有？
愛玩愛跑趴搞得全台灣陪他們淪陷
政府被罵活該
B362 其實就我而言，我沒藍綠之分，我眼裡只看到身邊的人苦痛。跟造成一件事的始末原由。眼裡只有做得好的人。如果以藍綠劃分，來無條件喜歡，那要擔心台灣的未來。如果真的愛台灣，我們不應該是以藍綠劃分自己的喜惡，遇到藍或綠就無條件喜歡，或無條件討厭。要看做事的人啊！會做事的人，誰管他是什麼陣營的呢。這就跟選另一半一樣，做大於說，還是說大於做！不守承諾的另一半，說的漂亮，不怎麼做。你會幸福嗎？還是說不管幸福與否，你都要無條件喜歡呢？繼續自欺欺人之餘，還在默默消耗自己。
幫原Po補血
看見這些留言才真的是刷新我三觀
看了很舒爽  終於有公關貼文以外的了
B362 
藍得很可怕？
是不是在你眼裡，只要批評民進黨就是藍的？
眼裡只有藍綠？
誰管藍綠啊，誰做得好就稱讚誰啦，誰做得差就批評誰啦，管他什麼顏色的。國民黨亂搞，也照樣噴啦。
B369 
其實我主要只是想講被罵領錢的都是藍綠
現在偏罵綠🥲我小黨派我只是也想領錢
B372
大部分是藍啊那麼兇幹嘛😅
辛苦一整年的不只是政府
前線的醫療團隊、老百姓也都辛苦很久
我就問一句
全體人民都辛苦，政府政策錯誤就不能罵嗎？
1450真的可以下去了
拜託🙏
1450因為疫情找不到工作，現在開始出來出征了，順便叫上你的同伴來洗風向
B373 哈哈。沒關係。只要不同言論就被蓋上藍黨 或小粉紅，見怪不怪了。也是另一個型態的「一言堂」。台灣雖沒有言論審查，但可能被1450等，或被洗腦的人攻擊，其實也算沒什麼言論自由了。😑😑這就是格局的問題^_^，有的人，被批評了，表面笑著說，沒關係，我可以的。背後馬上變臉加入罵的行列。甚至雇用一群人幫自己去罵⋯這就是格局～顆顆
幫補血
1450不意外
罷免蔡英文
B367 

所以政府做錯了
罵3+11是個政策有什麼錯🤔
B367
你知道M.O.I.嗎？單一拿PCR跟受感染細胞來比有點不妥，你剛好挖到健康的細胞怎麼P都P不出來
B380 
我沒說錯啊
因為我之前看到很多人根本連有三天陰性證明
自主健康管理規則都不知道 就開始罵
阿問題明明最嚴重是管理

我覺得要吵3+11不如先來吵為什麼沒有落實管理
此次機師我沒記錯的話也有5+9方案
而且也超過14天甚至更多天才確診

而且這次整個變這麼嚴重 那個旅館也是個大問題

這些不都是落實管理的問題嗎？
還有現在真的出事了要亡羊補牢 沒戴口罩最高罰一萬五 幫助真的很有限🥲

法律是最低限度的道德
那既然這樣是不是應該要以最壞情況論
所以應該要訂定的更加嚴格才可以

現在鬧3+11有用嗎？
不如先來吵落實管理的問題最好吵到政府看得到！
B351 哈囉同學 新聞不要看一半 大家不打的是az 台灣也一直都只有az
可憐  綠色網軍真的無所不在
上次也很氣那些不乖乖防疫的民眾
然後發表了一下感言
明明沒覺得政府很好
就有人說我很綠
真的有病
你發這篇只證明一件事，原來疫情開始到現在，台灣還是有大學生無法判斷政府做出錯誤決策的，不判斷就全盤接受是可憐又可悲的
B381 
所有的檢驗沒有百分之百正確
目前PCR就是黃金標準
是目前最能夠在病毒量不高的情況下篩出來的技術

那也因為仍然有一定機率的偽陰性
所以後續會要再自主健康管理
那自主健康管理的規定也是禁止他們去那些會有群聚風險的場所 而且必須全程配戴口罩
你給我下去 看完前三句我就不想看了
1450可以下去了，光看到想要護航311就不用說，為了華航一家公司搞到全台封城合理嗎？
還想偷換標題啊
綠共
護航滾 噁心
腦子呢？
腦子呢
1450可憐哪 自以為很有腦袋 = =
難怪只有逢甲，可憐哪
掰掰
你是在釋放假消息然後再校正回歸說不是你發的文嗎？現在最流行的操作模式😎
為什麼不能罵？
那我的同學們在觀光餐飲業的因為疫情沒了工作
餐廳面臨倒閉
甚至有被確診隔離的
都不能出來講話？
14+7花錢花時間
請問現在爆發就不花錢？
每天死了多少人你知道嗎？
有多少人等不到醫療資源？

還有你要不要看一下晚上的新聞
佛光山要捐50萬劑疫苗
郭台銘也要申請疫苗來台
阿請問這些都不是台灣人？
B399
http://i.imgur.com/BrY5VRZh.jpg
不就很棒棒！
要不要來一線顧看看病人。
疫情這麼嚴重還可以改成3+11
3+11是超前部署嗎？

重點機師還沒打疫苗

參加會議的也沒有醫療背景？

好了啦，下去領1450了，風向帶的不夠多可能領不到全薪。
看看學校 喔 原來是學店綠蛆
不ey囉
動動腦 不發廢文其實很容易
看來你智力測驗沒過
疫情這麼嚴重，居家辦公真是辛苦了！
B8 笑死 今天
那些可以負擔出國的人家庭條件也不差啊，隔離14天怎麼了？那不然就不要出去啊，你不也只會馬後炮嗎？還說機師很可憐，辛苦我們知道啊但你是不是忘了人家月薪10多萬啊？隔離也花不到一半好嗎？不在乎陌生安危也要在意一下親人好嗎？到底誰沒腦袋啊？而且只隔離3天本來就不對，最不嚴重的時候都要隔離7天了，你現在隔離三天是在三小？國家讓你隔離三天你就真的隔離三天喔，那國家讓你繳稅的時候你怎麼不閉嘴呢？
B30 我看你回覆都好爆氣了哈哈哈哈
B14 你的工作不就是網軍嗎？
去領錢然後滾下去，有夠爛的網軍
14+7浪費很多金錢跟時間？
但3+11讓病毒跑出來後經濟是會比較好嗎
單純針對14+7天的隔離
隔離過所以我知道啊我怎麼不知道
我也很不想要花時間跟金錢啊
甚至隔離後還自費篩檢
我家能讓我留學我很感激
不代表我非常有意願花這些錢啊
啊我還是乖乖隔離 自主跟篩檢
怕就怕有個萬一家人會受到影響
幫3+11講這種話的時候怎麼不想一下
如果有萬一影響的可不是像我這種小情小愛的欸
這種還能護航 別笑死人了
既然大家都那麼自私，那請政府立法殺光所有確診者
下個禮拜一到行政院報到 你被錄取了
B9 我們雙北人現在跟隔離沒兩樣
我已經待在家裡快十天了
你今天確診本來就該好好落實和他人保持距離
怎麼會講的好像隔離別人14天是件錯誤的事情
真的覺得隔離的人很可憐你可以去陪他們
啊拜託你如果中標的話乖乖閉嘴不要去罵你偉大的政府
B195 
我看你數學滿好的嘛
（41+15）/2300=？
你可以算一下嗎
B28 不懂就不要亂講
B53 你沒有釋出善意，他也已經騎在你頭上了啦
推推
反正藍的網軍我是看膩了
1450 下去吧
B182 其實血栓還好
上次去看醫生他說副作用發生的比例都在正常範圍
白人本來就比較容易血栓
AZ還是在正常值裡面
幫原po補血的是1450實習生嗎
這篇好多哦 不知道一個留言可以領多少
唯一支持讀到大學動點腦好嗎，1450不要上來
武漢肺炎不會傷腦，應該是傷肺

另外內容做點功課好嗎，3+11之前政策是多少，扯飛安，說他們貢獻很多，不要怪他們
奇怪啊，機師心裡健康有問題公司要有配套啊，你啥時看公司內部問題是整個國家承擔
不管怎麼樣　普及施打疫苗才是最重要的
就算這波完全壓下來變本土０確診
誰知道會不會又有下次？＝　＝　　結果我們還是沒疫苗那就．．．
快笑死  不意外了  畢竟腦袋不好使的人還是多數
病毒進入社區幾乎不可能回到零確診了，少出門戴口罩多洗手，防疫三寶不要離身。
大家保重身體
老早就不指望中央這些被供奉在神桌上的神主牌們去買疫苗了。

現在佛光山已經買到了，美國嬌生的，不是中國上海復星代理，也不用冷鏈，

你中央趕快給我核准就好，

不要又在那邊靠北說病毒跑得比公文快，

可以嗎？
B417 
正確來說是
（11.7+19.92+41.04+15）/（2300-18歲以下兒童人數-目前的孕婦人數）

上面中文就說分批來台，這些是在疫情以前所簽訂的合約，新聞都報多久了
在與他國洽談時台灣是疫情穩定的國家
你覺得大國會優先配給嗎？

你以為現在是逛蝦皮買酒精嗎？阿不對 酒精現在買也要排隊的

就說是在講只會喊連疫苗都沒有的人
這叫連疫苗都沒有嗎？

罵人用詞可以精確一點嗎？


我就算覺得政府在整個防疫的管理做得不好
我也不會安一個完全錯誤的罪名給人家
連疫苗都沒有 跟當前疫苗不充分是兩回事
笑死 這篇文才是刷新三觀
笑死 阿就只讀到逢甲當然沒辦法拿學歷出來說嘴阿 
87= =???
B430 沒醫療知識看不懂很正常啊 你才刷新了我的三觀
覺青就乖乖吃政府給你的屎都不要吵喔，記得手臂也留給國產疫苗才有台灣價值
B382 
你知道大家為什麼罵3+11嗎？
我也知道3天過後會做PCR檢測啊。
但是病毒潛伏期5～6天(疾管署官網寫的喔），妳三天的時間就大機率還在潛伏期，那驗出來PCR陰性有什麼用？
如果是5+9、6+8或是7+7就合理很多懂嗎？
如妳所說管理也有問題，但是3+11也是很大的問題，請直視好嗎？
而且3+11的配套措施呢？機師要3+11，壓力比較少，對飛安比較好，那你要規定他先接種疫苗後才放寬他的隔離政策吧？風險算是最高的一群人，然後隔離的標準比較鬆？不對吧！

然後不要跟我們說什麼機師都很辛苦什麼壓力很大的話，誰工作不辛苦壓力不大，也不要扯什麼看不見家人之類的，難道就船員不辛苦嗎？他們還不是常常見不到家人，他們回來還不是要隔離，機師一個月薪水算高平均薪資很多了吧，領那樣的薪水就要承擔壓力好嗎？不然可以不要做啊！扯一堆有的沒的，都只是情緒勒索而已。
https://i.imgur.com/uyBU0Dd.jpg
呵呵
那你說說為何不直接買中國代理的輝瑞疫苗 在說說為何也不讓企業跟地方政府購買？
3+11沒有完善配套措施 根本就體現政府對疫情過度樂觀
我就問 大家都沒打疫苗 機師接種率也不夠高 憑什麼鬆綁
鬆綁後的後果想過嗎 這一年來多看國外的情況  多找專家增廣見聞
做政策前做好萬全準備很難嗎
媽的 搞成這樣 有夠衰小= =
還有啦 拼命大內宣有疫苗 大家可以安心喔 啊不就好棒棒 
請針對之前內宣中提到的訂單 好好說明個別進度 交代清楚
也不要扯什麼意識形態 找個代理商能洽談的事為何破局 總是閃爍其詞
說是用字問題???然後呢 當初後續你們怎麼處理??
今天政府讓人民失去信心 站在民眾的立場 
就是希望大家可以好好一起監督政府
多一個人清醒 是一個人  好好看看他們怎麼處理事情
該做的事我們 還是會做啊  坦白說 疫情有控制住 
不就我們人民素質好 自主封城 = =
若今日不幸醫療崩潰  真的會很慘
B434 
我沒有覺得辛不辛苦的問題喔 
我會覺得工作是你的選擇
那身心健康跟飛安是這件事開會的原因

潛伏期平均5～6天會進入發病期
不代表前三天沒有病毒啊
PCR就是一種少量病毒也可以篩的工具，目前是黃金標準（雖然不會有哪一種絕對百分之百對啦
不然為什麼這麼多國家要入境前三天陰性證明啦

而且你說接種完疫苗才放寬，你知道案1153就是有接種疫苗嗎？  他就是那個沒有遵守自主健康管理還劈腿案1154的那個！

另外3+11是4/15號開始實施，像一去清真寺的機師，那群還是5+9的
也就是此次機師群聚並不是完全都是3+11的產物
這裡面還涉及諾富特飯店的問題

所以我覺得全都說是3+11很奇怪，明明裡面更多的是管理不當

所以我才會提這是整個管理疏忽，如果打從一開始在訂定時，針對這些不遵守的是重罰，是不是會更好？我記得諾富特一般旅客與高風險者混居才罰3萬-15萬欸
就光現在想要亡羊補牢好了，不戴口罩罰三千到一萬五，違法營業六萬元以上三十萬元以下，這很重嗎？輕到會讓人覺得可以僥倖
下面一位
工作認真哦 
原po好棒棒！
現在只要不一起批評政府就會被說1450😷😷
還會被問收了多少錢？？
如果罵可以幫疫情變好，就真的盡量罵吧
b0 
我完全支持你的看法
你根本戰神
加油！！
你可以先正式你理解問題的角度 政府不夠積極做事沒效率就應該被校正 與政黨無關 也許你可以想想你是出於政治立場而發表言論還是出於這件事而言 我們不是共產黨所以當有任何一個執政黨辦事不力 都會被人民所詬病
這篇是真的不是反串嗎?????????
B438
防疫飯店的管理跟督導，都是政府的職責吧
都有人舉報了，還那麼鬆散那地方政府跟中央就要負最大責任啊
要放行3+11，也沒有其他加強管制的辦法或規定，這又是中央的責任
罰金在重，政府不把關我看也沒用
b0 不用管這些白藍啦，從疫情開始算已經被打一年多，從太魯閣到現在連續撿到兩把大把的，你要叫他們別耍蠻困難的...反正白藍撿槍結局都一個樣啦

3+11那個就算你給他14++會偷跑的依然會偷跑，把火燒到3+11不就是因為這把槍好用嗎?
再往下說，3+11通過最大得利就是航空，我想不出有誰會不開放，肯定是開好開滿再找人背書....喔，我說的是菸黨啦，飛一下就有菸了超棒，平民都還不能在路邊吸菸哩...

還有那些叫人下去領500的?
我這輩子就睹藍，綠共這標籤我背得起
你們領500自己領去，我們陣營好歹1450
但請放心，綠色是原諒的顏色，哪天想領1450可以考慮看看
不爽被抹藍抹紅的咳咳叫，高學府就可以貼學店綠共標籤?
放心，我不會說你沒讀大學
反正我帳號也可能是買來的，畢竟我1450嘛...


-----------
 b452 我以為芒果乾是壟斷市場，原來不是啊～你們生意怎樣，客人多嗎?
B445 
阿所以你看不出來我現在就是覺得政府這裡做的很爛嗎

我沒有吵3+11  啊這次機師群聚就不是都是3+11的機師悲劇
我現在在吵我覺得政府管理做得很爛 你看不出來嗎😂
B142 不知道但至少我身邊的人都在等莫德納
B168 同意你，華航不調派人力來支援過勞機組人員才是問題，怎麼會是改成3+11，那根本上他們還不是一樣過勞🙄
B273 什麼邏輯才會在那邊比爛？美國死幾萬人我小國才死幾十個人就不夠慘嗎？
綠共還洗喔！
這篇如果不是反串的話 會讓我對原po 蠻堪憂的 什麼樣的情形 會看不清楚現在的局勢 還是這篇是高級釣魚
某些樓真的要等亡國了再來後悔
說他們拿錢又不高興
沒拿錢的更蠢 被綠共賣了還幫忙算錢
整天幫黨合理化3+11、太魯閣 
反正死的都不是你家的人別人家孩子死不完
超級認同原PO
整篇大實話

結果往下拉看留言 嚇死了😂
一堆沒格局沒讀過書的亂噴
還瞧不起逢甲是怎樣

難怪我朋友叫我不要看dcard
LOL
看到817護航仔被砲我就放心了
B453 
那妳很厲害誒姐skr skr skr
吃過洋墨水的就是特別厲害
思想有夠潮😎
當然是政府跟愚民一起罵
共體時艱啊我死都不想出門上班
沒WFH就算了路過市場還是一堆沙丁魚
沒腦的只有做出錯誤決策的官嗎？
不，很多人民都是白癡啊
你想不到更好的策略不代表沒人想到
重點是講都講了政府有在聽嗎？
該封的有封滿嗎？該擋的有擋滿嗎？
先預防性封城一個月跟一個月後大家集滿千確診再無盡頭封城真的很難選嗎？
先緊繃雙北疫情熱區一個月醫療量能跟今後全台各地量能全部爆光光
真的很難選嗎？你跟我說你在乎醫護人員？是在跟我kidding？
讓實際接觸外面世界的人員全數優先排入疫苗行列而不是只有醫護優先
不該縮減的管制天數就不該縮減
你真的覺得CDC這些決策可以打60分嗎？
我覺得真的沒有，就跟你這篇廢文一樣
那我說，我們CDC過去一年都在幹嘛？
都在擋，就是在擋
現在失守了，針對地方的應對措施有嗎？
後面兵力沒部署，病毒當然會長驅直入
但這些作業他們本來就該做好的
沒做好也該規劃好
我認同他們擋掉病毒給我們一年自由
但並不是病毒一進來就一副反正遲早會發生的態度兩手一攤給他let it go
拜託，智商還在嗎？
你以為現在大家在驚訝什麼
驚訝這一年可以做好的現在居然毫無著落
真是偉哉CDC與中央政府啊
再啦 B2
好奇問個，為什麼是領500阿？
B458 不配領1450吧
dpp真的辛苦了，下次別選他們，才不會整天喊被打壓，多可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236116277
B453 啊你學歷是多高？？？？ 笑死
你的意思是指揮中心也可以像一般民眾一樣被溫水煮青蛙或是說更難聽一點醉生夢死嗎？危機意識沒有請問誰會再相信他們
B161 ㄍ⋯15萬劑也可以說嘴喔⋯
你要不要看看現在已經是2021年6月
美國人都已經不戴口罩到處跑了 搞笑喔
B14 這學歷也沒法拿來說嘴阿...
好了啦
昏君執政生靈塗炭
不知道要多少人確診，死多少人才會封城
B.1.1.7  不是戴口罩勤洗手就能避免

英變種病毒強！確診3天肺全白

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=c736dca2-11e4-30fb-b8e3-3145185c1275


https://www.storm.mg/article/3474665
https://udn.com/news/story/6841/5483766
b0是你呢
https://i.imgur.com/33UU25f.jpg
造
好爽喔
終於把我想罵的都罵過一遍了
謝謝B0 終於讓我在疫情期間有一天比較開心一點了🙏
好好笑喔為什麼以前不打疫苗
因為az副作用多到爆啊
啊也不想想誰在擋林全去買bnt 
現在又為了炒股價逼大家打國產
真的是吃人夠夠欸^_^
B273 
最痛恨的是
硬要扯藍綠
然後還要強迫你綠下去
🙃🙃🙃🙃🙃

討厭藍綠惡鬥但一發生事情就先扯藍綠的臺灣人們.jpg
下去
是因為你沒辦法拿學歷說嘴B14
這時候才看到他們的效“綠”！
3+11可以呀！但為何對於這種高風險的職業要放寬之前不能加個條件？放寬就必須打疫苗啊！不然鎖國是在鎖心酸？
看到大部分的留言我就安心了
這種邏輯死亡的傢伙

所以華航機師隔離辛苦到底乾台灣人民屁事？
那是機師做這個工作應該要負起的責任，
醫護人員有來跟你靠北說他們穿隔離衣很辛苦所以他不穿，然後直接接觸確診病患再把疫情散播到街上嗎？他沒有
萬一國家要打仗，軍人可以跟你靠北說「哦，戰爭好恐怖好辛苦，我不想打」那付他錢幹嘛？
你說隔離要花很多時間跟金錢，
那就花啊，錢也是華航在賺
憑什麼台灣人民要承擔風險？
華航賺的錢是有分我是不是？
為了想省這一些錢然後拿2300萬人民、醫護人員的努力來冒險，我還不能靠北？還要體諒他們？
那你真的是天使下凡。
身為醫護人員看到你的想法 才刷新我的三觀
你到底搞不搞的懂前因後果
笑話 哈哈哈哈哈哈哈 好好笑哦 
疫情前控制得好 啊不就要提早部署
不然給你那麼多時間幹嘛
耍廢領薪水ㄋㄧˉ
 
台灣自製疫苗 很難獲得國際認可 就算你打了 
之後也很難出國 （疫苗接種護照的問題
逢甲果然廢，下去
逢甲 不意外
我就問如果你得了肺炎還寫得出來這些東西嗎
政府無能人民還要無限寬容？
政策錯誤人民不能檢討政府？
什麼邏輯 刷我三觀🙂
蔡英文自己說超前部署的，結果爆發後什麼都沒有

民進黨公然造謠需要罰300萬嗎？
收錢發文 就不責怪你了 下次老闆挑一下
就是因為台灣爽了別的國家一年
我們政府也從去年說要超前部署到現在
結果一個教育委員：范雲的3+11 間接的造成疫情破口 超前部署一年的疫苗數量也不夠
到底是誰該知道腦袋是個好東西要用好嗎？
還跑來護航啊？
認同 B84
然後好好戴口罩、做好消毒，等等事項
才是最重要的事情！
講的那些
3+11和14+7要花多少時間跟金錢嗎
家裡人感染COVID-19真的很痛苦可以理解

痛苦可以理解?!
你他媽的把別人的逝去的生命看成什麼了


可我逢甲的同學也不會扯台灣鯛  拜託留給逢甲一點餘地
戰學校什麼的，先放下吧
好好地就事論事比較重要
火氣也別這麼大啦 傷身體
現在大家可是都需要擁有
一個強壯的身體來面對疫情呢💪
所以疫苗勒
https://www.youtube.com/watch?v=B0U9Q56bCPo&t=47s
生命受到威脅 疫苗也沒得打
還在護航的 不是網軍就是
^_^你懂的
好了啦繼續護航 覺青
https://i.imgur.com/TfNTQ0Y.jpg
https://i.imgur.com/RYWRfD2.jpg
https://i.imgur.com/YpCUQlV.jpg
這讓我知道讀書的重要性：
花錢買性高潮
讀書人說法：茶藝館
沒讀書人說法：買春、嫖妓、援助交際
雖然我上次是投民進黨的
但是身為普老百姓的我們
都有眼睛去看，有心去感受
有腦子去想

其它的就不多說了
缺水，缺電，缺疫苗… 
看著幾個月前中央那些滿滿的製圖
現在只覺得像場笑話
曾經我不是很喜歡小柯
可是現在才發現，什麼樣的人才是真的為人民著想
只是看逐字稿，都能想像出畫面
其它的就不多說了，我們全家都民進黨的
這幾天下來，大家都默默的只看北市府的記者會
到現在還在護航的人 晚上睡得安穩嗎 都幾條人命了
你還好嗎？如果不是認吱作戰部隊的，那我會覺得你還蠻可憐的，是不是有精神上的困擾？
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書）  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=CE4ACB52-C407-45B4-9F06-266C0A0DA179

或許大家可以看看這位林韋地醫生的文
可能會有不一樣的想法

台灣在國際上這麼尷尬的位置
很多事情或許沒大家說的容易
畢竟牽連的東西多，考量也多
不過現在真的不是台灣彼此對立的時刻，希望大家可以互相諒解，然後我們可以更團結的對抗疫情
一群人只會片面思考 不去查證 不想封城 卻一直群聚 除了政府本身 自己連自制力都沒有
B497 
🈹️這次破口就是控制不了的3+11范姐
就是政府做不好
照你邏輯去年幸福一年也是因為不群聚
那也不是政府的功勞
打了這麼多真是辛苦你了 
廢文一篇
看來這原Po是想來帶風向的
看到林瑋豐被起底後被大家叫出去打球
你也想要分它那一杯羹了吧
好了啦 下去 沒有人比他撕裂台灣更厲害的了 你不夠資格 叫瑋豐來打球
是是是，我們台灣鯛一切都是自找的，不能怪政府，政府不是神，是平常人民過太爽，還不知感恩政府！

真的！普悠瑪都出事給你看了，你還要去搭太魯閣，不是自己找死嗎？怎麼可以怪政府呢？

缺電當然也不可以怪政府啊！是我們台灣鯛平常冷氣吹太爽A片看太多啊！不然怎麼會缺電！蝦米？你說蔡總統也是夏天在總統官邸裏開冷氣穿長袖看棒球賽喔！拜託人家什麼身分你什麼身分？你就是一隻台灣鯛而已，憑什麼跟人家吹冷氣？

真的！我們台灣鯛就是賤！所以下次投票時…不，以後每次投票時，我們台灣鯛一定會投給和我們一樣賤的台灣鯛，我們不配投給高貴而且高高在上、充滿台灣價值的黨！我們配不上，我們自慚形穢！掰掰囉！
哭啊這篇文章白痴到讓我懷疑是反串
中研院幫你驗：不用 檢驗量能充足 每天在矯正回歸叫量能充足
幫你買疫苗：請先申請藥證 你Az莫德納有藥證？
就是不爽這種態度啦 讓人感覺很有事
B497 去年捧也捧夠爽了吧 講什麼屁話 做錯不能罵？
B507 連在說誰都看不懂 應該也不需要對你多認真
B508 不需要你來認真
可憐，一堆腦袋空空的大學生
人家給你什麼就全部吸收

等疫情過經濟倒
看你找的到工作嗎？

最討厭教新人
就是你們這種腦袋空空不會思考的
B506 編輯如何？
笑死 疫情沒爆發的時候大家還不是玩得很爽
B432 好險有刷新你 我算是救了一個人
阿彌陀佛，2021了，疫苗是買不到還是不想買？ 出家人一出手就屌打蔡政府一年的超前部署，搞得好像疫苗真的跟買菜一樣簡單啊
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E4%25BD%259B%25E5%2585%2589%25E5%25B1%25B1%25E6%258D%259050%25E8%2590%25AC%25E5%258A%2591%25E7%25BE%258E%25E5%259C%258B%25E5%25AC%258C%25E7%2594%259F%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%258C%2587%25E6%258F%25AE%25E4%25B8%25AD%25E5%25BF%2583-%25E5%25B7%25B2%25E6%2594%25B6%25E5%2588%25B0%25E5%2585%25AC%25E6%2596%2587-101445248.html
廢文想帶風向x妳娘
工作歸工作他開飛機是有賺錢的隔離是很委屈哦？
現在全台灣無辜的活人死人就不委屈了？
政府就是做錯才會這樣
做錯就是要罵 不然呢？
該統一了吧
對面零確診欸
嗯⋯看你這個論點   那麼正義  要不要去醫院當個志工好過在這裡當鍵盤手
逢甲1450來秀下限囉
B153 真的
明明疫情會散播主要是因為民眾也對防疫鬆懈了
不然要是都有做好防疫根本連傳播都難
哪會那麼嚴重
但最近Dcard上真的一堆「只」檢討3+11錯誤、「只」罵指揮官罵政府的人
真的很懷疑他們是不是只是想巧妙的把話題帶到罵執政黨
B520
本來就3+11的錯不然誰的錯
還有華航也有錯
台灣本來好好的很安全
人民哪裡鬆懈
捷運上還不是都有戴口罩
政府又沒禁止去餐廳吃飯
你說啊 哪裡鬆懈沒做好的？
B453 ㄏ 你在美國有疫苗打啊
說什麼風涼話呢
B464 不把15萬拿出來好像政府沒做事一樣
15萬輪得到你們打？
B521 欸，我以為一開始是機師亂跑
還有確診案例不是一堆嗎
那對一個確診後謊稱女兒沒有同居、另一個謊稱需要出國所以自費篩檢結果也確診的父女檔
被發現疫情都爆開了還跑去夜唱沒戴口罩的朝陽女生
你跟我說這叫「沒有鬆懈、防疫都有做好」？
說到底，疫情大爆發本身就證明了「並不是每個人在疫情穩定時也都有把防疫放在心上」這件事
就不說爆發前我在學校看到多少人沒戴口罩到處走動了
疫情爆發後的現在
Dcard上有少過「家人堅持出門/不戴口罩/有症狀還不去檢查讓人擔心」的文嗎？
在看到這篇文以前
我就看到一篇姊姊勸不聽，明明有疑似症狀卻不檢查還一直跑出去的
可能貴校學生不僅成績好素質也優異
畢竟我認識的成大生們也都是會乖乖做好防疫保護自己的聰明人
但這真的不代表其他地方沒有發生
而且我不覺得資訊有封閉到讓你接收不到這類訊息耶

＊＊＊

更：
行，我就當作你完全沒有看過我以上說的那些案例
那下面這個可以了吧
熱騰騰的，我剛剛回完後繼續滑看到的
直接足跡都公佈了

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112910?cid=1F7BF232-9EF5-4F9C-B456-551B1C3E66D5
哥有看新聞嗎
民間買疫苗比政府效率快耶
私人企業、基金會也是藥廠的優先順位嗎
B525
訂到貨不代表有現貨，哪一家有買到現貨的，請拿出證據？
政府已經訂到的外國疫苗有兩千萬劑了，重點一直都不是買不買得到，而是全世界都在缺貨。
訂到五千萬劑的澳洲現在也在等現貨，也取消了年底前全國接種完成的目標了，因為現貨到貨的變因太大
B526 
不是還在申請嗎 希望越快越好
B351 四月多疫苗來的時候有沒有規定哪一類先打？ 
那為什麼我們收到消息是5/10開始預約？
還是軍人命比較廉價啊？

我相信很多單位「早就」已經統計一堆要打疫苗了！
我們很多人想打都打不到
全部加起來才五個人打
B513 這種智商🙃
B529 啥？跟智商有什麼關係？
而且這篇文不是醫學期刊也不是醫生發文跟醫學知識什麼關係？
這種邏輯🙃
不然你去買疫苗給大家打啊
B354 
疫情爆發了才想打
這麼支持政府怎麼你們當初說沒人打快過期的時候就去呢
是不是又要假好心讓給醫護
多點感恩疫苗就會來的話
我吃素吃一年啦
噢然後不要提什麼披著理性外皮的綠黨側翼了啦
不用看就知道又要說中共打壓買不到了吧
你們就繼續懷著感恩的心相信黨吧
B529 算了，我要以鼓勵代替責罵。我看你是醫學系又聰明，請你去幫助研發測試疫苗，讓台灣再次偉大！如果你協助高端成功通過三期並得到國際認證，我一定支持一定打，不要讓大家等太久喔😍 😍😍#TaiwanCanHelp
B520 
怪人民真的是你們的慣用手法欸
跟蘇貞昌有什麼差 
疫情爆發後只出現過一次：人民鬆懈了
行政院長只會講風涼話怪人民？ 笑死做事好不好
如果政府不一直放病毒進來然後又不管好 會有社區感染？ 
從源頭想好不好不要什麼事都黨說得對
要說人民不自制也不是不對
但你想想看有哪個國家全體都很自制
美國人都不戴口罩還說新冠是騙人的
台灣人已經算很好管了 叫我們在家就自主封城
人民有老鼠屎不是你政府執政錯誤的藉口
B524
兩邊都有錯
政府沒把關好放病毒進來
人民隱匿所以擴散
對我們這些每天帶口罩的普通上班族來說
被政府甩鍋說都是人民不自律
覺得好笑
所以疫苗在哪裡？
不是說至少多少千萬劑入袋？
B520 已經挺黨挺到放棄思考了嗎？
倒是政府拼命甩鍋獅子王、萬華
接著再甩給雙北市長
千錯萬錯都是韭菜的錯

護航真失敗
B520真的
明明疫情會擴散就是因為殺人立委施壓3+11，入境隔離人員沒有控管好，超前部署然後台灣人又沒疫苗可以打
不然要是有做好英國變種怎麼會傳到台灣本土
但最近Dcard上真的一堆「只」檢討受害者的台灣人沒做好防疫，「只」罵勇於發聲檢討政府的人
真的很懷疑他們的良知是不是都被狗啃了
B539 兩種可能  1.奴   2.為了賺錢
B320
疫苗來了呀，只有15萬劑，只能供7萬人使用，不到台灣人口的1%
每天看到這種文一直在抱怨，還真看不出來你做出什麼貢獻。
沒有做出貢獻也無妨，就乖乖閉嘴做好防疫
B542 

你說民進黨側翼的嘴嗎 ?

在PTT上反串 然後自己的臉書上自己做球給自己殺 ?

妳如果是譴責這種人 我就認同
笑死，大家有納稅就是貢獻，不然官員是自掏腰包做防疫？套之前版上有人的回覆「人人轉行當醫護才叫貢獻？」B542
護航下去啦 其他機師和海運都有好好隔離 就他馬的那幾個破口 

就你最特別 就你最特殊 就你最可以亂亂走
當其他好好隔離都白痴是不是？

可憐啊
一日逢甲，
我們的稅都拿來變成這種文章了
現在監督也要被叫酸民？
恭喜又新創了一個替換詞唷！
人民不說話台灣會進步嗎？
既然你覺得這些發表意見的是酸民
那麻煩你去看看CNN BBC一些國外的新聞
看看國外是怎麼看待台灣這次疫情的
還是你也會說國外也都是酸民？
救一個華航
全台經濟垮光光
只有大企業不能倒
民生小本生意人死了不足惜
智障就不要出來丟臉了
你就跟那些高官一樣不知人間疾苦
可憐 台灣人是被政府給慣出來的 好日子過太久了...
政府做什麼都會被罵也是活該..
沒疫情玩 有疫情用力玩 某些人就是聽不懂政府防疫宣導 照樣跑來跑去 不能把全部責任都丟到政府頭上吧？
因為被擋🤣B8
B550 反了吧
是政府被台灣人慣出來的
自己搞出來的事
人民不能講 不能罵
還會有網軍把你打成韓粉 中共同路人
有功都他們 出事就怪人民口罩沒戴好 鬆懈
那我還想請問 如果去年大家不配合你會有那些防疫政績？
B553 反了吧
是臺灣人把政府慣壞的
非藍即綠
非綠即藍
永遠都是這兩派互吵
只要講得不開心
就說是對方的網軍就好
這樣就能保證下次輪得到自己

你看樓下
還是在講民進「黨」啊
對黨不對事的下場
ㄏㄏ
讚啦，看樣子民進黨下次絕對不用選了😌
從300萬就知道，某些人的器量真的不夠，也是啦，蟑螂養殖場的老闆，也的確不需要什麼遠見跟器量，無腦用馭民五術就可以躺著吃八年，吃就完事了齁，屠龍者終成龍。
https://i.imgur.com/KceqiTg.jpg
他講的都已經1月的事了
重點是最近跟對方有沒有什麼談判進展，卻都不講
實際上中國根本沒有阻擋
在那抹黑

現在中國要提供疫苗還不接受
傻眼

真的要賭國產
萬一賭輸又是人命欸
他的意思是說當初都配合把「我國」改成「台灣」了，結果合約還是沒有簽成吧？你是不是看錯了
B1 他的意思就是台灣被blacklist啊，怎麼可能還會有進展？你是真的聽不懂還是假的聽不懂
B3是你沒聽懂
他的意思應該是說，本來是「我國」，後因爲中國的壓力，我們也配合改成「台灣」，但還是沒談成
B5 打反了，已經更改。可是哪裡有賣芒果乾？不就是配合廠商要求，但還是沒有成功嗎？
他說的很明顯了吧，就是我們已經配合把我國改台灣，但是之後可能中國那邊持續的介入造成我們還是沒談成，不然怎麼可能合約都簽了BNT那邊突然又反悔
B6把問題完全推給「中國打壓」
中國現在都願意免費送疫苗還可以選擇廠牌
台灣內部的醫療資源崩潰、沒有事先準備
記者詢問的企業家或地方政府，能不能也去努力買疫苗

都沒有很好的處理
難道推給萬惡的中國就能解決疫情嗎
B7重要的是現在怎麼辦吧
而不是翻舊帳
他前幾天不是還說什麼中國的我們沒興趣嗎
他沒興趣 我可是很有興趣
就算有人不敢打
也應該進口，然後讓人民有選擇疫苗的權利才對，
但是他說不要，我們也什麼都打不到啊
公司有在代理商品的應該都懂這個道理…
直接越過該區代理商想跟原廠買東西，原廠基本上都會直接叫你跟該區代理商買，根本沒什麼人擋好嗎？照這樣看是人家原廠要我們直接跟代理商買，我們自己政治考量不買，然後找一堆藉口說不知道裡面成份有沒有被加東西什麼的….扯多遠有多遠
B8 可是就像是他有提到的，即使下週就有新的疫苗可以進來：
- 食藥署initial QC就要二到三週
- 然後新的一批進來也要QC一週
- 更不要提冷鏈系統的設計、建立、管理和物流企劃書擬定要花的時間
等於全部準備好最快也要八九月，其實等到那時候高峰前族群也打完了，必要性降低很多是真的沒錯。
不過如果中國送的是AZ或莫德納，那從抵達台灣到開打就可以縮短到一到兩週，可是他們手上剛好這兩款都沒有⋯⋯
B11如你所說的話，你說的高峰前族群應該是指醫護警消吧，打完AZ
為什麼到八九月必要性降低很多呢？其他的人都一定要打國產嗎？
眾所周知輝瑞與莫德納是副作用最少的，而國產是只做過二期測試的
八九月假如有BNT可以來讓民眾打難道不是好事？
B10 你可以從下午14:33分開始看記者會，大概五六分鐘。陳時中說的跟你想的內容完全南轅北轍欸
我知道他說了什麼，我只是點出一般代理商跟原廠購買問題～
B13 B14，B14說得沒有錯，先不說這次的疫苗，過去有段時間，常常有原廠越過代理商，直接與客戶交易，違反契約內容，使代理商提起仲裁，多虧有這些人，才讓國際仲裁人員的仲裁費賺得荷包滿滿
中國要是阻擋，那現在打的疫苗哪裡來的? 要封鎖也封鎖的徹底點，沒這麼好心吧!
B12 高風險是第一類到第九類，你可以去疾管署網站查一下。另外第一類到第四類應該都可以在七月以前接種完第一劑，主要是依靠下兩週要到貨的兩百萬劑的莫德納和部分的自購AZ。
另外莫德納是開口合約，善用這個比進輝瑞來的合理。再者，此二疫苗在效力和副作用上是差不多的，所以我覺得大家應該要抗議和督促政府去善用開口。
最後附加一點，其實國產和莫德納是用一樣的技術（mRNA），因此要說國產爛我個人覺得很不專業。而且其實兩家國產的收案人數都切切實實的是介於Phase 2到Phase 3之間，專家們也真的是非常非常非常非常嚴謹，所以我是覺得自己不打沒關係，但沒有必要去唱衰。不過我贊成給民眾選擇的權力，只是靠訂再多一些的莫德納會更有效率。

另外，其實全世界只有美國可以選擇疫苗，在別的國家歐洲可是完全沒得選的：）
B14 對，可是原廠從來沒有表示過這是不行的也很怪啊？而且就算是直接和原廠訂，代理商還是可以協助運送很後段支援，是不至於到無法分一杯羹，自己橋好就ok了，蠻明顯的不是問題所在欸。
B15 對，但原廠並沒有表示這個是「問題所在」，他們只說「要調整供應鏈」。這跟綠粉說是因為中國阻擋害我們買不到疫苗有什麼不一樣？也是靠腦補啊。
真的是氣到看不下去.....
死亡數字在他們眼中只是數字 還跟國外比
好低喔 幾十個而已 好棒棒呢
B17需要澄清一下，我在B8所指的選擇疫苗是指國台辦願意提供台灣免費疫苗並可選擇廠牌
在B9指的是人民應該要有權選擇經過世界衛生組織認可的疫苗，我就問一句，打國產的話，先不說只有二期，以後出國旅行、工作、求學是否會有認證上的問題？
另外只有兩百萬劑莫德納、自購AZ，還只是讓高風險族群接種完第一劑而已，那第二劑呢
台灣是沒有能力進大量疫苗還是有所保留？
台灣有2300萬人，你還沒回應為何要拒絕中國代理的疫苗呢？
你說善用莫德納開口合約比進輝瑞更合理，但是現在人命關天，疫苗有效難道不比合理更重要？
在代理公司待久了，就會知道有些外商也不是很清楚自己的權限，甚至有時候會推來推去，總歸一句：台灣太小，利益沒這麼大  B18
B21  我的重點就是，如果摩德納開口的合約可以善用，疫苗進來的速度會遠遠快過輝瑞，可以拯救更多更多的人命。你是真的看不懂還是沒有認真看？？

至於出國旅行這些，就像你自己說的，打疫苗人命關天，這些東西現階段重要嗎？
B22 沒錯，其實很多事情到最後都變成羅生門🙄️
B19 國際上的確有些原廠，會偷偷越過代理商找客戶交易，如果代理商沒發現，那就好辦，如果被發現，而且原廠還簽約了，這下就是大事了，巨額違約金

我們假設。某家D國藥商有賣藥劑，而有與C國上海代理商有簽全權代理契約， 由於政治原因，台灣越過上海代理商，直接找原廠購買，原廠也有意賺一筆，但是在簽約前夕，上海代理商發現這筆交易，他依原先的契約要求原廠中止與台灣簽約，否則提交仲裁或是訴訟官司，因而這筆交易就吹了，後續由於這種事違反契約精神，對外明講會很丟臉，為了粉飾太平，不能說因為我違約被發現才不賣，當然要說 產業鏈調整，這樣講就很正常，合乎公關操作，這是也只是我的假設
B25 你的假設看似合理，但我是覺得BnT不會這麼雷，最後還隨便給你一個理由搪塞過去。
都能越過代理商跟原廠買的話，人家幹嘛還要簽區域代理？簽好玩的？
B23那也很好啦，我也不是為反對而反對的人，如果政府能積極善用，讓莫德納進來，大家也是樂觀其成
只是輝瑞也可以進來不衝突啊，越多越好嘛

出國旅行也就是點出國產疫苗日後會在國際間面對的困難
萊豬都買了

BNT也被說成是外力因素了

請問
美國FDA沒有核准的
AZ在美國國內庫存快過期六千萬的AZ也不能“萊“?
B28 輝瑞進來不衝突，但我會一直這麼糾結這個就是為了講清楚說輝瑞不是急救藥，而且速度絕對絕對沒有想像的快。可能就真的只是第三季的時候給大家多一個選擇而已。

我們的急救藥是六七月的200萬劑莫德納，（九月底前會進來總共505萬劑，包含第二針），希望大家可以把重點放在這個，督促政府確認這批貨可以盡早抵達！！！！！
祖國武器成功了
五漢廢言
如果中國真的有心要阻擋
台灣現在連AZ都沒有
B30也不是把焦點放在這200萬劑莫德納就好棒棒好感恩
才200萬而已
應該督促政府更積極開拓更多疫苗的進口！！
不能這麼奴性，反而政府才是領納稅人的錢，更應該拼命去爭取
而且每死一個人就是一個家庭的破裂，現在是要跟時間賽跑
B11
基本上兩點的「時鐘」講的幹話我已經不去看了
所以只針對你說的討論，畢竟看來你是真的有點研究而非黨工

看到這邊任誰都會氣死吧，這竟然也可以當成買不到疫苗的理由
我想知道冷鏈物流什麼的不是政府早就該做了嗎？
請問到底我們只能消極的關在家裡到什麼時候
這些王八國產疫苗錢賺飽飽，百姓經濟損失到底誰要負責
到底超前部署都部署了什麼？還是超前吹牛而已？
每次都問A答B 
今天花十分鐘解釋
：喔我們有接洽啊 啊就買不到 
傻眼啊 解釋然後呢？
重點都不講 
現在疫苗在哪裡？確切還要等多久？量？
只會說有三千萬 有國產 有控制 有準備
到底要死多少人才生的出來
等大家開始關不住
確診數 死亡人數 會很快就飆升...
中國要提供疫苗會白白提供嗎
感覺就會附帶一些條件啊
不是人家送就可以拿吧⋯
B26 
https://tw.appledaily.com/international/20210522/CGRVETKHQFA5JAWEBEAL64TBZY/
去年3月就簽好合作開發疫苗的條約了，上海復星就是商業考量才會簽約合作。
而直接向總公司購買已經有合約代理權地區的產品，總公司當然會要求去向代理公司購買。
除非台灣能夠負擔bnt 總公司直接賣給台灣後，上海復星所要求的違約金。
復星就是擁有販售給台灣的代理權，所以根本不可能向總公司購買。

單論賺錢，研發的生技公司非常多，因為2020年只要誰先研發出疫苗，就必定賺大錢，所以bnt 所要的也是商業考量
真的跟政治因素無關，在商人眼裡只有錢是真的
B71有補充說明
B28 

獨家｜別沮喪！莫德納疫苗來了　華航貨機今晚盧森堡起飛
https://tw.appledaily.com/life/20210527/ES6AXVAYYZAKVGNCADEQ7CL6QY/

https://i.imgur.com/KWXdoeA.jpg
https://i.imgur.com/buAI7Kt.jpg
吵死了一堆只會嘴的台灣人
疫苗來了啦
蔡英文真的是倫敦政經學院畢業的？
堅持買原廠 跳過代理商？？
要確定有讀過書欸
B36對這就是我要說的！！
B37活著要緊
我來看這次調查局敢不敢辦陳時中
造謠300萬跟違反國安法七年有期
B40才15萬不夠啊，台灣人為什麼不能嘴？難道是獨裁國家嗎
我們多嘴政府，才能督促政府繼續爭取，這可能才是台灣民主的最佳方式
不是什麼事都是和諧最好
B44轉述而已，哪裡造謠了？
B44 你說林瑋豐嗎哈哈哈哈
B46 我是說陳時中XD
B45 建議的第三點
https://i.imgur.com/RBGD8Au.jpg
你就哭阿，反正怪自己人都比較容易
看完這串
覺得綠共政治腦真的好可怕...
把藥劑說的跟在販賣的ㄧ般商品一樣
以為跟蝦皮下單一樣
Made in China也不會怎樣？
你有想過他們要去評估的年齡層 副作用

你這麼多口水
那你還不敢快先飛去中國示範給全台灣看
B40 15萬塞牙縫都不夠 我們要的是連一般民眾都可以打的數量
而不是只有醫護 老人和在前線的人才能打的量
妳是不是看到柯阿北就不會哭，就會笑了🤣
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
B40 
15萬你打的到嗎？
蟑螂這都能高潮
這批已經喊了4個月了喔
打醫護人員都不夠了
B53 我想各國應該都需要連一般民眾都可以打的數量

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

可以去比較各個國家施打率、以及確診人數率
台灣現在疫情是起來了沒錯
但應該不代表世界所有的疫苗都要先給台灣 對吧？

B56 有總比沒有好 那個BNT吵來吵去 也不知道什麼時候才能真的到吧
可4上海復星到底為什麼可以取得台灣的代理權？？？

而且經過中國再轉手來的疫苗，我也不敢打啦
誰知道有沒有被換掉，如果直接德國原廠過來還有得說

我484要被圍毆了
B34 阿你自己一開始的焦點就是放在「救命藥」上啊，我就跟妳說輝瑞不可能救濟，但我支持政府繼續開源（為了以後）。跟你講事實而已就是奴性？
真的傻眼欸，我根本沒跟你聊到只有的疫苗配屬，我回一你講二，心累
B52我一個人去中國打也沒什麼用啊
台灣就是要大部分人都接種
生活才能回到常態
我就算一個人去打了，台灣這樣我還是沒辦法正常生活

另外看看以色列，還要打仗，疫苗也照打不誤
B57 
如果疫苗不急
那之前好大喜功疫苗要來是？
繞過代理去找原廠要疫苗是？
你ok 那我們先打
去跟那些來不及打疫苗的冤魂說嘿
B57 別人就算沒有全國可以打 但至少也有打了3.40%的
我們勒
何況台灣人口根本不多
中國根本有意提供疫苗，是台灣自己說不要的
B59我是同意你的啊，希望政府繼續開源
我的意思是不要覺得現在有談妥的就好，民眾不要太奴性，要更理直氣壯的爭取大家都要打到這樣
講真的，兩週前大家都不要，現在所有民眾突然都要，我就有一說一不接受反駁：任何物流、任何完整的系統都無法catch up
其實台灣人的水準也沒有比自己的政府好多少啊，之前說什麼不要AZ要挑疫苗，抹黑那麼多科學家辛苦的結晶，洗咧靠，全世界除了美國沒地方給你挑的啦。
可是還是要政治正確的說一句，這次爆發的罪魁禍首就是DPP范婦。
要看你代理商簽的合約地區範圍，這樣看上海復星可能是簽了大中華地區或亞洲地區

當然也有那種原廠只授權給某些地區販售，某些地方是無法購買的 B58
B61 可能是覺得能夠採購到？
https://i.imgur.com/j3xLyky.jpg
B62 超過30%的國家：好像沒有很多？
https://i.imgur.com/gige8Qj.jpg
B64 民眾目前看起來很不奴XDDD 但你各位麻煩不要走歐洲的老路上街抗議，霸脫～～～～
B68 抗議什麼 抱歉沒跟到😂
B69 上街抗議沒有疫苗或抗議封城啊，我真的會哭喔笑死。
B58 商業代理權是透過合約簽訂，合約是BNT跟復星的事。跟國家沒有任何關係
你去買一些民生用品，就能夠看到「亞洲代理」之類的字眼，這就代表該品牌只要在亞洲地區就必須透過亞洲代理商購買，不能直接去跟原廠購買
B66所以我們比上海復星早簽的話
就變成全中華地區或亞洲地區都要找我們嗎？

上海復星可以直接代表他國？
還是你覺得我們是中國的一個省，所以他代表中國這樣

B71
同第一段
所以我們比較早簽就是要找我們嗎？
這趴我是真的不了解

另外
那為什麼上海復星一定要簽代理商
搞大家？還是就想賺錢，賺差價？
說有談，最後才破局
代表沒有代理商的話
可以直接跟原廠買吧
B70 不用上街抗議啦 網路上抗議就很多了
我只是闡述代理商的功用
這樣也可以被抹紅😆

另外回應你第一個問題，是的，如果台灣有哪一家公司比上海復星早簽約，且簽的合約內容地區涵蓋大中華亞洲地區，不管誰只要你在這個範圍內，就得跟台灣的代理商買 B72
B67 
也不少吧
還要看劑數
台灣自己都只有1.3而已
要是像日本只有個位數%
卻有幾百萬人打了我也會覺得很開心啊
總之就是我們打的比大部分人少是事實不是嗎
再來就是明明有多的疫苗卻不讓進
這也是問題之一
如果真的買不到就算了
現在卻是能夠買更多卻不買
B67 不過還是很感謝你找圖找資料給我看
B65這一點確實也是很匪夷所思，但是在有AZ的時候，如果政府把讓網軍對政敵大力宣傳帶風向的力氣用在宣傳打疫苗，社會的風氣也不致如此吧，那時對AZ的宣導確實弱弱的，大家又在等更好的疫苗
B65
那是因為那時的政府口口聲聲跟我們「保證」會有副作用更低的疫苗即將進口
當然沒人會想冒副作用的險去打
結果呢？現在呢？保證呢？

經過這件事情只知道，政府的話根本不能信，藍的是，綠的更是
B75 可能台灣在國際真的比較⋯嗯邊緣一點？
B8 說真的中國都不能阻撓美國賣軍火給我們了...還能阻撓疫苗嗎...一直推給中國真的是看不下去快昏倒
B58 因為上海復星超前部署BNT疫苗成功

https://geneonline.news/biontech-se-pfizer-fosunpharma-covid19-vaccine/

蔡英文超前部署國產疫苗難產中

https://m.cnyes.com/news/id/4508735

上海復星投資BNT 30億台幣
行政院投資國產疫苗135億台幣
投資眼光很重要
B79所以才更不要拒絕疫苗
更要砸錢買
既然知道自己邊緣就要更努力去爭取，而蕭一直到不久之前還在幫友邦爭取疫苗
B78 呃，什麼時候政府有鼓勵過大家不要打AZ，而是應該要等莫德納？？？
B82 蕭？ 蕭美琴？還是誰？
B79 真相也只有政府會知道了
不知道他們到底在意的點是什麼
只是我覺得柯文哲應該不會莫名其妙嗆中央
所以很有可能真的在關於疫苗的事情上有政治考量存在
只能說 還是先做好自身防疫 等待疫苗吧⋯⋯
我自己住新北 不知道什麼時候市長會要跟中國買疫苗🤣
B83你別曲解他的意思⋯他哪一句說政府鼓勵大家不要打AZ了？
是民眾自己知道AZ的副作用比較多，才先觀望好嗎
B77 我也覺得那時候打疫苗的風氣根本就沒有帶起來，慘。不過至少台灣現在是一定不會浪費疫苗了🥲
B86我也住新北，但是中央好像一直不願意讓地方政府去買欸😢
每次問到都會說這是國家重要問題，要由中央統籌
B56 打得到，因為我在當兵🥲 很感動
大家冷靜冷靜
自由時報說明天疫苗505萬要來了
不知道是不是打錯⋯QQ
https://i.imgur.com/ruxLMZN.jpg
https://i.imgur.com/0UHX2gW.jpg
B87 所以他不應該把民眾不打AZ怪在政府進口莫德納上吧。每個國家都會有幾種不同的疫苗，可是只有台灣有這個問題
B91 明天進15萬劑，但10月前會進總共505萬劑。不過接下來進口疫苗的頻率會變高，一兩週就會有一批🤫
B91 
https://i.imgur.com/ZiqiBYV.jpg
他是不是看到疫苗來台太嗨了 打錯數字？
B92我覺得那段時期政府跟人民都有錯，都太鬆懈太樂觀了
才會不屑打AZ
我現在想想也很後悔沒去打
不過我醫護人員的朋友說AZ是真的副作用超大
B94 505w是三個月分批進口的總數，一次進505w一定打不完啊XDDD
B95 我在獅子王那時候就預約要打公費疫苗了
因為我是第二類同住人
可是後來開始百人確診後 公費也都取消了
B95 我那時候早就預約好上週四去打，還和單位請假了，結果XDD

不過沒關係，千金難買早知道
B96 看台灣現在疫苗這麼夯 應該可以打完啦 只是辛苦那些施打疫苗的人員了
B99 不太可能啦，505w兩個月打完按人口比例算已經破世界紀錄了。不是因為大家願不願意接種，存粹是排隊塞車的問題（不要忘記新冠肺炎疫苗還要在現場等候30分鐘才能走）
B95 說到這裡，我英國有打過AZ，輝瑞或莫德納德朋友，基本上：
AZ- 第一劑副作用大，第二劑好很多
輝瑞&莫德納：跟AZ完全相反，第二劑很硬
b81
好的
這討論串好和平😳
B103 嗯嗯
https://i.imgur.com/tTf3EWd.jpg

陳時中哭了！其實很正常！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236105706?cid=8f9faed5-cc78-42dc-b407-6202105d59ca
B103 我他媽看到別人在網路上吵架就覺得很低能。討論就認真討論，不要躲在電腦後面狗吠。台灣真的會被這種人拖下水，比病毒還可怕XDDD
B45
B53
B56
 之前有疫苗你們不打
現在疫苗來了又說量不夠
你們以為這是網購嗎？
動動手指加入購物車就會到貨？
負能量戰好戰滿說監督政府
我只看到一堆該團結不團結
只會出一張嘴的台灣人
B106上面有討論這個問題了
只能說疑似打壓
除非我們能拿到中國對廠商的行文
但我想也不可能

我個人是認為會在這個議題上要求台灣不可以有國家外觀的
會很在意的
一定要改的
不然連摔角選手都會趕快道歉的
好像也只有一個地方了

但沒有直接證據
只能說疑似了
畢竟也可能是廠商怕死自我審查

不過現在那個國家想要免費送還能挑廠牌
如果不用牽什麼一中原則同意書之類的
我是覺得能拿就拿啦
或者看派國民黨去拿也可以
這時候能用的棋子都要用上阿
B92好吧 推你的專業真的甘拜下風
其實當時不打真的有蠻多原因的
1.信任我們的政府可以帶領我們挺過每一次的危機，所以我們乖乖戴好口罩做好清潔就好，結果誰知道都在唬爛
2.誠如你說的多方進口的確不是不打az 的理由 但在承平時期會觀望更好的還蠻正常的
3.這應該是最多人的理由，包含我自己與家人也是
很多人應該也都想說畢竟當時不嚴重，讓那些高風險的人先打吧？結果誰知道在政府不斷說謊之下，突然變得如此嚴重到岌岌可危

我承認我是刁民，但我一直認為政府要想的比人民遠是應該的
不是我們一開始想說不嚴重不打就代表政府可以疏忽進口進度
況且會誤判，是因為我們根本不知道3+11、防疫旅館亂搞的事情

總之最後還是推你的比較理性的分析，比很多情緒勒索要我們體諒政府的好很多了
這時候還在拘泥什麼（台灣、 我國），原PO是這個意思吧。

這時候能購買疫苗，叫習主席爸爸都沒問題👌
台灣加油
B55 覺青：這一切一定是啊共仔的陰謀啦
B109 你說的沒錯，不過我打岔一下，但以下是我個人意見：

其實如果沒有這次疫情爆發，台灣可能永遠都開不了國門（因為打疫苗的意願一定會維持低落，群體免疫不用想了），企業也沒辦法被強迫開始使用線上辦公等措施。

其實你真的仔細想想，全世界除了紐西蘭之外，每一個國家都有爆發過，經歷過疫情大爆發的轉型期。我希望台灣不只可以吸取這次輕忽的教訓，更可以與疫情後的新世界接軌。
817看到了沒
自己選的

綠腦沒藥醫 可憐
B114 滾啦，這裏不歡迎紅藍綠蛆
一堆連理性探討都沒辦法，直接就噴綠蛆 藍蛆，腦子是不是有問題。
說真的，如果台灣一直要稱呼自己為國家，大陸一定打壓你，這個毫無疑問，廠商在中國市場還是台灣市場選擇上，誰也要站在大陸那，事後在跟台灣說抱歉云云，摸摸頭嘛～

合約？能吃嗎？😂
一堆沒人要的疫苗搶不到還怪中共
日本有在鳥中共嗎？

https://m.cnyes.com/news/id/4652713

加拿大有在鳥中共嗎？

https://udn.com/news/story/121707/5465640
B113 對阿好樂觀喔，用人命換來的
B8 中共願意提供疫苗，也是因為先打壓台灣，才逼我們不得不跟對方求助，這很明顯吧？
B119 對啊，就是用人命換來的。

去年柯P也說過台灣疫情沒有爆發過，要謹慎評估是否會錯失機會，無法與國際接軌，結果被綠共幹到飛起來XDDDD。

但很明顯的這麼說是正確的，人要有辦法看到事情的兩面性，不可以因為付出的代價不成比例就假裝看不到背後牽涉到的系統性因素，一提出來就被公幹。
B113是沒錯，但看到這次的台灣真正的第一波疫情原本是完全可以避免的，想到就覺得憤怒
原本信賴政府，相信他們會保護我們，結果看到醫療崩潰、死傷人數暴增等去年在國外發生的事情已經夠生氣了
政府不把心力放在如何控制疫情而是投入心力製造輿論與恐慌更讓人火大（不只網軍案喔，還有許多刻意塑造確診者很可惡的言行）
我想這才是這次會如此炎上的原因
如果政府把養網軍攻擊對手的心力在疫情前用來訴諸民眾打疫苗的意願今天應該情況會很不一樣

只能說這次台灣的疫情真的還是敗在政治（抱歉我文組所以只能從這觀點討論）
人民的心態也要改，政府選出來是用來監督不是用來造神的
甚至其實我不反對「為反而反」這件事
柯文哲應該不用多舉例了，但藍營其實也提過不少具有實用性的意見
只是在只能歌功頌德的情況下這些忠言逆耳的意見幾乎都不被中央政府聽進去，導致這次的爆發
然而⋯⋯政府在這點依然沒有太多的改善，依然以攻擊對手、塑造形象大於國民利益⋯⋯唉⋯⋯
B120那就求助啊，想想重病死亡的人們
政府不該有政治意識型態
中國要捐助疫苗就要接受了
人命關天
疫苗歸疫苗
政治歸政治
你說沒疫情給你搞意識
現在呢

現在戰爭也不能打醫療院所
現在的行為已經違反人權了
應該要進告上國際組織
B101 第二劑什麼很硬？？？拳頭嗎？
提出他們的副作用是什麼呀？不要用似是而非的的方式來讓人誤解..
B122 對啊，但我覺得藍營滿廢的，送分提也完全打不到點上（其實像侯友宜就真的毫無專業，快篩速度慢過台北一個地球的距離，但放話倒很快。雖然民眾看得龍心大悅，但對疫情真的沒啥幫助。所以才會有台北慢慢壓下來但新北還在飄的感覺⋯⋯）。柯的真的真的實用很多，但這是個人意見，請不要太放在心上。

謝謝你願意理性的回覆，我沒時間繼續回了，可是無論如何都祝你平安，出門記得戴口罩，洗手要洗20秒喔！！

*剛剛上面「放話」打成「放假」，廢物自動選字
B125 第二劑副作用很大，有幾個朋友隔天都請假不能上班，但都會慢慢恢復所以不用擔心。

講真的你連這個都看不懂還蠻好笑的？要問問題態度也好一點吧大哥
B123 所以時中只是針對當時的情形去論述，並跟芒果乾無關連呀，我也覺得現況應該能有疫苗就盡量去爭取，反正有憂慮的到時候來台都會有檢驗程序，的確現在真的缺疫苗，現在民怨都是反應現況的，但總是要就事論事吧。
B40 輪不到妳打啦，乖乖打國產疫苗不要吵，15萬根本不夠，民主國家為啥不能說事實，在嘴的人是妳吧🤷‍♀️1450上班嘍❤️
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

大家幫個忙
這是媒體的疫苗施打取向調查
拜託進去填一下
說不定有機會改變政策
B130 問卷時間結束嘍😢
B127 你說的副作用大？有血栓大嗎？
是你自己語焉不詳，然後還腦羞？
你說的副作用大到底是怎樣大？請給資料吧！口說無憑呀！
擋得了我們買疫苗
擋不了我們買武器
什麼歪理
幹
中國經手疫苗你敢打？
我不敢你ok你打
B134 中國經手很多東西，你都不要嗎？
我們祖先也是大陸過來的，那你也可以試著重新投胎，看看能不能到歐美，
啊..記得看清楚，那邊也有華裔..
B134只有二期測試的國產疫苗我也不敢打
我ok你先打
B135 
我說的是疫苗，問別的要幹啥呢？

你有偉大愛國情操？
怎了要扯別的？不打就要人投胎當他國人？
B128或許他真的是論述事實而已
或許他是在引起人民中國打壓、反中的情緒
那中國提供的疫苗他為什麼一口回絕？也不問問人民有沒有意願
不就是芒果乾嗎
B136 
怎又扯國產疫苗了？？？？
B2 為什麼要接受過期疫苗呀你說中國沒阻擋 那請你拿出沒阻擋的證據呀
嘴巴說說我也會好嗎^_^
B132自己去查，隨便都查得到啦
不要當伸手牌
B139回應你說的你不敢打中國經手疫苗啊
你不敢的我敢
我敢的你不敢
看了留言
還是沒有一個結論
我只知道下次投柯文哲（？？？

但講一句真的
中國給的疫苗我真的不敢打⋯
畢竟中國一堆東西品質很差是真的
這我不敢拿自己身體開玩笑
其他的疫苗都有副作用
中國就真的難說了
裝睡的人叫不醒 放棄吧
B143聽說還是德國製造，中國只是代理商而已
但是如果有人真的要相信陰謀論什麼他們有偷開過偷換過
那也沒辦法
B49 B117 B120 不是中國打壓啦，是陳時中不想再買疫苗。他想等國產疫苗上市
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
我覺得可以談開放中國疫苗施打，然後紀錄施打率，看看跟之前AZ的施打率有沒有一樣，就可以知道人們相不相信那個疫苗摟，記得簽同意書～
B142 那你可以飛去中國打呀
你自己敢打就去 ，憑什麼要你敢打中國疫苗就要全體民眾付錢幫你買中國疫苗？
中國都說免費提供台灣*同胞*打疫苗了，你要當那個同胞就快去呀。
中國只是代理商...德國有可能讓自己品牌名聲臭掉嗎？我覺得是不可能啦。一堆說什麼陰謀論的...
人都死一堆了被中國吃點豆腐很還好吧，活過去在搞政治鬥爭好嗎？
B126其實我覺得侯友宜的確沒什麼專業，但至少比很多綠營的縣市首長都還要好很多了（例如鄭x燦還是陳x邁，完惹，我是不是要準備三百萬了）
的確在這幾次政府亂搞後，也會很氣Kmt ，連把民進黨拉下來的能力都沒有，真不知道存在在台灣還有什麼用⋯⋯

我也很高興能夠和你理性交流，相比很多訴諸情緒勒索還是空泛的假設，這才是比較理想的溝通方式

我自己是還好，你也保重囉，上面有看到你目前好像在軍營裡，感覺風險還是比我們一般人高一些（題外話：常備役的也可以打疫苗？！）
中科粉頭可以不要出來刷存在嗎
B52
祖國的善液
我4不敢打啦
到時候死了一堆人又會有人說
「幹嘛進中國代理的」
這不是陰謀論
是中國從以前到現在就是這種表現
突然相信他改過向善？
先不要開戰機過來騷擾ㄅ
B148這個問題我在B60回覆了
相信不只有我，許多人也會願意打中國「代理的」疫苗哦
怎麼直接簡稱中國疫苗了，又不是中國製造的
B9 你可以飛去打，快點，跑起來！
B138 畢竟兩岸之間太多問題，根本不確定會不會「無償」捐助台灣，若我們接種中國疫苗了，即使等到疫情好轉，我們又要面臨怎樣的挑戰，不然過去三十年的努力是假的嗎？

這反而會需要要看長期狀況，也不能只單看短期吧？

說真的這種利害關係我也不太喜歡，但這又是事實，也不想完全幫他們講話，畢竟其他國家過去一年能借鏡去預防卻沒預防，現在造成醫療資源匱乏，人民恐慌，也是不應該。
B122 
邏輯清楚，給你一個讚👍
B154請看B60
B153 的確疫苗需要許多人打才有覆蓋率。
但你要不要看看打了中國疫苗的國家死亡更慘？不知道請查google 不要當伸手牌。
現在有疫苗來台灣囉。況且，台灣要近中國疫苗可以呀，要打的人也可以去打（但我是不想花錢買無用疫苗啦）。但請中國疫苗像衛福部提出申請進口疫苗呀～，但中國疫苗都沒有動作欸～。
https://i.imgur.com/f8mFBis.jpg
B155你說的也是有點道理
畢竟我們還是同一條船上的人
雖然不知道中國政府可能會開什麼條件
但我還是覺得看看那些重症、過世的人
以及以後有可能變成那樣的我們
不要覺得不可能
真的就是先活過去再說

留得青山在不怕沒柴燒
講15萬的腦子還在嗎？

15萬塞醫護警職都不夠

現在在跟時間賽跑懂不懂？
整天只會嘴？
講真的不要什麼都政治
應該是人民對於疫情也鬆懈
沒有實際知道國外正在經歷的
講真的前陣子疫苗來都沒有人打
但真的看看國外的疫苗也是在去年剛研發好的
時間洽談都要花費很大空間
現在疫情爆發人民才敢快說要打什麼的
但說真的如果大陸提供的話同時又有其他國家的疫苗
講真的我身邊的朋友都說去打國外的疫苗
再則大陸的疫苗來如果出狀況人民是不是又怪政府
我看政府真的會倒哈哈
把最先接觸的醫護救治
第一線真的很辛苦
每天要接觸那些確診的
如果醫療崩盤那真的很可怕沒有人救治
國外封城成這樣了
看看我們連個口罩都要用罰錢才會帶
還有不知道那些不帶的人堅持著自己的尊嚴
說真的自己做好保護比較重要
想想看明明這時候以前是登革熱或者腸病毒流感
只能說大家真正的敵人是細菌吧
最後Az副作用對於年輕人很大
所以在打之前可以先吃一下普拿疼止發燒
B143 可憐！1450下去洗洗睡吧！！

妳買的手機，誰代理的？
妳買的衣服，鞋子，褲子，誰代理的？

買的的是原廠從德國送來的疫苗，直送台灣的。

妳腦容量認為是直送的，會先轉去中共那邊偷加料，再轉來台灣？？

這是民進黨會做的事情，中共還不一定會做。

還有就是裝中共同路人，實際卻是民進黨的臥底
B158 
BNT是德國🇩🇪疫苗，
中國沒有上市販售也沒有工廠生產，
所以全部都是德國原裝進口的…. 
而且其他疫苗都限定18歲以上
BNT已經開發出12-18專用的疫苗，在美國青少年也可以打

如果這樣也算是中國疫苗，路上看到汎德的BMW也都是台灣車?
B158我有看錯嗎？你真的奢望中國會主動來跟衛福部接洽？求著給我們疫苗？？
還有你是不是誤會我們在講科興，才一直說中國疫苗
B132 打輝瑞也是有人去世的，日本就死了八十幾個，但和AZ一樣，原因都是「判斷中」居多
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105270034.aspx

只是台灣媒體過度神話輝瑞跟莫德納而已，麻煩你拿出一點媒體閱聽人該有的水準好嘛？而且AZ，輝瑞，甚至中國疫苗的副作用再大，也沒有重症來得大，所以麻煩不要再戰這個了，很87。（上述全部疫苗都可以100%預防重症）
B164 莫德納也有12-18的了，這幾天的新聞
B164 我知道BNT是德國疫苗喔～但現在要進口的是中國代理BNT但是取名為富必泰欸
我貼這段你看看，取自台灣醫事聯盟。
專業說的～
https://i.imgur.com/ITsyupu.jpg
B45 老實說 現在這個時代還真的不能嘴政府 太可怕了 你會被各種出征到覺得到底還沒有是非黑白 然後最後妳就會放棄 想怎樣就怎樣吧 我的經驗啦 什麼都不管最好 唉
https://i.imgur.com/drRANyl.jpg
之前失敗 現在如果在提罷免不分區立委 應該可以過吧 憑什麼范雲不道歉還可以心安理得坐在那
B165 中國不主動給我們嗎？他們都說願意給台灣*同胞*免費打了。
我知道在講BNT啊^_^ 但現在你們這群人要求的不就是進口中國代理的BNT嗎？在中國覆蓋率沒那麼高的疫苗卻要進口台灣？
B168 
這篇寫得很清楚啊，
是推薦妳去打台灣的高端疫苗….. 
這才是政府為何不採購國外成熟疫苗的原因⋯⋯
妳可以去看看高端的股價…..
就知道疫苗跟股票相比… 誰是真的誰是假的…..
B163
你要不要那麼偏激
我傻眼 這樣就1450？？
我只是提出我的疑慮
而且我擔心的是中國製造的
我的言論可能讓你誤會 算我表達有誤
但到底在偏激什麼？
講話可不可以好聽一點
都說要投柯文哲 還在1450
好氣
最討厭被貼政治標籤
你腦子只有藍綠是不是
莫名其妙
請你像原po學習理性回應好嗎？
真的不用這樣互相攻擊欸
我講話到底哪裡惹到你
要這樣嗆我？
B169 待在台灣真的不要嘴比較好，這些都搜的到ip 。現在言論沒之前自由....很怕越來越獨裁，真的得政黨輪替

滑過微博都知道他們一堆維穩、闢謠
不覺得跟現在的網軍、官媒很像嗎
B165我也真的不懂那些人要嘴政府的人
可能時間太多
如果角色對調那壓力可就不一樣
一個人說的話要背負2300萬人不容易啊
B168 上海復星是中港澳台的總代理 疫苗也是德國包裝好送來 中國動不了手腳 何況輝瑞哪敢讓代理商亂來 疫苗可大可小

補充 板上有一篇輔大法律系的男生有發文講疫苗 b1臨床沒有過 根本不能賣 不要再聽信假消息..
B164 
https://i.imgur.com/RMYVKRF.jpg
之後還是會有生產😂😂😂

https://www.storm.mg/article/3708592
B160 我也沒說不可能，只是今天如果當執政者，會看的是大多數人民還是少部分？

老實說你的觀點是希望是造福全國人民，我也希望，但有時候又必須去思考後續問題。

這也不是一則留言能夠解決的，還要去思考其他因素，不然人人都能當執政者。
B168 
https://i.imgur.com/FuNGRwe.jpg
希望你能夠理解 中國聯台灣的軍火交易都干涉不了 哪來的膽子敢干涉疫苗
B160
如果不當方面看重症、過世的人來說
台灣正在高齡化的國家排名很前面
因為同時高齡免疫力不好或者慢性疾病所影響著整個系統
對於這次疫情也是長輩因為個人休閒退休而聚一起
導致傳播鏈快速傳播
但那些使用著醫療器材都是比較高齡者的
但如果真的爆發的話最後要救一定是就年輕人的
大家都在這船上
不如我們在家好好運動做一些核心或者有氧讓自己的免疫力增強
對於太多的事情那些無法對話的疫情保持著平常心態，我想真的換個角度想世界就會不一樣
與其這樣不如好好對著在乎的人珍惜著
B7這樓最正確
其他人怎麼都覺得中國會這麼好心勒
從以前到現在任何國家從中國得到的好處
都需要用更多倍的代價來償還

看看那些非洲國家
全部都被綁的死死的
連做自己都沒辦法
永遠沒辦法翻身

事情很清楚啊
德國原廠自己來找臺灣談
合約都訂好 
簽約之前
中國介入
德方要求把「我國」改成「臺灣」
衛福部更改以後
德方還是置之不理，才一直拖到現在

這沒有中國介入才有鬼
完全跟總代理什麼代理無關
德國原廠本來就要直接賣給我們了

要命不要國家
前提還是那批疫苗是沒問題的
先不論加不加料
光是保存期限標示有問題
以及是否全程適當保存都不知道
這跟跪下去舔中共懶趴的藝人有什麼不一樣
BNT一直願意在不破壞跟復星之間代理合約的前提下賣給我們，只是台灣這裡就是不願意，邊哽咽邊不願意。
不過，將來還是會有少量的BNT進來，但不是透過復星。
怎麼來的，其實也不難猜。
事情很清楚啊
台灣價值跟人命
結論就是台灣價值重要

然後舔美國屁股也舔到脫肛
吃萊豬買爛軍武還打算送晶片
連個屁都沒

不想舔習維尼屁股所以就理所當然去舔洋屁股
台灣價值原來這麼廉價

然後一堆傻子還真以為德國空運直送過來的疫苗衛福部都不會把關？
要或不要而已好嗎？
我都還沒說是不是有國產疫苗內幕勒
B186 你搞錯了
今天來的跟美國爸爸沒關係
這些不在美國政府說的8000萬之內
所以飛機才會是從歐洲過來的
B8 阿不然⋯怪陳時中廢、爛、無能這樣
下台換人做，這樣罵會比較好嗎🙂

再說了，中國提供免費疫苗，你敢打嗎？
還記得一開始爆發疫情時，他怎麼介入不讓我們台灣知道武漢肺炎的情報嗎？

黃鼠狼給雞拜年
政治意識凌駕在生命之上
台灣正在上演
B185 如果照你樓上的觀點
台灣應該沒有不要跟德國談
但可能是因為上海簽的合約就有寫大中華區（中國、香港、澳門、台灣）
所以不管寫我國 還台灣
都會有區域重疊的情況吧😵‍💫
B7 製藥基本上都是跟代理商簽約根本上不會私下自己賣藥因為藥品上面有藥事法。基本上全權委託總代理商處理這樣出事求償總代理商那邊有保險才可獲得賠償
先代理商壟斷、國家打壓 
再好心提供 
司馬昭之心啊
民進黨反串中國阻擾
B10 有種東西叫全權委託。直接找公司買公司若賣。 代理商有權告原廠
很多人都說軍購都買得到了
疫苗還會被擋

那個...我們基本上只能買防禦型武器
就是因為美國基於維護臺灣海峽安定才賣給我們

不然我們應該可以買更多我們需要的武器
所以這也是中共的影響喔😅😅
B145 可以看醫師怎麼說

沒有藥證實在不敢打
https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3644081869030658/?d=n
所以陳時鐘先生除了跟小航Z一樣在那裡給我哭給我哭
他還會幹嘛？？
B192 我是不知道什麼觀點
我只是傳達事實
這可是幾十億起跳的生意，整個供應鏈上大多是沒有政治偏好只希望做成生意的公司。這種生意最後會破局，通常就是客戶太看得起自己，要求太多，最後只好算了，又不是沒別人想買。
原po 真的很想打中國來的疫苗欸

如果是原廠直送（不論是否經過代理商）來臺的
還可以考慮一下
如果是飛到中國才來的
到底有什麼勇氣的讓你相信中國...
B14 現在代理商又不傻。基本上都會簽訂此項產品只有我能販售其他人完全不能販售如果被抓到代理商有權吿原廠
B196 對喔～ B25解釋過～
B40 才15萬好意思說嘴
不過以客觀的角度來看
我們兩方還算是敵對狀態
如果對方存心要搞疫苗讓我們打了全軍覆滅 
然後過來收割
這種可能性不知道高不高
事情到今天真的越來越讓人失望

原本一直壓說中國疫苗是他們國產的，不能進來不好不好
結果呢？今天記者會中直接說：「是德國的」蛤？德國的？
後來還有說可能成為統戰的問題
幹，說到底哦，還是「不想」跟中國買啊！

上次開記者會說不用升四級有趨緩
每天人數都在上升還好意思講趨緩？
只會安撫民心，誰不知道是不想宣布四級啊

宣布了之後選票哪裡來？獻金哪裡來？股票崩盤、民生壓力、反對聲浪接踵而來
再來要不要四級也都是他講的算，之前說7天100例，好了，過一天又變14天100例，好啦，又改成14天100而且要一半找不到感染源，前面都好達成，那個一半未知感染源呢？誰講的算？規則你們訂、數字也只有你們知道，超過了誰知道？

台北的醫療量能真的撐得住？
最近一堆醫生跑過來說非常緊急，柯文哲號召退休離職醫護支援，輕症者不去醫院去防疫旅館
這叫可以？
今天死了10幾個人，有幾個是輕症在防疫旅館猝死的？他們連去醫院的機會都沒有就猝死了欸...

在你們要標記我中共同路人之前，請先想一下我打的有沒有錯，請提出有點用處的意見跟想法
垃圾終
當人民沒上過班欸
繞過代理商直接找原廠買是三小
B8 B2  我相信中央政府絕對有被中國打壓，疫苗就跟買軍火一樣，台灣無法跟法國德國購買，不然台灣幹嘛跟美國買二手貨還比行情貴很多，還強迫你買，這完全可以套用在疫苗阿

要罵的應該是超前部署吧，給了一年半跟美國談也該有個結果了吧，史上最好的關係AIT回你個無關緊要
這種不智之舉要是做了不就破壞了中國在歐洲佈了很久的局嗎？B205
B209 
美國貴鬆鬆的淘汰軍武都可以買了
救人命的疫苗就算真的比較貴也應該買
純粹就是政治盤算凌駕人命之上
我覺得很不ok
就在炒自己手上的那些股票阿 垃圾民進黨
忘記他們之前是怎麼對我們？疫情一開始就打壓台灣，病就是從中國出來的，這病害死全世界多少人？
全世界都在要疫苗，購買流程也不可能全部公告給國民，疫苗確定了起飛了或是到了才會公告好嗎！怎麼可能所有細節都講啊？？被打壓也是事實，你們都這麼會講，這麼厲害怎麼還在網路上叫囂而已？

大家做好防疫疫情就會過去的，台灣已經比其他國家好很多很多了，這一年的安逸都是那些人員努力的結果，不然“早就”跟其他國家一樣死傷慘重了！！！
身在福中不知福，好好配合防疫，戴口罩，每個人都很小心跟其他人的接觸，做好消毒，勤洗手，就不會擴散這麼快了。
B11 
可是中國代理的是BNT
就算先拿幾罐樣本來檢驗也不會太久吧🤔
反正越過代理商直接向原廠提貨，代理商當然會生氣，難道他以為是在買菜？直接跟上游公司買？
B17 
台灣並沒有mRNA技術哦！
設計雖然是一樣但
國產的是傳統的棘蛋白疫苗
所以屆時量產速度與效力將是一大挑戰，目前的三支國產2支在二期1支在一期，整體數據根本都還沒出來，我們該如何抱有高度期待，就是賭而已！
中國的疫苗有人敢打嗎🤨
血流成河
藍綠大亂鬥
打起來啊
我要看到屍橫遍野
沒有藥證的疫苗我不敢打啦⋯⋯⋯
我寧願乖乖防疫等到8月

如果跟中國買的疫苗進來
我最後再打就好:)))))
攸關打進去人體的東西沒藥證
我排最後
B209 
真的當初美國也是說翻臉就翻臉不賣武器
才搞得我們跟法國買幻象2000
現在不能汰換外零件又不好買
話說雖然現在只剩F-16可用，至少還能升級到F-16V
只是剩下購買的飛機不知道在臺海戰爭前能不能全數到齊🤣
B40 台灣2300萬人，一人打兩劑，15萬劑只能打7.5萬人，塞牙縫嗎？
B201 
BNT是德國生產，如果我們談判能力夠好，跟復星簽約要求疫苗德國直送台灣 有何不可？
這三天我都很想哭，我們缺水缺電缺疫苗。

以前的台灣，突然大停電可以搞的經濟部長下台，但現在疫情更大條，或者說王美花老公更大尾，所以柔柔的講幾句抱歉，就可以神隱退場。

以前相信有個阿中部長可以擋好擋滿病毒，超前部署的自信卻在短短幾天全部被校正回歸。

每天不絕於耳的救護車聲音，醫療崩潰在即，還想掩耳盜鈴的說只是緊張不是崩潰。

萊豬也進了、軍武也買了，疫苗呢？誰能給我答案？零星幾萬劑到底能幹嘛
B40 笑死人欸

15萬劑疫苗，你打的到？我打的到？

打不到也不能抱怨，狂了

現在連我的言論自由也會被你說成只會嘴砲 🤭🤭
只是很奇怪的政府面對BNT姿態就很高！一直強調都沒人來申請

請問莫德納跟AZ你也是姿態這麼高的買來的嗎？
死亡數對於政府只是數字 因為不是死他們家
B220 但是打兩劑至少要隔28天～～～
所以還是以一人先施打一劑比較符合現在所需
B213 支持你這個說法，比起吵這個不如想想我們現在能做什麼。

#好家在我在家 不就是台灣人發起的活動嗎？ 少了傳播才是重點

想想台灣有帶口罩的好習慣，不是政府而是我們自己大家做得很棒。

少了口水，其實可以做更多事「分享居家料理、知識分享…」
炒作生技股，完結。
請你先好好想一想，一個政府沒有能力說一句「都是大陸在打壓」就能完全甩鍋有多好用。
誰沒想過大陸不會打壓？事實就是政府沒有談好，以為我們可以維持到國產疫苗做好，不然去年有一年的時間可以溝通為什麼什麼都沒有準備好？

再來你說的身在福中不知福，我真的不能接受
現在疫情對台灣來說不慘重？

前線醫療人員哭著說沒時間休息、工作到一半脫水昏倒，台大醫生說病床量不足連小兒科都當病房也沒辦法情況非常緊急，柯文哲下公告要召集退休、離職護理人員，每天檢疫量沒辦法當天知道要每天回歸，這樣叫還好？更慘的是現在還沒有兩個禮拜，代表上上個禮拜的傳播鏈還沒確定，這。只。是。開。始。
還有那失聯的130幾個確診者，他們若是有傳播鏈要等到下下禮拜才爆出來哦。
更別說今天的確診案例有幾個是輕症在防疫旅館裡面猝死，連去醫院的機會都沒有。
慘嗎？我覺得蠻慘的，如果是我的家人我會哭到死吧。

之前誠實中說：疫情有趨緩所以沒有要封城
那你想一下，今天就是大家都知道越來越嚴重，大家才會開始緊張，因為我們知道並不是現在這樣就能過讓疫情穩定，你說做好防疫、戴口罩、消毒洗手少出門，這些我們這一陣子有少做過嗎？你確定現在這種三級的方式能夠讓疫情穩定？好，你可能會說現在出來的案例都是上上個禮拜的，我們這幾週有好好做到就沒問題哦！

但我真的沒辦法像你這樣樂觀，現在只過了幾天而已電視上就一堆不守規矩的，真的延到最後這種人只會越來越多，國外的案例已經給我們很多示範了，你不封城、不停班，到頭來就是一堆人還是在外面跑來跑去

我是很羨慕你們可以這麼相信政府啦，但我寧願想多一點讓自己有警覺

校正回歸為什麼會吵？因為第一次數量特別多而且是在股票停板前一天，到目前為止也每天都在回歸幾百例，這樣能不讓別人覺得有問題？
疫苗為什麼會吵？因為原本他們說那些都是中國產的沒人敢用，但是今天他說了：「是德國的。」還講多講了：「統戰的問題。」到頭來還是政治優先


我沒有跟你吵，只是希望大家好好思考一下兩邊立場
不要隨隨便便就：中共同路人！吵死了酸民！游回大陸啊！

幹！我也要大喊啦！我耖他媽的中國武漢肺炎！

B213
中國的善液你各位真的敢接受喔？
黃鼠狼給雞拜年
萊豬不都進了？B230
沒有失控的激烈討論串蠻少見的
我自己認為新冠疫情2020年台灣有撐下來
的確不少成份是運氣很好
而現在才是考驗真實力的時候
那目前政府的措施處理及格嗎?

目前看起來是不及格
不過這不會讓我覺得是政府擺爛
畢竟所有國家真正面臨到衝擊時都是不及格的
韓國、日本、美國、歐洲、中國等
國民黨執政基本上狀況不會跟現在差太多
重點是疫情衝擊後的接受、控制、恢復
這一系列的反應時間才是打分重點

且我們這些鍵盤俠或是名嘴的方案
甚至第一線醫生給的建議
阿中團隊沒有人想到或是考慮基本上也是不可能
勢必因為他們實際評估後遇到阻礙
最後推演出記者會上告訴民眾的版本
立場不同沒有責任當然都可以胡亂開支票
但真正上位才能體會思考的基礎值完全不同
當然你也可以說阿中就覺青民進黨就台獨
只是這樣的出發點就也沒必要討論了

至於疫苗多少人打
google一下數據美國18歲以上施打率約50%左右
但每天還是6萬多確診數在跳
所以我是認為太執著這個也沒什麼意義
還是乖乖少出遊，注意身體狀況
不要沒症狀跑醫院快篩增加醫護負擔
出一份實質力幫台灣儘快穩定比較實際


是說疫情不會讓我想怪政黨
但一週停電兩次就完全是民進黨政策問題了
再來一次一定投國民黨馬德
之前不是有新聞說 去年政府原本可以拿到BNT 3000萬劑 結果放棄了.....
B232 希望可以有下一次投票的機會🤣
我想之前不打疫苗這件事跟媒體報導應該也有一點關係？
前一陣子常常在新聞上看到很多關於副作用的報導，這應該也多少有點關係吧
那時候家裡長輩的反應就是完完全全不敢打
不過現在想打也打不到了😢
B233 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202105200030

https://i.imgur.com/FMPHvPs.jpg
算600元
600*3000萬=18000000000
= 180億😵‍💫
真心不要國產疫苗 不能多叫其他疫苗來打嗎....
B235 

第一批AZ只有31萬劑，全台有33萬醫護，而且要產生保護力需要2劑，再怎麼算也是不夠

再來有mRNA疫苗怎麼可能會選AZ，當初政府信誓旦旦說會有BNT結果呢…甚麼都沒有，醫護只能打AZ
台灣真的很可撥
現在還一堆人在護航
我也是看到想哭⋯真的😢😢😢
重點是我們向上海復興訂購

台灣派飛機去德國載運

請上海復興派員會簽

是很困難嗎？

說穿了 意識形態啦
B236 

但他也可以叫1500萬劑 1000萬劑 500萬劑

如果BNT不行 那就AZ或莫德納 多叫一些

為什麼一定要把國產疫苗為主體給國人施打呢

日本 韓國都沒有發展疫苗 台灣能成功嗎

甚至這疫苗能獲得國際認可嗎 都很疑惑
認真嗎 送疫苗 還任選廠牌
這種天上掉餡餅的事情可以不要太天真嗎
免費的最貴 一定有什麼條件啦
B242 
https://i.imgur.com/z1Ej7t6.jpg
所以AZ叫最多🤣
B243 我真的不是很懂欸
看南投是要自己出錢買疫苗
但對岸又說可以贈送台灣疫苗
我也是很困惑😂
老實說我不太了解政府的想法
但有一件事是肯定沒錯的
那就是疫苗是現在重要的救命物資
一定要用錢買 用條件換 用等值的東西交易來
人民可以懷疑買太貴買太少買太慢等等等等
但千萬不能相信這會是免費的 免費的 免費的！！
動點腦子 好嗎
中國免費送疫苗?  這麼善良喔？
還中國沒有擋台灣買疫苗怎麼可能?
一群無知
你們這麼厲害怎麼不去選總統？
人家會白白給你不開條件？
在那邊要確切時間何時寄到
你買的蝦皮商品什麼時候寄到貨運公司都沒辦法跟你保證了
更何況空運
別在那邊帶風向啦！真以為對岸那麼仁慈 想趁這一波幫對岸洗好感度嗎
B232 我覺得給政府準備時間那麼久，也自滿的喊了超前部署，而你說的其他國家聽信世界衛生組織不嚴重也才那麼輕忽，不怪政黨你確定？（可以把票投給小黨，國民黨真的不要

B219 很慘啊，也是台灣關係法台灣也才可以存活下來，說難聽一點沒有美國，其他國家自掃門前雪，台灣一點生存空間都沒有的

B211 現在政府一定想「媽的一直打壓我買疫苗，然後檯面上又說要給我疫苗給我難堪」這就是現在台灣外交貿易的困境，但今天死傷跟確診人數衝高，醫療也已崩潰的話，那當然跟中國買啊根本不用考慮（不過美國不會讓我們買啦呿）
哈哈一堆說不敢打中國疫苗的
那邊13億當你的白老鼠還不敢打
非要自己當白老鼠？覺青都愛當先鋒嗎
B251 為什麼美國不會讓我們買
1450開完會進場了喔？
B40  B39 15萬劑？塞牙縫的嗎？
B140 思路錯了，需要拿出證據是中共阻擋疫苗的證據，而不是拿出證據證明中共沒有阻擋..
B140
事實上就是根本不把台灣人人命看在眼裡
B255 按照目前來台的疫苗數
莫德納15萬+第二批COVAX AZ 41萬+首批AZ 11萬=67萬
應該是夠讓第一線醫護施打疫苗？
https://i.imgur.com/QlGDZpH.jpg

我知道這數字低於三成 但有總比沒有好吧？
B65 AZ疫苗有你說的那麼好？
我身邊25歲以下的4個人去打每個都燒到39度以上、全身痠痛兩三天，這樣的副作用能叫小嗎？
大家都知道AZ疫苗是利用複製缺陷的的病毒載體搭配新冠病毒的S蛋白，免疫反應當然比用mRNA的BNT、莫德納疫苗來得大。而倘若有效率相當，為什麼不選擇副作用來的小的RNA疫苗？
整串看下來只知道倫敦學院同學真的好神⋯⋯想認識⋯⋯
笑死人在這邊哭夭的人兩個禮拜前可以自費去打的時候有去打嗎？ 
疫苗來了不打，疫情起來了才在那邊罵罵號說沒疫苗
你各位是巨嬰嗎？
疫苗有效期的而且要溫控保存的好嗎？
當然要分批進來不然你以為診所醫院有空間放然後打不用排隊不用分流可以一天內全台的人打完結案嗎？

天真

B222
跟中國人簽約然後他們就會照做喔？
你第一天出社會？

B221
B101 我是不明白mRNA第二劑副作用大的原因，但第一劑mRNA第二劑抗原疫苗感覺就剛剛好，第一次反應較溫和，第二次剛好可以用真正sars-cov-2的s蛋白來加強免疫記憶，也可以檢測第一次接種是否有成效（有成效理應第二劑反應輕微，沒成效就反應較大）
這十五萬劑基本上不會重複給同一個人打兩劑
兩劑要至少隔28天而如果醫院的溫控不能到負20度 
疫苗只能保存30天

B220
B8那你有去好好看那些疫苗是什麼樣的疫苗嗎？你有認真看過嗎？還是只是在這裡說說好像有疫苗你就會去打呢？請問AZ來的時候你馬上去打了嗎？
B261 你是這個裡面唯幾個有腦的欸q我找到同伴了
B252 他們都打了嗎？你真的知道疫苗要上市有哪些步驟跟試驗嗎？如果不知道是不是你就是只會嘴砲呢
B241 就是有你這種把所有事都想得很簡單的人，殊不知事情到你那就什麼都沒那麼簡單了呵呵
B258 我必須說應該不夠，因為都要打第二劑才有較高的有效率，更別提目前帳面上AZ 22天後打第二劑有效率約莫74%，今年三月美國公佈的有效率約為79%

而你說的67萬劑扣除15萬莫德納剩52萬劑AZ，只能施打在26萬人身上（試算每人皆完整2劑，且具備有效性）
我覺得超傷心的欸
台灣怎麼那麼像顆旗子任人擺布
晚一天進疫苗就多死一天的人，套柯p說的，不要坐辦公室看數字，去醫院看就知道了
疫苗打不到 還是自求多福吧🥲
今天男友跟我說（他要工作，所以才出門）
這兩天出門的人數有變多
可能又有人開始鬆懈了！
大家還是先保護好自己😷
中國沒有打壓+1 有去跟中國朋友聊過😒
B17 國產跟莫德納都是mRNA疫苗，但穩定性、進入細胞與轉譯成抗原的效率卻可能有天壤之別。
且莫德納、BNT這類已經有三期試驗，相對國產而言成熟許多（三期具有療效評估，也已經過大量施打驗證疫苗的保護力）
而國產疫苗沒有，就相形失色的多
B274 看到這個我直接傻眼 你朋友是習近平嗎？
話說 
中國一直放話說要送我們疫苗
也不用太樂觀
說一套做一套不是只有民進黨會
對於蔡英文來說
可以買到疫苗 對於他們黨2022、2024
要連任我想應該沒有太大的問題吧
所以他們怎麼可能不想買疫苗？
姑且不說他們到底談得如何
我們哪次中國不打壓
現在不必要的是造成恐慌
問題發生時先解決問題吧
解決完要檢討都不會太慢
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5264607?espv=1

木栓的東洋有代理過BNT？那為何沒有先買一點？
無腦大學生又來囉
拜託全部去打中國疫苗
地球上少一點白痴會更好
愛黨心切，加500
B276 安安你好 我間諜😒 我也希望我認識習近平 反正朋友是那樣說 真相是怎樣 疫苗也不會到我手上XD 或是該說 他們沒有不想要給我們疫苗 這樣行嗎w
https://i.imgur.com/6NWrVqO.jpg
B270 如同B265一樣
目前台灣已接種人數為325247
https://i.imgur.com/BsiEmXB.jpg
醫護已施打11萬劑左右（5/20的新聞）
https://i.imgur.com/G9pLrmQ.jpg
所以醫院會安排讓專責病房優先打完後再按照跟病毒接觸風險高的人先打
B63  中國突然有那麼好心，必有鬼啦。
日本，印度，韓國，菲律賓疫情都很嚴峻。
不乘機動手腳才怪。
你看伊拉克，緬甸，背後怪手是誰。
它現在還沒掉炸彈到台灣已經偷笑🥴
大部分已接種醫護是僅限於醫院內的哦，就我目前所知 北市基層診所牙醫師的接種順序還是要等很久的。我每天上班帶防護衣跟N95整天，回家也不能跟家人、孩子同桌吃飯，要自主健康管理、戴口罩...

有些想帶風向者，現在跟我說疫苗來了，疫苗是足夠的？我拿highspeed鑽爆你哦
B106 有些實際問題就不是團結能解決的，有問題就講啊，理性發表感受與言論被你說成只會出一張嘴，講出來總比當啞巴癡癡等待疫苗送上門好吧？
B286 因為找不到更細的疫苗接種情形
很感謝您的糾正
只能期望已確定的疫苗可以趕快來到台灣🙏
B284 我明白，是以都先打第一劑優先。
但我不覺得第一劑71%的保護力夠，而且前提是22天後才有，相當於這段期間內幾無保護力（一般接種後14天才有保護力）在此期間，醫護依舊形同裸奔，只能依靠個人防護裝備，然後拚運氣了。

假設5/20打疫苗的醫護，也必須到6/3才有較完整的保護力，我是蠻憂心這14天的啦，更遑論越晚接種的醫護
股票 政黨的後面都是大財團 大財團才是重點 選舉才有錢 B278
要賭國運也不要拿我們老百姓的命呀😢
疫苗來了也不會先給這些只會嘴砲沒啥用的大學生打啦
還是乖乖防疫不然就趕快天擇擇一擇啦
B290 看過很多醫護人員出來發聲
只能說他們辛苦了🙏
這個月其實總共疫苗是有56萬劑，再加上第一批的AZ 第一線醫護至少一定都可以打完第一劑，部分完成兩劑接種，接下來還有疫苗會進來

不管有沒有打完兩劑疫苗
在全民都接種完之前，大家防疫措施還是要做好（戴口罩、勤洗手、保持社交距離等）
疫苗只是讓你即使感染也不會有症狀不會造成醫療負擔，但還是有傳染力，如果沒打疫苗的接觸到你還是有可能被傳染
很早就說這是意識型態的問題
真的要買疫苗不可能買不到
很多人就一直牽拖中國
算了
繼續「抗中保台挺香港」吧
B269 對呀哭哭🥲說各大企業開放自行跟中國購買（你有本事你去買的意思）但買了不給進欸 進口申請不給核准欸 這不就是自己人在打壓自己人嗎⋯我們只是想好好安生工作而已⋯⋯⋯⋯
說個笑話：政治不要干預疫情
所以有中國阻擋的實際證據嗎
疫情都那麼嚴重還在搞政治角力
所以誰去申請了？
出一張嘴誰都會欸
B297
你活在這世上每件事都是「政治」哦
驚不驚喜？意不意外？

B298
久久打開一次d卡
果然還是一樣的素質
拒絕中國的疫苗有什麼問題嗎
為什麼樓上一堆敢打中國疫苗的
？？？？
你以為買疫苗跟網購一樣你看喜歡點一點付錢
隔幾天就收到了嗎？

這場疫情見識到巨嬰真的無所不在欸
而且還是沒出過社會的天真巨嬰

B296
呵呵 我第一劑都打完了
台灣還在停水 停電 缺疫苗 
政黨各種操控

在台灣的朋友都說自己像原始人
B303 
Bnt 現在中國就是握有代理權
之前因為這個關係
把bnt 打成什麼你該不會都沒看到吧？
現在指揮中心也出來澄清了
那之前何必抹黑bnt？

而且我有說買了馬上到嗎？
我的意思明明是你真的要買中國會擋你嗎？
中國那邊都表示有需要可以購買了
台灣最終還是在吵意識形態的問題不是嗎？
B34 時中說今年買的加上國產的已經夠用了
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992858.htm

問題在於政府從去年中就一直說xx時候就會有疫苗，但事實證明都是假消息，不知道現在說的還能不能信呢。
我從一樓一路看下來 
中國疫苗很多人不敢打
但是我是覺得 就算有人不想打
任何一方都不能以偏概全的說
不要進口 我們不要
想打的就給他打 不想打的可以等
難不成人民連選擇權都沒有
還有人在中國疫苗，是中國代理啊還是德國的疫苗啊。自己談判不利就變中國疫苗了。。。
要不要順便講一下為什麼東元要代理，政府推三阻四
我每天看確診人數一直上升 
公司又一直要我們自己請假好讓他們可以申請補助
工讀本來錢就少了...
真的覺得自己好無能為力🥲
https://i.imgur.com/Webu0ix.jpg
B198 AZ 也沒藥證
B310 還是有送件跑衛福部食藥署審核啦

前半段原po和國王的討論好和平和理性哦XDDD這才是該有的有意義的交流吧
B311 有審核，沒藥證
https://i.imgur.com/x70kdk3.jpg
為啥你就不質疑憑什麼中國可以代理台灣？
所以跟一個想要併吞我們的中國公司上海復星買疫苗，然後合約跟新聞稿寫《我國》，你他媽要賣你才有鬼，寫這份新聞稿的是誰，又是誰同意這樣的呢？
政府會不知道被打壓這是兩岸現實嗎？
搞這種小動作是為了爾後出來說都是中國打壓？
亦或是真的是校稿跟寫稿人的問題，那他們就真的罪大惡極了！
就很明顯是中國在阻擋，
要不然哪一個藥廠會Care合約上寫的是「我國」還是「台灣」＝＝

台灣的國際地位被中共打壓不是一天兩天的事耶，
我還以為你生在台灣長在台灣這種基礎常識應該要知道＝＝
你看錯了

一開始是合約都談好了
後面講到新聞稿要怎麼發布
對方對"我國"有意見
後面才改成台灣

改完之後對方就沒回應了
B315 就你的腦袋有問題。

你活在台灣嗎？

你知道你從小到大打到疫苗並不是全部都是跟原廠買的！！！！

都是跟代理商買的！！！！！

你知道上面寫的名稱嗎？？？？？
Republic of China。   翻譯成中文叫 中華民國。

有看過合約書嗎？？？
甲方乙方懂不懂？？？

叫你寫名字，你上面寫 甲方：我國。

這什麼垃圾名？？？
B52 真的是很低能耶
 就是買德國疫苗對你來說有這麼難理解嗎？
可以不要讓人覺得支持綠綠的都沒啥腦好嗎？
B17 對唷 我們有至少三種可以選
原來真的有人敢打中國產ㄉ疫苗
B8 我真心覺得疫情當前還有搞政治的意識形態很噁心🤮感覺政府把人命當數字😢
為甚麼大家都敢打武漢肺炎的發源地的疫苗啊
拒絕中國疫苗錯了嗎
別忘了疫情就是他們害的
疫苗....能好到哪去
看到這些人真的傻眼
你們可以自己賭命....
搞不好對岸疫苗新放了不好說的東西我覺得也不無可能
畢竟你兩年前想得到會有那麼大的疫情在全世界嗎
為什麼這種程序時程不能公開透明= =
馬的 想到我們學校還有一堆破腦可以繼續支持民進黨就各種傻眼
中國的疫苗就算進來我也不會打🌝
我周遭的人都不敢打中國疫苗 
真的不知道這裡哪來有這麼多勇士敢打 
其實臺灣現在這麼危險 
建議這些人其實可以去相對安全的中國打生理食鹽水 喔不是是疫苗
B322 同意啦，還一堆人覺得代理疫苗又香又甜，甚至覺得跟政治無關，在舒適圈過太爽是不是，一點危機意識都沒有，整天只會酸什麼芒果乾，阿不就好好笑。
B317 就你最聰明，好棒棒哦
我蠻訝異的，這麼多人對於敵對國、每天派飛機來我們國家繞的、每天放話要其他人小心點、每次都在扯後腿的敵對國，存在這麼多美好的幻想。動一些手腳在疫苗上，遠比武統解放台灣的成本低太多了。。
我個人是堅決反對跟中國買。
對了，我老早就打AZ了，在本土疫情爆發以前。那時候，不是一直建議大家先打，然後呢？嫌東嫌西，千錯萬錯都是政府的錯。
可是講真的從中國買來的疫苗，我可不敢打，免費最貴
817亂投出來的
卻要大家承擔

合理嗎？
中國疫苗還真的不敢打呢
沒事啦別人不賣也正常 原本過好好的硬要強硬宣布自己是台獨也沒辦法 原本當舔狗當好好的  現在勒 我們就半導體贏 其他都輸爆 30年沒進步 讚啦
什麼叫中國疫苗🙄️
代理代理代理到底哪裡看不懂...
B334 真天真
B263 
跳過代理商直接跟原廠買
你第一天出社會？

簽約了未照合約走，再次失信的是中國，再者產品出事賠掉商譽的是BNT，原廠會放任代理亂搞？
B266 
我就是第二順位公費施打者
還在排隊疫情就爆發了

無論自費、公費就是許多人還在排隊就爆發疫情導致沒得打

再者第一批31萬劑，而全台醫護33萬人，國小算數都算的出來，疫苗就是不夠，你嗆人家沒去打，是國家根本就沒足夠疫苗給你打ok?
B265 
打一劑的疫苗效力才70%
我們現在一線醫護就是只戴鋼盔沒防彈衣穿的上前線
甚至有些醫護根本連第一劑都沒打就上線，你還要替政府護航？

民主政治是監督政府而不是護航政府ok?
一直跳針中國疫苗累不累，行政院官員代理講成代工大家都輕輕放下。東元去年要弄，政府說我們買200萬劑就好，結果弄得人家不爽。林全以前是蔡英文第一任的行政院長喔，他都覺得被衛福部吃豆腐，然後蔡英文動態還在講中國打壓。新聞都搜尋得到。我不懂是我道德標準太高，還是大家覺得官員總統鬼扯是件沒什麼大不了的事?
B269 
民主政治，做不到就換人做
不要大餅畫那麼大塊 結果都吃不到

台美關係最好是最大笑話
美國到現在才才來15萬劑，15萬劑給醫護後剩下給警消一線仍然不夠，講白的現在疫情已失控，不是4月以前，根本沒時間給你慢慢來
每天都有人因COVID-19死亡，那是活生生的人命
講到爛掉還在中國產的疫苗。中國現在就沒bnt的疫苗廠是要怎麼產
B40 
十五萬而已在高調什麼看了都覺得丟臉...
今天我想買BMW　去了德國原廠一趟　
結果德國跟我說　你要跟台灣汎德買　
因為台灣汎德有代理權
你直接跟我講德國原廠買　
很多手續要辦
還可能有些條件無法達成

如果是這樣　
可不可以說　汎德？你在搞鬼我？
B37 
同意
突然出現白吃的午餐不像中國作風

發貨前叫你簽個92然後發聯合聲明，我們吃不吃？
發貨前突然來文，我們BnT廠缺臨時改科興你們要不要？
或者是拖著不發貨，就稱談判不順，如何不順讓灣灣自己猜？

共產黨翻臉比翻書快
台灣不知道被陰幾百次了
瘋了才打中國疫苗
怎樣被害死都不知道

想打中共疫苗的是不是腦部都纖維化了？

是沒看到香港發現中共分裝的疫苗有問題嗎
B312 我沒說有啊XDD我意思是中國代理的德製BNT沒送件
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=25874d52-a245-48e1-9ff8-70f64c3d135c


一線情況就是如此緊急，要護航官員很辛苦的，要我們去當指揮官的，我都同意，麻煩你先去一線救人，謝謝！
呵～就是政治臨架在人命上啊，就算中國現在提供BNT給我們，綠黨也會抹黑啦，唉說好的中央疫情指揮中心不能受政治和其他因素操控，現在看來人民怎麼樣他們根本沒差，因為他們都被保護的好好的，根本不知道一線面臨的到底是什麼？多艱辛多困難就因為該死的政治🙄
B347 我是第一線啊
你要去當指揮官了嗎？
B346 
一個是像小弟去求來的疫苗，藥證小弟幫你請，有甚麼問題小弟都幫你處理

一個是像老大哥一樣，為何不送件申請藥證，老子我一直在等欸，是你不送件申請的不要怪我！

到底？政治可以凌駕成這程度！
一大堆側翼和菸黨官員到這個時侯還是不斷拿國民黨和中國當擋劍牌，根本就是當今天政府在執行這可笑的認知作戰
B346 
Az也不是自己送件的唷><
原因政府就好好講，徑用一些瞎扯的理由支持自己論點，只是讓人對政府失望而已
https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25A6%2596%25E6%2589%25B9%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%259728%25E6%2597%25A5%25E4%25B8%258B%25E5%258D%2588%25E6%258A%25B5%25E5%258F%25B0-%25E8%25AB%258B%25E5%2595%258F%25E8%258E%258A%25E4%25BA%25BA%25E7%25A5%25A5-az%25E8%2588%2587%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%259A%2584-%25E7%25B7%258A%25E6%2580%25A5%25E6%258E%2588%25E6%25AC%258A-%25E6%2598%25AF%25E5%25BB%25A0%25E5%2595%2586%25E7%2594%25B3%25E8%25AB%258B%25E7%259A%2584%25E5%2597%258E-105332144.html
蟑螂都會選擇性無視這種文章
真的被洗腦很嚴重
民進黨你成功了
B349 
麻煩派令來！
現在開始聽我指揮哦！
謝謝

還有指揮官我沒疫苗沒津貼沒人性

現在疫情嚴重，麻煩你改每日16小時輪班，大家共體時艱！

我要在這邊說一線醫護辛苦了！
大家挺醫護，同島一命！加油！


你快去照顧COVID-19病人
B334 樓上怎麼突然冒出一堆看不懂代理的人啊 很難理解嗎？還在那邊中國疫苗 好好笑
一年前放出武漢肺炎病毒
一年後說要給我們疫苗
落井下石？
B354 
笑死
又一個不食人間煙火的
我們醫師週工時80小時
承平時期平均一天就已經16小時了好嗎

這還是法定時數而已
外科仔一堆週工時破90、100小時 
超時全部列“自主學習”


B349 一起加油！
事情應該沒有表面看的那麼簡單 🧐
很多因素需要考量是對的 
不然到最後出了什麼事
人民又要罵政府怎麼沒有把關blabla
B358 

不好意思醫生更短缺現在只能24小時在醫院待命on call

加油！同島一命!
我們可以撐過去的

我指揮官很辛苦，先睡了齁，晚安
B350
 ？？激動什麼我只是陳述事實，而且我什麼立場都沒有表示好嗎？

Okay 個人覺得送件申請藥證=承認是國對國，上海代理應該是不會來
衛福部到底有沒有主動請他們送件申請是個問題，如果有的話責任就不在我方
但現在也不知道到底是有還是沒有
B260 😂
樓上倫敦的同學們我覆議
幹這裡也開始一堆人在洗中國疫苗怎樣怎樣了
當大家都白癡
B361 
疫苗現在是賣方市場，你不主動去談，誰理你！
扯藥證完全就是假議題，誰管你那支藥或疫苗在國外有沒有上市有沒有藥證，來台灣只要符合我國法律核發的藥證就是合法，人民有選擇打或不打的權利。
現在是連跟復星談都不要，只願意給原廠談！

不然指揮中心有膽量一點直接公佈對方不賣我們的證據吧！
反正如果是對方刁難我們，我相信我們國民能理解的
B361 AZ和莫德納都是疾管署送的，那所謂是復興自己不送件這個理由就不成立
好啦 說要打中國疫苗的都去打
B367 
CDC打臉你了欸怎辦
他說復星賣的疫苗是德國製
說真的中國的疫苗樓上同意的那幾位
認真敢打？
還是你們只是為了嘴砲而嘴砲
B2 B10 B1
如果你們是讀相關科系了解就算了
平常中國打壓我們
今天這麼大方你們一點也不擔心？
欸 不是跟全國人民開玩笑吧
要確定欸
B69 引進來發現打的人不到1/3
就好笑ㄌ
B360 B354 B347 在玩家家酒喔....
拜託跪求政府別腦殘了
B369 

完全體現台灣人
愛錢、怕死、愛面子的精神
B369 
救人這種東西本來就不該分顏色
違反人權
B373 你不是台灣人？
你在說你自己？
B371 
他們要玩就陪他們玩一下
一線很辛苦，要盡量滿足他們的要求
B368 那你去打ㄚ 不知道有多少人打了中國疫苗死掉 你去吧 沒有人會阻止你
B375 
怎麼跟小學生一樣？沒其他可反駁嗎？

還是被我完全講中了吧！

愛錢、怕死、愛面子 我也是啊
留得青山在不怕沒柴燒沒聽過？
君子報仇10年不晚沒聽過？
死了就甚麼都沒有了
今天公祭明天忘記
B38 中國為什麼可以擁有我們的代理權？
B378 趕快去打中國疫苗啊
疫情還沒爆發怎麼不去打？
B377 
你以為進來就馬上打的到？
還是你不相信我國的把關？

現在連談都沒談，是要上哪打啦！
B2 你敢打嗎？
這幾天討論看下來
突然覺得蠻妙的
罵著綠共然後願意讓中共幫忙
嘛
如果真的是毫無但書的人道提供
外國產的原裝疫苗
當然就快點主動接洽
B382 敢阿

有過世界衛生組織的都敢打

國產可不敢
B380 
https://technews.tw/2020/10/12/tty-biopharm-company-bnt-covid-19-vaccine/

原來林全也是中共同路人？
他當初也要代理現在復星代理的BNT疫苗欸
難道這些都是中國疫苗嗎？
而且還說會有1500萬劑
我就在等這批啊，請問？
我現在可以上哪打？
國門關多久了，我該上哪打？
B379 
https://technews.tw/2020/10/12/tty-biopharm-company-bnt-covid-19-vaccine/

這個記者會有解釋
是我們不要的，因為量太大，保存不易，所以不敢簽
不然我們原本陸續應該會有3000萬劑

只是有了3000萬劑 等於1500萬人免疫，國產疫苗意義就不大了
B377 多少？比例？
B366 不管是他自己送還是疾管署送，他都不會送（or讓疾管署送），因為就是承認台灣是國家的意思，違反一中原則
如果合約是和中國代理談的話
B276 看到你的留言我真的笑出來哈哈哈哈哈

欸大家我知道現在疫情很嚴重
可能很多人都覺得民進黨政府沒有好好做事
而對他們感到憤怒 我可以理解
但是大家應該都知道中國是一個怎麼樣的國家吧
不斷開戰機繞台威脅
各種發言都揚言要武統台灣
在國際上所有組織排擠我們
在現在人命關天的時候不讓我們參加WHA
武漢肺炎剛出來的時候不讓我們了解的國家
真的完全沒有干涉我們購買疫苗嗎
就算他們真的沒有干涉好了
怎麼可能就這樣不開條件白白把疫苗送給我們
我知道大家可能都對政治感到厭惡了
可是這種牽扯到國際的 尤其跟中國有關的
真的不可能跟政治沒關係啊
希望大家可以冷靜下來想想

然後我已經待在家好多天沒出門了
我知道大家都跟我一樣擔憂、煩躁
我們一起加油好嗎(´･_･`)！
B9 啊不是一堆人在那邊吵說之前明明就說有疫苗現在為什麼又沒有疫苗了
現在解釋給你聽為什麼然後你反而在吵說解釋給你聽是在翻舊帳？ 邏輯死亡嗎？
你這麼期待打中國轉手來的疫苗不如妳就去中國打啊
B388 
商品我們可以挑
而不是完全不談
如果談完不符合我們的需求可以pass
目前中國根本沒有國際認證的疫苗廠，會說BNT疫苗是中國製的疫苗根本胡扯

再者原廠可能放任代理亂搞自己的疫苗嗎？
傷害的商譽是BNT欸！
B392 挑中國免費的疫苗？
天下沒有白吃的午餐
如果有，日本早就去挑了

代理亂搞原廠不一定會知道好嗎⋯⋯
B386 嗯...我的意思是 我不太清楚代理商的運作方式
即便我們當時沒簽
現在也不能直接找原廠嗎
因為我看到上面有人提到越過代理商找原廠會有違約金的問題
剛看了你貼的連結
看起來是簽給“國家”去代理地方
所以為什麼中國可以擁有我們的代理權？
B389 他不是第一個中國代理的藥，也不會是最後一個。難不成之前的藥都不知道怎麼審?
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=319697099555467&id=109299340595245&sfnsn=mo
先不談該不該打，政府這次提出的理由很多都谷歌一下就能拆穿
簡單來說 政府想阻止各國疫苗進口
是各國 不是中國而已喔
為什麼呢？
因為想賣我們台灣人國產疫苗阿
如果疫苗都進口了
誰打國產的？
政府怎麼賺大錢呢^^
B394 那就要問政府為什麼那時候要擋東元代理啊
B3 真心覺得你超極有耐心的😂
看到迪卡風向導成這樣，還有很多人拿著炒作的新聞在當佐證資料反論，講到最後都已經放棄溝通了。想不到你還可以那麼有耐心的跟他細細說明。
🥲真是太謝謝你了，希望那天他們能從睡夢中醒來。
中國的疫苗對於同為亞洲人的我們來說應該比起英國美國的疫苗更加有效吧
要是我要打真的會選中國的疫苗欸
B391他之前就解釋過了，講一次可以，一直拿出來講就是翻舊帳、模糊焦點了
另外一個問題可以看看B60 B9
希望大陸趕快武統臺灣，這樣我們就有疫苗了，臺灣到現在都還沒完成，這一年根本都在作秀，國產疫苗萬歲
B401欸欸欸不要亂許願啦，武統也會死傷很多人
話說可不可以正名一下，BNT是中國代理的德國疫苗，一直中國的疫苗，會讓我覺得我們在講不同事情
B40 來了很好，但才15萬劑就要緊急加開記者會大內宣？？還以為1000萬劑來了勒
實際就是政府手腳太慢，沒什麼好護航的
中共的真心被你們台灣當狗肺
自己都沒打完就分給你們了
還猶豫甚麼
趕快打一打去天國吧
B405 中國沒在打bnt,都是打國產
B149 真的要說的話我覺得也不無可能呀 
整批換掉可能不會 但人家真的要換少量的疫苗你也不會知道呀
他還可以辯稱說是個人施打的副作用欸 
中國搞出來的問題你還這麼ok給吃豆腐那你很大方欸
B40 15萬劑哪夠用？？
臺灣2300萬人欸 搞清楚
B227 
我們能做的
在家 上網 罵政府 就這麼簡單
不然還能做甚麼？
用愛發電嗎？
那些不信任代理商的，可以拿幾張有名有姓的立委還是醫生說的圖去跟德國原廠投訴，代理商把疫苗如何亂搞嗎？
相信那些一直在講被如何亂搞的疫苗有多危險如此豐富的證據，原廠絕對不會放過代理商敗壞商譽的；解約之後我們趁隙跟原廠再度洽談如何，就不用被中國卡了啦。
現在是個機會扳平被中國欺壓的劣勢，硬起來不要只在這邊講人家欺壓。
還是根本是嘴巴講講人家代理商亂搞？
樓上期待中國疫苗的各位
到時候中國的疫苗來
建議你們第一批施打
出了什麼意外再跟我說
沒事的話我再去打ㄛ
感恩的心
B387 自行爬文ㄛ
中國都失信了你還覺得跟這種國家交易OK哦？
你人真好
B336
B381 要是中國疫苗有這麼好 那大家就會引進他們的疫苗了
我終於相信Dcard被五毛滲透的陰謀論了⋯⋯
B393 
誰跟你在免費疫苗？
哪裡來的邏輯？
解釋清楚好嗎 不要亂帶風向

代理搞出問題，原廠不用出來擦屁股？ 
復星這支BNT港、澳都在打
至少我們還有一點點的數據可參考，進來了你可以自己選擇打或不打，我們是民主國家，人民有知的權利也有選擇的權利ok?
B397 你沒有回答到我的問題耶
代理權是以國家來簽訂的嗎
B414 就說德國製的還一直中國疫苗...算了講一堆，然後跳針的繼續跳針
聽陳時中放屁 真的被打壓那時候就拿出來說了
B394 
他是公司與公司的簽約關係
只是中國的公司基本上都有官股在
所以才會說成國與國的關係

再者中、港、澳、台，在許多歐美眼裡就是同一個地區，他們根本不懂我們複雜的政治關係，而台灣的市場又不夠大，所以簽約時復星（中國）要吃我們豆腐把我們劃入，德國公司根本不會注意
B417
以前就有中國代理的藥了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=319697099555467&id=109299340595245&sfnsn=mo
B413 
你要不要先看看身邊有多少東西都是中國製造
你直接買中國製的東西 你是不是中共同路人？

一直打中國沒信用，如果這次一樣沒信用，不就正好讓我們更厭惡中國，讓國際看見中國政治凌駕人命的一面嗎？
B414 

沒人要中國自制的疫苗ok?
別斷章取義

我們要談的是BNT
B216 原PO很想打啊
B415 
我只看到滿滿的綠衛軍

漸漸可以瞭解當初紅衛兵是多麼可怕
看到一堆不懂代理商的意義的
解釋再多也沒有用
如果有跟原廠簽代理合約
是有明文規定代理銷售的區域範圍的

意味著在合約內的地區，都應該跟代理商購買而非直接聯繫原廠。所以通常即便你聯繫原廠，最後也會是代理商在處理，所以假如你原本要秘密跟人家原廠購買，卻大肆宣傳，礙於代理合約以及高額的違約金，人家只能作罷，最後卻被說成政治因素破局，這真的是天大的笑話。

一堆問題都沒有被解決跟解答，記者會也總是只得到模糊的回應、甚至推託，還一直不停在造神，出不了家門大家也該開始好好思考了吧。
B420 了解 但即使是公司對公司 在代理層面的權限應該只僅限於自己國家的區域吧？
B422 我覺得拿中國製造的東西有點有失公允
疫苗是要打進身體裡的東西
在疫情嚴重的情況下直接攸關生死存亡
大家顧慮多一點也是滿正常的

中國如果真的有心要幫我們
當初就不會壟斷我們的代理權了
等到我們沒辦法向原廠買疫苗的時候再提供
不用在疫苗裡做手腳
我們自己內部的對立就可以把自己搞垮了
就像現在這樣

我支持人民有選擇權
可以進疫苗讓人民選擇要不要打
但這樣出了事就不能怪政府
大家做得到嗎？
B356 怎麼突然冒出一堆一直強調代理的人阿，阿就中國疫苗阿很難理解嗎？還在那邊代理疫苗 好好笑哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整天強調代理代理代理，腦也是被代理洗的很徹底
B426 真的~講一堆，然後跳針的自己繼續跳針中國疫苗
執政黨的行政院官員可以隨便造謠說中國代工、總統鬼扯要跟原廠買然後中共打壓(之前的東元我看起來還比較像被政府打壓WWW)，大家都可以無所謂，可能誠信在台灣政壇真的不值錢吧~
真的吐血 
陳手錶
整個記者會不是當機
就是當不客氣的總機
根本沒做足功課
內容又空泛打圓場
綠共邏輯

apple組裝地中國=apple是中國人的產品
B428 我們本來就有中國公司代理的藥 period
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=319697099555467&id=109299340595245&sfnsn=mo
所以這邊大多人的意見是，為了獲得中國免費疫苗，不管他們開什麼條件都可以答應？
為何總是有人把事情想的這麼簡單..
B435 哪裡來的結論@@
再玩啊 他們一向愛玩手段愛演戲嘛
這盤棋都玩散了還不肯收拾
看他們要把國家玩到奪淒慘
B432 真的，全台灣就你最認真做功課
B148 每次看到這種言論就很好笑，現在當務之急應該是提供人民疫苗吧？今天又不是要進中國製疫苗，是進他們代理的疫苗好嗎？你覺得原廠有可能放任代理商亂搞臭自己名聲？
B424我也在說bnt好嗎⋯⋯
你先去搞清楚bnt跟科興再來啦
中國疫苗說真的誰敢打
一堆人說為什麼不接受中國疫苗
拜託你們先去排隊打一打好不好
煩死了😡
還在帶風向
這輩子我最討厭的就是國民黨
最討厭的就是藍色
你們喜歡中國疫苗你們打啊
噁心
B441
"B52我一個人去中國打也沒什麼用啊
台灣就是要大部分人都接種"
中國沒有BNT。
B434 了解
照這樣看的話 之前這些藥品可以 現在疫苗不行
那就真的是政治上的考量了
但是疫苗比起之前這些藥品 不管在政治或是其他方面影響力也大得多就是了
B428 
代理的部分並不侷限於一個國家，有些代理商甚至可以簽訂亞洲區代理，代表亞洲國家只能跟該公司購買


我相信國家的把關，也相信我國資訊的透明，疫苗進來並不是直接打進我們的身體，需經過國家檢驗後才會施打到我們身上，我們要的是不要把自己的路走窄了，市面上可以談的疫苗目前就有AZ、BNT、莫德納三種，為何就要把BNT直接除外，我對此很不解。
談判破局與完全沒談判是不一樣的



另外我回復其他樓的意思是，中國失信，可是事實上我們還是有跟中國貿易密切來往，不可因噎廢食，再次強調，我不是相信中國，但我相信台灣的把關
雖然我也想趕快拿到疫苗
但老實說，疫苗這種東西打下去就是一輩子
上海確實只是代理德國產的疫苗
但整個大中華區的疫苗放在他們家倉庫裡
想在疫苗裡加點料也是輕而易舉
疫苗裡人家加了什麼你不知道～
現在疫情爆發大家都在罵民進黨幹嘛不進口BNT
但是我真的，你真的敢打經手過中國的疫苗嗎？

就像國產豬跟萊豬一樣
敢打中國的就去打中國的
不敢打的就打其他國家的
但診所不見得會告訴你他的疫苗來自哪裡
那這樣只要進口某家公司的疫苗等於是半迫使台我們都需要施打這家的疫苗
少數人想要有疫苗就打，但也要尊重有疑慮的人吧！

如果真的那麼想打的話，現在出關也沒什麼困難
飛去香港一個小時打一打再回來就好了！
反正回來頂多居家隔離 也沒什麼困難
不要一直酸政府擋疫苗
除非你先去施打一劑給我們看
再來跟我們大家宣傳他們的疫苗很棒沒問題
這樣比較有說服力🙂
B429 你這什麼神邏輯我不懂，你說很多人被代理洗腦，那我倒想聽聽您的高見？不要只會躲在螢幕前面打嘴砲欸
B429 B442 B443
我這輩子最討厭的就是無腦的白癡
希望你們不是

所有的BNT疫苗都是歐洲或美國生產的。

大腦真的很好用。
B45 B53
欸不是
你們有沒有在用腦、用心？
認真嗎
拜託不要這樣鬧，好不好？

一次進505萬劑，是要怎麼檢測？怎麼保存？
你家冰箱裝得下半年的糧食嗎？
不會壞掉嗎？
如果人人家裡冰箱都有這麼大，現在三級大家都不用每週出門採買食物了啦
懂了嗎？？？？？

這就跟口罩一樣，今天生產100片，當然就馬上！火速！配送到通路販售！！不會囤貨囤到500萬片才一次送來好嗎！！！！！

生產15萬跟生產500萬需要花的時間是一樣的嗎？

難道要等三個月後500萬劑生產完畢再一次送來嗎？那我們前線的人怎麼辦？哭死嗎？

人命關天，有疫苗當然就先送過來！

到底有沒有在用心
沒有的話可不可以閉嘴不要講話了
你們這樣真的很傷人

原po你哭，我也很想哭好嗎
看到你們稍微思考一下都不願意，真的非常傷心非常難過

台灣都在這個關頭了，一切的一切都這麼艱難，到底為什麼還可以這樣唱衰自己的家

覺得陳時中很爛就算了，其他政府機關醫療機構上下所有人衛福部所有官員、公衛專家、醫院所有醫護對防疫的努力你們都當他們真的是比你們更不在乎、更笨、更不認真嗎？

真的是被你們傷透心了欸
到底是誰不想救人

每個人在存亡關頭都那麼努力為了國家做出各種妥協、想辦法做出最好的決策

德國就是親中，這個合約就是簽不成，難道他們因此擺爛、放棄努力嗎？

做生意不也是這樣嗎？一個合約簽不好再試著簽下一個，大家都很認真為整個國家找各種疫苗來源、滿足所有人。

台灣的政治角色就是這麼為難，什麼事都要低調進行，連莫德納要來了，在上飛機前一個字也不能透露

這麼想要選疫苗，拜託自己想辦法去拿美國綠卡，認真都給你們挑

不能理解台灣的為難，當台灣人真的是會很辛苦，只能說真的辛苦你們了，可以的話真的趕快移民吧
B431 

對啊，人家是代理商不是代工廠
到底跟中國疫苗有啥關係

每天看指揮中心的記者會看到一肚子火
到底能不能先專注防疫
不要在那胡說八道了
B450 我知道是歐洲或美國生產的
但是中國代理的疫苗我就是不敢用～誰知道添加了什麼鬼東西～
怎麼了嗎～敢打的去打就好了，我說出我的想法而已
不用隨意罵別人白癡吧謝謝🙏
感謝你給的建議喔👌👌👌👌
B444那是兩回事不要混為一談
我們這邊討論的是中國代理可以提供給台灣的bnt疫苗
如果要我滾去中國打，那自然是有什麼打什麼
退佣沒談好，疫苗告吹了，結果疫情爆發
阿我沒有說誰
台灣真的很可憐，買個疫苗要等到上機才能跟國人說，然後一堆人在喊中共沒有阻擾，真的笑死

記者會上說的「吃悶虧」就是指每次新聞流出去疫苗的採買都會變卦

記者會是還好啦，看到某些人的智商比較讓人想哭
B451誰說要505萬一次送來的？那是上面有人說記者打錯，並沒有人說要這個數字
B447 疫苗的代理也是這樣嗎？
這種要由中央介入接洽的東西可以由一個國家代理其他國家？
B454 我知道這裡討論的是什麼，只是很多人好像不知道。你滾去中國打那就只有國產啊，就不是BNT的討論。這也不是重點，就打住吧
B453 白癡是你自己承認，我可沒說你
代理疫苗要怎麼添加東西
我真的很推薦用大腦思考事情啦
代理就是原裝商品經手經銷
這你都不懂
還學別人跳出來「我說出我的想法而已」
麻煩你反省一下
看樣子中國也不用攻打台灣，很多人開始甘願為中國說話
認清民進黨了吧
誰投給民進黨票的
好好看
B458 
中央統一調配是因為便於管控整個疫情！
前幾天南投說要自購疫苗，只是各自為政的情況只會造成多頭馬車，也不利控管疫情

所以目前各國COVID-19疫苗都是由國家控管採購


你去看這批莫德納，事實上也是開口契約，政府公開招標，讓台灣的代理商去國際找疫苗，再由台灣代理商與美國代理商簽約，所以才有今天15萬到達台灣的莫德納疫苗



這是國貿的問題，我不是專業，如果有國貿系看到希望可以幫我補充說明
不想打就是怕愛搞小動作的中國給我們加料
就是這麼easy完全不難理解吧？
別講那些543的了🤷🏻‍♀️
B458 
代理是一種商業行為，不管是什麼都是一樣的，只要簽了約，有明確規範到的區域底下就會是同一個代理商去接洽處理，他們只負責銷售。

而且在全球PIC/S GMP、GDP規範，所有藥品從製造、儲存、運銷，都需要嚴格的控管，一旦有違規就是全球通報，一黑就黑全世界。
說認真的中國的疫苗你去做投票看看，到底有多少人敢打
先撇開政治思考不說，他的效率的確不大，還有風險
假設政府開放不管什麼疫苗都進來也不把關，那出事了請問誰要負責
可能想打的人都會說我會負責，結果到後來都怪政府沒把關。
現在當前最重要的還是好好做好防疫，把在那邊酸政府說政治人物的事情先擺一邊吧。
B2 不要忘了很多綠色都插生技股，宇昌，翁啟惠
實際上是有阻，但是是對於台灣做之前做的疫苗這方面開刀，其實背後有很多台灣的一些相關人員在努力，但只能偷偷來
B456 

中國沒阻擾誰信？
但這跟我們完全不跟復星談是兩回事吧？
B168 這個是假消息⋯ 建議多查資訊
https://i.imgur.com/qCuZeBY.jpg
B453 
汎德代理BMW請問是原裝進口還是來台組裝？
B463 謝謝解答～
B448 我也同意
人民有選擇權
那打了出事就不要怪政府
風險自己承擔
問題是人民做得到嗎
中他們自己也都是打國外的疫苗，然後中國產的要送我們，你們真的敢打？我是不敢啦～
B466 

在場沒人要打中國疫苗OK?

我們談的是BNT BNT BNT

不要去脈絡化的帶風向
我對中共也是會有戒心
如果他們真的不求回報送我們原廠疫苗
還可以挑廠牌
那當然就拿
說真的過去中國天災我們也不是沒幫過
是說
一邊罵著綠共一邊願意讓紅共好心幫忙也是很奇幻
還有真的不用這樣類比什麼綠共綠衛兵
共產當時的批鬥或者以前的白色恐怖
是會真實的壓制言論自由
會讓人就特定發言感到恐懼
會因此而入罪
在這邊明明大家自由嘴來嘴去
差多了

不知道之後政權輪替會不會有白共藍共
公視的有話好說是個優質的談話節目，最近每天都有邀請公衛相關的學者談疫情，中國怎麼可能免費提供疫苗別鬧了
B460 好啦真的還是謝謝你喔～～～
看你真的好生氣～好啦我知道了啦～
我沒有學別人怎麼說喔～那是你自己說的喔～
總之還是謝謝回應喔👍👍👍感謝你
https://i.imgur.com/y908KQq.jpg
https://i.imgur.com/96kSJAN.jpg
https://i.imgur.com/UxMGuzX.jpg
https://i.imgur.com/CKKxXuS.jpg
https://i.imgur.com/vxFV1aT.jpg
https://i.imgur.com/f2jfnht.jpg
https://i.imgur.com/xv5r2Ka.jpg
https://i.imgur.com/TIQNfvz.jpg
我在ig上看到的～～感謝你耐心標記的解說👌👌👌謝謝～～～～
貼在這邊也給大家看一下～避免像跟我一樣喔
上個月有開放一般民眾可以打，國民黨一直罵，要大家不要去打。
如果沒有這波疫情，現在要進來的15萬計疫苗，大概又要被罵浪費錢了🤷🏻‍♀️
B466 不是中國疫苗 是輝瑞疫苗
其實我們疫苗夠 完全不會想要中國送我們拉
就是因為不夠 北部疫情每天都300多炸開 北部前線人員都沒辦法全部接種疫苗了 
不然誰想要中國送我們德國製疫苗
中國不是都說了什麼廠牌的疫苗都可以自己選嗎......到底在拖什麼
看看國產疫苗背後最大的投資者是誰
疫苗不是性命攸關的事而是政治議題
悲歌。
B274 只看一面不可能知道全部，即便活在台灣都有可能有地域性的差距
不過我也沒有反對你的意思，我只是想說一下這個概念而已
這串好酷喔
商人跟政治家的討論
只能說商人那派真的想的太簡單^^
B474 BNT有分B1 B2
你知道哪個是中國的嗎？
如果你不知道你敢打？
你各位⋯你覺得執政黨會想輸掉人民信任嗎？動腦啊 中共能做到你永遠想不到 與其怪執政黨不如多給建議多給努力⋯還在懷疑執政黨⋯腦袋在想什麼⋯你可以怪執政黨辦事不力，但絕對不可能說執政黨想害台灣人吧⋯⋯誰會害台灣大家都很清楚 講1450的人我很想問⋯小時候沒教過你們少數服從多數嗎⋯⋯小學要不要重讀？？？
B479 我知道 但是輝瑞的 也有分德國原廠分裝或是中國
那你能保證中國分裝的不會有問題嗎⋯
B478國民黨也是逢綠必反很蠢沒錯
但執政黨有真的大力宣傳嗎？
至少那時候風向沒帶起來
簡單來說就是政府跟人民都鬆懈
其實疫苗才是結束疫情的最終方式
B448 
不要BNT那好歹要有足量AZ跟莫德納，結果呢……
當初罵那些質疑AZ的人，結果現在自己在質疑BNT?

這些疫苗打了我國人民出事，是國際大事件，中國敢這樣搞？
以後誰敢買他們的疫苗？

中國賣的不是只有這支疫苗，還有其他種類疫苗及藥品要賣


https://www.facebook.com/109299340595245/posts/319697099555467/

更何況我們有多少藥品是中國代理的。

台灣是民主國家，人民有選擇的權利，不能說人家對AZ有疑慮卻要人家只能打AZ，我要打BNT卻說BNT可能被加料所以我們不要進。
這邏輯真的很奇怪

再者疫苗進來國家都有把關，如果不合格根本不會給我們打，我對我們國家檢驗有信心
動腦好嗎...疫苗本來就是國際政治的一個籌碼，
憑什麼人家要隨便賣給你動用他們全國做出來的東西？？
各位同學，當初只要讓我們好好加入世界衛生組織，不要被惡意的阻擋在外，不就好了。我們台灣靠自己這樣有點量能撐到現在，到底為什麼自己人都在噴自己人。一堆人假藉著目前局勢在自以爲公正的背後是不也是在毀及執政黨嗎？執政黨不也是在疫情最危急時給了台灣最安全的時刻，全世界瘟疫肆虐會失守都是有可能的，好！現在失守了，怎麼有些人就開始過河拆橋了？
你們真的很噁心
3+11的政府為了掩飾無能，只能拿中國出來救援了
B484 早就沒B1了還在B1。除非你覺得復星有個秘密疫苗工廠在做B1我沒話說
哭爸哭母
B484 
市面上買的到的都是B2哦

https://ptt-politics.com/Gossiping/l/POLITICS.M.1621998092.A.703


不要被假消息騙了
B490不是過河拆橋，前一年有守住大家都認可政府，即使是偏藍的人
但現在失守了，我們要督促政府啊！做不夠好的要討論要有意見啊！才能讓他們聽到人民的聲音做出修正
而不是完全支持政府，政府做什麼都好棒
政府領納稅人錢，做得好是應該，做不好是不應該
這才是讓台灣前進的民主
一直講過去的事有什麼用
B490 你這功力我看不出是不是在反串了
B448
我覺得你講得很對
台灣是民主的國家
如果可以的話，也是可以進幾種疫苗讓人民選擇
但疫苗進口合約一簽下去動輒幾百萬劑起跳
台灣也才2300萬人
不可能像買菜一樣4-5間店讓你選（除非有國產）
想當然爾，很難每間疫苗都去跟人家談進口吧！

另外，陳時中昨天說了
去年12月BNT跟我們談代理合約都訂好了
結果今年1月突然跳票，不直接我們進口
而是要透過中國。
為什麼呢？
用腦袋想一想一定是有某個鄰居在施壓吧！
你如果進口給台灣，我大中國15億人民就不跟你買，
你是輝瑞，你要賣給誰？
賺大錢誰不要？
不管是政治因素還是利益考量，
只要老大哥出面，輝瑞直接轉彎～
如果你今天是我們政府
今年年初才被惡鄰居搶走了你即將到手的救命丹藥，
現在又要你跟那個惡鄰居買，
你願意嗎？
不管是安全性上、或是心理上都很不平衡吧？
我覺得民進黨真正做錯的一步，不是在於不進口輝瑞疫苗。

而是早在去年8月輝瑞跟我們談合資研發的時候，為什麼不答應？
如果答應他們的共同研發，
至少在合約裡就可以保證台灣拿到一部分的疫苗，也就不會有今天的問題了！

說到底就是去年8月台灣還太安全，
執政黨沒有意識到疫苗的重要性吧！
沒有合資，所以才必須進口，所以才會被中國阻擋，所以導致現在買不到～
真的要檢討的話
就是下次人家找你合作疫苗
就答應吧！
不要嘴硬了
國際其他各國在施打AZ疫苗都有年齡建議，大多落在30歲以下不建議施打，歐洲各國多有不良反應，所以民眾有疑慮是正常的。
但這時候政府當前只有這一支疫苗可以供給，卻也沒有出任何力道來使民眾相信AZ是安全的，甚至一直重心擺在國產疫苗上。
全世界病毒蔓延，只有台灣在放鬆警惕還越放越鬆，一直沈浸在自滿當中，放到出了3+11的政策導致現在本土感染爆發。
當局者就是沒有做好才會這樣，結果現在連疫苗都變成政治問題而非人命攸關的大事，怎麼還有人一直在檢討人民本身？
政府與民眾的資訊落差本就有著巨大的不對等，政府該做的事情沒做好，人民為什麼不能有質疑聲浪？怎麼還有人在情緒綁架他人呢？
只有在這種時候才會體現到即便我們自豪是民主國家，但卻連自己的命都一樣拿捏在政府手裡，唉，只能看著死亡人數攀升，悲歌啊悲歌。
支持 B0 
但看到許多留言立場，真的是⋯⋯⋯。
只想台灣能更快得國際上已有廣泛使用且效果良好的疫苗，而不是一直把希望賭博在連三期都沒有的國產疫苗上。

中共都無法干涉我們買軍火了，居然有人信他們還能阻擾我們買疫苗了。

惟願大家平安度過這糟心的時刻🥲
B450 
大腦真的很好用
德國製的疫苗放在你家的倉庫裡面
你想加點料再賣給其他人
其他人會知道嗎？😇

就算你不加料
其他人施打完發現出事了
想找德國理賠
可是抱歉 你已經買斷了～
理賠無門
其他人只好回家等死
這又是一個問題！
可以上網研究一下
B497 
https://tw.appledaily.com/property/20210527/S7KSD3657JHVLD26EHK5VB2UYI/

我們當初確實有機會談3000萬劑的BNT疫苗代理哦
但衛福部未允諾，所以就此喊卡

然後衛福部再用開口契約去找BNT，結果被代理商復星抓包，因而告吹，請問你是代理商你能容許我花大把簽約金簽回的代理權放任原廠再私下賣嗎？
一開始看標題以為又是側翼
說看到陳時中憔悴的樣子很不捨等等之類的
本來想衝進來噴 還好有看完內文😅
B441 我知道你在說bnt 啊 
我也知道那是德國廠 重點就說了代理商是上海復星是中國，阿代理商經手 你不怕中國那是你家的事欸 
到底有多少人為了酸而酸啊 真的沒這麼多人願意打中國代理的疫苗好嗎
免費的最貴啦，中國突然這麼好心要給我們疫苗，對比之前他的所作所為，怎麼可能態度一百八十度大轉變啊？
B498 
因為我們接受的是美國爸爸的技術指導
要相信國產
B501 
我知道這個～
但確實新聞裡也說到，去年七月的時空背景不同
東洋有意代理還未經過認證的BNT疫苗的消息一釋出
名嘴、媒體就常常攻擊他們買中國疫苗了
所以最後以失敗告終，完全是料想得到的事。
再者，衛福部不表態可能有幾個原因
一是二階測試還沒過
二是民粹
三是要扶植國產疫苗
總之因素很多～很難探究到底原因為何。
B500 

一直說中國加料，這甚麼邏輯
所有疫苗的保存運送過程都可能導致疫苗效力降低
與其去說中國加料，說他們冷鏈搞鬼還比較可能，疫苗是由德國廠封裝的，是要加甚麼料？
冷鏈搞鬼，到台灣後，我們還是有檢驗，檢驗有問題就不會讓我們施打ok?
B328 我身邊每個同齡人打AZ的都燒破39度肌肉酸痛痛爆兩三天，就這副作用誰敢打？

阿不是說台美關係史上最好的時候？生個嬌生莫德納疫苗讓我們選有這麼難？還是其實根本就是大內宣出來的？

搞到現在我們沒疫苗當然有啥就要啥啊，不然要眼睜睜等死嗎？
你政府又中央集權掌控疫苗數量來源，不找你找誰？
Dcard風向帶的有點嚴重
B251 
也不是說不怪政黨，應該是說可以預期
畢竟超前部署跟實際面對其中最大差異就是
人性
或是說民眾的執行力
真的要完美執行超前部署可能就北韓這類獨裁體系

至於疫苗跟醫療機構等部署的確有改進空間
但我覺得即便換政黨衍生差異不會差太多
分兩塊講

疫苗
你知我知台灣在國際上就是相對弱勢
不管中國到底有沒有直接干預
就是有操作難度
而為什麼不直接跟中國買疫苗
在四月前台灣疫情一天頂多跳3個確診
政府出這招絕對被炎上
就算是國民黨也不敢直接來
一定是取得一定比例具公信力疫苗後才會下這部棋
沒有甚麼可是不可是，這就是台灣人心態

醫療設備
概念跟上面差不多
四月前如果政府就開始趕醫院房客清空病房
或是啟動體育館等大型設施醫療用
絕對也是被幹翻，而且也不可能執行
呼吸器葉克膜為什麼不先多買多準備
現在是歐美日韓中都有很多代售嗎?
別人一天跳的確診數都還是我們好幾倍
但會有一打呼吸器可以賣我們這樣

政府這波超前部署的確是不及格，如我前文所說
但這跟誰在執政相對關聯不大
就以目前看起來處理最好的柯p
即便他是總統知道怎麼做才是好棋
但台灣的內外部因素還是會讓他這部棋壓不下去
現在表現出來的手腕
除了本身相關背景還有一部分是他為地方首長
以目前中央統籌政策來說大部分責任不需要他扛
然第一線首長權能的醫療調度功是反應在他身上

懶人包一下
事後諸葛大家都會，不扛責任亂開支票也很簡單
但位置不同需要顧慮面向多寡也不同
這道理柯p候候都懂
所以即便都會開嘴
大部分時間他們基本上都還是尊重中央政策
建議各位還是不用一直被有心人士帶風向高潮
做好自己能做的，盡力為台灣疫情穩定出一份力

懶人包兩下
至於什麼能怪政黨
用愛發電啊乾你的
單就這個議題以局外人來說
國民黨政策相對合理的多是事實
到底是人命重要
還是面子重要？
我怕死我選擇人命
要面子的你可以選擇不打，沒人逼你
我怕死的一定打，也別阻止我要打什麼
笑死 連疫苗上飛機才敢說，還在那邊中國沒擋，三歲小孩妮
B36太天真了
B504 私底下一直介入疫苗採購 表面上再說原因給台灣疫苗 中共垃圾又不是第一天了 還一堆人以為他們佛心來的
B497 
現在是人命重要還是政治利益、面子重要⋯
你要不要去看看急診室現在是什麼狀況⋯
每天看著自己的親友在醫院、衛生所不眠不休的救人、支援，連上個廁所、喝口水，甚至睡覺都困難；衛生所也好不到哪裡去，每天不停不停的在做現階段意義不大的疫調，疫調完馬上送物資給輕微症狀確診者、居家隔離、居家檢疫者。
你知道這些醫護很多人都還沒接種疫苗嗎？！
你知道沒有疫苗的保護，每天沒日沒夜的工作是多大的風險嗎？！
現在什麼時候了，還在講政治，管你什麼政黨頃向、管你要搞什麼意識型態，不買BNT的疫苗，可以啊，那請趕快生出其他牌子的疫苗啊！！ 因為現在疫苗是唯一的解方！不管對於一線醫護或確診病患或是其他人民都一樣！
超前部署講了多久，大肆宣傳買到疫苗又講了多久，真是諷刺！！
B45你很像:媽媽是對你好才一直念你
但媽媽只有念念
我可能連聽都不會聽
除非她也做了他可以幫助我的事
可以實質幫助我的事
而不是出一張嘴
多嘴政府政府才能繼續爭取？這什麼邏輯
那你趕快叫中國申請藥證啊 又不申請當然進不來啊
我覺得如果只是因為必須經過代理商才能採購的話，那藥廠沒有理由當初都等到合約已經擬定並要發新聞稿的時候才提出一些奇怪的理由來暫停合約啊，這種事情照理在初期接洽的時候就應該被告知了怎麼可能還會進行到最後一步。國外藥廠也可以明白告訴政府必須經由上海復興下訂而不是最後用了因為各國疫情問題有分配的理由而沒有下文吧吧！就算要先顧及其他國家訂單所以無法原訂時間發貨，那合約還是可以就交貨日期進行修改並完成合約簽署流程啊。所以怎麼可能是單純的貿易關係而已。
B518 

我們不想跟中國買疫苗OK
B517 就一堆猴子以為疫苗採購跟買掏寶一樣 完了 要被說是1450了
B517 
中國藥證還是台灣藥證呢？
你會認為中華電信代理的iPhone是台灣貨嗎？
用肚臍想也知道
去年紓困+防疫預算1兆500億，其中防疫特別預算的600億中衛福部拿了168億的防疫經費。當中花了46億在邊境檢疫，開設指揮中心+人力加班1.4億，還有各種籠統的項目。但花了那麼多錢，卻拿不到足夠的疫苗、連幾個機場也沒辦法守好，出現防疫旅館的破口。現在要追加上千億的預算，又不讓人民批評政府（每次都有一堆1450在網路上護航），這種政府是把人民都當作提款機嗎？
https://i.imgur.com/HOufJ5k.jpg
https://i.imgur.com/ZMuJD9C.jpg
一個打壓你進WHO，阻撓你拿到疫苗的國家，突然願意幫忙了，還願意提供疫苗，你都不覺得有鬼？
莫忘921，台灣人有時真的是健忘到令人生氣。
看到大家在罵陳時中，真的為他感到不值，在這種環境下，真的已經做的很好了。
B401講的話也是意識形態吧.
你到底是瑋豐還是真五毛啊，搞得我好亂
事實上中國防疫做的比我們好多了欸
一爆發馬上嚴格封城阻止擴散
人數也控制下來
我們自己整天在那邊互吹結果就崩了
綠蛆邏輯=防疫做得好是政府功勞，做不好是全民的責任，阿中部長盡力了
這邏輯超級噁心==
陳時鐘根本沒料，整天兩點當讀稿機也有人在吹捧
反觀雙北市長的對策比他好多了
B524 小心喔 等等要被說1450 民進黨側翼
B390 真的很好奇他們怎麼會這麼天真
B9 別傻了 台灣人根本沒人敢打大陸疫苗

我要是官員我就開放填表單 寫了表單我就幫你搞到大陸疫苗 疫苗來了必須給我打上
前陣子疫情爆發的之前沒有人願意去打疫苗⋯原本規定要10人才能開一瓶到後來因為願意接種的人過少6人就開一瓶了其他直接浪費掉，那時候的政府也不敢多訂疫苗吧？進貨了又被大家說浪費錢⋯
現在大家又再吵說為什麼疫苗量這麼少我們防疫到底在搞什麼⋯這不是我們自己導致的嗎？
B520  很難買、買不到，就說還沒買到
大肆報導，結果現在急需疫苗，結果跟當初報導的完全不一樣，是為什麼，又被阻撓了？
換家廠牌可以吧？

https://i.imgur.com/1FkQlJ3.jpg

對了，你順便看一下 B523 
數字是不會騙人的
用膝蓋想也知道不可能在疫苗偷加料吧
不說一開始就會發現 被國際知道也是完蛋吧  誰敢再買中國製造的東西
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1013759112784547&id=100024514037980


BNT疫苗始末
低能民進黨啊
意外嗎
台灣處境真艱難😐😑
B531你是念醫療相關的應該知道傳染病最終只有疫苗能解決
隔離戴口罩都只是在拖延罷了
所以政府不論何時真的應該多進、多宣傳才對
B233
你有言論自由但講的沒什麼品質啊
綠共就817自己選出來的
自作孽活該～
上面的各位中國代理的疫苗要是來了一定要記得實名登記去打喔
這樣其他歐美疫苗才能讓我家人打到❤️謝謝大家
但講真的 經過中國的疫苗我是不敢打啦⋯⋯：））
B508 查查各種疫苗接種後症狀好嗎？ 發燒、痠痛都算是正常的，大家最有顧慮的是血栓。
反正鄉民 出一張嘴最會。無論是藍綠，幹譙的都是政府，自己順便檢討 會嗎？
一堆側翼還在洗bnt疫苗怎樣
代理商會把疫苗怎樣搞
如果被原廠聽到才是國際笑話
連莊人祥都説德國直送
還在講過中國水🤣 
https://i.imgur.com/JsDDlEC.jpg
如果那麼愛用中國製疫苗  拜託快去  愛怎樣去怎樣
靠北東靠北西的  好像家裡死人一樣
B531 政府當時說有505萬劑的Moderna疫苗，當然會讓醫護人員觀望。因為AZ疫苗副作用多，幾位醫學院的老師也不太敢打，美國也將AZ疫苗排除在讓民眾施打疫苗的選擇中，國外多篇論文也指疫苗會間接導致血栓的生成、對特定變異株的vaccine efficacy可能掉到10.4%。綜上所述，為何台灣人非得打效力較差、副作用多的疫苗，難道台灣人都是次等公民？
https://i.imgur.com/M6rpvki.jpg
https://i.imgur.com/NdPdt3X.jpg
B517 連az 莫得那當初都沒有藥證喔 是政府自己申請eua 現在是台灣自己缺疫苗卻要人家自己來申請藥證😃
疫苗一再空談：）
B544 沒人說要打中國製疫苗吧？你是還在睡嗎？
如果你是把中國代理講成中國製那你可以去看看 B543 ，如果您覺得您是對的可以去檢舉莊人祥散布假消息嘿
嘴臭沒比較贏，突顯出您的水準而已
我的天

到現在還有人認為中國沒有擋
我們生活的是同一個地球嗎…
中國疫苗奧委會認可 芒果乾疫苗到現在還沒出來
B531 
你都說了關鍵字，「疫情爆發前」。從去年到今年社區感染爆發前，靠著自律的百姓們，台灣疫情只有零星幾件案例。
疫情爆發前進口的AZ疫苗，許多專家用數據來說明此種疫苗的副作用較大，我的部分親友也在接種後出現高燒、畏寒等完全無法工作的狀態。而當時政府積極宣佈，買到莫德納疫苗了、買到輝瑞疫苗了，難道人民看到這樣的新聞、報導，不會有「再等一下就有防護力較強的疫苗能打」的想法嗎？再加上當時沒有社區感染啊，當時選擇不打疫苗難道不合理嗎？
但現在狀況跟當時完全不同，現在唯一的解方就是疫苗，沒辦法了，迫在眉睫。但是，需要疫苗的時候反而完全沒疫苗，這不是很諷刺嗎？
B549 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1013759112784547&id=100024514037980


到底誰擋誰自己看吧
B544 
已經有人不幸喪命了⋯
你怎麼還能講出這種話啊⋯⋯
B552 
https://i.imgur.com/FVhS9sT.jpg
等等….你說這個人嗎
應該不是反串開玩笑吧==
B2 幹真的，實際上是中國沒有阻擋，是台灣不要，根本是想拖到等國產疫苗出來！！（因為疫苗的利益太大了
誰說中國沒有阻擋的？ 當初BMT就是中國擋的
害我們現在沒有疫苗 
然後接著假好心要賣我們爛疫苗 
可不可以用點腦啊各位
B526 ？？？你的留言是讓我最目瞪口呆的：O
你是不是滑太多抖音啊
B551 
防護力比較強   正確
副作用比較少   錯誤
連國民黨都不敢打了，上面這麼多人想打中國疫苗，還說非常有興趣，真是的是很棒呢🙂，可以跟白狼一起攜手趕快進口！！！
這樣歐美疫苗就可以先給辛苦的醫護和防疫前線的人員，還有目前疫情嚴重的災區居民，又可以止住你們的驚慌和發一堆抱怨文，你有這麼多時間驚慌跟抱怨要不要去做一些實際能幫助到社會的事呢？

新北和台北的防疫捐款這週都已經開始囉，要不要一起捐款幫助台灣😇
B555 
那這兩批az買幹嘛==
要說謊可以先對一下前後邏輯嗎
B544 中國代理講成中國製造，沒知識也要多看電視吧^_^
B557 好了啦真的不用看到大陸就先罵，不用看到大陸疫苗就說爛，根本就是政治因素所以不買，美國爸爸根本不屌台灣
笑死
真的可惡至極
還有人確診後回家結果死了
真的很痛心
B558 好的，感謝指正！
已編輯
B562 什麼啦這麼生氣XD
我沒看到中國就先罵 我也沒在罵疫苗
我對於你說「中國防疫做得比我們好」
感到很無奈而已耶 關美國屁事啦齁唷XDDD
大家吵的是政府因為政治因素不進中國代理疫苗
你在這裡稱讚中國防疫優秀是不是跑錯棚
雖然說台灣現在急需疫苗
不過
病毒大陸製造的
再拿疫苗出來賣 哇 好薛
真棒 創造需求再提供產品
覺青開完會的結論：
「以為買疫苗跟買菜一樣簡單」
「BNT有兩種 推的是中國製的」（假消息喔～莊人祥親自說了）——還一堆被帶風向相信了
「中國代理商 誰知道會不會加料」
「你愛你去中國打啊」

..開放補充

我看現在也不用指望BNT....明顯是意識形態
我們能做的就是好好監督！買的3000w疫苗何時進來！
（真的很噁心操縱輿論這種作法！
不斷把人抹紅、抹藍，唉～
對解決疫情有政治操弄一半認真就好了）
明眼人都看得出來在等高端🙃
15w莫德納就在高潮
B565 好好笑所以現在看起來台灣防疫做的有很好嗎XD
對岸早就控制下來了我們現在正在崩
沒有生氣啊只是覺得你的發言很好笑哈哈哈
就有些人偷偷夾帶中國大外宣啊 莫德納疫苗來了也繼續亂啊
B568 他們先爆當然先控制呀？
不是就從他們那裡出來的病毒嗎哈哈哈哈
咦 我們不是撐到疫苗做完了嗎
這樣難道有比他們醫院死一堆人屍體全擺在地上來的不好嗎：O？？
啊你生的氣跟我講的話完全沒有關聯
不要亂生氣好不啦 好好笑
B555 沒阻擋為何當初沒辦法買 合約都快簽了
從一樓爬到最後所歸出的整理：
———
支持打BNT:
1.中國表示未打壓我國，願意給我國疫苗
2.台灣若等到國產疫苗生產完畢，可能已經死很多人了，且國產疫苗只經過二期測試
3.BNT是德國製造 中國只是「代理」販售
4.台灣不可能越過代理方直接向原廠購買疫苗（龐大違約金）
5.BNT有分兩種（b1、b2)謠言說中國販售的是未通過臨床的b1，目前已證實福星在去年就已宣布放棄b1，因此後來供應到港澳的都是保護力較強的b2（詳見B470)
6.台灣本來就有中國公司代理的藥（period...)
————
反對施打BNT:
1.中國事實上就是有打壓我國（壟斷代理權、強制更改契約中「我國」），且中國在軍武方面未停止打壓過我國，怎可能在疫苗方面如此大方？
2.經過中國可能被替換或有其他疑慮，且中國突然說要送台灣的「同胞」施打疫苗，還可以自選種類，實在有點怪（免費的最贵）
3.藥劑要考量的因素更多，包含年齡層、副作用⋯等，不能太匆促決定
4.富必泰（中國代理的BNT)未申請到藥證

大概是以上幾點，大家可以思考一下雙方論點，有漏的歡迎補充。最後還是覺得病毒才是我們共同的敵人，希望大家能夠團結，相信不管是哪一方都是真心為台灣好的。
低卡終於有像樣的文章了
B554 
所以他所提出的你能否一一反駁？
還是只是他是中時旺報的人就完全否決？
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8


那林全說的呢？
B572 反方第三點根本站不住腳，照他們的邏輯，國產疫苗的危險性應該更高、更不確定才對，為什麼他們還那麼愛打國產疫苗？
到底在供三小
永遠都是中國的錯 👇
https://i.imgur.com/0IhFYfC.png
B565 「現在」中國防疫真的比台灣好很多
你自己去看去問這段期間中國入境普篩檢驗
再來看看台灣入境防疫 只需要看pcr報告 是不是買來的報告還不會確認
上禮拜安徽發生不明確診 普篩1x萬人pcr報告1.2天就出來 
台灣準備了一年 連pcr一天1.6萬就塞車了
真的不是要誇對岸 是台灣一直喊超前佈署
真不知道佈署了什麼 只會故步自封 沉靜在美好泡泡裡
網軍倒是看到一堆
B10 實際上沒有擋 請拿出證據說沒有 不然就要抱持可能有或是不一定有的態度
B578 齁唷他原留言就在講疫情一爆發的時候
為什麼要一直跟我說現在怎樣勒
我回傻眼的是他最一開始的留言耶

而且民主國家跟共產國家的做事方法本來就不太能比較吧
共產國家確實是會比較有效率呀
因為政府說一你不能說二
他們在隱瞞疫情然後死了很多人之後確實是有學到教訓有進步
但他們一開始還不是跟民眾說不用戴口罩 沒事嗎
再來如果他們的做法用在台灣 說封城就封的話
民主國家的台灣人民能夠接受嗎
不然最簡單的就跟北韓迷因一樣確診一個槍斃一個呀XDDDD（超好笑的迷因）
B472 🤣可以打時不打，打不到怪人，打了後又怪人、怪政府送醫流程

之後搞不好又會有一篇「今天打了疫苗我真的想哭」
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報
B481 
台灣疫苗 跟政治有關係
國際疫苗 也跟政治有關係
升級警戒 也跟政治有關係
大陸疫苗我真的不打耶
反正我也打不到疫苗
留給那些急重症的人打吧
他們也沒太多選擇了
15w莫德納來一堆1450就急著出來了欸！🙃

好像都忘了3+11 林瑋豐 還有去年底就說了的2000w劑疫苗
抹紅BNT倒是很有效率

這種時候真的不用吵BNT牽扯太多政治因素，
就問你其他疫苗何時要來啦！
照現在這樣15w全國都施打完要6年欸？！
B8 就是以前用力打壓，現在才能裝好人騙騙你們啊，可以用點腦嗎
原Po邏輯真的差 合約問題相信有點頭腦都知道甲方和乙方的名字不用搞清楚？這樣要釐清責任的時候怎麼辦？女人可以代表妳的名字嗎 當然不代表啊
B67

https://i.imgur.com/O9Juz5n.jpg

https://i.imgur.com/agupifg.jpg
中國大陸有沒有擋你們又知道www
你們以為的政治未免也太簡單
對岸當然可以不用擋
但可以要你降國格
而實際狀況會如何都不確定
可為之，也可不為之
至於中國大陸防疫做得好？
回到去年疫情爆發初期說得出口？
想體驗對岸的處置方式？
他們現在當然控制下來了
但不代表他們過去就做得好做得妙耶
臺灣現在三級都有一堆人不遵守了
你以為「好的手段」就不會被反彈？
政府又不是傻子會沒想到？
現在臺灣就是有種為防範其他問題而慢
但這種作法是好是壞只有試了才知道
不過超前部署確實看來破功
B580 説真的
連英國説要徵用pcr機器跟人 
馬上一堆自願參加
台灣政府只願意讓原本那些人做 所以量能就只能在這 不尋求民間我真的不太懂為什麼
每天回歸校正比較有意義？ 校正兩三天就算了
現在是天天都有 阿伯説從篩檢到結果出來最多可以差到5天 如果這5天他都到處走 這疫情要多久會穩定？
B72
回答你的問題一：對 如果是台灣公司當初在初期投資，拿到代理權的話就是。
順便跟你說，根據路透社的新聞，當初其實有先來找台灣，但我們沒有投資。
後來，復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用，還買入158萬股公司股票成為股東。
簽約內容為之後大中華區的發展、營銷都是上海復星來做。
而到同年四月輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發。
https://i.imgur.com/qvhdiVd.jpg

你可能常識不足，才什麼都扯到台灣是不是中國省份的問題，我們當然不是囉～

怕你看不懂再舉例給你聽，你現在上美國Nike官網不也買不到Nike商品嗎？難到你會覺得是中國在阻撓你？汽車也是啊，買賓士也是跟中華賓士買 但是不代表他不安全不是賓士原廠的貨啊 懂了嗎
其實當初向原廠買的原因有這麼難理解嗎
台灣當初是以國家的身分去買
然後被代理幹譙台灣是整個大中國的一部分
不能跳過代理去直接向原廠買 不然就是違約
原廠根本不清楚台灣和中國關係怕違約所以只好破局的
後來政府要跟代理要買，但買的量太少然後不符合疫苗預算(跟原廠談的時候不同後來有漲價)，所以後來也掰掰(但這邊沒有真的很明確的新聞出來，所以先保留)
這裡面當然有政治因素了
__
這邊順便整理一下我在網路上找到的時間軸
一方面覺得政府疫苗採購時程和資訊一整個就很模糊就人民很狗幹
但另一方面又看莫德納疫苗還要偷偷運來台灣也是蠻可憐的
我是說台灣一直以來的處境，所以很多事情都是一體兩面
像我這種小市民也只能做到自己該做的
有任何疑慮的地方就該思考批判政府，這也是正確的
祝大家在家防疫安全

-12/31 BNT提供合約最終版本
- 1/6 報行政院核定購買,回傳簽署合約
- 1/8 依照BNT建議調整新聞稿，並回傳經BNT確認
- 1/8 五小時後BNT要求調整中文新聞稿中有關「我國」二字、並持續要求調整新聞稿內容
- 1/15 BNT回覆延後簽約 
-2月 中央通訊社有報保指名:BNT承諾會賣疫苗給台灣，但仍無消息
-4月 上海復星表態願賣BNT疫苗給台灣，這邊有點羅生門
我查到的新聞是指揮中心莊人祥說依法禁用
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx
但這篇又有小道消息談到破局原因，可參考看看
https://vocus.cc/article/60ae521cfd89780001ba0510
-5/22 存貨面臨過期，上海復星盼BNT疫苗輸台
-5/26 國台辦稱可以免費送疫苗
B486 可是CDC說都是德國原廠分裝產製
https://i.imgur.com/xt47EBY.jpg
B591 但中X賓士可以拔功能、抬價，買的時候叫你吞下這些低配賓士，或是多付錢來加配備，所以是可以用管道買海外的賓士唷～（單純覺得舉例不符此案）

疫苗是疫苗，汽車是汽車
B80 bnt是德國
大姐 你知道藥要進口台灣需要程序這種東西嗎？
就算！就算台灣真的要進口中國疫苗
拜託 他們根本不會同意 因為我國進口藥需要食藥署核准才能進來
這就等於國與國之間的關係了
這違反中國他們主張的「台灣是中國一部分」的理念 
而且 就算進來 沒人要打 浪費公帑 這是花費人民的血汗錢欸
你是在哈囉？
B591 我推測B72會質疑我們是否被歸納進中國的省份這個問題，是因為上海代理賣的地區是中國、香港、澳門和台灣，為什麼台灣必須和中國的特別行政區一樣，歸列在中國代理的範圍中呢？為什麼不能直接和原廠購買呢？

再者疫苗是國際事務，我認為不能和Nike相比，再來就是中國開出什麼條件我們目前也不清楚，如果開出的條件是台灣必須在國際承認是中國的一個省份（比較極端的舉例），我們是否還要向他們購買呢？
B582 我真的看不懂
新聞在2020年底就一直說買到幾千萬劑了
所以是買到了但是還沒配送？
B594 但到中國好像還是要摻食鹽水稀釋分裝 中國摻了多少我就不清楚了 ㄏ
B587  小心喔 這邊風向等等說你是1450 民進黨側翼
德國製造！德國進口
https://i.imgur.com/dIsabmd.jpg

https://udn.com/news/story/122190/5491388
B600 
可是莊人祥說進口疫苗食藥署都會審核
如果被摻雜東西 應該會被發現？
不知道AZ進來是怎麼審核的
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5489546
B601 笑死真的可憐 台灣的大學淪落到一些都不動腦的人也可以讀了嗎 難怪一堆22k
B603 對啊 要進口 你中國代理藥證送到食藥署啊 不送藥證一直喊要賣 喊舒服的嗎
B429 虎尾科大同學 你大CDC莊人祥發言人自己說了不是中國製疫苗啦 德國進口德國產 要不要自己去看看新聞再來留言？ 待會兩點要直播了啦 趕快跟上啊
B604 我畢業很久了啦 也沒22k 實領大概65k
沒什麼好哭的
國民黨網軍表示：
都不進中國的疫苗哭哭
（進了之後沒人敢打，疫苗放到過期）
國民黨網軍：
為什麼都沒有疫苗可以打哭哭

不管怎樣做都可以在那邊哭欸
B605 as 莫德納 藥證是衛福部去申請的不知道嗎？
B612 讓她帶頭打國產吧！打了沒死，我說不定會考慮
15萬劑莫德納 一個人要打兩劑 是不是只有7.5萬人可以打？
啊民進黨先打完還不知道醫護剩多少劑可以打
要不然就直接把打莫德納疫苗的人員名單公布嘛
我們看看蔡英文也沒有先搶著打
B611 復必泰在中國沒拿到藥證 無法負責依法就是不能購買你不知道嗎
就目前揭露的訊息是BNT沒有再回應，而不是直接說請我們洽代理商。另外，代理商的權利有無受到侵害是原廠跟代理商之間的事情，並不影響買受人（這裏的情況就是台灣）另向原廠另成立買賣契約吧。
就講坦白為啥上機才能公布
因為中國因素啊
你們到底是有哪裡聽不懂
民進黨網軍表示：
千錯萬錯都是馬英九、中國的錯
罵政府就是中共同路人
疫苗拿不到都是中國打壓
吃萊豬不會怎麼樣，還能幫台灣換取政治利益？？？
陳時中好辛苦，不要再罵他了，醫院情況根本沒有那麼嚴重
台灣是防疫模範生，批評台灣防疫的國際媒體都被中國收買
中國BNT疫苗不是中國製的？
缺電不是沒電，是台電和國民黨偷藏電
B616 猴 你又扯中國 等等被說 1450 民進黨側翼 甩鍋
不是中國的錯不然是誰的錯？B617 
要知道現在全世界會死那麼多人
都是因為中國「武漢」肺炎造成的
B619 證據拿出來再說啊，今天防疫破口不是政府造成的？
自從有打手當黑臉跟白臉帶風向
還有什麼校正回歸的新名詞以後
我現在已經不敢信他說的話了🤦🏻‍♀️
沒有疫情，我們又何須防疫？
要探究根本就是中國武漢肺炎害的啊
這大家都知道的事B620
B617 
太中肯，把全部的錯給中國，給國民黨，給馬英九，罵政府就是深藍，就是國民黨，就是中共，神經病啊，現在台灣缺水缺電還缺疫苗，還在喊政府好棒棒！
B2 如果買疫苗進來，造成國產不好賣，對有些人來說會很麻煩噢
看到這種討論串我才真的看到哭
無知巨嬰台灣人
整天酸言酸語還會什麼
作為香港人看到這篇文  只能苦笑
台灣人天天想打疫苗
香港人怕死打疫苗

作為局外人我想說的是
接種疫苗真的不是唯一的防疫選擇
香港政府故意令香港疫情變得很嚴重
香港疫苗接種率也仍然低
但現在不也是撐下來了嗎
比起責罵政府購買不到疫苗
不如監察政府如何幫助受疫情重創的行業吧
支持進中國疫苗
讓那些不怕死的網軍去打
出事了就不要怪政府

不然依照狗民黨的邏輯
真不知道會瞎掰出什麼理由罵政府ㄏ
妹的一群垃圾
確一確診然後死掉吧
請復興檢附藥證，過來申請藥品檢驗再說吧，沒做之前都只是放話
還有民眾別再群聚，要等疫苗接種6成5以上不知道要等到何時
B2 別亂講
小心被抓起來
B627
B629

沒藥證關台灣屁事？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111172?cid=796438c1-50b6-4259-a434-4140379e2dc9



你現在是承認中國與台灣是同一個國家？
拿中國藥證要來台灣上市
看来不用等人来统一弯弯了 自己人就搞死你们了
有这种政府 抠连
B374 
所以我就只問你一件事情敢不敢打平常欺壓我們的對岸疫苗
B373 
請問哪裡愛錢
怕死不該用這吧
你原本是打疫苗救命的
結果變喪命
你在跟我開玩笑對吧
還有面子？ 中國欺壓我們是事實吧
你跟樓下是不是邏輯思考有問題
我幫忙講話不代表我是綠營的
是用正常的邏輯在推論事情
我就問他ㄇ的一句話
你們到底敢不敢打屁話一堆
B614 科科，可是BNT疫苗是德國生產的，只要在德國合法就好，代理商就跟媒合業者沒兩樣！就跟你去買房子，中間也有售房代理商一樣，主要負責還是對建商，好嗎？
B633 
還在中國疫苗？
請問我們是要進科興嗎？
沒辦法因為有些人聽到中國疫苗就高潮了
只好成全他們囉～B631
B599 我也看不懂
可能我們眼睛業障重
馬的 這邊是台灣
不是中國 被中國洗腦的可以檢查一下智商嗎
一點邏輯思考可以？
那些不是醫學或藥學系
根本不了解疫苗的
一點都不懷疑平常打壓我們的中國現在要送疫苗過來不擔心的我真他媽懷疑智商是不是有問題欸
請問那些認同的一句話
敢不敢打
不敢別在那邊該吃飽太閒是不是
B626 目前醫界跟公衛依然是建議以疫苗控制疫情，是最有效率的解法
不是都不顧北京反對霸氣跟美國買武器嗎 
現在勒 中國阻擋買疫苗 搞笑黨呵呵
新聞媒體講的話
你們也在信...
B637
B626 疫苗還是最終的防疫選擇～
敢不敢
敢不敢
敢不敢
回答啊 
別為了反對而反對屁話一堆B635
說真的 不要打大陸疫苗
有沒有被加什麼東西根本不知道
如果武漢肺炎是生化武器
疫苗要讓台灣人死根本簡單
真的不用幾天台灣直接回歸大陸
他們可能舔共舔出興致來了
「不是中國的疫苗
我可是不打的喔 啾咪」

就給他們打吧
出事不要靠北政府就好
B638
B168 
妳要不要先去全球市場上找看看
妳口中說的失敗疫苗有沒有被生產出來？

開發商品的過程，會有超過一個樣品被產出
但是最終只有最好的會被生產
這應該是很基本的常識吧？
我覺得最大問題是，現在已經死這麼多人，又一堆確診，指揮中心應去做更多實事，想辦法看怎樣可以讓確診者可以得到醫治，而不是在沒有醫療設備的家中或旅館安置、提高篩檢量、爭取更多疫苗。不管有無阻擾，無能是事實，為何不自我檢討。
什麼辦法
對你來說躲在螢幕面前出一張嘴
比起醫療人員還有政府單位做的事來說
輕鬆多了對吧

你怎麼知道他們沒有盡心盡力在檢討
你怎麼知道他們沒有盡心盡力在想辦法
B647
B513 好成熟喔～
重點就不敢講
B634 所以我問 藥證勒 ？ 跟代理商買 然後出事了 找原廠算嗎
B626 不同意，
尤其是你那句香港政府讓疫情變嚴重
疫苗的確不是唯一方法
但香港在各方面已經盡力抗疫
大家很容易就能取得快篩包做篩檢
入境也全面普篩
不像台灣無症狀不篩檢
台灣現在篩檢量低
病床也不足
有一年多的時間還搞成現在這樣
台灣想搶打疫苗是因為疫情真的很嚴重了
不像香港還能選擇要打還是不打
B648 請問他們哪裡盡心盡力？
有比雙北市長更盡心盡力？
之前不是說病床數一定夠
怎麼疫情爆發反而不夠了？
講出來等下被中共阻擋
那講幹嘛？

再者
關不住是政府的問題嗎？
是人民不夠自律吧
如果不想等關不住的話
就出去確診啊

B649
B598 其他樓有提到代理問題是跟企業簽訂
所以也會有某個企業代理整個亞洲地區這種現象
簡單來說代理是一個窗口啦
其他產品問題可能沒這麼多
但疫苗就會有很多爭議(大家都想要原廠之類的？？)
雖然說法上東西都還是原廠的
但有的說法是德國原廠直送，有的又說疫苗德國原裝但送到中國分裝
大家才會有疑慮 畢竟之前香港分裝就出問題
我也想問疫苗這種國際事務在代理問題上沒有特別規範嗎？要代理非自己國家的區域不用經過對方同意之類的？

但既然是跟企業簽訂
當初BNT又何必執著我們在合約上自稱我國呢
中國的代理權將我們劃分到他們之下肯定也是因為政治因素
只能說不能單純用商業角度去看🤦🤦🤦
B653 對啦對啦
人民自律戴口罩
防疫有成就是政府的功勞
3+11出包造成破口
也是人民不自律啦
現在不止要自律也要自綠喔🤭
來看這些藍白粉被打臉。
如果你是說罵中央的部分
雙北市長是真的滿盡心盡力的啦B652 

他們沒有盡心盡力
我們還能活到今年嗎
去看看印度的現況
你就知道什麼才叫做真正的擺爛了
B614 腦袋到底裝什麼
復必泰有沒有取得中國藥證到底乾台灣屁事
他有原廠bnt藥證就好啦
中國科興有中國藥證 有who認證 你要不要打
再説az 莫得那當初也沒有藥證先來是政府用eua進口的啦
https://i.imgur.com/kQ4Iiiw.jpg
說了會被擋？
那你可以等來了再說啊？
繼續騙？
被揭穿在甩鍋中共？
https://i.imgur.com/Rby8VSh.jpg
老實說台灣那種跟風為了賺錢弄出來的國產疫苗我根本不敢打

當然我不是醫療專業，但光是砸在研發上面的錢都不知道能買多少國外疫苗了
都什麼時候了，執政黨還在騙
咦
政府何時有跟人民邀功過了？
我記得蔡總統很多次的談話
都有提到台灣之所以可以控制到現在
是所有台灣人民的功勞

我是沒聽過他說都是我們政府的功勞啦B655 
不得不說3+11政府也有該檢討的地方
但在現在這個節骨眼上
談論這個到底有什麼意義？
B658 有bnt藥證 送過來申請啊 一直喊要賣疫苗 藥證不送過來 啊是喊什麼 喊高潮的嗎 你先幫我打啦
B10 藥證勒啦
B517 藥證很重要？
還是到最後要說一句
沒辦法
病毒跑得比公文快？
PS:阻擋BNT疫苗進來的都是殺人兇手🤬🤬🤬🤬🤬🤬
https://i.imgur.com/wrdUSKP.jpg
B658 藥證要看公司 即使是代理商也要
他國藥證跟我國無關

請按規則來 準備資料申請藥證
沒有藥證一概不能輸入

但我笑他們不敢
因為申請藥證就是變相承認台灣是國家
B653 
那講那十分鐘說有接洽幹麻？
不要雙標
不講可以 直接說
事情趕快做出來
不要每次提問 只會問A答B

關不住是人性
一個月兩個月
你覺得關三個月不會有人跑出來？
真的太天真了...
不然你以為要法律幹麻= =？
偷錢是人民不夠自律
怪政府幹麻？
殺人是人民不夠自律
怪政府幹麻？
啊跑出去確診 最後就是醫療崩潰啊...
B650 我不是打很清楚，你買房跟代理商買，有問題要找建商負責，因為他是代理建商名義賣你；你買藥跟代理商買，有問題當然要找原廠負責，因為他是代理原廠名義賣你。先去搞懂代理的意思，好嗎？不要跳針了！「民法第103條」寫很清楚了！
反正藍黨起手式就是把自己當成受害者
「今天會變成這樣都是政府害的啦」
好讓自己可以用自以為合理的藉口
謾罵自以為的加害人
B622 照你的邏輯，以後流感病毒都改稱西班牙病毒；伊波拉病毒改稱非洲病毒；MERS病毒改稱中東病毒。新冠病毒本身突變率高，能造成跨物種的傳播，所以極有可能為0號病人自然感染到新冠病毒。至於什麼從中國實驗室流出來的陰謀論沒有明確的證據能支持。倘若都要將病毒貼上國家或地區的標籤，那麼如果未來有病毒在台灣變異，自然傳染到人身上，是不是要叫台灣病毒呢？
我是覺得連講都不講
肯定又會有人靠北疫苗沒消沒息
事情做出來不需要時間
再加上中共百般阻擾
先講也不行
不講也不行
台灣刁民真的很難伺候欸

是啊是人性
那這些人就是注定在天擇說中被淘汰的那群
B668
說十分鐘有接洽，就做給人民看啊😚
有在接洽了有在接洽了
但是東西就是還沒做出來
B17 推你的說法
我是第一類人員因免疫疾病問題無法施打AZ，只能等莫德納跟國產，國產真的沒有不好，只是二期臨床這點需要考量
B670 
https://i.imgur.com/G3xOLsE.jpg
某些黨也蠻會的啊，找自己人罵政府，再說要抓假新聞
B648
因為事實上就是沒有做到
一年多的時間 
國外經驗這麼多可以參考
人民為何不能監督政府
如果你覺得上來發表看法就是鍵盤俠
那你也可以把鍵盤丟掉了
B666 你要不要後面的條文
還是要申請 審查 跟核准

只秀前面 不敢打後面喔
可以叫台灣變種病毒啊
但我想這個名字共軍不會喜歡喔
因為這也表示我們台灣是一個國家了呢

B671
B654 我比較想瞭解上海代理還有沒有包含其他亞洲國家，因為我找網路上的資訊看到的都只有中國、香港、澳門、台灣，那我會有一個既定印象是「這樣的意思是否是將我們視同中國特別行政區呢？」的疑慮。

再來我也很好奇，若是德國原廠直送，那為何還需要另外找上海代理呢？為什麼不直接配送到購買的國家就好？所以我覺得中國分裝是有一定機率的，這樣真的會令人心存懷疑，為什麼中國會在打壓我國的國際地位之後，又提供疫苗給我國呢？

我也希望看到我留言的同學們可以思考看看，一個在各方面壓迫，並且開誠布公直接說要「統一」我們的國家，為什麼突然又釋出好意要提供給我們這麼多疫苗？
假設疫苗是實實在在的，那他們向我們開出的條件又是什麼呢？
有些同學可能會覺得在疫苗方面他們並沒有給予我們任何壓迫，那我覺得我們可以一起思考為什麼疫苗後續詳情都不願意公佈，要直到上飛機了才說？若你是執政黨，會做這麼掉票的事情嗎？

我認為可以所有事情都想過一遍，再好好的來思考我們該不該接受中共的「善意」。
B664 呵呵 中國廠商不能向台灣直接申請 
透過台灣代理申請就可以
郭台銘都跟上海復星談好 
不知什麼神秘力量在從中做梗
該不會是國產疫苗的股價神秘力量🤔
那麼簡單的話
不然你來好了
換你當指揮官
B673
B677 我就問你
人命重要？還是法規重要？
B676 
監督不等於謾罵
但很明顯的
事實上有很多人藉著監督行扭曲事實之使
某些1450是不是該下班啦，工作那麼久可是很累的
B679 郭正亮前立委說過
很多藥商都把台港澳中視為
大中華地區：Greater China
藥商有些只專注研發
並沒有行銷跟市場經營的能力
因此都會找代理商
況且當初上海復星是算很早期的投資商
在疫苗還沒研發出來時
就將資金注入BNT給他們研發
因此給復星總代理很合理
想了解可以聽聽
這集
https://youtu.be/ehWUbmUokoo
今天19死 數字只會被指揮官就這樣帶過
看了也無能為力  
昨天還説台大量能沒有不足 不然人家院長出來喊假的嗎 只有指揮官可以流淚 第一線人員不能靠夭？幹 
對指揮官來講是不是死亡不到1%都沒事兒啦
反正對他來說只是死亡數字+1 無感
B672 對啊但個人不會
我只是覺得記者會上各種問題打太極打很久了
那醫護呢 
你考慮過他們嗎？
一般上班工作的人呢？
故意出去趴趴造 確診死自己 我是不可憐他們
贊同該被天澤沒錯！
但他們會影響到別人
影響別人的治療能量
害醫療更緊繃 害醫護更忙碌
就跟酒駕一樣他們撞死 我會拍拍手
但撞到別人就不一樣了...
-
在醫院的醫護朋友真的很辛苦
今天又死19個
現在還能北毒南送
之後南毒都沒地方送了
B683 
https://i.imgur.com/S1EOe2O.jpg
https://i.imgur.com/fx1jbKb.jpg
沒有人要為難政府，我們只是照她的標準在檢視政府
這種沒意義的留言還是別講出來丟臉了吧
想不到話就不要硬講1450
B684
B679 第一段絕對是肯定的啊
他也沒有要代理亞洲區域的意思
只想代理他的行政管轄區
我一開始只是想知道代理是否可以跨國代理
因為我覺得這樣很奇怪😕我就不想跟你買不行嗎
為什麼要把我畫進你的代理範圍，我還不能跟原廠買
但得到的答案是肯定的
這跟自由市場有關，這邊就不贅述了

但中國將我們劃入代理範圍內絕對是因為把我們視為他的行政區
中國要是有心要幫我們就不會在簽訂代理範圍的時候將我們納入
搞到我們無法跟原廠購買
更不要說當初我們跟BNT協商時，就是因為自稱”我國“的主權問題而有爭議
後來沒簽成，他們馬上將我們納入代理範圍
現在才來送疫苗
真的不用在疫苗裡下手
光是這波操作就能讓我們自己內部對立到把自己搞垮了😒
就像現在這樣
B676 鍵盤丟掉害我笑了XD
B634 那藥證拿出來申請啊 不拿出來一直放話要賣 這是在空幹嗎
希望你是領錢的，
不是台灣年輕人還是沒救
我覺得現在該做的是互相體諒各個單位
不論是醫護、警消單位
或是政府單位
只有在同心協力才能渡過這次的難關

政府也許有做得不夠好的地方
但如果我們只懂得用謾罵的方式來表達不滿
那也許事情不但不會變得更好
反而會更糟
我相信沒有人願意讓疫情持續下去
所以在這種時候更應該一起面對才是
B687
B689 我沒講是誰啊？為什要這麼敏感、對號入座？
B487 當時我看媒體都有在宣傳，蘇貞昌也打給大家看呼籲大家去打，結果被批作秀....怎麼做都有人講話，都宣傳了被說作秀，結果現在又說當時沒宣傳😔
B9 說的很好，15萬給醫護人員塞牙縫都不夠...
通通閉嘴 我來講一句 大家團結一點 共同對抗病毒  好嗎
B106 
疫苗是一直都不夠喔
之前那一批AZ就算打完還是不夠
副作用跟血栓案例這麼多評估自身狀況拒絕施打我覺得是很合理的
畢竟出事了政府也不會負責

現在會惹民怨是因為政府大放厥詞跟進度不公開
政府失信於民眾，會有反彈聲浪很正常

沒有人認為是網購
但政府也不應該這麼不負責任甩鍋給中國

我不知道妳對團結的定義是什麼
就算出一張嘴，只要好好待在家不增加醫護人員負擔，用自己的方式監督政府，都是團結的表現吧
B651 香港政府哪裏做得好
在第一波中國疫情最嚴重時， 以不要歧視中國人的名義  拒絕封關
令香港開始有社區感染
香港搶口罩時期，香港政府有幫過市民嗎？
台灣政府有派口罩，香港呢？
香港的全身防護裝備為什麼不留給醫護人員而讓毫不相關的警察穿？
2020年2月至5月 有超過20萬人沒有檢測進入香港
，導致7月開始第三波疫情。當時世界疫情尚未受控
， 為什麼會不檢測？
政府的補助基金是派給企業的， 有多少真正流入基層市民手中？
還有突襲檢疫製造恐慌等等，太多太多令疫情無法斷絕的行為， 看不出香港政府如何幫助市民 ，只會一味說  感謝中央，感謝中央。
令香港疫情平復的是香港市民，不是香港政府
與其在這講廢話, 各位有志青年應該去從政, 10年後台灣就看各位領導了.
B694 
是的 你說的沒錯！！
感謝你的提醒呼籲
哭什麼啊⋯⋯
有什麼好哭的
事實就事實啊

為什麼能輕易相信外人整天在那邊搞小手段搖旗吶喊
卻一直嫌棄自己的隊友呢

今天如果你不是身在臺灣拿臺灣身分證的人
我以為每個人都能清楚明白這個立場耶
你要怎麼決定應對中國的態度是你家的事
當然如果你啥都不知道
天真無邪想要去嘗試對岸的疫苗
或是支持他們金援下的民間企業代理也好
那還可以說你是被騙的

但你不是啊
你只是在船上的人
可以請你好好的不要亂動
不要讓增加翻船風險了好嗎

或者你有偉大情操想要為人民的健康做把關 
可以在疫苗品質和公平性上幫得上忙？

那不用你哭
大家還會忙著幫你擦淚
畢竟自己人是最團結的了

樓上很夯的某樓說公司代理產品…
那你怎麼不知道
為什麼有選擇的情況下
大家都會寧可選擇原廠不選副廠或代理商啊？
買賣東西就是越少人轉手風險越小啊
不就這麼基本的道理嗎
東西一進一出就要檢驗兩次
越少人有機會介入就越少人為因素的疑慮
其他代理啥的本來就是商業行為而已
今天就是
我們需要
東西你們怎麼給我吧
當然是要從原廠那邊得到保證後面才有搞頭啊
這麼重大的採購只透過代理商採購和聯繫
是不是搞錯了什麼？
當成去街口雜貨店跟他們說要買iPhone喔？
B2 太菜了 為什麼要國產疫苗？ 去看一下股價，有人已經財富自由了
B692 
科科，快看新聞好嗎？
不要再跳針「藥證」了！

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25A6%2596%25E6%2589%25B9%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%259728%25E6%2597%25A5%25E4%25B8%258B%25E5%258D%2588%25E6%258A%25B5%25E5%258F%25B0-%25E8%25AB%258B%25E5%2595%258F%25E8%258E%258A%25E4%25BA%25BA%25E7%25A5%25A5-az%25E8%2588%2587%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%259A%2584-%25E7%25B7%258A%25E6%2580%25A5%25E6%258E%2588%25E6%25AC%258A-%25E6%2598%25AF%25E5%25BB%25A0%25E5%2595%2586%25E7%2594%25B3%25E8%25AB%258B%25E7%259A%2584%25E5%2597%258E-105332144.html

AZ官網關於COVID-19疫苗「免責聲明」清楚載明：「⋯是由衛生福利部疾病管制署申請⋯」。
B500 妳在反串嗎，病情嚴重到我不確定
又在檢討被害者

記者會都說對方有疑議我們都立刻配合改了，是原廠扯說需重新分配所以不簽約欸！為什麼還一堆要檢討衛福部的留言？

正常人才不會因為用我國還是台灣這種無聊問題就阻擋，當然是合約外的因素導致破局。

扯代理問題也很白癡，我買東西當然可以直接聯繫原廠啊？如果非代理不可跟本沒有談簽約的可能，就沒有新聞稿叫我國還是台灣的智障問題。
他們就擔心用了中國疫苗 下不了台 哈
B500
如果以黑心商人的角度來看確實有可能發生
上海復星是不是我不知道
但我拜託妳別從商出來害人，這什麼舉例黑心到了極點
無憑無據的就抹黑他人
我不知道妳是被害妄想症還是？
呃 為什麼會覺得意外？
中國製造東西很多種
你偏偏要選一個打進你身體裡的
你傻了？
勸你珍惜生命啦

B422
B515 
今年二月AZ疫苗22萬劑抵台
已經規定公費疫苗人口前三類都可施打
其中醫護人員屬第一類人口
想要施打的話都可以馬上申請施打。
結果到五月份疫情爆發前，
22萬劑疫苗都沒打完。
為什麼呢？
可能因為媒體四處宣揚AZ疫苗很可怕會導致血栓
可能因為疫情還很穩定所以沒人要打
不管是為什麼
總之醫護人員早在二三月就可以施打了
他們自己考量過後決定不施打的。
現在疫情變嚴峻，他們真的很辛苦
但是事實就是他們早可以在3月就施打完了，
所以你打的醫護人員需要疫苗因此我們應該儘量買越多越好這件事，
本身是有問題的。

除此之外
疫苗是有期限的，我們買的第一批疫苗會在6月到期，
沒打完一樣報廢。
一開始施打意願那麼低，
就算直接進口2000萬劑疫苗
放到六月沒人打一樣會過期，
所以一開始才沒有一次下單那麼多。
B700
你可批評政府，有你的看法 
但跟台灣比起來，我認真覺得比台灣做得好

我同時是台灣人也是香港居民
如果香港政府沒有相關政策，單靠人民也不會變好
雙方都需要配合
香港人太愛出門玩、在外用餐
如果沒有限聚令加擴大篩檢等措施很難成功
執政者沒能力就開始找人背鍋，從以前就是如此，我寧願韓國瑜
說要中國疫苗的那些人...你真的敢打嗎😒
還是為了嘴而嘴？
看到這篇文章我就放心了 台灣年輕人還是很中立冷靜的
瑋豐同事們上班很努力的樣子
等等用了死更多人又會嘴
政府沒把關
這種無力感好折磨人 他們到底什麼時候要放棄那該死的面子
B638 我防疫醫師戰之一，我應該不會不懂疫苗吧，我敢打上海代理的BNT啊，但我已經打完兩劑AZ了，而且我們也有很多同仁想打上海復星代理的BNT，所以不要再亂說話造謠好嗎？醫藥同仁哪有不喜歡中國來的疫苗
可以的
你可以去拜訪他請他出來再選一次總統
相信黨  相信政府
有什麼好哭的 是在哭三小？？
不是啊
重點是台南牙醫打過AZ兩個禮拜後還是確診啊
也不是打了就完全沒防護
都帶N95 穿防護衣 戴手套了
這樣到底誰敢打？
B713 

指揮中心莊人祥都打臉你了
還在說BNT是中國製作
最可憐的是台灣人
特別是一些仍然相信黨的人 ：（
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B45 15萬是分批購買，而且亞洲歐洲都是疫苗短缺，並且臺灣多年的醫療短缺，如果大量購買讓全民施打，醫護人員能忙得過來嗎？
中共疫苗他們自己人不打，要過期了你們敢打嗎？第一線醫護願意施打嗎？
民眾希望能施打陳時中擔保的疫苗才願意打，那麼你們要有疫苗就打，還是政府保證的疫苗？
可以看看這篇文～
下面留言有各種不同立場回覆交流
也希望有醫護人員能夠交流他們的專業看法

https://www.facebook.com/100000944336615/posts/5673528749355213/?d=n
B300 南投確實有公司申請阿 就沒核准阿⋯ 出一張嘴有些人真的特別會🥲
B307 說的真好 說「民主」但從這點就知道 我們一點選擇都沒有😭😭😖
中國疫苗嗎 ？我怎麼記得網路寫是美國疫苗 是只是中國製廠製作？😅😅😅
B222 事出必有因。 之前台灣防疫做的很好常常說我們防疫很好叫別人多多跟我們學習。如果當時你是重災國家你會怎麽想。 現在換成我們重災了別人就算有也不見得要幫我們。就怪當時話說的那麼自滿的後果
中國代理沒有申請亞洲地區
而是只申請中港澳台^^
為什麼要把台灣申請進去應該不難理解吧
還說中國沒有打壓台灣買疫苗

國際之間有這麼好心免費送不求回報？
而且還是三不五時喊留島不留人、派軍機來繞、飛彈對準台灣、全國上下都期待統一的中國？
台灣只要一拿中國疫苗就會自動被當台灣省了，因為只有國內才能免費調度來調度去喔
中國送疫苗給台灣，黃鼠狼給雞拜年

我寧可等國產
B328 政府不管做什麼都會被批評
當然有的批評是好的
有的批評是為批評而批評
反正對很多人來說
千錯萬錯都推給別人
自己都好棒棒沒錯
🤣🤣🤣
免費的最貴沒聽過
有必要真的看到哭出來嗎？（真心對於共感如此高的人感到詫異）就是可能會氣憤但到哭出來真的不了解什麼心路歷程
B738可能是這疾病還沒影響到你身邊的人，才會有種旁觀者心態吧
我是因為家人等著做一個手術，卻被疫情延後，看到這種沒有進展的情況，才會哭的
B2 你怎麼知道中國沒有阻擋？你在政府工作？還是你在中國政府工作？
B738 大概是你身邊沒有確診或是重症的人
得不到資源幫助是多麼無助的事情
跟在指揮中心那群人一樣 對於你們來說
只是數字只增加減少 而不是醫療緊繃的壓力
b742 截圖檢舉她😂😂😂
B52 bnt哪裡Made in China？
造謠要罰300萬
萊豬的時候中國怎麼沒有阻擋啊
跟美軍買武器的時候怎麼也沒有阻擋啊
真奇妙
B154 人命關天，還在講幹話
就不怕死的是你？
B740 中國政府說沒有擋疫苗
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57264880.amp

陳時中說疫苗已經買夠了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830

陳時中說疫苗以後也不要了

https://udn.com/news/story/6656/5492400

陳時中最後一次買疫苗是2/9
陳時中說中國打壓是2/17
在他說被打壓之前，他就已經買夠了

所以現在台灣疫苗為什麼這麼少？
因為他早就沒在買了
https://i.imgur.com/cF4gf9o.jpg
連柯文哲都説中央不要坐在辦公室看數字
連幾百個空病床數字是怎麼來 他都不知道
他讓他們來急診室看
造成現在這麼多人不相信中央到底是誰的問題
說真的這些國民黨員、這些支持輝瑞疫苗的的先知媒體們真的很可憐
你們的聲音都沒被重視🥲
我覺得你們可以去中國施打幾劑
再回來跟我們宣傳他們的疫苗很棒很安全
回來嗆大家沒有先見之明～
這樣比較有說服力，
民進黨側翼們也許就會被說服
然後考慮開放施打輝瑞了吧！
B416 人家國台辦自己說的喔
https://i.imgur.com/WBzEHLa.jpg
https://i.imgur.com/Ia7OGZE.jpg
B218 不敢打WHO核可認證的疫苗，卻敢打沒第三期臨床試驗也沒WHO核可認證的疫苗。佩服！
要不是現在不能群聚
真的是直接凱達格蘭大道集結
B749 
那位已被政治凌駕本科醫學
B750  乾 真的！！！！！
莊人祥：BNT是德國🇩🇪產製的
小綠：接受了會被統戰！
人民的命比你的鬼台灣價值還不值？
時鐘：3+11是副指揮官主持的，我沒參加！
傻眼！中國的不是原廠的疫苗，那個是之前他們合作研發被丟棄的！後來原廠沒有用那些原料了
B714 我也是醫護，我也不敢打
所以第一批到，我也沒有打，我認同 B714
因為一開始媒體一直報導血栓的很可怕，所以真的沒考慮打AZ這件事情
B450 大腦很好用阿，阿你用了嗎？？
B449 你現在的行為不也跟其他人一樣
B473 中國打的是國產⋯
可以上微博去查喔
B745 你要確定好是「沒在買疫苗」還是「買不到」喔？歐美國家都缺疫苗了，亞洲就不用說了。韓國首批疫苗也只有5.5萬劑，我們首批能購買到15萬劑確定還要嘴？
B757 其實光看你回別人文就知道你大概是怎樣的人，大概是沒辦法理性溝通了，掰
B346 AZ 是疾管署送件
那BNT 疾管署怎麼沒送件？
https://i.imgur.com/HmqyctO.jpg
B72 上海復興不只是代理商也是bnt 大股東喔！
Bnt 其實是小公司，他不會冒毀約的危險打跨國官司的
B759 陳時中就說「不買了」
你自己去看 B745 連結裡的影片
買來的輔大帳號用很爽齁小粉紅
中國疫苗妳敢打就快去打，疫苗已經慢慢過來當中；你嘰嘰歪歪叫成這樣之前自費的時候你是有去打嗎？

先不論芒果乾，武漢肺炎製造國的疫苗妳敢打？中美湖的水是都跑到妳腦子裡面了嗎？
B760 拜拜囉
B763 啊啊啊我回應的不買是你的文章啦！不過後來說不買不是因為要生產國內疫苗嗎？
我如果有說錯麻煩指正！
B766 不是後來，是去年就已經下訂國產疫苗了
陳時中疫苗都買好了
然後再和媒體說被中國打壓買不到疫苗
我不懂他到底在演哪齣？
看到台灣一堆人無視台灣的醫藥法規亂喊開放他國疫苗，真是令我對台灣政府說明這些議題的能力憂心。簡單來說，這些法規的限制是有意義的，尤其是COVID-19 vaccine 這種走 Emergency Use Authorization 的情況下，後續的追蹤更是重要（該不會以為疫苗打完就沒事了吧？萬一沒有efficacy 或是有什麼嚴重adverse events, 難道政府不應該有法規對劣級品勒令下市或是撤銷執照？）。那些一知半解卻喊得特別大聲的人，如果能用他們使用一知半解的言論做些不完整的推測的一半力道，提出解決法規限制的高見（從遞件、審核、到持續追蹤），可能會更有意義。
散播毒的還給你解藥？

這算盤打的真是好棒棒啊~
B748 
他要送你中國製疫苗你就要？
國台辦講的話你就信？
用點腦好嗎
我們要的是BNT
用錢買ok?
B764 什麼中國疫苗？中國代理就叫中國疫苗？在你嘰嘰歪歪叫前，是不是該先檢查自己有沒有腦？

中美湖的水，是不是只淹到你的腦？應該連嘴一起淹一淹，才不會留一張嘴在那邊嘰嘰歪歪
爵卿：
阿中部長很辛苦耶
頭髮都變白了
都守了一年了不要太不滿
不然你要投KMT
不要唱衰台灣
扯台灣後腿好嗎？
一起抗中保台守住疫情
等到八月你各位就有疫苗可以打了
B772 
反正政府鐵了心要撐到國產疫苗出來
各位沒本事也都只能打國產
我先看他們打🤣🤣🤣
國產疫苗股長得不夠，國外疫苗怎麼可能進得來

啊我夢到的啦，我是夢到的
關於國產疫苗解盲結果如何與國際不承認就無法入境的問題就是後話了呢
喔不國民大概八月就知道打了只過第二期實驗的高端後是怎樣的光景了
真令人期待
B7 誰說合約已經簽了
B775 讓子彈飛一會就快到了目標價🤫
反正死亡率才1%
二期都還沒通過就宣布8月要上
我都不知道是怎麼保證能上的
想打國產的 我ok您先請
如果成功買到上海代理bnt 我來就好
B8 飲鴆止渴，中國「免費送」的疫苗我是不敢打啦呵呵
到底哪裡有「中國製」疫苗
怎麼那麼多文盲
喔
B764 我看妳比較像1450買的帳號吧
BNT就不是中國疫苗到底哪裡看不懂
B764 可憐啊月底沒錢，1450只能狗急跳牆造謠BNT中國製造了，哭哭窮啊～～～～
各國疫苗我們不談數據，
只談情感，只吹國產
管他有沒有效，台灣價值滿滿

你們要自立自強啊
3+11之前
怎麼沒有危機意識去打自費
B779 沒做過第三期的疫苗您倒是挺敢打
B784 
現在還在二期哦
而且效力數據都還沒出來
B537 對你的最後一句話有點疑慮，疫苗是有效期的，沒辦法不論何時一直進，需要評估當前的施打情況來進貨；再來，以現在醫療院所的量能、人力都不夠了，多進只會造成前線更大的負擔而已。打疫苗雖然是緩和疫情的一條路，但現在大家都想打，即使今天疫苗足夠，大家一窩蜂跑去打然後群聚好像沒有更好欸... 反而是相關的人力、配套措施都安排好比較重要～不過政府說有超前部署，結果在疫情爆發後相關措施也看不到，這點我是比較覺得奇怪啦🥲
B10 昨天張雅琴還說什麼
「疫苗不是最重要的，勤洗手戴口罩才重要！我們難道要為了民族意識放棄國家嗎 什麼blabla的== 然後也是在那邊扯「我國」跟「台灣」，乾完全就在合理化政府到現在還沒生出疫苗啊，超討厭看她節目偏偏我媽就很愛看，她根本不是什麼多屌的主播，媽的就民進黨養的一條：）我就不信今天韓國瑜執政，到現在還沒疫苗，張雅琴不會噴爆他ㄏㄏ」

就最好張雅琴家人都不要確診==我不信今天他家人在醫院水深火熱了，他還能夠講出這種話幹
整天都在搞意識型態真的好煩
B95 有小概率會引發血栓
難道買BMW要越過汎德直接跟原廠買？？
別鬧了吧
香港抽獎送房子也沒人打的疫苗
台灣卻搶著要打
台灣人是不怕死嗎
這串我越來越看不懂了
B786了解了謝謝，這部分可能需要專業人士規劃如何進貨，既不造成醫護負擔又不造成疫苗荒
B790看看許多歷史上的傳染病都是有接種疫苗才能和平共存的
推 B735
中國政府有那麼好心免費送疫苗就不會想武統台灣也不會在國際上打壓台灣
天下沒白吃的午餐
我看這串一堆都是只要活著有無民主自由不重要的人欸
我也知道復星只是代理商 但我們不是日本韓國 而是中國想統一的台灣！
或許會有人想說哪有那麼嚴重
想也知道復星免費給我們疫苗一定要中國政府同意 接受了疫苗將來想站上國際會比以往更困難
啊我的想法無關藍綠希望不要有白癡來說我是什麼1450
生活即政治好嗎
B5 那不就是中國的問題名字都改了 啊為什麼原本用我國不行？ 就中國的問題啊
B794所以你覺得民主自由比活著更重要囉？
為什麼有人要一直跳針中國疫苗啦
啊iphone也是中國手機的意思嗎

Btw死了要什麼民主自由？
馬斯洛的人類需求最基本就是生理需求欸
沒有生命就沒有生理
沒有生理還要什麼自由自由？
哇靠 我都不知道台灣人什麼時候這麼壯烈
為了民主自由連命都不要...
了解了解
可憐一堆根本沒在前線只會揣測 唉～～
當初林全可以代理三千萬劑的
東洋的說明網路都找的到
結果自己要繞後門🚪
跑毒還要跑到八月真的好久
B796 這是當然 就像南韓北韓我選南韓
台灣中國我選是台灣是一樣的
817自找的🤣
很愛抗中保台嘛😏
不好意思，我英文破，圖裡這句是什麼意思？
B125 你都可以上dcard了 上網找個資料再留言很難？
默念心經  抗中保台  
默念心經  抗中保台 
默念心經  抗中保台
之前AZ疫苗進20萬劑沒有人想打,
2021/4/12還有新聞
那時候的爭議是疫苗5/31過期
大家都在討論疫苗過期浪費,大家都在吵疫苗是不是買太多的問題。
現在疫情爆了大家都在吵疫苗買太少，中國有沒有阻攔的議題。
是在哈囉？
B581 如果可以我也想看🤣剛剛按太快沒留到言
B803電影中是在演矮人國王索林，本來是一個好人
但是當上國王之後有點被金錢權力迷惑，還覺得比人命重要
劇中這邊是他的同胞在外面打仗
他卻只想著堡壘很安全之類的
讓他的好朋友很痛心的說「他們正在外面死去！」
不過索林後來又有找回本心💕
B584 重症也不會打疫苗啦⋯⋯
B10  終於有個講出國際貿易知識的正常人了
B588 然後？
不太確定您想表達什麼？
B549  ,然後那些人還一直罵人家領1450.
我在香港怎麼領。
誰才是黨工，明眼人就知道🙄
B599 對
你可以上COVAX的網站
他有各國買的疫苗數 跟已經配送的疫苗數
B610 然後再酸一下陳時中哭哭🤣
B611 如果之後你有打疫苗麻煩跟我們說一聲唷🙏🤣
郭台銘要買「一千萬」劑疫苗救大家…居然還在中央統籌，中央不要在丟臉了拜託

我倒覺得所有的外力因素都是美國….，美國發了幾億計疫苗出來，台灣一隻都沒有，中國權利還沒有大到可以干預美國「給」出的疫苗吧

不然就是外力因素就是台灣政府🙃因為還想要疫苗股往上噴 當然不能這麼快讓疫苗進來啊🙃
B612 疫苗一劑都是要隔28天
所以基本是讓15萬人施打啦
B620 破口應該不是完全都是政府的錯
B635 是科興啦
B549 民間企業和地方政府都買得到疫苗，就中央一直怪中國在擋，對面都要送你了還怪他擋？？？
B10 也有可能是另一方決定不賣？
B820 天下沒有白吃的午餐
去年放武漢肺炎病毒
現在送疫苗？
落井下石
B821 林全有講，陳時中只買200萬劑
上海復星覺得太少
所以沒有簽約

上海復星想一次賣3000萬劑
喔是喔不然你去要 北爛喔
B682 法規重要的點應該是因為如果出了什麼事情可以依法申請賠償
吧？
B822 吃萊豬還沒疫苗：）更可悲
B696 如果是都有看兩點記者會的人應該都會看到都在說每天打疫苗的人數
但當初大家都因為國外的血栓不敢打疫苗🥲
B825 就問你不打死的多？
還是打了死的多？
AZ跟莫德納也都沒有
還要扯法規嗎？
https://i.imgur.com/300AZpS.png
B823 
而且當時是透過原廠簽約
只是要付復星權利金
我們就能有台灣代理權
一堆留言都相信中國經手的疫苗欸 好棒
1450領好領滿囉 B524
B714 而且疫苗需要生產時間
世界上也不是只有台灣需要疫苗🤣
B605
建議可以看看這篇 
懶人包：
莫德納是採緊急授權 也沒藥證
輝瑞 現在是我們需要他們的疫苗 可以幫他們申請 不是坐著叫他們自己來申請再賣給我們

復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=049EFBBB-4491-478D-A986-E7B1397F441F
妳懂什麼？
不爽就去飛去對面打中國疫苗啦

我想1450會這樣講

笑死來才來15萬劑就能大內宣
B733 有相關新聞之類的嗎
B826 現在國際誰不知道中國害死多少人
不管是武漢肺炎 還是英變種病毒還是印度變種病毒還不是都來自中國武漢🙄🙄🙄
吃萊豬不會死但「中國武漢」病毒以及其他變種病毒死很多人
B770 我只是針對你的第一句話🤣
B55 呵呵，因為背後是美國，中共算什麼
B828 那如果不是政府申請藥證或是緊急授權的疫苗
可以申請保險嗎
https://i.imgur.com/yuU9YSz.jpg
B836 在比哪個爛啊？可悲
https://udn.com/news/story/122190/5491388
B726 打疫苗另一個重點是預防重症⋯⋯ 莫德納 輝瑞也不是完全免疫⋯
B840 
我看起來是保險業者還是立法委員嗎？
那你怎麼不問現在一堆人沒醫院住
“在家”或是在“檢疫旅館”的有沒有支付？
不要論點被打臉就避而不談
開始轉移話題=_=
黨說別怕，因為等高端疫苗還漲不夠多
我就問 國產疫苗真的出來了誰敢第一批去打？
國外的疫苗已經那麼多人打給你看了還不買？
B844 呃 法規還是很重要吧？
因為你一開始B682的問題不是問說人命重要還是法規重要嗎
那因為人命重要所以進了德國疫苗
但他並沒有藥證 能夠去申請理賠嗎？
所以人命很重要 但後續可能會發生的情況也需要法規來規範？
B50 要不然沒疫苗怪誰，又學那套自己去買膩
B847 AZ跟莫德納也都沒有藥證😊
https://i.imgur.com/H40RUNR.png
台灣海峽又沒有罩蓋，你機票買著飛過去麻，飛過去打完疫苗就不要回來了。
B834
B847 這次進的莫德納疫苗藥證還不是公家機關代為申請，藥證根本就是個假議題，政府要就有辦法申請。而且莫德納疫苗相對於AZ疫苗副作用較少、vaccine efficacy較高（根據Pubmed上的論文）；一個vaccine efficacy高和vaccine efficacy低的疫苗，哪一個會死更多人應該很明顯吧？
七天前的新聞🙂
https://news.tvbs.com.tw/politics/1513880
笑死，竟然還有覺青在說：「而且經過中國再轉手來的疫苗，我也不敢打啦」

我在想，你在講這句話的時候，心裡在想什麼？ 

你真的不知道就算跟上海復星買，貨也是原廠直送嗎？（需要負70度儲存的冷鏈，不會有笨蛋先送去中國再送來台灣增加成本）

你真的不知道疫苗進來之後CDC會檢驗嗎？

如果你知道，那為什麼妳要這樣說呢？

你不知道或許情有可原。但蔡總統拿到1.5個博士，她真的不知道上述幾點嗎？

如果她知道，那為什麼她要說以下的話呢？

蔡總統：「像是已經採購的AZ疫苗和Moderna疫苗，指揮中心的原則是直接與原廠洽購，或是透過COVAX平台向原廠洽購。只有跟 原廠洽購，才可以獲得原廠在品質與安全的直接保證跟負擔責任，來避免法律與政治的雙重風險。」
B853 非常認同！已經很多人很多人，講了很多次，疫苗是德國製造、原廠直送。但他們還是一直重複一樣的話，包括中國製造、中國疫苗、中國分裝。是故意裝傻嗎？
B50

買不到疫苗，噢不，是中央不准買疫苗，

我不怪中央，要怪誰？怪中國國家主席習維尼嗎？

好啊，如果台灣向中國稱臣，我就去怪習維尼啊！

那請問一下蔡博士和叫我去怪習維尼的1450覺青，你們幾時才要向中國稱臣？
支持下來給地方自己買疫苗，要買中國的讓他去買啊，出事不要在那邊靠北靠母就好==
德國官方都已經說沒有德國以外的製造廠
莊人祥都澄清就是德國製了
還在那邊BN1 BN2
去讀點書好嗎？
然後我去你媽的藥證
一切都在拖延戰術

你們他媽腦子被綠鬼火燒到變成炭了嗎
人命關天的事情還在政治鬥爭
我以前投民進黨 因為我相信他們
現在海水退了才知道誰沒穿褲子
真的爛的可以 缺點缺水缺疫苗
整天用愛發電 快氣死 爛黨
B849 那藥證跟緊急授權是不是擇一必要
B739 瞭解了 原來不是單一事件 謝謝你的回答 我以為是純粹看電視氣哭
B857 腦子燒壞了，才會還在說中國疫苗，中國製造，綠水鬼現在是還繼續要給人民洗腦嗎？
笑死，我就一句啦
微博Ｂ站想要我們死的中國人一堆，中國好心鬼才信。

與其叫東叫西
顧好自家的親戚長輩洗手、酒精、口罩吧
媽的現在破口一堆
B861 
真的很生氣
平常要搞鬥爭誰管你
現在已經是國難了
還在算計

狗改不了吃屎
現況是台灣根本沒有時間等到8月
國產連2期試驗結果都未知 就壓在這 是在哈囉？
能盡快拿到其他疫苗就該考慮 不是坐等國產
現在還在哭説沒錢買疫苗
紓困預算花了多少 
國產疫苗單價多少是不是該公布一下
[新聞] 衛福部：擬購4500萬劑疫苗 尚缺220億元 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622204908.A.062.html
B863 
還在騙人民不懂代理商那套！
真的不要再騙了！
整天騙東騙西騙人民
細思極恐

請思考一下如何會只剩下上海復星可以選
以及如何讓這件事順理成章
還有國台辦的態度
跟某些人的舉動
輪廓不就出來了！？
現在不就跟原廠買到15萬劑了
代理商謠言不攻自破

能買15萬劑
怎不能再買3000萬劑?
為什麼只能買15萬劑?
因為有中國在擋阿
一看就知道在亂講話......真的認真考慮飛去其他國家打完回來隔離
B862 你又知道他們不是1450去反串的
https://i.imgur.com/6kugPp0.jpg
大開眼界欸 
台灣大學生真的這麼單純的相信中國喔
啊那時候疫苗進來大家都不打
放到快過期是集體失憶了嗎
看看韓國多聰明
直接走疫苗代工
錢賺的到
疫苗也打的到
之後參加國際推的疫苗護照政策也沒問題
臺灣自己要推疫苗我不反對
但是完全沒考慮到實際面-國際不認證，打了無法出國
三千萬劑裡面大部分都是只過二期實驗目前未解盲的國產疫苗
所以要等到八月打下去看臺灣人民白老鼠自體實驗結果才知道有多少保護力
其他過三期認證的疫苗買少少的 還抱怨國民不打疫苗 
Bnt 扯一堆國名、藥證、中製問題、東洋代理直接推掉想自己談
請問你只有疫苗bnt可以買嗎？
然後買那麼少連一線都打不夠
B871 疫苗進來的時候，外國那麼多例子血栓，副作用又多，誰敢打？那些疫苗連全部給醫護塞牙縫都不夠，還夠我們小老百姓打？
b862 我跟你説啦
az 的時候沒避開廣西領空
中共何必打你這區區15萬劑的疫苗
連莊人祥都出來證實 是照原路線 
只是加油延後一小時而已啦
説因為要避開中國飛航區真不知誰放的消息
真的不需要過度腦補
B862  
不是為了避開航區所以遲到喔
官方已經說了，是因為中途需要加油喔
可以去新聞看看喔！
B862 妳的一句好長
b870
呵 抖音裡看到台灣自動封城
一群智障直接高潮：「這就是中國人素質」
去年中國爆的時候ptt喜大奔普的一堆
現在他們想要我們死不意外

反串？
你真天真
b874 b862
好的了解 那我修正掉那段話
「台灣只有藍綠、沒有對錯」
一言以蔽之
反正我是不信指揮中心講的話拉
有種把文件直接公開阿
B517 B859 
https://udn.com/news/story/122190/5491388
對於上海復星所代理的BNT疫苗相傳是中國製造，衛福部疾管署副署長莊人祥昨於行政院會會後記者會中做出澄清。他指出，輝瑞疫苗的中文名稱為「復必泰」，只是上海復星擁有在香港、台灣的代理權，「我們如果要買BNT疫苗，可能的管道就是跟BNT簽約從德國進口，或是透過上海復星的代理，也是從德國進口」。

莊人祥表示，輝瑞疫苗應該都是在德國產製，不論任何疫苗要進入國內，無論是國產或進口疫苗，食藥署會進行各項檢驗把關，食藥署審核通過的疫苗民眾可以放心。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580810
陳時中日前鬆口，未採購總統蔡英文口中「國際上最好的疫苗之一」的輝瑞BNT疫苗，是因其未申請藥證；民進黨前立法委員林靜儀也說，無論哪間藥廠、原廠抑或代理，藥品疫苗輸入皆需申請藥證，而輝瑞BNT疫苗至今未申請。


醫師蘇偉碩對此表示，2人不願告訴大眾的真相是，即將開放施打AZ、莫德納疫苗，都未來台申請藥證。蘇解釋，前者是由疾管局申請緊急使用授權（EUA），於2月20日趕在AZ疫苗抵台之前由食藥署通過授權；後者同由疾管局申請，在衛福部指示下於4月22日由食藥署通過。

蘇偉碩進一步指，任何藥品都一樣，要在台灣合法上市只有2條路：其1是根據《藥事法》第39條申請藥品許可證，程序繁複、可能會不斷補件，另1則是捷徑，根據《藥事法》第48之2條，以「因應緊急公共衛生情事之需要」申請專案核准——即EUA，其審查通常僅具形式，能在先進國家上市的疫苗皆能獲可。
B867
提醒一下～
今天的15萬劑是莫德納
樓上大家在講的是上海復星代理的輝瑞bnt 
所以在講兩回事
疫苗是德國的中國只是代理商 你是文盲嗎⋯⋯怕中國把疫苗怎樣你當疫苗進來台灣不會檢查？被洗腦洗成這樣B322
B877 天真？他們今天會仇視我們，還不是一堆1450在每次有中國人死亡的交通事故中一直在別人的傷口上撒鹽？以前遊覽車事故有20幾個中國人被燒死，還有1450在那邊說燒死X國豬。政府也處處要和中國做對，死抱美國大腿，結果美國也不願意立即給我們足夠的疫苗。為何？因為國際政治上只有各國絕對的利益，小國本來就該在兩個大國中周旋，不偏袒哪一方，才能長治久安。但是今天政府逢中必反，當心哪一天玩過火，從棋子變為棄子
千錯萬錯都是中共的錯
所以疫苗咧
15萬默德納就讓綠營側翼集體高潮ㄝ
B867 笑瘋ㄟ先看懂再來講好嗎？
15萬劑是莫德納吧，
代理商是在講BNT
兩種是不同的疫苗好嗎
b884 哦 那說說1450還沒那麼囂張的時候
921阻擾援台，2003SARS在中國爆發我們拿不到防疫報告還被嗆
周旋是最好的，誰不想要？？但真的可能嗎ㄏㄏ
兩岸一家親是夢想也是笑話罷了
B882 我覺得大家只是懶得嗆他。哈哈哈哈
B867連這麼基本的都會搞錯的人，有沒有腦，顯而易見。
B808 好詳細的解說！謝謝❤️
我會去找找看這部的😆
B839 呵呵更諷刺的是大灑幣給美國，美國一點忙都不幫才可憐

豈不是證明蔡英文失敗的外交嗎？
B890 果真是失敗的外交，為了拍美國馬屁進口萊豬，現在疫情爆發美國有在屌我們嗎？正眼都沒看過吧^_^
B887 之前花蓮發生大地震的時候，中國又說要來幫忙，但政府拒絕，而日本來的救援隊卻能放行。中國留學生在台灣求學，不能到外打工、不能讀特定科系、公立學校比照私校學費辦理，種種不平等的待遇，不引起對方反感才對。現在政府抱美國大腿，買一堆他們已經快淘汰掉的舊軍備、開放萊豬（和蔡英文在野時的主張完全相反），結果連足夠的疫苗也拿不到，而對岸要捐疫苗，就一直說他們品質有問題。有問題可以檢驗疫苗啊？連驗都沒驗，不是逢中必反，又是何居心？
B853 有點好奇如果跟中國買的疫苗是直接從德國轉送 那為什麼他們要特別找代理商？
又為什麼中國代理的範圍是「中港澳台」？
這個議題本來就跟政治有關。
b892
好好好隨便你 你最棒 我不爭了 我們不該反中反共 被打壓也要吃屎吃下去
所有錯的歸因都是我們自己人
你開心了沒
反正政治就是狗屎 中共也是狗屎 這就是我的立場
上海復星在疫苗開發時就投資入股拿代理權了，現在他們手上的貨因為中共自己要推行科興跟國藥，不讓他們在中國內地開放，所以這些轉往港澳打不完剩下的

事實就是上海復星壓對寶，投資到一個最好的疫苗，如果今天bnt開發失敗大家也不會去關心他的代理權有沒有含台灣B893
B896 為什麼台灣也包括在他代理的範圍內呢
跟中國香港、中國澳門並列在一起？
那我們向他購買會不會就間接證明什麼東西？
開發bnt的不是大廠商啊，當初找投資人的時候當然會簽協議，上海復星作為最初投資人而台灣又不是投資人，當然他們要合約中包含台灣 bnt也不會管啊

假設你現在缺錢開發，那德國比美國更遵守一中協議，當然台灣這個問題根本就不存在，更何況台灣又沒有要投資B897
盾牌牙醫好棒棒 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114307?cid=f3bdd29b-a116-4200-85e8-cb781f7d769f


大家不要哭
笑一個

牙醫……呵呵
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236115789
B2 中共知道民進黨不會接受他們的疫苗
所以才放話說要給台灣疫苗
如果要給 早就直接寄到海關了呀
但是接不接受疫苗 都會讓民進黨兩邊不是人
疫苗要冷鏈還要專機送，直接送來然後台灣不接受是要飛機在台灣島繞一圈回去大陸？然後再喊共機擾台？
如果中共都擺明覺得民進黨不會接受，不就看準民進黨政治凌駕人命
那民進黨被看破手腳還不反省，然後要台灣人用命來買日子等國產？
現在對岸就是有原廠BNT，又不是喊假的，
留得青山在不怕沒材燒，現在不拉下臉接受救命藥，等到台灣人死傷慘重再喊抗中保台？你看先被宰的是老共還是民進黨B901
https://i.imgur.com/4OUF3I8.jpg
B835 美國的 廠在中國的樣子（？）
B901 民進黨比較笨
我就會說 謝謝幫助 我花錢買 不會佔你便宜
還可以大內外宣 打廣告 台灣不會佔人便宜
15萬劑拿來作秀 無能
B733 
300萬先拿來吧
造謠


目前BNT都是德國製
B733 
莊人祥說：如果要買BNT疫苗可能的管道就是跟BNT直接簽約，從德國進口或是從上海復星的代理，也是從「德國進口」。對於這疫苗哪裡產製，莊人祥說，這是「德國產製」，無論任何疫苗不管是國產或進口，食藥署都會把關。如果審核通過，民眾是可以放心。

中國就只是代理... ...

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580049
很客觀的分析！
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B903 為什麼我的跟你的不太一樣
https://i.imgur.com/YLUidue.jpg
B905 對啊 2300萬人打15萬劑笑死誒
B911 呃 我問的事情是美國疫苗中國廠製造而已啊
你一直標記我幹嘛啊
B912 抱歉！我看錯了。
我覺得台灣人就是太自由 就該回歸大陸  欠統一
才發現會不會太晚了⋯
可怕的是拿了15萬疫苗沾沾自喜開心的到處匯報，柯文哲說得對，15萬連前線的人也不夠打⋯到底在沾沾自喜什麼⋯⋯⋯
想到一張圖，不管跌倒了還是怎樣，全是中共害的⋯
B910 
一次買太多大家都打完了
到時候國產疫苗沒地方秀
黨就沒地方吹捧了
當然慢慢打
確診越多
到時候國產疫苗打下去效果更好

反正我高端疫苗股漲不停 
確診越多
股票越高
B914 現在手法很像啊，操縱輿論、一言堂🙃我都以為統一了呢！
B39 
笑死15萬劑，你覺得你打的到嗎？
一般老百姓的話，別鬧了，
前線的人都不夠了，
不懂只有15萬劑到底在開心什麼？
然後都說是中共阻撓中共害的，
自己就死不用大陸的，在該什麼的，
真的阻撓還能給你進口？別鬧了吧。
B918 那不然都沒疫苗來台灣會比較開心嗎
B72 大國就願意給他簽有什麼好抱怨的，
能不能簽是人家的本事，
台灣有本事也可以去簽啊，
前提是人家看得上嗎，才是重點吧。
B919 都沒疫苗誰害的，
不用講政府也一定會說中共害的，
千錯萬錯都別人的錯，
從沒聽過他們說到自己的問題，
包含放寬機組人員的事也是，
把所有問題推給獅子會會長一切都解決了啦，
🍃真厲害👍
簡單來說，自己選的自己承擔吧，我也是笑笑看。
B921 我根本就沒說疫苗怎麼樣欸？？？
還是你自己腦補了什麼劇場
提醒一下，中華人民共和國和中華民國是"交戰狀態"
並沒有任何停戰或停火協議
B922 喔喔喔，
提前腦補了，綠蛆會說的話吧，
也沒有針對你，
只是看新聞就覺得🍃就很自豪啊，
喔不，是非常自豪，只因為那15萬疫苗。
還不說⋯這次的補助方案，
真的是爛到爆就算了，拿他們貪污出來的錢1/3也遠超過補助的金額了，有跟沒有一樣。
很多真的需要幫助的都沒幫助到，爛
B924 那你一直標我😂
B820 
然後打了出問題再來怪政府？
B831 
什麼都扯1450
真的很可悲
B927 德國回應了：德國製造！德國進口！

https://udn.com/news/story/122190/5491388
還想造謠多久？

綠蟑螂好像可以燒來發電，你唯一的貢獻🙃
B890 那不然莫德納是天上掉下來的嗎？
外交失敗不失敗見仁見智啦，至少對中國的處理態度讓人很滿意。
到底要多可憐你們這些人，
敵人是武漢肺炎不是台灣好嗎
每個人這麼行拜託你們直接寄信給總統府或衛生署
只會說三道四擾亂台灣人民軍心放大恐懼
說在監督政府
能打疫苗的時候你們有衝第一打嗎？
如果沒有在這裡說個屁
真的傻眼
B908 去年就開始有擴大篩檢的聲音出現了，結果政府就發出篩檢多無效多無效要大家不要吵，結果現在？那些吵不要篩的怎麼不去跟雙北說？
b45 b53 看到你們留言直接回覆，如果有人已經回了的話那打擾了
先不講其他的，就針對你們說的15萬不夠，你們是覺得疫苗跟泡麵一樣可以放很久ㄇ...？而且一次來100萬那大家去打是不是又是另一種群聚？
B931 放大恐懼？事實是疫情遠比我們想的嚴重！
政府還在製造假象，讓很多人沒有警戒！一週前的案例數校正回歸後變多少？為了讓數字好看搞這些
簡單說，這次買不到疫苗，就是政治凌駕專業最佳典範，不管是在商業上面想跨過代理，還是疫苗看到中共代理就不買，為什麼不像萊豬一樣，萊豬的時候就可以說進口了人民可以選擇要不要吃，那現在疫苗也可以進口了人民要不要打，結果現在因為政治，直接連依商業規則向代理進口都不要，結果整天喊美國爸爸好，現在有什麼幫助嗎？萊豬趕著進口，疫苗怎麼不送過來？然後現在幾十萬到貨講的好像多厲害，幾個月來了這幾十萬劑，還要打很久，要搞到有全體免疫的效果，我就看這個政府要搞到什麼時候，還是對於美國爸爸賣萊豬執政黨逆民意也要幹，結果現在到底萊豬進口了換到什麼啦！想到就不爽，WHA參加了嗎？美國爸爸到底還要舔多久？
B255 
塞你牙縫剛好
你以為疫苗網購24hr到貨嗎？
B220 
塞你牙縫剛好
你跟前面是同一辦公室嗎
B933 你很專業一次進太多打不完，從上批到現在，中間隔了多久？這次來15萬，政府說八月底會到1000萬，你覺得打的完嗎？然後要全體免疫打完要什麼時候？
B204 
比你毫無貢獻無所作為只會酸還好說嘴
不是醫療專業人員
就不要一直宣揚錯誤觀點 誤導民眾
我不知道你是不是買賬號的小粉紅還是要搞資訊戰
疫苗已經來了 就是因為中國多方阻擾才要低調談判
疫苗有有效期限的 就算全部疫苗都來了
以現在的醫療人力哪裡有空在撥出那麼多人打疫苗
真的是只會當鍵盤俠
麻煩大家有時間就去捐血或者捐款
做點實際的事
我們在前線每天只能休息八小時
不想下班後再看到這些糟心的東西
麻煩團結抗疫
然後疫苗就是有風險 中國就是沒有申請藥證
現在不是在買淘寶
不然你現在那麼激動要不要搶第一個報名
出副作用是不是又要政府負責
部長是在敘述一個事實，你卻在引導大家不要怪中國。噁心 ~
B2 你怎麼知道中國沒阻擋？有證據嗎？部長可是有拿出證據喔 ~
B129 
抱歉只會1450你還會什麼
第一次在Dcard 上被說1450
對住在萬華的我覺得是羞辱
你除了出一張嘴還會什麼
上班回家看到曾經繁華的西門幾乎沒有店開
比你們這些只會動手打字酸人的人
還希望疫苗能盡快擴大施打
人民齊心守法撐過
卻只看到分裂分化
我能不氣？
到現在你還可以扯政治
真的我看到這些都氣到想哭
我曾上班經過媽祖廟只祈求天佑台灣
現在看到你們這些人
我真不知道是要天祐台灣
還是天擇台灣了
B943 笑死 是誰先動手打字酸人的🤣
是誰先出一張嘴的 好好笑
疫苗不夠就是不夠呀這是事實 不然呢🤷‍♀️
B938 我知道這一批就拖超久，後面會不會有塞車的情況我也不知道，然後我也對這次疫情爆發的種種很不滿，但“針對現在的情況”來說分批總還是比一次全進來好ㄅ！雖然很多事感覺都太遲但還是得做，不過也急不來阿，我知道大家心裡都急，但是眼下也只能這樣了吧🙁
B943 一年的超前部署？
去年底的2000w劑呢？

跟發大財一樣 空頭支票
國民黨內部對疫苗的15點教戰守則。以下為15條內容：

1.大陸（中國）願提供陸製疫苗泛藍選民都不敢用，千萬不要碰。

2.輝瑞疫苗大部分民眾可以接受，即使是大陸代理，民眾只擔心指揮中心阻撓，建議可以大力推動輝瑞疫苗，風向上民眾是想打 BNT 疫苗。

3.疫苗議題還需要時間聚集更多民眾關注，大部分民眾可能還覺得可以靠大家自律清零病毒。還沒有意識到疫苗是唯一解。

4.現在有陸捐疫苗跟大陸代理德國輝瑞疫苗，建議一定要把兩個區分清楚，免得綠營側翼把兩者混為一談，混淆民眾。

5.中南部可能會下大雨，建議關注雨情，即時跟民眾分享喜訊，民眾還是很關心下雨。

6.民進黨想把焦點轉移到中國認知戰的策略，因為林瑋豐，讓認知戰變成一個笑話。

7.陳時中的哭有大量新聞正向曝光，民眾還是很挺他，還沒有對他很失望，建議批評陳時中時還是要小心。

8.柯（柯文哲）說剩20劑疫苗，指揮中心回擊台北尚有7300多劑疫苗，沒什麼聲量。

9.侯友宜說可能停班，引起大量關注，建議要有完善配套措施，大家擔心又發生賣場群聚。

10.網友：覺得侯市長還是少說些假設性的宣示比較好，因為可能造成恐慌。

11.民眾擔心新北停班，新北市民四處逃竄，讓疫情更嚴重，建議起碼要跟台北市步調一致。

12.可能停班的言論引起不少怨言，建議停班措施不要新北超前實施 。

13.建議可以統一講輝瑞疫苗，民眾比較知道是什麼，BNT大家比較不懂。

14.輝瑞疫苗大多數民眾是支持的，只要強調大陸只是代理，民眾是歡迎輝瑞疫苗。

15.建議強調德國製疫苗。
B943 閉嘴啦文藻姊
15萬醫護人員都打不完啦
我們檢討規檢討
但還是一樣在家防疫出外戴口罩哦^_^
依然團結同島一命呢
不要擔心na
B944 
抱歉
但妳這番言論只顯得妳更可笑
只能說同為台灣人但妳除了嘴疫苗嘴政府
製造對立製造分裂製造恐慌
請問妳
妳做了什麼？
如同我前面所說的
妳以為疫苗是妳網路上網購動動手指加進購物車
它就能保證五日到貨的嗎？
B942 部長都說了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3448146
B949 
那我說淡江妹妳根本韓粉妳要不要閉嘴
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622018131.A.44C.html
疫苗水很深，台灣國際地位很淺，能跟以色列一樣要加價、超量、送數據給藥廠當實驗？輿論跟立委們一定轟到翻。
B952 來含老師這裡啦含粉
哪隻眼睛讓你看到我是韓粉
我們一起團結跟政府求疫苗好嗎
B836 妳怎麼這麼像川普
這疫情結束
我想各陣營也會產生不少新標籤阿
B946 
https://i.imgur.com/a4PSI1p.jpg
B954 
我在爆氣回應屏東姐說我是1450
是妳跳出來叫我閉嘴
同理我叫妳韓粉還叫妳閉嘴妳ok嗎？
B950 妳完全無法溝通🤷‍♀️
民主社會不能發表言論嗎...
完了，真的被英皇洗腦成只能聽從政府相信黨
好啦，妳顏色正確我不跟妳吵了
我能做的就是都不出門，減少染疫風險
但政府對我這樣的乖國民我得到了什麼？
疫情帶走了只有36歲的人
害很多人沒辦法考轉學考、畢業生沒有畢典
然後政府只會造謠BNT是中國製疫苗
所以不能買
難道看到這種無腦的言論我只能安安靜靜？
相信政府相信黨🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
好啦說你1450生氣了，跟妳道歉
抱歉啦EQ低的，只會爆氣
B906 我網路查詢到的⋯沒有造謠啊⋯ 你是不是誤解意思了？
我有回覆在b903 
如果提出疑問算造謠 是否太獨裁了🥲🥲
B907 謝謝你的回覆 看有人說我造謠⋯完全沒有這個意思 有點難過  謝謝你看懂我的疑問
謝謝B929 有些人就是被洗腦到太深，失去閱讀能力也不意外，跟他們講話真累
B33 那中國怎不把武漢肺炎阻擋在牆內 笑死人
B41 不然是讀東吳嗎 XDDDD
B959 
加諸顏色標籤的是妳
說我被英皇人洗腦的是妳
我從沒表示我支持誰
我爆氣是這種時刻我們台灣人卻不團結
還在扯政治扯1450
我只在乎我們台灣人現在正在分化彼此
造成分裂造成恐慌造成對立
真的只在乎我們的台灣是不是能團結一心
一起度過這些難關
B60 你就直接在那定居就好
B274 你覺得對岸住在牆裡的訊息會比政府可靠😧！？
不要因為他你是朋友會關心你吃飽沒就一股腦的相信他欸
B957 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622210708.A.F58.html
B965 好好好跟妳道歉
乖
不想跟妳吵
雖然妳也是製造對立的人
15萬就是不夠呀 是事實
所以更要台灣人團結一起求疫苗
妳卻叫我們安靜不要吵？
從頭開始都是妳先酸先製造爭吵的不是嗎🤣
B969 
乖？
如果妳覺得這樣是道歉
那也沒什麼好說的

祝我們台灣人平安健康
B959 🤣🤣乖國民不會在這跟人吵
這麼晚還回訊息~乖國民早點休息😴
B971 ？？？為酸而酸？？？錯版嘍
B943 我家住板橋，每天都落實在家防疫，看到新聞上死亡人數不斷上升我感到很心痛，我常在想為什麼我們的政府在過去一年來毫無作為，沒有疫苗、不做篩檢、病床數也不足，超前部署到底做了什麼？而那些台上的官員缺可以完全不用負責，甚至有一堆人在為他們護航，我真不知道為什麼還有人不清醒，每個人當然都希望這波疫情趕快結束，回歸到正常的生活
但這次的疫情爆發明明錯的不是人民，卻要人民面對如此嚴峻的疫情，請妳要知道很多人的聲音只是為了讓這失能的政府能改進罷了
不知道當初AZ來是誰一直鼓吹不要打，現在又吵疫苗不夠……
中國的疫苗我是不敢打啦
上海復興代理再分裝的我也不敢啦
https://i.imgur.com/11B1F40.jpg
現在要進外國疫苗的
都在擋人財路
小心被抹成中共同路人
B974邏輯死亡，現在有人吵著要打AZ？沒有嘛，跟之前一樣嘛
把兩個東西混為一談欸
大家想打的是輝瑞跟莫德納
沒毛病
B41 政治考量多於人民性命 書讀的再多也沒用
B974 造謠罰三百萬喔
https://i.imgur.com/QVUGiCa.jpg
現在疫苗風向有點亂，先撇開政治因素，這篇報導內容滿中立的，大家可以參考看看～裡面有提到台灣目前疫苗的狀況，也有前面大家說的副作用問題

https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world?fbclid=IwAR3JfSiVtyJhRURcTD-TJ53iyrSCz3y6KYn6pqcNTEuj19MBfFHZpc0nkJ0
B963  你覺得中共會想把疫情擋在牆內 笑死人？按照中共態度我還不讓大家都得病嗎？
讓大家得病在大內宣中國最安全
樓上一堆敢打中國＇代理＇疫苗
說一句坦白的啦 只要是從中國來的就很恐怖
樓上一堆喊敢打的 拜託 你們直接去對岸
打完還可以好好待在那邊避難 別回來了
中國救助台灣 真以為這麼好心嗎：）
救助了這次會帶來什麼後果 各位想過嗎
現在該做的 根本就不是吵這些
「確實配合政府防疫」才是首先必要的
不滿意這麼多 就去對岸打 順便待在那☺️
B985 認知作戰🙃
可以爬文嗎？從德國來的
看新聞都不會求證的？無腦小綠綠喔
B987 現在各國都限制台灣入境了，哪像台灣還在3+11
B985 你新聞更新消息來源都是民進黨議員fb嗎
還在中國來的
莊人祥就跟你説德國來的啦
https://i.imgur.com/iCbKlQm.jpg
#相信黨相信政府

説實話還真的可以考慮買機票去美國好市多或是泰國7-11打🤔
B893

1.為什麼輝瑞要特別找代理商？打個比方：你買toyota的車lexus，是跟toyota「原廠」買，還是跟toyota的代理商「和泰汽車」買？

2.不相信你可以打電話給toyota「原廠」看看，說你要直接跟「原廠」買lexus，我保證他們一定是叫你跟「總代理」和泰買！

3.然後你再打電話給和泰，我保證和泰會叫你去跟經銷商買！因為和泰只是總代理，他們也不直接賣車，直接賣車的是例如「北都」這樣的經銷商。

4.所以為什麼輝瑞要找代理商？因為輝瑞只專注於研發，銷售的事情就交給代理商，就像toyota只專注研發、製造，銷售的事情就交給總代理和泰一樣。

5.你可能因為沒買過車所以不知道。但蔡總統是拿到1.5博士的人，她怎麼可能會不知道？如果她知道了還是這麼講，背後的原因是什麼？

6.為什麼上海復星代理的地區是中國和台灣？(抱歉，港澳是中國的一部分，我不另列)啊人家就是採購量比較大，所以把台灣的代理權也談進來了啊！其實我們台灣的很多電子通路商，在代理美國日本的電子材料的時候，也是把中國地區的代理權包下來了啊！你問上海復星有沒有政治動機？就當他有政治動機好了，重點是疫苗就沒經過他的手啊！覺青們一直在洗疫苗是中國生產、中國分裝、途經中國，不是不懂就是在扯謊！
現在記者會我真的看一下確診數字就關掉了呵呵
當然要推國產疫苗 他們股票都買下去了
B987 
人家會跟你說你怎麼知道中國有沒有偷加工啦><
中國那麼壞耶 你怎麼那麼容易相信
B985
沒有疫苗大家死一死也不用管會有什麼後果了啦
遵守政府政策固然重要
但目前的都是治標不治本耶
疫苗才是唯一解好嗎
B986 

從德國來的 還是經過了中國。
我可以接受直接跟德國購買入境 代理也都好
但只要扯上中國 抱歉 這安全問題 就是反對

敢打的人 可以花錢去對岸 
如果怕只有一個人打 回來台灣還是一樣
那就乾脆可以留在那裡 相信他們控制很好
疫苗也是德國的 沒有任何問題 很安全🥺
B988 因為她跟奧迪原廠買總統座車😂
而且奧迪台灣是原廠啦
只有bmw 賓士 lexus那些是代理 
剛好舉錯例🤣
B992 爬文啦小姐！一堆覺青都愛看懶人包！難怪跟你一個樣！
德國就封裝好了，來台後也會再檢查？你現在在質疑我偉大的黨嗎？
B983 這個好屌 好清楚 推！！！！
B992 扯上中國的都不行，那妳有一堆衣服不能穿、食物不能吃、還有3c產品不能用耶，可以分享一下妳怎麼活下來的嗎？一堆產品都中國代工，怎麼可能不用到，意識形態也太深了吧
B895 
是呀你根本不用爭
因為你現在所做的行為就是吃屎
我沒有要說你吃屎
是你自己說這樣的行為是吃屎行為
難道我們抱著其他某國家大腿被踢走
人家連看你一眼都不看
這樣就是正常的行為嗎？
希望你可以增加立場
不要有所偏頗
B996 一堆人被黨洗腦洗到我好怕
網軍力量太厲害
B992 
笑死飛經過怎麼了嗎
疫苗都是密封好的啊
以為那麼好動手腳喔
飛行時間算得剛剛好沒時間動啦
疫苗保存條件多苛刻不知道喔
黨今天有發文澄清建議仔細看一下
不要質疑黨這是最大原則⚠️
B990

現在佛光山要買嬌生疫苗，這個就完全沒有中國因素了，接下來看1.5博士怎麼接招囉。

該不會又用「沒申請藥證」來卡吧？哈哈~~
B994 

那就請中國要救援 就要照審核把關
從正規的管道 政府檢測過 層層把關
而不是發聲喊話 沒有送件想要審核

更何況 中國幫忙是好心嗎：）
還不是一堆附加政治利益
買了以後 之後會變成什麼樣子
會不會比現在更慘 
疫情後的下一波 
就是中共這波幫助帶來什麼影響：）
B654 B679 看我們的採購人員怎麼談，試著可以把原廠拉進來，以德國原廠、上海代理、台灣政府進行三方會談，台灣先與上海代理商簽訂，疫苗必須從德國直送台灣，違反則仲裁或訴訟，及違約金，然後為了防止代理商耍無賴，再與德國原廠簽約，台灣還是從代理商叫貨，但必須由德國直送，如果中途出現第三卸貨地，則德國原廠將附賠償責任，賠償違約金，或是進入仲裁、訴訟程序，台灣得代位求償

這樣既顧及代理商的採購問題，也確保疫苗的安全性
B1001 不要再秀下限了！你都說了政治利益，人命關天，疫苗優先！
沒有非要BNT,莫德納 az 都行！現在就是缺疫苗
停止政治鬥爭
https://tw.news.yahoo.com/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E6%B2%92%E5%91%8A%E8%A8%B4%E4%BD%A0%E7%9A%84%E4%BA%8B-%E4%B8%8D%E5%8F%AAbnt-%E8%98%87%E5%81%89%E7%A2%A9-az%E5%92%8C%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E7%9A%86%E7%84%A1%E8%97%A5%E8%AD%89-123550734.html
B996 

我說的是安全問題呦：）
我就是不能接受中共 
但中國人我覺得好的人很多

更何況 我的生活怎麼活下來的
有沒有用到中國產品 不需要你來慰問呀
你的生活要怎麼扯上都好 但不用關心我
因為 跟你也無關☺️
我是偏綠一點 但因為政治不買疫苗真的很糟糕
中國疫苗有人會怕不用打沒差，但還是有人想要打的！
下一屆的總統綠色難連任了🥲
況且別國疫苗來台又有一段時間，看能犧牲多少性命==
天啊 臺灣進口一堆中國製的東西是不是有些人不知道啊？
而且還在扯藥證 我的天
去翻翻Az 和莫德納的藥證吧！
然後再多看看藥事法怎麼規定的
B1003 

你也是不用一直這麼氣憤啦
你覺得好就好 每個人的觀念都不一樣

什麼政治放一邊 人命關天
我不覺得你把疫情弄好 
卻被中共開始一中原則
這樣有比較好🥺
你要覺得我覺青都好 我台獨也罷
但很抱歉 我就是不喜歡中共呦☺️
B1007 好喔。
B1000  不知道宗教的力量比較強大 還是黨
B931 對啊！相信黨最愛用時空背景不同之術，別人就不能用啊？拿當時疫情沒暴發跟現在疫情嚴重來說嘴，不就時空背景不同。聽黨說這麼多次，還沒習慣？很難懂？
B986 美國現在推廣打疫苗啦
觀光客也可以

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621998019.A.708.html

https://www.bcc.com.tw/newsView.6237663
B939 
不好意思我也很可憐內
當初勸導大家不要糊塗一時亂投票
選了一個沒法做好事情的政府
不是不想作為
而是我們人民要團結才有力量啊
阿你在這裡說這些我們無能
那你說這樣的話有何意義呢
難道比起提出問題的我們
比你在那邊唱雖好吧....
B1008 

人都是以自己觀點來出發做談論的
你有你的立場 我也有我的想法
不過是不一樣而已 希望你保持尊重
加油 祝福你也能平安渡過這波疫情～
B1007我就好奇問問
如果是你在乎的人甚至妳自己死
你還會覺得把疫情弄好比較不重要嗎
打跟中國有關的疫苗，你們先。
我等國產
現在陳時中的態度就是我就想等國產
日本要捐az就來 但是國產上了之後我就不要囉
唉 就想賭連二期都還沒過 
三期還沒實驗的國產
賭對很好 賭錯呢？
這段時間就只能乾等 等已採購的發貨 數量未知 等國產疫苗上 😐
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622204481.A.0CF.html
現在連看他報數字都不想看
今天死亡+xx例 然後開始唸病例號 
醫院量能夠不夠 台大院長出來裝窮嗎
真的像柯文哲講的 不要只坐在辦公室看數字
B1014 

不用這則訊息在標記了 
我也不會再對你做回應

每個人的想法都不一樣 
但你也沒必要態度如此之差 我依然尊重你
你要覺得好 覺得ok 那也沒問題
台灣是民主國家 本就會有很多聲音
擁有不同的觀念也是很正常的 
你覺得我1450 然後中共跟綠色一樣
為何不喜歡中共 等等
那都是 你看來的想法 我也不想改變你

疫情我還是希望國人們會一起撐過哦
大家都是台灣人 沒人希望看到誰去世
我也希望疫情好 但很抱歉 我還是不喜歡中共
我也不想因為這波疫情中共無償幫忙還怎樣
結果最後台灣就會一中原則等等政治議題

要好好戴口罩呦～ 願你會平安
一起加油☺️
B631  剛剛看到了，是“緊急授權EUA“ 進來就依照我方規定辦理吧，中國藥證不甘我們這的事情  我沒有加那兩個字喔～
莫德納、AZ、BNT 都是好選擇，只是現在一堆人放話說有辦法幫忙，那就快點展示一下
台灣加油
動嘴疫情不會停止
B943 
沒有人要跟你扯到政治好嗎
你搞清楚
真正扯政治的人是政府本人啊
疫情爆發後政府處理事情的方式
全部都扯向政治不是嗎
給你舉個例
大陸給我們疫苗他給的是德國製的
美國德國都有打
不買的原因不就又是政治考量嗎
即使是政治考量也應該做對台灣有益的事
而政府從頭到尾都只為他們未來選情考量而已
現在每天死亡人數一直上升
如果裡面有你的家人
你還會希望政府什麼事都不做嗎
攸關生命的事
不管如何都要擺在第一位
會認錯就不是綠共了
B950 
其實如果沒有華航這個他們所謂的
防疫大破口
我們現在也不會有什麼停不了的疫情
B952 
現在還能扯到韓粉
你在做夢嗎
今天的記者會我真看到哭，政府昧著良心說謊，居然還有人幫洗白
B836 
謠言止於智者
還有覺青在扯為什麼疫情還沒爆發時台灣人不打az，現在卻吵著要趕快打疫苗？

哈哈，這個問題麻煩去請教黨的元老菊姐，她應該可以給你們答案。

ps1.據報載，菊姐是在5月14日去打的az疫苗。如果她是早半個月打，就是響應中央政策。但是選在確診病例大爆發公佈的前夕去打嘛，嘿嘿……

ps2.有些覺青說疫情爆發後，原本預約好要打的az疫苗竟然被取消了！這個問題一樣，去問黨的菊姐，她應該會給你們答案。
B1004 我也不能夠接受綠共：）
有一堆國外疫苗還不進口給自己的人民打，每天都在賭高端，真想問問那些炒股的人看到死亡的案例睡得心安嗎？
還有我們要打什麼疫苗也跟妳無關，希望妳有天不要被自己的意識形態給害死，我怎麼忘記了，有人到緊要關頭還是不會清醒啊
呃⋯當初很多人不是打著
「我ok，你先打」然後沒人要打
有副作用又怎樣、現在的也有副作用啊
結果現在一大堆人搶著要打是？？？

但綠這次真的把自己的棋走爛了啊：）
別再拿中國打壓當作理由了啦：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117645
憑什麼他自己不想打就逼我一起不准打...
B1027 

我一直都沒有要管你要打什麼疫苗啊
你覺得國外好 你也可以飛去國外打啊🤣

哦對了 留點口德 你的希望聽起來像詛咒
要到緊要關頭是不會清醒 跟你也沒什麼關係
祝福你能夠一起平安渡過這波疫情～
中國就是趁這個機會搞很多操作 你看一堆人被洗腦 的時候中共就趁著政府民調下滑要統一了
B1032 

希望不會被統一 🥲🥲🥲
被統一 去集中營 跟 得病毒
我寧可選擇後者
B974 
簡單來說日本會把az給我們
而且還是放到都快過期的
az成效70% 
日本就是對這疫苗有疑慮
所以才選擇不打 給我們
現在所吵的bnt和莫德納疫苗成效有90%以上
所以才希望可以進疫苗
B1031 當然跟我沒關係，好心提醒妳不要被自己的意識形態給絆倒而已：）
然後就是有你們這種人一直為政府護航，我們到現在才沒有疫苗可以打的，給人民打疫苗是政府防疫的一部分，為什麼我們要飛去國外打？還不檢討政府繼續護航，妳是不是對面派來的間諜，這麼不希望台灣人好
我姐是第一線，今天打了AZ第一劑
目前沒出現什麼副作用
但聽說打之前先吃普拿疼
會比較好？😂我也不知道
所以她有先吃普拿疼才打😂
目前整天下來只有聽她說手痠痠的而已
B1035 

好吶～ 你覺得的都好 你說的都對
你最沒有意識形態 
希望你的「善意」提醒是真心的☺️

我是什麼不用太在乎啦 我會過得好
希望你也會 要好好保護自己呦☺️
B985 
那現在躺在病床上的那些確診患者怎麼辦
不是你的家人 都沒差嗎？
民進黨真的傻傻的
大陸要就給他用下去，免錢的送你還不要傻傻的
B1017我還是回你一下
只是覺得你價值觀讓我無法理解想釐清，
你真的覺得一中原則跟（在乎的）人命哪個重要
可能我說的太難聽讓你有惡意感
很抱歉
我也尊重你，也祝你健康
本來民主國家就會有不同想法，其實我沒想那麼多，也沒想要你喜歡中共或1450這類
我自己平常都不太在意政治了
不過現在是誰給我疫苗，就算是中共，我就能叫誰爸爸
當然這只是我的想法
不是欸 中國疫苗真的不敢打
B1032 你這操作看起來就不輸中共！現在還賣芒果乾？在相信黨政府之前你是被統一了嗎？只會恐嚇人民，芒果乾賣好賣滿，還賣到失憶。
全部監督政府的人、不同意見的人都被抹紅 我也是很傻眼...
當初反政府叫公民覺醒，好雙標ㄚ
B993 哈哈，我倒忘了，賓士以前是給「中華賓士」代理，後來原廠可能是覺得賣車太好賺，就把代理權收回來自己賺。原來1.5博士的奧迪確實是跟原廠自營的代理商買的，失敬失敬。

可是不對呀！她車子雖然是跟原廠買的，但她是拿到1.5個博士的人耶！她難道會不知道其他車廠例如toyota的車子是要跟代理商買的嗎？啾咪~~
B1044 🤫可能是不食人間煙火的公主
都會叫你有問題去找老闆了
買東西找原廠啊 
聽起來好像蠻順的🤔
1.輝瑞疫苗雖然是上海復星代理，但絕對不是中國分裝、不是中國生產、也沒經過中國轉手，這一點請覺青們不要再誤導！以上是黨的副指揮官莊人祥先生說的，不會有錯！

2.覺青不想打跟中國扯上任何關係的輝瑞疫苗，OK呀！但是你們不要妨礙我們想打的權利呀！政府該做的應該是標示清楚，輝瑞疫苗留給我們這些賤民打，台灣價值滿滿的國產疫苗就留給覺青打好打滿，這樣不是皆大歡喜嗎？

3.蝦米？覺青叫我們滾去中國打疫苗？不要這樣子啦，覺青你們想吃萊豬，我們台灣賤民也沒叫你們滾去美國吃呀！我們也是乖乖就範讓萊豬進口了不是嗎（廢話，我們就賤民，不讓進口還能怎樣？）甚至我們卑微地希望政府標示清楚哪些是萊豬，政府也沒做到不是嗎？前陣子才有萊豬外包裝寫台灣製造，賣給國軍吃然後被抓包的事情不是嗎？

4.雖然我們是賤民，你們是高尚的覺青，但是大家平平都是台灣人，可以尊重一下彼此的選擇嗎？我打輝瑞疫苗，你打國產疫苗，不是皆大歡喜嗎？相煎何太急呢？
看看陳文茜的文章
關於疫苗的問題
精闢又理性的分析
疫苗的水很深
台灣人民總是善良的相信政府
但現階段政府有把人命公共利益擺在第一嗎？
我上次是投小英
但最近的作為真的很讓人失望,
包括電力問題是從上個小英第一個任期早就出現的問題....
操作輿論、網紅、粉專塑造政府好棒棒的意識形態！
只要提出不同意見就被攻擊是不合群、在這個時機點還要批評辛苦的防疫官員......

國王的新衣啊！實在看不下去了


https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4136880299722950&id=322447507832934

https://www.facebook.com/322447507832934/posts/4139177619493218/

https://www.facebook.com/322447507832934/posts/4141880545889592/
B1046 一堆覺青讓我有末日感
真的是如果成功進口bnt 我來打就好
國產讓給青青們
b1047 中國人只能打科興 科興第一季純利賺了上百億人民幣 就知道國產疫苗水多深了吧
B1046 推爆！！你的言論是我整個看下來最爽快明瞭最優秀的🤣
B1046 不論論點！邏輯與表達方式 讓人看了很清晰
B931 有疫苗打的時候國外那麼多血栓的例子，況且副作用多到爆，誰還會看到衝第一？？？（你衝了嗎
那些疫苗全部給全台灣醫護夠嗎？輪得到你打？？
你們這些藍蛆就是腦袋不夠靈光啦，一起去當中共的走狗，可悲大學生。
B1046 真的推爆！！！！
笑死哈哈哈哈哈！我們打世界最好疫苗輝瑞（連蔡博士都說最好的疫苗），覺青們就好好的打連三期試驗都還沒的國產，還有副作用多，又可能血栓的AZ，直接皆大歡喜！讚
B1044 對啊她1.5個博士會不知道代理商的意思嗎？綠蟑螂，蔡博士，就繼續騙人民啊，還要騙多久！可能她Nike也是大老遠跑去跟原廠買ㄉ啦
B936 人家國外都打幾劑了，打到都要解封了，你還在那邊疫苗網購24小時，給政府從去年二月買到現在，才買幾十萬劑，
你可以慢慢等啊等三期還沒試驗過的國產啊！然後打好打滿
為甚麼一定要跟上海復興買 
就憑人家疫苗研發有出資還是大股東啦
台灣憑什麼繞過代理商買?
你買蘋果手機 會直接去跟美國買?
你買德國賓士會直接去跟德國買?
還有些側翼在抹是中國疫苗當台灣人都不會英文不會看外媒?
搞到人家原廠出來澄清是德國貨
真的不要把人民都當白癡
B1005 我是偏藍一點，但因為政治只打跟中國有關係的疫苗我真的覺得很糟糕
B1001 
現在是我們需要疫苗欸
甚麼叫沒有送件

AZ、莫德納也是衛福部代申請的
BNT就姿態放很高，你自己來請啊

這心態真的很母湯
B1015 
國產慢慢等嘿
還要2-3個月
B1017 

可悲我們還是民主國家？
美國有J&J、BNT、莫德納可以選
歐洲國家有AZ、BNT可以選
台灣只有國產，請問哪裡民主？
跟對岸中國有87%像吧！

中國不給BNT藥證，就是為了扶持國產。
為何台灣淪落到跟中國一樣！

https://youtu.be/hvQkkjg13vs

甚麼叫再晚就不要了？
梭哈連二期數據都還沒出來的國產就對了！
B1054 
平心而論，說真的以使用的技術而言，國產疫苗安全性高，副作用可能是目前市面上最少的

主要疑慮是效力問題，打一劑能產生多少保護力，未知！
但幾乎可以肯定會低於mRNA疫苗！
再來對於變種病毒保護力如何，也未知！

猜測可能會落在效力跟AZ差不多但副作用少的範圍
B2 你随便问一个墙内人，他会告诉你，共产党战机都飞到海峡中线了，疫苗怎么可能不挡你们？那为什么要送湾湾呢⋯动动脑，就是要影响你们这些不去思考的老百姓⋯⋯看看国台办每天在骂台湾当局，WHO不给进，疫苗却酸溜溜的说可以给，看看香港吧，香港人疫苗连打都不想打，科兴才会剩那么多
你们在墙外的，别对共产党太天真了，自由到太爽，你们根本对共产党不熟⋯⋯
竟然天真到以为咱党会不阻拦你们拿疫苗，真可爱
B1064以為用簡體字就沒人看出來用語都不像嗎
要加油
B936 那給我啊，笑你不敢

為什麼政府不一開始就部署疫苗？台美關係不是最好的時刻嗎？送來個幾千萬劑疫苗應該是小case才對啊，怎麼才15萬？後續說的505萬要拖到猴年馬月？我看貨到了人也死光了
B945 我覺得目前這波疫情只有兩種解法，就是快速提高疫苗覆蓋率跟NPI（非醫療介入防疫）強度達90%。
目前台灣NPI只有75%，會造成疫情持平微微上升，醫療量能持續崩潰。在這情況可以利用快速提高疫苗覆蓋率來彌補，如果不這麼做的話疫情還會持續蔓延，甚至惡化
B384 你到底怎麼會那麼輕易相信隨時想武統我們的中共啊，如果來了還請你第一個去打欸
B1064 敢賭70%以上的中國人不知道共軍擾台
中國人還希望國台辦不要送台灣疫苗 熱臉貼冷屁股 全島死光是對岸人最希望的
如果要送科興我們不要 
送bnt我會希望政府考慮啦
畢竟中國人賤我們可以更賤
拿到疫苗之後再翻臉不認人👍🏻
推b1047
你可以飛去中國打啊 天真B9
B590 不尋求民間的人我在想會不會是以目前來看 疫苗都不夠前線人員接種了 
你要讓民間的人來幫忙的話是否也是要讓他們打疫苗，再來 現階段就是不希望大家出來群聚，如果有些人是假借想要出來啪啪走而說要做的話會不會更失控？
光以現在就這麼多人不守秩序來說
我覺得有些害群之馬就會有那些想法

但這也只是我的想法啦～
根據Pubmed,NEJM和up-to-date上的paper和美國CDC的指引，在有Moderna和Pfizer疫苗可以使用的情況下，不建議使用AZ疫苗，因為副作用多，而且針對部分variant的vaccine efficacy只剩10.4%～32%。而國產疫苗未經第三期臨床試驗，完全不符合美國疫苗緊急授權的標準。我只相信科學，不會去信那些政治人物和自稱專家的人說的國產疫苗可以打的鬼話，何況他們沒有一個人有辦法發一篇論文在impact factor高的期刊上。那些不懂醫學的網軍還是閉嘴比較好，除非你們能找到其他篇impact factor高的期刊論文再來討論。
B620 政府有錯人民也有啊 
防疫破口，難道人民就沒有在疫情再次發燒前不戴口罩出門啪啪走嗎？
還是在疫情發燒時還在跟人接觸？不戴口罩的至今還是有，全都推給政府也太好笑了吧
B1074 美國人比誰都不愛戴口罩，他們覺得只有生病的人需要戴口罩，所以即使疫情爆發，他們一堆人也是不想戴口罩，但你有看過美國政府一直在怪人民嗎？為何現在仍然不擴大普篩？為何當初不準備足夠的疫苗？
你可以去Pubmed、NEJM上找分析各國防疫政策的論文，就知道為什麼台灣政府該被批評
附上一篇在說明普篩為何非常重要的論文
https://i.imgur.com/wwAz3Cf.jpg
B939 政府做不好不能嘴？
B682 都很重要，如果今天照你的說法不顧法規 買了疫苗進來 出了問題沒有規範，那是誰的問題？誰要擔？你嗎？
B1075 那你有看過台灣政府一直怪人民不戴口罩嗎？
B1075 https://www.twreporter.org/a/covid-19-usa-mask-policy-crisis
因為美國一開始也沒鼓勵大家戴口罩？
B1078 戴口罩的比例絕對比美國高啦，他們很多人都會歧視戴口罩的人，所以他們不太願意戴。但即使如此，為何他們疫情現在壓的下來，因為他們有疫苗和普篩！
B1079 Donald Trump一開始不是反的要死嗎？還覺得Covid19只是個小感冒
B1072 連中研院説要協助 陳時中回絕
pcr沒篩出來 中央不會通知地方政府確診 就更不會去抓病人 讓病人正常上班到處走 
這才是問題吧？  
疫苗雙北量有分配到第三級 醫檢師在第一級
如果民間願意相助 優先打疫苗會是問題？
B1081 所以針對戴不戴口罩的議題 美國政府沒有怪人民是不是因為一開始政府也沒要求人民戴口罩🤣
B1082 經與檢驗單位、醫院等多方討論後，發現目前篩檢塞車有檢體採檢、檢體前處理、RNA萃取、RT-qPCR、結果整理及資料上傳等多元因素，並非qPCR儀器不足、儀器速度太慢或儀器操作人員不夠，不是光有PCR儀器就可投入，也必須注意長期大量操作狀況下的檢測一致性，與一般做研究的要求不盡相同。

https://udn.com/news/story/120940/5493838
B1083 川普到後期才改變態度，但美國人一樣不想戴口罩。而美國CDC一開始就勸大家要戴口罩，結果美國民眾也不聽。口罩雖然能降低病毒的RO值，但沒辦法完全抑制病毒的蔓延，只有疫苗有辦法。
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
B1063 
國產疫苗連二期都不知道過了沒，我是不敢打，反而通過世界衛生組織認證的BNT我比較敢打🤣
B1060 這心態就是自己也不想買啦！
然後再來跟人民說他沒有申請藥證^_^
B853 阿不是就是有經過中國倉庫分裝出來的疫苗嗎
https://i.imgur.com/1jef0M8.jpg
B1084 「發現目前篩檢塞車有檢體採檢、檢體前處理、RNA萃取、RT-qPCR、結果整理及資料上傳等多元因素，並非qPCR儀器不足、儀器速度太慢或儀器操作人員不夠」
不覺得前面一段跟後面有點矛盾嗎
目前塞車的有1.2.3.4.5.6項 有幾步驟是跟人有關？ 
一直喊超前佈署還會資料上傳卡住真的很好笑
B1089 之後中國打的才會有大藥劑分裝、中國製
賣給港澳台簽署內有寫德國直送
B910 笑死人 新聞不會看？ 15萬疫苗是505萬分批來的 
你去好市多買東西會買一整年份的肉回來冰嗎 你家冰箱放得下？不會有過期問題？
疫苗是有其效性的
B1089 你是香港人嗎，拿這圖來騙？指揮中心都說不是大陸分裝，德國原裝，還要護？
B1092 你就繼續笑死，依現在的需求會讓你放到過期？再騙啊
B806 就因為AZ不讓民眾信任啊！政府要不要自己檢討一下？
在之前疫情還沒爆發時，有那麼多時間可以去進別種疫苗，
大家覺得有更好的選擇為什麼要去打AZ？

後來疫情爆發，沒得選了
你知道嗎？
是沒得選了
假如有輝瑞莫德納你覺得有多少人會去打AZ？
我們連選擇權都沒有
政府說超前部署也看不到

有錯就是有錯，別再把人民當白痴所有的問題都推到民眾身上 ^_^
B1089 
你不想打可以不要打
這麼厲害不會找別的國家買
阿不是說進萊豬還買舊軍火
所謂的好朋友
結果跟他們買結果根本不賣給我們
但政府現在就是買不到
又怪大陸我真的很問號
之前台灣防疫做的不錯很多人都稱讚
現在做不好不能說嗎
更何況還是因為華航事件引起的
B862 你是不是都看不到好的阿？

然後台灣人也沒資格罵他們啦！
當初我們還安全的時候嘴也臭到跟吃屎長大的一樣

每個地方都有老鼠屎，少在那邊又想打仇中幫政府模糊焦點啦！

怎麼不針對美國？嗯？
B1095 事實就是證明，疫情還沒爆發前，政府根本沒有在買疫苗，說了買多少疫苗，隔沒幾天就說中國阻擋我們買疫苗，所以呢，說到底還是想拖到國產出生嘛，只是他沒想到疫情會突然大爆發，導致被人民發現根本就沒有在超前部署，只是喊口號而已啦！
B1090 因為我還找不到陳時中拒絕中研院的相關消息🤣
B1091 中國自己本身應該不會施打輝瑞 因為他們有國產
目前打輝瑞的是港澳
B1095 AZ不讓民眾信任 為什麼是政府要檢討 這又不是政府研發出來的疫苗
而且全世界打最多的就是AZ 這樣子有點奇怪🤔
B1092 
阿他們不是說超前部署？
疫情都已經火燒屁股還慢半拍
這五百萬劑是政府訂的
冷鏈倉儲不夠是誰的問題
連這個問題都沒想到？？？
現在根本不應該怪來怪去
而是應該共同監督政府
趕快把疫苗買進來 
解決疫情
連佛光山都有五十萬劑還是送的
政府是真的無能
覺青還在洗輝瑞是中國分裝的疫苗？黨的副指揮官莊人祥先生背書說輝瑞是從德國直接進口，你們不相信？你們造反了是不是？

先別提輝瑞了。佛光山進口嬌生疫苗的公文，指揮中心核准了沒？這個可是完全沒有任何的中國因素喔！不要再跟我說病毒跑得比公文快啊！我看是股價跑得比公文快吧？XD
B1077 
大陸的疫苗有國際認証
從一開始政府就有先入為主的觀念
做甚麼事情都要有個前提
到底還要怎麼做好事情
B1100 冷鏈倉儲就算夠了 那要多久才能打完？
按照今天的圖 假設一天來打一萬人
那一個月也三十萬人
更別說疫苗也沒有辦法放太久啊
https://i.imgur.com/smXFC4D.jpg
B935 誰都能舔，就是不舔共。

這次確實是政治因素，中國與原廠簽代理「台港澳」疫苗，而不是代理全亞洲，那跟他拿疫苗不就承認台灣屬於中國一部分？
身為台灣人，我寧可等國產疫苗，也不願台灣丟了國格。

大家只看到台灣不願跟中國代理拿疫苗，卻都沒想到背後台灣顧慮的點是什麼，希望大家能好好思考背後的原因，台灣加油💪
不是走私,只是超買。
不是電力不足，是人民用電過度。
不是缺水，只是天沒下雨。
不是施壓,只是強烈關切。
不是防疫破洞，是人民失去警戒心。
不是經濟不好，只是股市跌停板。
不是房價高,是你賺的太少。
不是叫你吃萊豬，是要懂得拒買。
不是會塞車，是你用路不夠聰明。
不是不重視勞工，是你們不懂自立自強。
不是薪資過低,是你們要去跟老板講。
我搞罷免是展現民主,你搞罷免是不理性報復。
你進萊牛是殘害人民，我進萊豬是國際趨勢。
你去中國是賣台,我去中國是促進交流。
最新一則
不是病例數增加，只是校正回歸

這個政府,真是顛覆我的國文程度……
B1105 你漏了一個：「醫療沒有崩潰，只是緊繃。」

在1.5博士的文青體領導下，中文沒有一點底子的人是沒辦法當官的。
B1104 沒錯 但他們會故意省略
然後說你的發言讓政治議題凌駕於人命之上
但沒想過中國有多可惡
打壓我們買疫苗
到現在只能跟他們拿足夠的疫苗
但是要讓我們承認自己地位跟香港還有澳門一樣
在這種人命關天的時候到底是誰率先搞政治
大家不看清楚 還想滿足中國的希望嗎
就這麼說定囉！現在抗中保台擋輝瑞疫苗的愛台灣覺青們，下個月通通去打台灣價值滿滿的國產疫苗打好打滿喔！沒去打你就是滿口謊言的王八蛋喔！

是說佛光山買嬌生疫苗的公文，指揮中心到底幾時才要核准啦？第一線醫護都快陣亡了，還在拖？

這個可是完全沒有中國因素喔，而且打一劑就好，也沒有冷鏈問題，1.5博士該不會還在開會討論，要找什麼藉口擋這批疫苗進口吧？
B836 
成熟點吧
出社會就知道
遇到問題就解決問題不是怪問題從哪裡來
像政府就跟妳一樣
疫苗進不來就怪東怪西
就算真的被中國阻撓好了
堂堂一國之君用這個理由告知大眾拿不到疫苗
不會太幼稚嗎
失敗的人才會一直找藉口
無非是要製造對立不然也太沒高度了
B1099 
https://youtu.be/chLzomjEj9k
記者會時間當時14：31分開始記者提問
中研院一天可以處理10萬個檢體，有沒有考慮讓中研院幫忙？
他回只是程序塞車
B1110 

中研院貼文提到，從疫情變嚴重開始，院內已開始盤點相關檢測資源，並聯絡多個國外單位吸取經驗，也在上週主動聯繫指揮中心，告知如有需求願全力協助，目前有說法稱中研院置身事外完全背離事實。

日前外界稱中研院每日可以處理10萬檢體，中研院也透過貼文澄清，院內並無外傳可處理10萬檢體的儀器，但已在一週前徵召12台qPCR儀器，並願提供約20名操作人員協助指揮中心。

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2101038

https://i.imgur.com/qVwHLD9.jpg
B1103 又一個拿之前不敢打疫苗的數據來說的
陳時中：去年10月流感疫苗一天最高可接種40萬劑

30天就1200萬，真要打那15萬一天就沒了
B1111 對啊 所以我説陳時中在記者會上回絕中研院了不是 他説設備沒塞 塞的是程序上傳
所以超前佈署了什麼？ 這步驟沒考慮到？
B1112 呃 我提到的一萬是5/27的七千人再多估耶
流感可以一天40萬人是因為一般診所也有在施打吧？
若一天施打40萬 那要多少醫護人員？

然後新冠肺炎的疫苗
https://i.imgur.com/eK8foJp.jpg
https://i.imgur.com/N9OF0aj.jpg
https://i.imgur.com/2H7SMNF.jpg
查了一下兩者的保存條件
除了AZ 其他兩個保存條件都是零下

還是說 醫療相關都要購買冷鏈倉儲呢🤔
還真的有會吹捧中國的人存在，真的這麼好快移去別死待在台灣
B1113 

那之前會發生就是塞車狀況，就是因為我們在發報告的時候，要上疾管署的專屬網頁，那因為大家知道疫情爆發之後檢體量太大，所以就造成登錄系統的時候，就是會有無法鍵入報告的狀況，所以就有塞車這個情形，那如果今天是陽性的檢體，那他的打報告的程序又更加的複雜，其實遇到塞車應該真的就是檢體這樣真的太大了。同時間全台灣所有檢驗科都在同時登打報告，所以就造成那個系統可能無法承載這麼多的檢驗報告，所以就造成它非常緩慢，所以就造成有可能報告會延遲。

https://news.cts.com.tw/cts/local/202105/202105232043492.html

要酸「超前部署」是不是，好啊。

2020年辦了多少場研習，結果上禮拜才開始問怎麼用meet。

2020年發了通知要教師和學生在家中演練線上學習，也詢問設備需求與狀況，每個家長都說沒問題，有問題的也都拜託添購設備，結果上禮拜什麼都沒有。

2020年，均一、因才網、Pagamo、酷課雲等自學平台推了又推，大家台下改作業、滑手機，上禮拜才開始問怎麼申請帳號、怎麼把學生加進去。

2019年新課綱上路，要求「自發」、「互動」、「共好」，大家當笑話，依然換湯不換藥、堅持升學至上；現在才來哀嚎學生線上不理你、不寫作業，小孩整天懶在家裡玩手機。

醫療我確實不清楚，只是聽急診室主治醫師朋友在感嘆沒有醫院願意燒錢超前部署時，驚覺教育界不也這樣。從教師到家長、學校到家庭，有多少人能夠將心力與資源放在眼前尚未來到的存有？大家不都以「到時候再說」、「看別人怎麼做」的心態在超前部署，連我上禮拜問了好幾次期末考試怎麼安排，學校也是「還在討論」（謎之音：到時候再說、別人怎麼做我們怎麼做、等上級指示）。

這根本就是一場集體報應。

https://www.facebook.com/100000028553299/posts/5936216009722625/?d=n

其實這就好比公司上頭的人說新的目標計畫
但真正不是這一個類別的有多少人會真的願意去做？
B1115 沒人在吹捧中國人怎樣，就事論事很難嗎，超前部署在哪？疫苗從去年吹到現在，東西呢，接種率比哪國都低，中國疫苗又怎樣，人家也通過世界檢證，你可以不要打，不代表其他人跟你一樣，這麼排擠中國，麻煩你落實中國東西不要用，口罩材料也來自中國你戴不戴，藥原料也來自中國你吃不吃？
B1102 B1117 先不說疫苗 說說中國的學術界
期刊發表通常都包含數據分析
有些數據在歐美很難達標
而來自亞洲的文章大部分數據都很漂亮(對，不只中國，雖然中國為大宗)
明眼人一看就知道數據有鬼被處理過 但我們能怎麼樣
所以說中國疫苗有國際認證 "難免"會擔心他們只是paperwork處理得很好
但實際檢驗數據根本沒這麼漂亮
B1105 經濟不好?去年和今年Q1 GDP成長假的?
對，現在股市是跌了
阿去年全球GDP負成長 台灣正成長怎麼沒見你天天發一篇文吹捧?
B1109 就算真的被中國阻撓也不能怪他們?
那下次中國飛彈射過來是不是也不能怪他們?
誰叫台灣剛好位在飛彈射程內?
B1114 去跟美國還是其他國家學啊，不是連好市多都可以幫忙打了，自已不下放權利(這有一堆人評論，自已google)
又來怪說沒人力可以打…
https://i.imgur.com/FanEQld.png
B1103 
這個也是政府的問題啊難道是我要分配嗎
政府本來就是要從購買到施打 倉儲
各種階段的部署  先前就要安排了
何況有一年多的時間
更遑論現在才來十五萬根本不夠打 
有分配的問題？？？
先把疫苗買來再說
政府現在自亂陣腳
各種民間問題一大堆
學學別的國家先買來放著不打也沒關係啦
美國一個人能打七隻  
以色列最早開始就在計畫 高價買來疫苗
現在七八成的人民都免疫了！
這才叫超前部署
B1116 説真的 如果直説檢驗塞車之類的 大家還比較能諒解 前幾天塞就算了 
各方可能會自願出來支援
現在5/28還在回歸5/16的確診數字 
真的看不過去

https://tinyurl.com/w38d863r
B1114 那我們一年的超前部署都在幹嘛？還要繼續幫政府護航喔
B1117 哈哈哈哈哈讚爆推！講的真好啊
B1104 
現在人命關天
沒有人民哪有國家
那舔美有用嗎
你可以等國產疫苗啊 但那些重症患者呢？
如果現在是你家人等不到病床
等不到疫苗 呼吸不過來
你會怎麼做  等死？？？
自私自利 你才是那個滿腦子政治思想的人
B1106 
病床不是沒有 只是你找不到
B1107 
好哦大陸干擾我們
我們不能自己自立自強嗎
疫苗分配跟中國有什麼關系
那美國為什麼不給我們疫苗
沒能力的人才會到處怪別人
B1118 
我們沒有說一定要打中國的
但是政府必須解決眼下問題
進疫苗！！
現在的政府 不勇於面對問題
不停的逃避 亡羊補牢
問題是疫苗 扯東扯西
B1107 有點邏輯好嗎，中國打壓？全部疫苗都打壓就不打壓AZ? 唸到大學了有點判斷能力好嗎
B1121 
我是不知道美國的法規
但台灣可能是因為法規吧

主管機關規定之各項預防接種業務、因應疫情防治實施之特定疫苗管理、使用及接種措施，得由受過訓練且經認可之護理人員施行之，不受醫師法第二十八條、藥事法第三十七條及藥師法第二十四條規定之限制。

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/sMMnmWCXleP8Bhr7qx1DgA?uaid=AbA1ddtzij_cOUYx_QwBPA

B1122 
以色列幾乎全國的接種率是因為溢價購買及國民研究

以色列砸錢的手筆，比新加坡更大，去年6月就以每劑高出兩倍的價格，向輝瑞和莫德納採購疫苗，到目前為止，以色列超過一半人口已接種第一劑疫苗，是全世界接種比例冠全球的國家，全球也都引頸期盼以色列能夠證明疫苗接種可以阻斷感染。
以色列和藥廠的議約條件，除了高價預購之外，以色列還同意提供國民接種後的醫療資訊，讓藥廠進行數據分析。以色列衛生部表示，「對以色列和藥廠來說，這是雙贏的局面，疫苗接種的人口數愈高，藥廠就能愈快評估疫苗效果。」

https://m.commonhealth.com.tw/article/83652

B1123 我自己的想法啦 但不知道實際情況
因為發現了有漏報的案件
所以每天的工作除了檢驗的量 還包含以前的量
所以不是按照日期做補登？🤔
B1124  超前部署喔 可能政府喊出來了 但不一定願意去做吧 如B1116的臉書文章
https://i.imgur.com/od8bE27.jpg
我自己在補習班上班 
知道有些學校是真的每個禮拜或每個月都找一個假日跟學生連線視訊課程
但也不是說全部學校都願意吧
有多少行業也真的配合超前部署？

當然啦那些數據塞車可能要整體系統更新吧
B1129 我也覺得疫苗進度有點扯

B1130 換個角度想的話
你可以說政府好棒棒突破中國打壓拿到AZ阿
邏輯是一體兩面的
講真的你相信的事情永遠可以找到解釋的方法(任何事 非針對疫苗)
但不一定是真相
不過你要說中國沒打壓我是不信拉
共機飛過來都要油錢了
打壓疫苗這種噴噴口水的是事中國不做 戰略上蠻失敗的
B1132 軍備都買的到？就不被打壓？有沒有作為而已吧，還在政府好棒棒？
關於BNT疫苗 事實就擺在那 還硬扯到吹捧中國 那某樓工程師也不適合待在台灣～
B1132 看一下吧，現在正在報，佛光山要進50萬劑嬌生疫苗，政府買不到？
B1122 B1131 講以色列不准拉
以色列根本美國的私生子
而且還是感情不錯的那種
你如果是大醫院的主治醫師手上有疫苗
你要先給醫院內的病人還是趕快先叫你私生子來打
B1071 只會推卸責任，天真
B1133 軍備是跟國家買
疫苗是跟廠商買
國家和廠商哪得比較頂不住中國的施壓
這很明顯吧
而且我沒有說政府好棒棒啊 我是說中國不打壓很奇怪
B1092 都讀到大學了拜託學會獨立思考
想想為什麼進口疫苗只進一點點
不就是為了之後賣國產疫苗會有很多讓人打嗎
不然大家都打進口的就好啦
國產爛疫苗賣給誰阿
這道理很難嗎？
你們知道az 是哪裡生產的嗎？
頭真痛
B1135 佛光山是聯合國承認的NGO
講難聽一點佛光山在國際上講話搞不好比台灣講話有影響力
對 你待的國家就是這麼窩囔 國際地位就是那麼低
你該不會是小大一對宗教政治都不太熟吧?
B1131 妳自已都貼了，還是妳連看都沒看？台灣法規又沒有限制不行
主管機關因應疫情防治實施之特定疫苗管理，得由"受過訓練且經認可之護理人員施行之"，"不受"醫師法第二十八條、藥事法第三十七條及藥師法第二十四條規定之限制。

因應疫情得由受過訓練且經認可之護理人員施行之，就去找符合資格的人組成"打疫苗國家隊"，然後分散到各大合作通路，我不信他們想不到，就只是各種原因不想做而已。
B1141 這樣邏輯不通吧，軍備也是廠商生產，但國家能決定賣給誰，疫苗除了but 在亞洲有代理商，其他疫苗也是如此，美國都能決定給誰...還有不用在那語帶諷刺，個人不信奉宗教，也不用扯年紀
B1092 你要不要動點腦
光是雙北醫護就幾十萬人 要打兩劑
現在來15萬劑 還敢說怕囤太多 學習明辨是非 好嗎：）
B1064 反串共匪也反串像一點好嗎
用語完全不像，不要以為用簡體字就像共匪喔！還有全世界用簡體字的國家多於正體字喔！不只共匪喔！可以去查查
B540 國產的先留給你喔！
小英有說要加速生產國產疫苗
國產疫苗股票漲高高呢！
口袋飽飽飽
B415 
可能被林什麼豐的滲透啦！
黨的打手打自己也打敵人
演給大家看啊！
製造人民混亂
玩弄意識形態
B1131 疫苗是政府可以買的，負壓病房的數量是政府可以增加的，防疫旅館的管制也是政府要做的，還有全民的快篩跟國境的防禦，如果這一年來都不能做到現在再來該量能不足，還有一堆人幫忙護航，我也只能說你們被洗腦到太深了吧
B1150 我是真的不知道想問
負壓病房真的是可以增加多少就增加多少的嗎
不用考慮醫護人員人手是否足夠之類的嗎
B1151 妳可以超前部署去蓋：）不是等到現在要雙北市長清出來
B1152 我是沒辦法去蓋啦哈哈
那想請問如果超前部署去蓋
也就是在疫情爆發前
並沒有需要的情況下
會不會佔用到醫療資源和浪費人力呢
當時有需要住院的一般病人又該怎麼辦呢
B1141 你說得很好啊！你要說都是中國打壓也罷，反正老實說我們這些台灣賤民也不指望1.5博士能夠去買什麼疫苗了，只是卑微地想跪求她不要再卡別人買到的疫苗而已。

就先別提輝瑞了。請問一下1.5博士什麼時候才要核准佛光山買的嬌生疫苗？這個可是完全沒有中國因素喔！1.5博士還在開會研究要找什麼理由來卡這批嬌生疫苗嗎？

所以第一線的醫護還要等核准公文到幾時？1.5博士是還在睡嗎？裝睡的人叫不醒？
B1150 

不知道一間負壓隔離病房多少錢
https://i.imgur.com/tcSXihE.jpg
這個新聞是去年的 如果有比較近的我可以再更正
但在台灣「還沒有疫情爆發之前」 有多少醫院會願意花那麼多錢改呢

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200303001731-260405?chdtv

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/HjRgk7hpnhbLyQ70Vs3r_Q
B1151 
這些不都應該是包含在超前部署內？如果有難度做不到超前部署是騙的？
B1153 在疫情爆發前就應該要先規劃好要哪幾間醫院清空病房提供足夠的醫療量能，不是出事了再要求地方政府自己處理，還有可以蓋方艙醫院收治病患，不是要人確診了在家等死
B1151 已經有民間企業自主研發組合式負壓病房並提供給醫院使用了。
拜託，搞到現在疫情大爆發，發補助都幾千億幾千億在發了，幾十億的問題政府沒辦法解決？B1155
B1143 哈哈我反串啦，不要砲我😭😭
B1155 我們有規劃哪幾間醫院在突然疫情爆發時可以緊急清空嗎？指揮中心有在推演和做事嗎🤔
B1153 妳說得都對，政府真的很難做，所以這一年來的超前部署政府其實是什麼也沒做，這個我們台灣賤民們都能理解，至少我們是乖乖吞下去了。但是……

阿中部長在5月14日投書英國媒體，說要協助全世界建立最優秀的台灣模式的醫療體系是怎麼回事？照妳所說的其實政府很難做，很難超前部署，那為什麼阿中部長又要投書國際媒體吹牛呢？

現在牛皮被戳破了，妳知道國際媒體怎樣在笑我們嗎？真的是罄竹難書耶！其他的就不列舉了，就講一個最為人熟知的時代雜誌就好了：

「戳破全世界最吹牛的防疫，只需要一杯小小的秘密茶水！」

感謝1.5博士讓世界看見台灣！1.5博士真正是台灣之光！
B1162 你可以不要這麼激動嗎
我真的是想好好詢問因為我真的不清楚
不知道現在大家是怎樣
講個幾句話幫人家設定立場 想吵架
我單純想瞭解負壓病房的問題
不用自己推理我在說政府很難做耶
就像B1157說的那樣我就完全理解了
希望大家可以不要這麼情緒化😢
B1148 哪裡沒有人民監督⋯你活在哪裡啊⋯⋯妳不是就在監督⋯沒有立委沒有民代了嗎⋯⋯叫妳動腦 不動 講那些有的沒的
B1150 腦袋很清醒！！！
真的很不知道護航的為何看不出這些問題點？
（我還是要強調我上次投3號，不然綠粉又要攻擊我藍蛆，不然就中共、中國人）
B1161 可能各政府都是等疫情起來了才清零🤔？
https://i.imgur.com/T5GTmz5.jpg
 https://newtalk.tw/news/view/2021-05-20/576322

https://i.imgur.com/ClZoEnt.jpg

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=942989

https://i.imgur.com/0tpXJIO.jpg
 https://heho.com.tw/archives/173292
B1163 我哪有激動？是你在腦補我激動吧？現在疫情的現況就是人民只能自救，誰還敢指望1.5博士啊？現在的情況就跟武漢剛爆發疫情一樣，病人都躺在走廊上了，還在討論負壓病房咧！
唉，還在梗圖治國，這精力和經費拿來幹點實事不知道有多好。第一線的醫護看到這些梗圖，大概是想哭也哭不出來了。
B58 經手中國的真的不能打+1
——————
政府堅持亞洲代理的輝瑞要通過檢測 要有數據
完全是正確的 為什麼？
因為中國就是你跟他買五十萬輝瑞
有極大的可能收到 二十萬輝瑞 三十萬中國產
根本是在玩死亡抽抽樂🤨
只要有跟中國人做過生意的人
就可以理解我在說什麼
大家都覺得中國人有錢 買淘寶中國貨很棒很划算便宜
現在他們賺錢賺到可以代理疫苗
可以掌控我們生死了 
還是沒關係嗎？

附上短短中國疫苗影片
前車之鑑不要不信邪
https://youtu.be/r7QTVBWJpBU
B1166

看好了民進黨！雙北只示範一次  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014791?cid=DE1EE034-2F7C-4711-8D0A-B17775BEA13F
B1167 不討論內容 你講話方式好像家裡的長輩哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可愛
啊我想瞭解負壓病房怎麼樣嗎
還是我現在新聞只能看疫情
不能追劇不能吃飯 什麼情緒勒索啦
B1170 雖然我自己蠻喜歡侯友宜的
可是你標記我的那個文章侯友宜的病床數比較低耶🤣
B1163 
都唸到大學了這種可以自己去查
不然真的顯得自己很無知
B1171 是誰不討論內容，先誣指我激動，現在又誣指我是你家長輩？

我沒那麼衰小好不好XD
B1164 那你說說看這次防疫有沒有需要改進的地方啊？還是一昧的護航🤣
不動腦的是你吧🤣🤣🤣
B1173 啊是不是查不到才問
我主要是想了解是不是應該在疫情沒爆發前
先「超前部署」直接大加蓋
留言證明好像也沒辦法 只能先規劃原有的醫院
（但是政府也沒做到就是了ㄏ）
B1174 我說不討論內容是說我們先不討論
不是說你不討論內容 我頭好痛
你是不是有什麼溝通障礙
然後不是啊我就在問負壓病房
你在那邊幫我預設立場 看到黑影就開槍
最後我沒說你是我家裡長輩
我是說你講話跟平常會遇到的阿北阿嬤很像
好好笑 你真的不要這麼激動XDDDD
心血管的藥要記得吃 我怕你危險
B1177  好了啦，我不是你家長輩，我沒那麼衰小，我也不想當你家長輩，因為我不想那麼衰小，所以我不會再回應妳，免得對號入座，掰掰。
B1178 就跟你說我不是在說你是我家長輩吼
阿北怎麼都聽不懂人家講話😭😭
而且其實我家長輩是都過得蠻爽的
講話好像小朋友要在那裡換角度攻擊人😢
B1176 
好吧那抱歉
我以為有點知識水準再google一下答案就會出來了
希望前面的人解決了你的疑問
B1180 嗯嗯其實早就已經解決了所以其實不用妳多講什麼 謝謝妳😂
B1175 疫苗來的太慢 這一年真的要提早部署防疫 不能+0就無所作為等等 
我這叫理性公民⋯
妳要動腦了嗎？
B1172 這篇是在講地方政府比中央動的快至於病房的規劃是超前部署時要做的，怎麼把錯都怪到地方呢？還有一堆地方先做的被中央擋（金門縣要快篩也不行：））我真的不懂一直在為中央護航的人在想什麼？
B1159 別説了
連買疫苗都不夠200億
555555
發錢灑幣最會
B1169 好可憐到底被誰洗腦成這樣
B1183 我是覺得中央跟地方都要負責
而不是把問題都說是政府喊口號喊得很爽

我自己不熟悉醫療相關
但現在看各個醫院病床轉型
不也是要花很多錢嗎
在疫苗沒爆發前就算政府喊大家要超前部署
有多少醫院真的願意去將病房轉型

然後快篩⋯
對抗疫情要打疫苗
而不是靠快篩吧
就像要避孕 
不會是拿驗孕棒來避孕啊😂
最近那麼多人確診 
有些是快篩陰 PCR陽
有些人相反啊
時陰時陽的要怎麼知道自己是不是在潛伏期

雖然有些住在美國的朋友說
他已經習慣一個禮拜自己快篩一次了
B1186 他確實是口號喊得很爽啊😂
況且我們有錢紓困怎麼可能沒錢在醫療上，如果當初的防疫有做好也不會發生現在這樣的慘況，這都是中央要負的責任

各國的防疫都有快篩只有我們不做耶
很多外媒也有提到台灣防疫措施的問題（還被洗成紅媒）

說到疫苗cdc表示由中央統籌，但這一年來我們的疫苗呢？很明顯就是中央的錯
B1187 不知道一間病房可以跟衛福部（？還是其他單位申請多少補助🤷‍♀️
我主要在想的是那些私立的醫院
能夠申請補助嗎🤔
B1131 
大陸阻礙我們人之常情
畢竟我們一直以來都很仇視他們
當初他們要給我們疫苗 台灣拒絕了
甚至還向原廠訂購 我是真的不懂啦
有沒有政治上的考量 ？？🤔
總之他們的決策是錯誤了
我是覺得美國既然不幫忙我們
就應該另找他路
B1189 美國不幫助我們？
B1131 
對呀！真的該學學以色列
佛光山都能搞到50萬嬌生疫苗，當官的那些這一年有什麼作為？超錢部署
B1190 
美國平均一個人能打7隻
萊豬進了舊軍備也買了
還要繼續抱大腿？？
那你說美國幫我們什麼了
快滾吧 你真可悲B1115
B1191 所以你是願意溢價買 還是做人體實驗？
但這答案也不是你說了算 光是溢價買
算在預算案裡面好了 立院會不會說為什麼要研發國產還要溢價買？
人體實驗的話我是不知道多少人會願意啦😂

B1193 
請問美國哪來的一人能打7隻？ 接種數？ 生產率？
https://i.imgur.com/gNbeZWS.jpg

https://cn.wsj.com/articles/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%94%9F%E7%94%A2%E9%80%B2%E5%85%A5%E5%8A%A0%E9%80%9F%E9%9A%8E%E6%AE%B5-11616387111
B1188 妳可以往上看B1159 最後難道人民的性命不值得政府花錢嗎？台灣應該還沒有淪落到因為錢的關係而不做的慘況吧
B1196 https://www.jct.org.tw/dl-6710-76ddd88101c344729e87d213ffc920ce.html
不管是公立醫院私立醫院都有可能讓政府支出所有費用嗎🤔
可憐 中國要送疫苗，送科興你們也要打喔？別舔成這樣啦可憐，中國有那麼好心就不會成天派共機繞台了，疫苗叫做預防 不是萬靈丹欸，那些說什麼重症患者在病房裡面等疫苗的人   真的是可笑到不行
你那些問題可以去問衛福部比較準確
或是你去問衛福部超前部署的內容是什麼，你再去對照我們目前缺什麼B1197
B1195 
今天21死 年齡層也降低了
就算要溢價買也要買
但是因為政府的自以為是
現在疫苗真的是遙遙無期了
反正現在也只能等......
B1198 你不要不代表其他人不要，科興也是經過完整實驗國際認證，有什麼好不敢打，中國材料口罩你都在戴了，中國原料做的藥你都吃那麼久了，別為了反而反，還是你要打國產沒認證的疫苗？
B1199 所以如果是私立醫院 相關補助低 沒什麼醫院願意跟進 那應該不能完全怪到衛福部吧

B1200 輝瑞一劑算600元台幣 
600*2300萬*2=2760000萬=276億
更別說你的溢價買還要再更多錢耶😂
B1195 
好的 那可能是我講錯了
但你想表達什麼
我只是覺得不需要特別針對哪一個國家
只是現在的情況 疫情就是很嚴重
就是需要疫苗 偏偏一等再等
來了個十五萬劑 😂
不應該先就這個問題進行解決嗎
B1195 
政府準備讓人民每個人打的支數
跟人民已經打完的支數
這兩個是不同概念….
妳應該回過來看
政府到現在，到底為平均每個人準備幾支疫苗?

紓困預算去年就花了幾千億
卻不肯多花一塊錢幫人民準備疫苗
自以為省錢抗疫，
其實成本一直都是我們人民在負擔
（口罩、防疫用品都是要錢的）
只是不是從他口袋拿出來而已
或許妳還沒繳過稅
（我們家族不有錢，但是一年所得稅也要七位數）
等妳繳稅後，發現政府濫用妳的錢，
妳會體會到心痛的感覺…..
B1202 
那為什麼政府要編6300億賑災
你覺得花哪一個比較划算
如果之前就買了就不用花這些錢了
皇城告急！現在是遍地烽火了！

連雲林縣也要買完全沒有中國因素的疫苗了！

且看 1.5博士和傀儡中們，還要用什麼藉口來擋疫苗？

還是就像佛光山的疫苗公文一樣，「已讀不回」？
B1202 
https://i.imgur.com/Q3UlXUl.jpg
總比給衛福部168億（只有截至去年底哦；今年又申請更多錢了），結果這次還造成那麼嚴重的疫情。把衛福部多餘的預算和國產疫苗研發費用省一省，省下的錢就夠大家打輝瑞疫苗
B1204 欸你還真的講對了 我出社會工作第一年繳了三千塊吧
後面這幾年都沒繳過稅 因為年收入低於四十萬😂
B1207 可是台灣也不可能每年都花那麼多錢跟國外買疫苗吧 如果這肺炎流感化？
B1205 欸那個6300億紓困我看到了 但他還是要經過立法院通過啦 不知道會不會被擋下來😂
B1126  呵呵，你小學沒畢業還是認知能力有問題？
得病後打疫苗根本一點屁用也沒有，什麼叫等不到疫苗呼吸不過來？打完疫苗就能呼吸，哪來的鬼神邏輯？
糾正別人前，請先做好功課，免得被人當笑話看。

我並非自私自利，只是比你更愛台灣，更認同台灣，要台灣為了疫苗去跪中國，抱歉我真的看不下去，如果你活在這個國家，卻對它沒認同感，那誰更自私自利？別忘了是台灣這塊土地養活的你，就為了那幾萬支疫苗要你放棄國格？自私的人
B1203 說出口的話還是要小心啦❤️
媽蛋，來看看哈佛哥怎麼電爆這位full of shit的側翼
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159351693236081&id=542846080
B1209 
今天死掉的人，不會有明年疫苗的預算需求
活著才有明天
發展自己的疫苗跟先買疫苗活下來
這兩個是沒有衝突的
B1209 以後技術成熟和普及後，疫苗價格會越來越便宜，會比其他公衛的方法有效又便宜。
B1214 的確 希望疫苗可以趕快來台灣🙏

B1215 可是看這病毒變種那麼多 每年是不是還是需要修改疫苗的組成啊😂
B1211 
我跟你討論疫苗
什麼時後跟你說要你跪大陸？？？
疫苗不是現在解決問題的關鍵嗎
要不然各國搶疫苗是搶假的嗎？
愛台灣不是用嘴巴說說
如果能救台灣人的性命
跪也沒關係
B1211 我看你也是只能在這耍嘴皮而已，嚴重爆發起來你也是跪著求疫苗
B1216 多少都有防護力，即使COVID-19突變率高，它spike protein的s-domain的三級結構也很難改變，所以疫苗還是有一定的防護力
B1210 
😂😂😂 依台灣的政治型態
給百姓的錢誰敢擋啊
是不想選了嗎
只是政治人物會去搶這個功勞而已
就算全世界説要捐台灣疫苗
現在有台商 日本 佛光都説要捐 
政府要同意認證才能進來
究竟能成功進來的會有多少
如果bnt能進來 我願意先打 
讓小綠綠們打愛國國產
推B1213
前天我中國朋友問我台灣人都打什麼疫苗 
我阿姨醫護人員打的是az 我就說應該是英國的吧
結果他不知道為什麼跟我說還好不是打中國的 因為真的不太好什麼的
反正我是不太喜歡戴綠帽啦
你怎麼這麼有自信你比別人更愛台灣？
2021台灣的疫苗接種率世界倒數，說明政府疫苗政策失敗，在這之下國門又失守造成台灣淪陷，人命一條一條流逝，
就算已染疫的人打疫苗沒用，那其他真正第一線人員及重災區的人對於疫苗的需求是迫在眉睫，更何況單就醫護都沒100%接種，在這時間點鼓吹買bnt就是跪舔的人，你們真的就是政治超越防疫
你所謂的國格在你心中是無價，現在在前線對抗病毒的人在他們家人心中也是無價。
更何況你的國格是中華民國還是台灣國？

我相信大家活在這塊土地上都是熱愛這塊土地，都對他有認同感，你沒有比較愛，也沒有比較不愛
B1211
不打疫苗：有機率成為100個其中一個
打疫苗：防護力up
都什麼時候了，還在強調什麼比較好、什麼比較差
如果能打，我要早一點打，才不要等到8 月拼3 期試驗
誰知道明天跟1/100誰先來
B1185 
無知比肺炎更可怕
https://i.imgur.com/kCLrxcT.jpg
B1228 
https://www.ctwant.com/article/119824

台南牙醫打AZ+全套防護仍確診
B1169 呵呵呵你真的很可憐！好好的等連二期試驗都不知道有沒有過的國產疫苗，還有可能會造成血栓的AZ吧！
好讚好讚！！打好打滿
大雄小時候都被胖虎欺負
之後大雄做錯事 都罵說是胖虎給他的陰影
每次犯錯 他就怪一次胖虎
不知道成年後的胖虎根本沒在理他
還在嘲笑大雄自己不長進
B1229 
我知道疫苗不會是100%有效的
但產自於中國的疫苗
施打失效率比較大
不論怎麼說 中國製或中國代工疫苗
我不敢打也不會打
如果有人要打 我也ok
反正出事的不是我
B1232 

目前中國製的就興科、國藥兩支
並沒有代工疫苗

目前也沒人在討論要進中國疫苗
https://www.ettoday.net/news/20210529/1994344.htm


我不知道你是否把BNT列在中國疫苗行列？
B1233 
我是看到樓上說要進中製或代工疫苗
我覺得科興疫苗的可怕
就在於說製造者覺得很有用
但其他國家說沒有用
再加上自己國內的醫生
也說有嚴重的副作用
但中國就是要賣
樓上也說要進中製疫苗
來解決台灣疫苗不夠的問題
B202 郭董直接從德國買回台灣，等著看上海復星告郭董喔 ~
重點是為什麼上海公司能跟原廠簽署台灣中國澳門香港區域代理吧？ 換言之所謂一個中國地區的代理權。這次中國沒有阻擋施壓，只是用另一種方式對外宣稱台灣領土主權而已，但當今政府政府不想被吃豆腐！
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
看完你在決定要不要刪留言
B1236
B1237 我沒必要刪除留言呀！ 我也沒要跟你嘴砲，呵呵😄 麻煩要戰情找別人
我也沒有要戰你的意思啊，只是告訴你事實是這樣B1238
B1239 你怎麼確定這個就是事實
因為我沒看到影片被下架啊，你有看到郭正亮被罰300萬嗎B1240
在別串留言看到的圖
https://i.imgur.com/zld7JeZ.jpg
那些護航的不要再昧著你的良心講話了
B1235 你是有問題嗎，要告也是吿原廠
B1236 
你不會不知道，
德國是最支持一個中國的西方國家吧？
這無關吃豆腐的問題，
德國政府骨子裡就沒有台灣這個國家啊？
所以民間企業才跳出來
希望幫忙繞過一中問題
沒有人要低頭，但至少先擱置可以吧？
讓百姓們有疫苗先打，疫情可以控制
但是看起來我們大有為的政府不准啊
他們談不下來的，也不准其他人談下來

老百姓的心願很小
我們只希望追求免於生病的自由
但政府在追求他們自己的財務自由
這就是我們現在面對的政府……
B80 我的中國好朋友說，中國政府是一直希望靠著疫情消耗台灣的戰力，大家有發現原PO躲起來囉 ~
B1245 你以為大家跟你一樣那麼閒，一直在上面用好笑的論調護主？
B1245 我只是講實話。主？您的主跟我的主可能不同喔 ~
B1243 可是，上海復星沒有告原廠耶，至少目前國內外的媒體沒看到。所以，KMT是說謊囉 ~
B1242 所以，你沒有買到低點，所以在生氣囉！
B1249 
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
B1245 笑死
你的中國朋友？？？

我的中國朋友可不是這麼說的


然後不用消耗啦
給這種泯滅人性的政府帶領亡國遲早的
B1252 您的中國朋友言論，上微博看就知道囉 ~ 真的笑死。
B1251 您只能耍這一招嗎？ 您知道，台灣是言論自由的政府，有別於中國政府。
B1254 事實不用幾招，事實就是一招而已啊，反之只有要護航的才需要準備很多招
B978 文藻外語大學那個女生，可以不要在外面讓你的學弟妹丟臉嗎？
發文完全沒有任何邏輯 ~
B980 請您提出證據，證明復星沒有在上海分封包裝。港媒已經是中國政府掌控，拿到法院去，不知道是誰比較吃虧？
B1255 我沒有護航，就是說事實。
但是，依照您的年紀，老師應該沒教過獨立思考的概念吧。
B1258 笑死，沒招戰學歷？你是不是真的以為自己學歷很值錢啊，也難怪啦，你就什麼都沒有只剩學歷能說嘴
不要再吵了，最有效沒爭議的做法就是
國民黨打中國疫苗~
無黨的打美國疫苗~
民進黨打台灣疫苗~
這樣大家都夠打了~
這麼簡單還要再吵死人嗎？

樓下的 這是長輩群組在傳的訊息
🤣🤣😂
樓上的，都不要吵。要打中國疫苗的，實名制去登記。然後買機票去中國或是香港打，超過2000人我請你們吃雞排。
B1259 我只是戰年紀，您中文不好嗎？
B1261 
對！
要打BNT自己飛去德國打
不打國產都滾出台灣！

對岸在搞乳滑
台灣在搞乳苔
難怪大家都說綠共
共產思想真的已經嚴重危害台灣安全
幾月幾號了還在中國疫苗，笑死人，大家都是在討論BNT，真的在討論中國疫苗的只有你們這些綠色人士欸，其實你們才最想要中國疫苗吧？偉豐的學弟？
B1257 造謠三百萬
https://i.imgur.com/7pNtB6p.jpg
B1264 他眼中只有側翼粉專、議員立委粉專才是真消息，什麼google 媒體 都是中國的假訊息
B1257 時事評論網
快去看 可憐
https://i.imgur.com/2TwwQ0E.jpg
https://i.imgur.com/y32Bsvh.jpg
https://www.thenewslens.com/article/151600
B1265 真的很可悲
B1264 請問您拿這份資料去地檢署提告了嗎？ 歡迎PO上提告資料喔 ~ 謝謝。
B1268 好了啦，不用嘴硬了，講再多也只用臉洗地
B1268 北商有夜校嗎？
B1261 從民國40年後只聽過老共，沒聽過綠共。
如果您是國軍後代，尼應該很慶幸，你老爸把你生下來。
B1271 沒聽過是因為你孤陋寡聞，而你又不願意面對自身行為已共產化的事實
「你」拉幹，尼什麼尼

民國40年代應該是稱「共匪」
B1256 
你好像就只會人身攻擊
無法接受跟你思想不一樣的人
沒有人說一定要打中國疫苗
我們要打的是莫德納 Bnt
疫苗效力高的誰不想打
先把疫苗進進來再說
B1268 疾管署副署長莊人祥（27）日說，德國輝瑞/BNT的疫苗，它的中文名稱就叫「復必泰」； 這是德國產製。

拜託你去告，莊人祥等你！
B2 
https://i.imgur.com/eKnnNRe.jpg

抱歉人家中國外交部直接出來打你臉
B1275 他是不是豬隊友 自己跑來證明疫苗被中國擋😂
哪一次買武器不是這樣回應
但武器還是有買～
希望照舊，順利拿到疫苗

https://i.imgur.com/oa1iXwc.jpg
https://i.imgur.com/pvwBRcj.jpg

「謀獨」是關鍵！而不是疫苗！

https://i.imgur.com/XjVtFB4.jpg

但感覺我們也沒很熱切的樣子

https://i.imgur.com/EijAJNj.jpg
還是希望台灣能接受日本的AZ疫苗
疫苗真的不嫌多
目前接種的人真的太少了
發現覺青都不會查證或拿證據說話，
造謠騙一個是一個，但就是不會被法辦！
然後講不贏就：難道你要選國民黨？
說實在選藍白都比綠共好（人家至少是民主）
不要說什麼親中共產喔⋯因為綠色也很共產
我夢到的～
雙標詐騙 假民主真獨裁
這些蟑螂軍
根本納粹共產政治宣傳部
繼續做圖沒關係
2022 2024就要失業了
只會賣亡國感恐嚇民眾
要叫醫護上前線打仗 不給槍
改天要打仗 叫人上前線
買了200萬把槍只給2萬
買不到就說是敵軍阻擾
真的是天大的笑話
https://i.imgur.com/ezY9oYk.jpg
B1250這種時候還有心炒股，你的良心去哪裡了🙄️
https://tw.appledaily.com/forum/20210530/ZOR2GWUTTBCQPFZIRKTSH4YZLA/
檢察官吃了誠實豆沙包囉！
發揮道德勇氣
B1279 
如果發生第三次世界大戰這可能會發生吧！
大家都在打仗怎麼出貨勒
B1282 台灣現在反政府的人這麼多
真的爆發戰爭不知道有多少人會願意出來打仗🤔
B106 欸好好笑 這是移花接木的假新聞
都被證實了 還在貼喔？？
用點腦好不好  全然相信媒體所報導的？
看到新聞不會查實？真可憐
B1284 
抱歉我沒有得到這是被移花接木的資訊
可以請你提供嗎，謝謝
B1285 google啊，你沒得到是因為你老闆沒發給你？
B1285 你都只轉貼圖？不求證？ 那只是一張圖連網址都沒有ㄟ
B1285 抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=922980B8-3D8C-44A2-A820-72DF1E45E1C5
B1286 
B1287 
可以請你們上網google中國外交部 不會得逞
我並沒有看到相關澄清新聞？
另外我是直接截圖我看到的新聞修改大小後貼上
你也可以直接google該網站頁面上面都有資訊
再來
我想問你們在看到新聞的每一篇當下都會求證？
因為有人反應是假新聞我搜尋了沒找到相關資訊
才想詢問是從何得知
如果你們是為了想嘴而嘴大可不必
謝謝
B1289 
謝謝提供
但該影片好像被刪除了
有爭議的新聞資訊我會刪掉謝謝
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1879392.shtml
唉，做假新聞製造對立，真是可怕
B1290
这楼看完只能说⋯咱那伟大的党对你们湾湾的统战洗脑还真洗到了几个韭菜，这么好忽悠🤣🤣枉费你们生在墙外啊⋯要说服你们珍惜自己国家干嘛？？想被统一赶紧加入张安乐主席的那个党啊，他们不是动员地方流氓还有发钱么？
個人評論請大家不要砲轟我🙏🏻
疫情期間，維持所有民生的人員都很辛苦
大家都很辛苦 不可否認醫護警消更辛苦
已經多少人因為工作染疫 又多少人背負壓力
最後連5分鐘路程的家都不敢回去
跟他們比完還敢喊苦嗎?
顏色
有夠氣 還看什麼之前的施打率
唉
看了真的傻眼
真的是死腦筋 沒救了..... 醫護真的辛苦了 大家只能自求多福
也對啦 人家高雄市長2018輸了選舉 2020搶了回來 該獎勵一下 幹
B5 有顏色也沒用
死不設快篩站！
宜蘭60多例 也才拿2800劑
澎湖沒案例 2860劑
數量分配真的讓人匪夷所思
真的扯
重症區不給多一點讓一二類先都能打
反而給高雄………
我高雄人 也覺得很不合理 
現在真正需要的明明就是雙北 
和嚴重的中部地區吧
三小南部醫療人員未施打的人很多，不給他們打菜陰魂政府還想要北病南送喔，北部人怎麼那麼自私給南部醫療人員打疫苗都不肯，北部人還是7414自生自滅
B10 你有這種腦，還是趕快被天擇掉
B11 你在北部最好被天擇，看確診人數是三小，那些疫苗給醫療人員打的看確診人數幹嘛？你是腦袋有問題？
B0 當南部醫療人員是屁是不是不用打疫苗還要照顧北部送來的病患，你出張臭嘴打個字就很厲害嗎？
奇怪北中南部醫療人員疫苗打好打滿再來給確診者打這樣不是很好是在反三小
B12 雙北疫情這麼嚴重
本來就是要先分配給一到三類的人先打 有什麼問題？
被台南大學的說腦袋有問題哈哈
那你可能問題真的蠻大的
B14 確診者打三小疫苗
有腦？
學店邏輯真的堪憂 趕快滾下去領500
B15 洗學歷仔就可以自視甚高喔，你論點是拿來戰學歷看來你八成是個洗研仔。你可以叫陳時中不要北病南送啊全部待在台北疫苗全部給你們自生自滅，北部人就很偉大？
B16 笑死洗研仔哭爸囉，北部疫情亂慌慌開始瘋狗吠囉乖乖待在家裡廢吧洗研仔
B16 乖乖哭著跟菜陰魂政府求疫苗
B17 笑死
又洗學歷了
比不過開始要自卑了嗎哈哈哈
我學測上這間的啦
你之後要洗也洗不到 真的 腦袋結構差太多了
再來給個論點
你把南部醫護沒有打疫苗的人數全部放上來
我們再來講 把接種率放上來我們再來講
不然跟你這種偏激的人 很難溝通欸
還有你邏輯障礙喔，你原文以確診人數當疫苗比例，後來你腦袋打結說確診打三小疫苗，那你前面提確診人數是在提三小，洗研仔動點腦丟人現眼。
B18 哈哈哈學校爛說人洗學歷
真的好可憐喔🥺🥺
說我瘋狗我也截圖存證了喔
B20 笑死你買帳號喔論點真差，你學測上的根本是唬爛嘴。你一開始拿確診比例談疫苗分配是三小，醫護人員比例跟警消比例不用考慮嗎？你不拿出來數據是在談三小？你是不是菜陰魂派來反串的那麼弱。
B21 真的是不會思考耶
打結在哪裡？
我原文發確診人數主要的用意是看雙北疫情比高雄嚴重很多
不應該高雄分配的疫苗比新北多
雙北在高風險當中好嗎
確診者能不能打疫苗 你要不要去查個資料
真的很不想跟邏輯這麼爛的人講
B23 到底是多自卑 才一直說洗學歷
看來你也知道你那間很爛哈哈
你白海豚膩北部疫情嚴重，之後病患不是要送來南部來分攤，照顧人員不用先優先打疫苗？高雄是南部醫學中心首當其衝給多點很正常。最好取消北病南送疫苗都給你們，台北自己自生自滅。
一開始疫情爆發很多疫苗也優先給北部了，現在搞北病南送給分配給南部醫護人員多一點會怎樣嗎？政府用這個政策分配很合理，如果高雄醫療人員有疫苗保護會變成分擔北部醫療資源的綠洲。沒必要想的很誇張，本來就不夠打了硬要說那邊比較多那邊比較少是要幹嘛？
奇怪反正都是給那些辛苦的醫護人員打到底有什麼好哀的不懂？
我已經把我的論點講出來了，雙北疫情就是比較嚴重，甚至連警察都染疫了是為什麼？
他們暴露在高風險當中，確診的機率也很高，相對的高雄就沒那麼多，給醫護人員打一點毛病都沒有，是在於以風險來看，更高風險可能會染疫的人要先施打才對，新北確診人數那麼多，風險那麼高，理論上他們本來就需要更多的疫苗，每個人都有自己的觀點我不反對，但你前面留的實在是太偏激了，我也不想再跟你多說什麼了
B29 所以你能給保證南部不會疫情大爆發嗎？台灣很小又不像美國那麼大擴散病毒很容易，講難聽點北部大爆發跟南部大爆發沒兩樣，開車不到三個小時就到疫情重災區了。
南部醫療人員也是跟北部醫療人員一樣在危險中救人，他們能預防就先預防不是很好。換位思考好嗎，我覺得你也沒必要貼這個文覺得疫苗資源不均，喊說很扯之類的。
https://i.imgur.com/X8B0Xmh.jpg
https://www.taiwanstat.com/statistics/medical-resources/

我補貼個數據高雄醫師人數比新北醫師多千人，所以分配很合理
https://i.imgur.com/erhtVtJ.jpg
B32 真的，北部人命比較貴 ，之前新北兩波疫苗加總比高雄多，不出來嘴還扯政治，B0夠可悲你媽媽沒教你道德兩個字怎麼寫嗎？
我不會想回偏激1450的話
洗研仔不意外，已經給數據了還可以貼1450標籤，你是林瑋豐嗎？出來帶風向的滾回家去
B0 看到你這種發言不偏激也難，爸媽沒教你規矩就先在網路開罵，老子就先電你滾去反省
B0
https://i.imgur.com/QWOgsQx.jpg
數據在這裡自己看，少發點廢文可悲
好文推
文內說台灣應對非常快？
我懷疑有沒有第二個台灣
頂上去 
會不推薦此篇的人就是綠共
焦糖2.0
傻爆我的眼＠＠
顏色錯誤啊
因為藍藍綠綠藍藍綠 懂了嗎 綠綠綠綠綠綠綠綠綠綠 綠綠的知道嗎 
是綠的喔
因為不是錄的
看完文還是北部人7414好了，那是給醫護人員打的不是你們，你當南部醫療人員都賤民，還有北病南送最好病患全部留在台北。菜陰魂政府底下的白痴人民
一般民眾應該要更久，要等醫護軍警消打完，加上疫苗分批到貨實際上可能要到年底
B2 真的假的⋯所以到8月也是不可能嗎？
要等前線都打完我們才能打
聽說醫院清潔工很缺人
可以去應徵就會打了

但是薪水很低基本工資多一點點
很累阿25000～27000
就算8月有疫苗
也輪不到我們打
真的能打大概Q4之後了 哭啊
執政黨那麼愛喊超前部署
啊疫苗是部署到哪裡去了？
年輕力壯的大學生絕對是最後吧🥲
還好不是九月
就算國產疫苗出來 也不知道能不能過三階
也不知道防疫效果如何 副作用是什麼
國際也不會那麼快認證

所以我也不知道什麼時候會結束
目前疫苗近來速度非常的⋯緩慢⋯
台灣2300萬人 一人要打兩劑才可以防疫較完全

我們能做的只能等待 及盡量保護自己了
B1 講話真的很過分，有本事你坐上那個位置，看看壓力有多大，你沒有同理心沒關係，至少可以閉嘴。
那你可能不知道是誰造成這次疫情 他是最累的嗎？他不是 他是得病的嗎？他不是 3+11是誰通過的？ 是他 他媽的他只會在記者會上哭還會幹嘛  B1
我不管他多認真 他的一時疏忽絕對造成整個台灣的傷害 他就是個沒能力的人 媽的整天只會在那邊不要中國代理疫苗 全台灣都被他搞成這樣還在搞政治？B1
B11
同學你標記到你自己，哈哈
隔著螢幕各個都很厲害👍
因為口罩不能防疫 疫苗才可以
不明感染源啊
時間差，各種原因加起來就像滾雪球，整理的話無非疫苗不夠、快篩數量不足、民眾危機意識不足，出門戴口罩，時常消毒，減少出門，保持距離等等，只要偷懶就有機可趁。
這樣是不是直接四級還比較乾脆🤔 B3
用其他普篩國家重症比例
以現有重症人數回推 
推算應有確診者
不應該這麼少

除非台灣人體弱多病
反正外面很危險😷😷😷
B4 四級包含停班，對經濟民生影響很大，用森林野火來比喻，沒大火前不會徹底設置隔離帶，這是我個人粗淺的見解
B0 家人在台北批發市場工作（萬華），如果有去過就知道裡面密集程度非常的高且營業時間是晚上12：00-6：00，這時段能派的管制人員有限，已經有3個人員確診了，但其他人仍然要照常工作，因為這是民生需求不能休市= =不然台北的人沒東西吃，即使四級封城市場也是不會停的，疫情要緩和可能還要很久
B6
3級也很多行業停班了
如果3級持續太久不如早點4級
B8 停業的大多是娛樂業和自行停業等等，我沒做過調查不清楚，不過到四級的話，除了必要的警消醫和公務，就只有重要產業不停工而已喔，這其中的差距是很大的，而且四級不能太久，否則市場會壞壞
B9 什麼算重要產業
台積電算嗎
確診數下降的唯一原因只有誤診。
B10 
(以下截自網路)———————自來水、電力、燃氣（油）、電信工程、防疫民生、國際物流、半導體、以及經營銀行間資金移轉帳務清算之金融資訊服務業與證券期貨交易、結算、保管事業及其他辦理支付系統業務事業等，產業名單仍在增加中，而防疫民生產業中也包括口罩、防護衣、衛生紙、泡麵、罐頭、乳製品等相關民生物資。
墨爾本才12例就封城，我們台灣在幹什麼，政府到底有沒有一點點的智慧？！三級拖久了還不是經濟會下滑，倒不如直接四級看疫情能不能控制住！人命比較重要吧！沒有疫苗的情況下不是趕快封城比較保險嗎？！怕這個怕那個就不怕染疫者愈來愈多！簡直拿人民開玩笑！真想罵髒話！
如果政府沒有配套措施就封城，只會更糟，停班會影響非常多人
因為社區感染 醫療量能已經不夠 完全控制不住
所以一開始就要停班了啊，剛開始傳播範圍並沒有那麼大，只要阻斷傳播人員交流，防止病毒繼續擴散，並且趁機抓出所有的確診者，疫情我想並不會像現在這樣這麼嚴重，不然像現在這樣，疫情已經無法收拾才想要停班，你覺得有用嗎？，確診人數這麼多，想抓出確診者，傳播的範圍已經太大了....抓也抓不完
一個人去喝茶 把茶葉感染了 然後感染的茶葉又給一堆人喝 怎麼可能不多增加幾個呢🤣
這有機會是其中一個原因
應該是有接觸確診者的需要居家隔離，跟居家隔離有接觸的盡可能自主健康管理、自主隔離（但不會有通知書，也不能申請補助），主要是現在很多人都去篩檢，加上很多居家隔離的人只要一出現症狀也會去篩檢，所以人數才會那麼多。
因為顏色
現在很多人還是要工作啊 有些人還是無法避免要出門 然後要出門的人搞不好無症狀 帶到辦公室 帶來帶去傳來傳去 現在這個情況真的只能自保欸
B7 封城市場不會停？你想想再說話吧
B16 現在真的已經抓不完了，已經不是什麼足跡不足跡的問題。
病毒一旦漏了出去，即便是只有一個人，一個沒有去篩檢的人，也能造成很嚴重的疫情爆發。
星星病毒，可以燎國
因為只要有流動
就永不停歇
不是啊 上班不就是要在外走動
買東西不是也要在外走動
你當大家都不用上班不用吃飯？
強制戴個口罩就有鯛在靠北靠母
封城後會.....🥲
新聞不是有報很多還偷偷開酒店或聚會嗎
B21 傳統市場可能會停，但批發市場不會，批發市場是南部肉類蔬菜上來台北的集散地，每天半夜都會喊價決定價格，再送去網路電商，生鮮超市或是傳統市場的，封起來的話台北會沒東西吃的
在沒有疫苗的情況下,封城是最能控制疫情的唯一手段,不停班...外面一堆人得為了生活出去上班,只會增加更多被感染機會,停課..也沒有辦法完全讓學生減少被感染機會,現在外面還是一堆小屁孩偷偷跑出去...
政府一直三級警戒...我覺得真的不是辦法,很多小吃店跟服務業或是相關的觀光產業已經都快撐不住了,不能做生意,但房租跟水電費什麼的,難道政府會體諒大家因為疫情而不收費嗎？特別是大家才剛繳了一堆牌照稅之類的....
如果政府覺得封城太困難,為什麼不考慮將疫情最嚴重的台北萬華及新北板橋中和等嚴重區域先封鎖並進行擴大篩檢呢？這樣難道沒辦法把這幾個地區的疫情控制住並減少其他人被感染的機率嗎？而且這樣也不會讓其他地區的人都因此而無法上班吧？
B21 妳當真以為封城是全部封啊...
墨爾本也不是全封啊，還是有部分產業可以工作
https://www.coronavirus.vic.gov.au/how-we-work
一堆私底下群聚開趴的
還有還在那邊約砲、接客的
更有不戴口罩被勸導 突然發瘋打人的
這樣會好才有鬼啦
政府要我們少出門待在家，我下班不出門、放假不出門，但是政府不停班搞得我去上班反而把自己暴露在危險中，然後再把危險因子帶回家，家人怎麼辦？長者怎麼辦？小孩怎麼辦？
一個不明感染可能就接觸不知道多少人
後面當然就爆
更何況拖那麼久
只會越來越多不明感染原
所以不要去外面就對了
因為一堆人不知道自己有沒有染疫
就連你我也是
沒有症狀的太多了
因為篩檢站的量有限
如果發放號碼牌
你今天沒拿到就得明天再來排隊
所以希望民眾待在家
是避免大家的頻繁接觸？
每個政策一定都會有人反對
封城會造成多少人民生、收入受影響
這時候就會有很多人出來喊要政府補助
但不封城就是像現在這樣 已經抑制不下來了
當初就該長痛不如短痛
現在依舊一堆人在通勤上班、群聚
根本就是在比誰的命比較硬
不讓你繼續恐慌，你怎麼懂得感恩戴德？
本來就一堆黑數，以前只查驗入境的，假設本國人民都沒染疫根本就是自我感覺良好的錯誤假設
其實是這些人都已經在前幾周被傳染了
只是沒人知道！
然後這個病毒又很狡猾
可以從2～3天或是1～2週
才會被驗出來...
所以越傳越多人
B5 樣本還沒有多到可以代表母體
不能這樣推論吧
因為嘴巴防疫說要兩個禮拜解除，結果大家以為很簡單，繼續到處玩不戴口罩
CPC 驗太慢 還有5萬多件 整個塞車

當然會一直增加 我對台灣政府失去信心了
中央某人可能怕疫情好了
大家可以群聚連署罷免他🙃
學中國防疫手段
家門口用鋼版封住
從機師那時爆開基本上就防不勝防了
無症狀帶源+輕症帶源怎麼防
必須要來點教訓 不然都不痛不癢自以為勇
人類唯一的主人就只有痛苦和恐懼
蘇貞昌 蔡英文 陳時中 快點下台好嗎 臺灣真的快淪陷了
不止下台還需了結🙃反正棺材本牠們肯定已經撈夠三輩子了B47
什麼時候才會重啟戒嚴令？
因為台灣人三級 跟放假一樣 大家都不自律都在出門 活該
因為股票會跌 政府會倒不敢四級 但人民會死更多政黨沒影響 能拖是拖 完全不懂台灣政黨是幹嘛 誰當都一樣慘 可憐 在那邊爭還不如看一下立法院吵架 看看你們選的政黨那個不是在那邊耍智障吵一些無關緊要的事
B13 現在封早就來不及了
要就要一開始就封了
拖了兩週要逃的都逃了
沒看到其他縣市也在炸了？
B52 真的
很多都是無症狀到處跑⋯
指數函數瞭解一下
一直喊封城是當大家都很寬裕一、兩個禮拜沒收入都還能活的好好的嗎？
多少人是做一天領一天薪水，多少企業已經半死不活了，一堆吃家裡的大學生喊最爽。
現階段就是他媽口罩戴好非必要不外出，以影響力最小的方式來控制。
一堆人連要戴口罩填實名制都做不好，根本自己就是疫情破口，結果只會一直靠北政府，難道台灣是滿街的巨嬰？
我比較怕的是偉大的疫情指揮官宣布延長三級後，有些大學直接放暑假了，在台北的大學生返鄉，確定這樣真的不會有問題嗎🤔
怎麼確定確診者會乖乖隔離？
那些喊不封城、不停班的以為現在有多好？，如果疫情長期一直壓不下來，到時候倒的企業還不是一樣會更多，阿那些失業的人你又叫他們怎麼生活？，到最後還不是要靠政府補助幫忙，跟現在的紓困又有什麼差別
B56 到底是命重要還是錢重要啦 搞不好一堆無症狀每天上班通勤 然後造成社區感染
封城所有的配套措施早該一年半前規劃好了吧？
紓困補助拿去補助小黃補很爽吼第四級開下去 政府就該乖乖拿出我們的納稅錢給每個家庭補助好嗎
一年半前其他國家水深火熱 多少例子給你當參考 還在這題我不會
因為我們土地很小，大家都很密集！
去個便利商店不到10分鐘，人的流動性高
手又摸東摸西然後碰眼口鼻
我已經就很愛撥頭髮（壞習慣）
風險大很正常
不正常的是那些只會批評卻不好好做好防疫的人
政府也有做的不好的地方
但是我想問 他們都是第一次面臨這樣的困難
Covid-19跟SARS不同 做法也會不同
很多技術上、專業上的問題並不是你一句話，一個幹拎娘今天又有校正回歸是在？？？
我也覺得氣氛很差
人數上升、景氣低迷、前幾個月停水、上次還停電、之後又要洪水，沒辦法我們逃不掉
所以是要樂觀給予支持這個政府？還是繼續罵？
我相信支持的能量會讓臺灣更好吧：）
至少疫情過後台灣人民素質會提高許多
樹上的枯枝能斷個一半吧
口罩防疫效果比較差 不是口罩不能防疫 智障幹
增多股票都漲，很厲害內
B4 政府不敢
又不是全部確診的都已經隔離了，看其他國家的例子也知道越來越多很正常
B4沒錯，我也支持上升為四級警戒！
因為疫情已經快速擴散，已經佔用絕大多數的醫療資源了
要讓國民有最低限度的活動，就必須上升為四級，也就是封城

封城並不可怕，有關封城的狀況可以參考存在主義作家卡繆所寫的
《卡繆的黑死病》這本小說
當年中世紀歐洲的封城，是寫信往返可能三個月以上，甚至可能音訊全無，因為資訊只能靠書信，很不方便，當然會恐慌
現在每個家戶都有電話、有網路、有手機、有電腦、有電視
所以封城已經不像中世紀歐洲那麼可怕了！

最後還是要求陳時中趕快滾下臺啦！要疫苗也只來了次級的Az疫苗，莫德納也只有15萬劑
杯水車薪！
要封城，陳時中也沒決斷力
所以陳時中不配當指揮官，滾下台！
讓賴清德上來收拾殘局啦

B25不用擔心，會送法院裁罰，不然等疫情燒到法院後，就好笑了🤭
B61 當然是繼續罵啊，人民的自律給他們多少時間準備了，民主社會怕人罵？真好笑綠共跟中共一樣都是玻璃心嗎
B67 你錯了我們有電話、有網路、有手機、有電腦、有電視，可是我們沒有電🙄

封城下去更多人在家中，耗電量應該是更兇，然後又要說我們不是缺電，是供電不穩🥱

然後某黨就會說用電量創歷史新高，還不是因為自己疫情控制不好越來越多人被迫被關在家，20人的辦公室分成20個家庭開冷氣燈電腦等等想也知道破新高🙄
B4 陳時中沒有那個種
確診數沒有一直增多，
現在是高原期吧⋯⋯
因為從5/15才提升到三級
正常來講往後2週才會爆完
而如果有後知後覺的繼續趴趴走
或跑回中南東部老家
那就是繼續擴散延伸...

其實沒指數成長算不錯了
接下來就看能不能抓到絕大多數的帶原者了
就表示感染源還沒控制住
當初不堅持3+11就好了
人還在流動
還是沒有疫苗
哎
因為一堆人不知道自己染疫又趴趴走，一傳十 十傳百 ，越來越多
社區隱性帶原者太多
老實說數據上確診人數已經到一個頂峰了
因為根本沒有足夠的篩檢能量
每天能夠篩檢到就只到這個人數
然後確診人數的%數乘下來
一天就大概幾百人

但是疫情有沒有變嚴重？
我想是有的，原因很簡單
確診人數不變是因為篩檢量不足
但是死亡人數增加⋯⋯
不好意思，殯儀館可是還沒客滿
所以還能塞死人

之後應該會維持這種狀態一陣子
確診人數不變
死亡人數持續增加
直到殯儀館客滿為止
B71 可是偉大的防疫指揮官延長三級雙北很多大學放暑假，現在都陸續返鄉了🤔
B13 
文化好意思說別人沒智慧？
墨爾本可以承擔封城的經濟影響
台灣沒辦法
說再多依你的智慧也看不懂
B13 同意妳，但妳會被嗆喊封城是在製造恐慌
台灣就這麼小，人口密度這麼高，病毒傳播速度一定比國外快
我不懂一直在怕封城會造成經濟影響，現在三級不也一堆餐廳店家沒生意，而且這種情形在疫苗還沒普及之前只會持續，為何不要當機立斷升四級，陣痛期至少會比較短吧..
B76 所以依你高見，該怎麼做...？
大學生會跑的就算升四級封城一樣會跑
全世界、包括很多人心目中的模範對岸封城也不可能「即起封城」，都是宣布多久後封城
該跑的早就跑回去了⋯
不會奇怪呀
倍數成長
時間差
都會影響
還要考慮到沒有症狀的感染源
一點也不奇怪
B79封城如果亂跑，抓到是取締、重罰唷！
所以你擔心亂跑的假設性問題，是想太多！
B81 我不是擔心「封城後」亂跑
是「宣布封城後、實際封城前」亂跑...
現在是高峰期 現在的確診人數都是剛開始爆發的那一批 再過1.2週才能知道這2個禮拜以來的防疫成果 
資訊來源：家裡的醫護人員
現在世界上主流的做法也不是直接封城停班停課啦（極權國家除外）
大部分都只會限制社交活動降低死亡人數
畢竟經濟不能垮掉
講難聽一點 你的命沒那麼值錢
B84 真的，而且我不認為升四級就會變成短痛，一進入社區感染的開始，不論封得再緊，都會是一場漫長的戰爭，需要好一段時間，因為這個病毒就是這樣。所以一直喊要三級還四級還封城都沒用，因為我們都不是專業人士，我們能做的只有保護好自己跟身邊的人😞
B84
是沒錯啦，不過國外都很大擋不住啊
台灣這麼小
封城可能有點困難，封自己很簡單，大家一起宅起來
B82那就拉長封城時間到一個月，應該亂跑情形可以減少
B79 依我的高見如果封城亂跑是違法的，還有我他媽是領政府官員的薪水還是領人民的納稅錢了？如果聽我的防疫指揮官要換成我嗎，最有效的就是封城等疫苗注射，可惜疫苗很慢來，指揮中心也只會延長三級
就已經社區感染了 現在篩出來的也一堆未知感染源
很多非法外籍移工，成為防疫破口
B88 B89你們是中文不好還是？？？
我從來沒說「有人會違法亂跑」欸....
我說的是「宣布封城後、實際封城前」的移動（或許只有幾小時，但對台灣而言，足夠抵達絕大多數角落了）哪一國是違法？！

警大哥講的不太精確，我幫你修正一下：直接封一個月的話，能夠把逃回中南部的大學生鎖在老家，中南部就不會爆沒錯
但事後說說哥都很會啦...當你站在雙北爆發那ㄧ天，全台灣，更正，全世界最優秀的人來決策好了，哪一個人會做出全國封鎖一個月的決定？？？你經濟放推一個月就算了，幾小時內直接來全國硬封城，全世界能有幾個國家有條件有能力做得到？
因為出去趴趴走的老人都不怕死
越早封城代價越小
B93 那你就先看疫苗先到還是你的死期先到吧🥰
B96 我以為我們在討論如何避免跑回中南部大學生造成疫情擴散，你不想思考直接咒人死的話，你開心就好
我真的真心建議直接升四級
現在三級還是一堆人覺得不嚴重，所以不戴口罩、想要在外面亂走、不想實聯制⋯⋯
不是說要全台封城，就是比較嚴重的那幾區封起來就好，不然疫情真的一直擴大，三級一直延長，真的很麻煩⋯
而且⋯現在三級⋯公司已經自主停業了⋯被迫待在家😢雖然待在家比在公司上班安全，可是⋯沒薪水還要付生活費給父母⋯三級再延長下去，我真的會崩潰⋯⋯😭
很多人以為宣布封城後十分鐘內就可以回到現居地嗎... 還是會給幾個小時緩衝拜託想一下....
封城應該針對的是疫情嚴重的地方實施，如雙北地區，至少確保感染源不會跑出北部，再來就是慢慢把確診者都抓出來，可惜一堆人在扯什麼經濟會崩潰，現在看看台灣的經濟會先崩潰，還是台灣的醫療體系會先崩潰
B99 真的很多人以為是原地封城...
B98 我懂你的心情。但我們要想一件事，假設我們四級了兩週，狀況還是沒改善，那防疫疲乏與人民的絕望是不是會更嚴重。

會不會有人民：「都用上最後手段了，怎麼還是這樣，那看來有沒有關沒差了，我要出去！」因為國外這個血淋淋的例子就不少😞
B100 針對嚴重地方實施封城，宣布後幾小時內就會有數萬甚至更多人從該地逃出了。
B101 他們可能會想說，那宣布雙北封城，並強制規定不可以前往其他縣市避難，就可以解決了吧（攤手
B98 那你有沒有想過如果升四級的話會有更多人跟你一樣崩潰
B103 都宣布封城了，只要有人不按照規矩，不用跟上面通報，是可以直接抓人跟直接處重罰的，不然封城幹嘛？，以為玩家家酒哦
B106 不是這個問題，是宣布封城後到正式實施封城前的那個緩衝時間會造成的問題喔
B106 全世界沒有一個國家能做到原地封城，以上。
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B97 跟綠色的腦子沒什麼好討論的，反正就無限延期有疫苗打沒疫苗等死，指揮中心就是這種態度，運氣遊戲撐到疫苗來沒死就贏了🤷🏻‍♂️
B67 為什麼AZ是次級？
B77 欸不要以偏概全😂
辦法是人想出來的，總比什麼都不做，直接放棄任由病毒繼續擴散好吧？，如果那樣還不如直接等死算了
B113 那你要不要分享一下是你會怎麼成功達成原地封城
隔離現在就像紙一樣
紙包不住火
再多幾張紙也一樣


等偉大政府什麼時候才願意進大批疫苗吧！
台灣最不缺的，就是一堆不想辦法，只是為了嘴而嘴的人，一種看熱鬧的心態，反正不是死的不是自己或是自己的家人就都與我無關
B56 封城7到14天你就活不下去的話該檢討的是你平常的理財習慣好嗎⋯⋯
沒看到連澳洲都在嘲笑你的腦洞政策了？
人家12例還知道感染源一樣先封城7天直接阻隔
然後你的病例數比人家多 開場還感染源不明
還自以為的有信心不封不斷對外交通
好了 這下大家一起下去了
你沒看這樣變成全台多少店家無法營業嗎？
B116 台灣最不缺的就是綠色共產黨跟綠色的蛆蟲
B112 抱歉抱歉 那是個案
的確認識你們學校不少強者
某樓的人民自律也說的太滿
去年初疫情爆發以來，到今年5/15
戴口罩、保持社交距離的有多少人? 
沒戴口罩或到處人與人連結的又有多少人？

自律？
只有部分人自律是沒用的
12歲以上就有疫苗了....可以打Biontech 加拿大已經開始，歐洲正在籌備中
台灣什麼國際新聞都沒報 
可憐啊🥺
https://podcasts.apple.com/tw/podcast/%E5%85%A8%E7%90%83%E4%B8%B2%E9%80%A3%E6%97%A9%E5%AE%89%E6%96%B0%E8%81%9E-morning-taiwan-glocal-news/id1558410138

歡迎大家一起收聽呀🤣
下台換你來主持B47
給妳最最最懶的懶人包
這政府真的沒救 結案
啊我不是中共同路人喔
網軍別亂抹
還有校正回歸的那些
只要還沒有被公布
那他們接觸的那些人就不知道自己確診

更別說現在連足跡都要視情況公布了。
B108 幫補血
樓上一堆看不懂的
中文理解能力不知道出了什麼問題？？
B127 我也是這樣想欸～～～
現在醫護人力吃緊
還要排人力施打疫苗
若說是都去衛生所排
那也要一段時間才能消化完人潮吧～～～

B129 我自己就是補習班 現在也是放無薪假中🤣🤣🤣真不知道是該轉什麼行
補習班產業、額外才藝班之類的，影響都很大，沒收入又要退款，整個慘兮兮，疫情後也不知道能不能再到招生，覺得新聞政府都很少注意到這塊
其實疫苗也會有機會感染，只是重症機率會降低很多。
美國說打完不用戴口罩，是因為反正死不了，感冒幾天而已，幹嘛要戴。
-
不管是誰執政，怎麼做決策，都會有人有意見。有意見很好啊，本來台灣就是多元化社會，而且大家都是為了讓台灣更好才會提問題討論，只要不是帶著惡意的言論就都沒有關係，我們可以不一樣，但依然相愛。
有些是先採陰 後面出現症狀又採陽 那中間的足跡就可能造成傳播，因為病毒潛伏期在每個人身上可能都不一樣。
真的有人敢打疫苗嗎
說實話 我不太敢欸
想到前幾天看到戰鬥民族武裝軍隊荷槍實彈破門衝進你家直接拿10cc針筒插下去打疫苗😂
維州很嚴格
但我很贊成政府封城
雖然曾經封了半年
反而喜歡上在家工作的新日常
疫苗打了還是會傳染
只是自己免疫
所以還是要戴口罩
B0 三更：以（X）已（o）
雙北沒有控制下來，只是不讓它繼續暴增而已，
柯文哲很早就說現在所有政策措施都只是防守

能脫離疫情的方法只有疫苗

而這觀點也是全球共識

所以台灣就像快死的人一直打強心針，拖著等解藥
不要想封城了
會做正確的事就不是民進黨了
阿北再三強調
沒有一場仗是靠防守打贏的
疫苗才是解決辦法

只求中央趕緊給出確切的時間和數量
救救地方的一線
B129 同意你 我在安親班打工目前也安親班休息 很擔心主任他們的未來招生
講封城只會讓雙北人四處逃
侯最早記者會說封城，結果連幾天賣場超市瘋搶物資
上禮拜還有公布足跡時，一堆那段期間到全聯好市多
一但停班，部份雙北人一定區域移動回老家或親戚家
很多事情只能做了再講，先講會製造恐慌難以控制
現在不是預演放話的時候
眼前是做不完的事情，去做就對了
B141 封城後 大家都在家 出門受管制
會是雙北最安全
會是雙北最安全
會是雙北最安全
會是雙北最安全
至少有21天降低感染風險

就算沒推演封城 
時時刻刻高速公路都有跨縣市流動
會跑的是少部分
樓上說四處逃有數據嗎？不然就是造謠
B142 之前剛升三級的時候
很多人出來說請大家不要因為停課或居家辦公回到家鄉

我自己是住家裡所以沒差
但如果有些人是到外縣市租屋 
那這段時間的房租怎麼來
原本可能是靠打工去付
那現在沒收入又沒辦法回家的人怎麼辦😂
B143 😅真的實行確實有點複雜
房租 貸款 都需要模擬怎麼補助
跟維持生活
B144 所以比起疫苗我覺得補助比較重要🤣
說笑說笑 別認真
也不錯啊 台灣那麼擠 是該合法又合義理的減少人口 尤其又是中老年人 其實不是壞事
b12 
航運公司歪頭疑惑，看起來是國際物流業，但公司人員也不出門送包裹啊。
反正我們已經AB+遠端了
無症狀中獎者，無症狀帶獎者，
某些中獎者不知道自己中獎。
但就算封的再嚴還是會有零星的個案的，不然中國到最近怎麼還是會有案例發生，照理說他們算全世界境內境外最嚴格管制了，而且疫苗也打了很多。所以不完全是四級的問題，政府立場考量就該對自己國家民情跟經濟狀況來取得一個平衡點，台灣人民相對自律性高是一個優點，但我們也要面對要跟病毒共存的現實，做好自我防護，等疫苗來接種，群體免疫不是你停一、兩個月就能解決的，更何況這麼長時間經濟真的頂的住嗎？
B149 夜市類的兩個禮拜就很辛苦了😭
B0 接觸過確診者不是自主健康管理嗎？
什麼是疫情墮胎潮？
B151
是啊！我也很疑問為什麼還有這麼多的確診才PO
這篇文的！
另一個問題已經更新在上面了喔
B152 看起來主要是因為沒有避孕啊 他們本來就是沒有要生的
直接四級企業家會哭哭
少買茶，得永生
講真的下午2點我現在只看確診人數而已
其他時間都在廢話 根本不知道他在說尛
疫苗堅持要用國產 等到8月真的有的等 幹
B1 而且國產疫苗根本不被國際認證 台灣人民打心酸的嗎
前線砲灰(醫護 軍人 機組員 社福....)就100萬人了，表示至少需要接種200萬劑
最少也要超過這數量，才有機會給一般人打
才爆發幾天，給一點緩衝時間吧？不要說台灣有一年多時間準備什麼的，人算不如天算，意外總是有可能發生，疫苗買不買得到也不是你覺得的那麼容易。我們在國外關了15個月大家也是慢慢等疫苗出來，等政府買疫苗。就算現在在加拿大這邊的政府積極跟美國買我們也還沒買到足夠的疫苗讓大家打完兩劑，大家也還在等。台灣才爆發幾天，每天就看到一堆人在吵政治吵福利吵為什麼這樣那樣，疫情這種事不是你吵了就會好，稍微給點時間，過一兩個月都沒改善再來吵也不遲
柯文哲???開什麼玩笑啊
b4
國外當初是疫苗都研發中  甚至剛開放而已
台灣已經平安一年了
疫苗進度完全不忍看………

兩種時空背景不能比吧
報告完數字後
也不說接下來要做什麼因應，或什麼對策
請Google 小姐來唸稿不就好了
中央說什麼BNT中國製不給進口
可是瑞凡 你現在進的AZ 也是中國代工譚德塞認證耶？
[爆卦] 中國有代工AZ疫苗的成分 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622092070.A.DD8
B6 我的意思是我們已經嚴重15個月了，你覺得加拿大政府不急著買疫苗嗎？跟美國這麼親近我們疫苗也不夠，整天省長跟總理被罵也買不到，台灣你覺得會有多容易買到？
B4 妳覺得照這個確診數，臺灣撐的住1 2個月嗎？雙北醫院都快負荷不了，還有南送的患者，很難想像等到8月國產疫苗會發生什麼事⋯
買不到沒關係，一直放假消息說買到是怎樣?
買不到也不誠實說，怪中國阻撓繼續收割政治利益

- 【蔡政府疫苗跳票大整理】-
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑（2021-05-26，聯合報）
B10 全世界都是這樣撐過來的，疫情這種東西本來就不是短短一週兩週能看出來下降/上升。現在大家好好待在家不要再偷群聚、做好自己的部分數字一定會降下來，這已經不是你拼命罵政府就會有成效的東西了⋯
罵是因為
本來買得到疫苗不買
不是因為唱衰
B12 我是僑生, 我們這邊基本上什麼疫苗都拿得到，而且民眾都已經從2月開始在打了。但是3個月以來的效果來看，確診率依然很高，死往率依然不上不下。如果人民自己不自律，疫苗效果也是有限的。好啦，我不想說很多，很怕被說網軍。
B4 
有腦的人太少⋯
放眼望去全世界都還這麼嚴重的情況下
疫苗當然是優先配送給情況比較嚴重的國家
不知道大家到底在吵什麼😕
罷免可以嗎
B14 請教你們那邊是哪邊？
B17 印尼
不等國產疫苗他們超前部署了一年的新臺幣就到不了口袋了啊。
b4

你先說你兩個月後會不會又重複一次一樣的話
所以前一年在幹嘛B4
抱歉 我後悔了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B19
-300
B4
真的過一兩個月沒改善
我看也沒機會吵了啦
你在護主心切的同時
知道可能有人在等死嗎？
B4 套句蔡英文政府最喜歡說的「時空背景不同」
去年慢慢等疫苗出來是還沒研發出來，現在疫苗都出來了也有人要賣我們，但政府因為某些因素選擇不買要等國產，每天死亡人數都在上升，這樣罔顧人命的作法為什麼不能罵？
B24 B25 罵了疫苗就會生出來？不要天真的以為疫情只有台灣可以全身而退好嗎，本來就是有死亡率的病情，什麼叫等死？台灣兩三週前沒有疫情，疫苗就是會先賣給死更多人的國家，難道要先賣給台灣放在那邊放到過期沒人敢打，然後其他國家先死別人？你怎麼知道現在沒有在洽談買？才過幾天都等不了，以為這種事情這麼容易，出一張嘴馬上就能解決？
B26
台灣這個樣子還有心思替其他國家的著想
阿姨，你住不住台灣啊？
B27 理性討論好嗎？你以為我不想台灣買到？只是看不下去你這種人整天出一張嘴罵，然後什麼都只會想到政治去，很可笑
B28
網路上不出一張嘴你出什麼？
說別人出一張嘴
那請問一下你不是也只出一張嘴
還是你有做什麼實際的事情嗎？
B29 哈哈你真的很會ㄠ欸，現在我是出一張嘴讓政府做什麼了嗎？只是讓你冷靜一點別在那邊亂，請問先生您又做什麼實際的事嗎？除了罵天罵地以外
B30
是誰在亂？
這個時間還能怪人民太急喔？
跟陳時中一個模樣，反正都是民眾的錯
疫苗沒有是民眾太急
疫情爆發是民眾鬆懈

我再跟你說一次
我不知道你在不在台灣
如果在！麻煩你多去了解
如果你在國外加拿大躲的開心
那你就給我閉嘴
B31 懶得繼續跟你吵了，沒人要跟你扯政治好嗎？完全無法溝通，你這種人最可怕，惟恐天下不亂，該閉嘴的是你
B32
不滿政府=無法溝通
加拿大式的邏輯
不吵就給我乖乖閉嘴，不要回嘿
B32 
上面有人貼了，政府去年大內宣唬攏人民成這樣，現在泡泡戳破了就是臉乖乖讓人洗

還是你覺得讓台灣缺水缺電缺疫苗的偉大政府罵都罵不得？
B34 你覺得現在的情況罵了會比較好的話那就請繼續罵吧 拜託不用再回我了 我只是看不下去情況已經這麼亂了還要把政治扯進來 我也很討厭現在的執政黨 也沒覺得他們做的多好，只是每天看新聞都在兩邊扯政治，並不覺得對情況有利
對不起當初是我眼瞎才投她
B35 其實仔細看，會發現大家氣的是明明掛保證說有疫苗，說進了幾百萬可以供大家打，實際上除了先前的AZ，剩下的都是政府自己講爽的。況且去看其他人轉貼的資料就有顯示輝瑞明明就有意願提供，為何不接受？不要說什麼對岸代理從中搞疫苗會造成品質疏失，人家只是代理，真正出產國也不會讓別人隨便亂搞。
大家都知道現在困難，所以才想質問政府，要他們給我們一個交代。上述問題我想政府從來沒有正面回覆過。
B35 妳講到重點了我贊同也覺得這樣罵很不好
但當初蔡在野的時候罵的是多慷慨激昂
她甚至還說可以拍桌
我們拍桌了嗎
沒有的話您是在？？？
我書讀的少不太懂為什麼以前我跟隨在野黨批判執政黨給我的是糖
而如今我覺得執政黨有可以改進的地方卻被賞了兩巴掌
#雙標ㄏ
之前還在Taiwan Can Help……
現在換成我們自身難保

看現在誰還會「我Ok 你先領」

We care 呢？人呢？怎麼不出來監督了

口號一堆………
B0錯板 去時事板講
B11 還好那時候還沒有假消息要重罰，不然英皇已破產。
沒事啦
一堆年輕人很快就會忘記
還有一些本來就很深綠的網紅ㄏㄏ
到時候還不是各種站台宣傳
其他政治人物不過創個黨就被說違背初衷
阿現在政府這個德行
虧她自己還是醫生
人呢^_^？？？？
真di好有趣🤪
B1 我現在連確診人數也不看了
以前都準時守著記者會
從校正回歸開始我就只等新聞通知跳出來今天幾個 也已經無感了 因為過幾天還會回歸：）

那時候丟一堆圖表嘴叫我們這種覺得回歸很荒謬的
去做一下功課的朋友們

最近完全不敢出聲呢：）
B1 你要確定8月有欸😂
不支持藍，但討厭綠...
超級專制的欸...感覺已經不是民主國家了
就因為政治因素
臺灣的缺電、沒有疫苗這些...
都是人民在為這些政治買單...
真的很怕台灣完蛋
B16 罷去哪？
一堆白癡讓他們立委席次過半
立法院那關就過不了了
政黨票投民進黨的都出來道歉
任何黨做都一樣會有人不滿意啦～
執政黨上任後的某些作為怎麼有點像是共產黨！！！
為台灣民主的未來感到擔憂😟
B4
等到死妳家人妳就會想通
你這麼有信心請妳帶著你家人去疫區照顧一下他們
有沒有買到疫苗是一回事，沒有送到台灣才是重點
像是今天我網購了一大堆東西，賣家一直沒出貨我也拿不到，可能真的買了，但是一直沒送來台灣。
可國魚真的投不下去
你就是2020被騙了啦
現在醒了就好拍拍 下次不要再亂投
B51 可候選人是三位呢
B53 沒辦法大多人都是非藍即綠
我也不知道韓是惹到誰
韓是很白癡沒錯 但至少不會像綠蛆黨整天騙
B30 你公民0分
人民本來就能監督政府，台灣人心急也是能同理的
B54 韓也是騙啊哈哈
選市長前說一定會把高雄治理好
請放心投給他
結果做不到一半就要選總統😂
沒成績是要怎麼信任？
B57 你怕是不知道韓國瑜會要選總統是因為上任市長後發現中央利用執政優勢各種卡韓，然後他各種政策都難以執行，如拿不到補助
講難聽點會投民進黨的不是既得利益者就是蠢，這個政黨是什麼德行平常有在關心政治的都應該早就知道了才對。就算不投國民黨，也不可能投給民進黨吧。

說白了民進黨今天的所作所為本來就是意料之內，因為這就是民進黨，偏偏有817萬個..
B26 蠻支持妳的論點跟看法的，以商業的角度來看的確是這樣，台灣疫情不嚴重的時候疫苗過期一定被講浪費公帑，當疫情日益嚴重時，各國也都還在購買疫苗，當然不是說我們要就馬上有，重點真的在大家自律比較重要
B58 不是啊 他沒先做個一段時間讓支持他的人看到成果 怎麼能相信他能治理整個國家？
其他縣市首長也都有國民黨的人
他們也沒有說卡他們啊
身為高雄市民 對他當市長那段時間
真的只記得他都在選總統欸😂
疫苗等到八月都不知道已經死多少人了...
難不成老百姓的命都不是命嗎？
B61 因為高雄民進黨執政多少年了，水太深，民進黨想趕快把他搞下來，你會只知道他在選總統是因為媒體都在報。
看看現在陳其邁就知道了，完全沒人care他做了什麼，做得怎樣，因為顏色對了。

我再舉個例，最近大事一堆，怎感覺靜悄悄，因為執政黨是民進黨，要是今天是國民黨執政，太魯閣號，停電，這些事，妳自己想想看會發什麼事
韓國🐟大家是投不下去沒錯啦 只是我不知道為啥蔡英文大家就投的下去
B63 我只能跟你說我家深深深深藍
每天看中天 
但連我爸媽自己都也沒辦法接受他的作為ㄌ😌我也是
順帶一提 我支持過藍綠橘黃 
韓選前之夜我也是滿懷期待支持他哦
然而 罷免他的也有不少都是當初支持他的人😔
但現在說這些都跟疫情無關
還是好好做防疫吧 如果連生命都保不住
這些都只是浮雲
B64 
有夠經典的一句話～
很多都說什麼含淚投下
幹嘛要含淚………
蔡英文現在只做大內宣而已吧...
編輯圖片比購買疫苗厲害
呵
你是認真的？
B2 你看看印度 我們算很棒了！
反串吧
B2 反串的很明顯
我相信你是反串
300萬準備好
撐到八月 我們就有台灣之光 國產疫苗了！正向防疫！相信奇蹟！
看好了世界！
想得太美好也算假消息吧
好了 可以下去了
給猴子看吧 台灣獼猴不就是最出名的嗎
讓他們繼續以為台灣安全
才會有一堆
不戴口罩
不掃條碼
掃完不寄
亂填個資
的人啊啊啊啊啊啊
總不能一開始就+500up吧
政府沒辦法維穩
台灣不能封城啊
重點是：
股票跌了黨高層會森77
人民可以犧牲
但不能擋人財路
股票不能跌啊 不能擋人財路啊
意義何在？
不報就會有智障說蓋牌啊。
代表我們現在還在驗十天前的案例
我去做篩檢三天之內能知道有沒有確診
今天還在校正十天前的
那我是不是有可能篩檢完兩個禮拜被通知確診？

我是真的好奇，因為家人有去做，理性討論甘溫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236106511
每天14：00聽5個男人在哪裡甩鍋講廢話
簡稱  5漢廢言
沒有意義 豪無參考價值可言
重點有在追朔過去 ，然後忽略現況
如果你有看每天的篩檢總量就知道了...篩檢量能沒有拉起來真的很難消化，再加上各縣市通報有一些延遲
這些都有在陸續改善
但校正的意義在於要統計出最能看出疫情趨勢的確診數曲線
也許對大部分人來說，這些補回去的數字是蓋牌、無能、沒有意義
但是對於持續監測、關注疫情發展的人來說，這些數據很重要
政客最愛擠牙膏啊 現在連確診數字都要擠牙膏
https://i.imgur.com/HurRf2v.jpg
B2 300萬！
B11 白ㄔ嗎虧你讀台大
對啦那些數字可以顯示疫情嚴重程度
但是你只有5/17號以前的數字是真的
5/17後以後的數字只會更高不會更低
而且會高多少不知道 整體趨勢到底什麼時候才會真的顯示出來？
好像打網路遊戲結果網路慢別人10秒以上
防疫如作戰
你確定你這樣可以作戰？
你這樣可以贏？
笑死
沒腦不要出來講笑話
B15 
等到當天檢體全都驗完，數字不就是真的了嗎？會更高沒錯，但也代表離真實數字越來越近（其實我是希望能快點都確定讓後來的確診者得到治療）

不過這圖表現在有沒有完全確定，跟現在的防疫問題沒什麼直接關係吧
現在的趨勢大概可以說明疫情沒有趨緩
所以我們還是專心在自己能做的事情上面，例如少出門跟保護好自己
這才是你說的作戰最重要的部分
B13 這樣會被罰三百萬喔🙂 可憐啊看看那些用來限制人民知的權利的法條
有用阿...如果不報數字給人民看看,那他們基本上就沒事做了（要當薪水小偷也要當得認真一點）,就像疫情爆發後,每天早上9點多再多開一場大內宣來維穩,然後下午2點繼續宣布數字,別忘了去年祖國有人質疑時中神是否有隱匿疫情時是怎麼講的...如果政府有隱匿疫情就不會每天坐在這給人發問,所以他們如果每天不坐在那邊報數字,就會被祖國批評隱匿疫情（雖然現在每天校正也是在隱瞞就是了）
校正回歸最大的用意是去分析每日疫情是否有趨緩,但數字是政府在控制,所以疫情到底有沒有趨緩,沒人知道,而且明明最初是說新北最遲是延遲6天,但看看現在已經延遲到10天,不就表示篩檢人數越來越多,醫護人員無法負荷,疫情一天比一天嚴重,但只要民進黨把確診人數一直往前補,只要補到今日確診人數少於200後,他們就可以繼續大內宣說疫情可防可控,感謝時中神,感謝政府
但是現在還在驗10天前的真的很奇怪吧
篩檢量不夠為什麼不是舊的篩完再篩新的
5/17的這麼久了  都不知道又接觸了多少人 甚至都嚴重發病了
17號當天333 
27號回歸530
很扯
B5 前提是陳時中要成功失能，讓檢驗量能超載，有些檢體採了放實驗室放一週以上都沒的驗😂😂😂不然誰會覺得陳時中蓋牌
當初一堆覺青在傳什麼修正之後趨勢是往下的 超北七哈哈哈哈
https://i.imgur.com/ePVFvxo.jpg
現在再來看他們被打臉潮爽
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
我有發現鈔錢部署指的是有一位公公每次出事就會跳出來灑錢告訴大家不要擔心，相信政府
不用一直關注數字，已經沒什麼意義了
除了報數字 你還期待他做啥 不要剝奪人家每天唯一的工作好嗎
離島都中了，外縣市不樂觀
你不要這麼誠實...
雙北真的是因為有在篩檢
人數才一直攀升
反觀...
R是什麼
B3 
https://letmegooglethat.com/?q=R0
B2 實在很好奇有沒有可行的方法有效的提高檢驗的量能，畢竟照目前的狀況看起來，至少要翻倍兩次才有可能來得及趕上目前待測的量，還有週期性要再驗的數量*… :S

Update: 
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159064651930482/?d=n

本來想說翻倍兩次就趕得上，看到這篇之後怎麼算都不合理了。待測五萬件，目前為止五天兩萬件測出來- 就平均值而言，一天四千件。
所以測試的速度跟送件的速度… 就目前為止以雙北為主的送檢累計，就已經差了不只十倍的概念… 還沒開始算其他縣市接下來要一擁而上的送檢數量 😓😓😓😓😓

* 第一線醫護要定期做 PCR & 不定期 PRN 測試：
https://fb.watch/5NerishUhM/
直接比昨天多近100例
只能說，大家戴好口罩、勤洗手，沒4不要出門 謝謝大家！
犯雲又殺了13人
只能信任自己 只怕死亡也有校正回歸
台灣加油🥺🥺
回不去原本的生活了
有人意識到嗎
就一堆趴趴走愛隱瞞的......
都已經發布三級那麼多天了
居然還有人不知道實聯(名)制......

實聯制掃條碼的
也一堆人掃完就以為好了
根本沒有把訊息傳出去的
更不用說一堆不怕死的
還一直群聚，家裡開趴

實聯制也沒有看到相關罰則
不配合的也只能勸導
假裝配合的其實都留假資料的
多不勝數啊
誰如果又說趨緩真的是⋯
真的要有警覺性欸
看到一些不遵守規定的人真的很頭痛⋯

我也覺得回不到原有的生活了 每個國家都一樣⋯
還要等下禮拜啦，看看波峰有沒有趨緩，疫情本來就長期抗戰，其他國家一年多都還沒好，我們本來就要有抗戰一年以上的心裡準備。
好想回去正常的生活🥲
我只知道范雲開始在民視上政論節目了🤣
唉 看了覺得很鼻酸

請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=706035D8-7922-4785-90B1-C2FE9B7F8C13
廢物民進黨，目前為止確診死亡多少人了，不用負責嗎
再
B13 
管太多說極權
管太少說無能
一堆白癡不配合，
才是問題所在吧？

防疫這種事情
還在扯政黨
真的是唯恐天下不亂

行政.警力方面也很無力
太過強硬，被人民指責濫用職權
太過溫和，被人民說根本沒屁用
所以我說蒼藍鴿的部分你弄好了沒，說出來讓大家一起笑啊
B1 你是看不懂中文，我不是已經把公文貼出？台大已經判斷吳其穎違反公務員服務法，並且已經對他處分。只是台大未依法開除吳其穎，我再次投訴到監察院之後，幾天前監察院再度發文給教育部、台大（意思是監察院也覺得處分太輕）。

違法的人是吳其穎，你是想看什麼笑話？等著看吳其穎被台大開除的新聞吧？😎這確實蠻好笑的，吳其穎當初只是為了蹭艾莉莎莎的熱度，搞成自己被台大開除😇
B2 ，嗯嗯，看你這回覆我就放心了，記得繼續給大家提供歡笑喔，不要停。
逆風飄動哥才是在蹭IZ莎莎的熱度吧
可憐吶
不要因為自己蹭熱度就說別人蹭熱度
很可悲
B4 你跑來我發文底下留言，你應該要付費用給我吧？蹭我的熱度要付費的
B3 看到你的中文閱讀能力如此之低落，我就放心了，不過你就繼續靜侯吳其穎被開除的新聞（即使沒開除，他在台大永遠也升不上去的，最終如同04B默默自己辭職，醫生也做不了）。這樣才是你期待的笑話。對我來說，我一點都沒損失。我順便了解公務員的相關法規，算是增廣見聞。
B6 ，人多的時候不敢回覆，說看留言是浪費時間，人少的時候就瘋狂回覆，之前你都幹嘛去了？真的很好笑欸，需不需要我幫你轉傳給大家一起笑一笑？
B5 你哪有什麼熱度
老子在你留言區留言是來看你笑話的
願意理你就已經是大發慈悲了
不然你之前的文章下面
大家都只貼食物沒人理你本文呢
還不快進貢錢財感謝老子
B6 嗯劉宏明你加油😂
台灣確診黑數恐怕不少

打疫苗這件事早該推廣
但政府沒有好好做

最尷尬的是國產疫苗進度太慢
等到國產疫苗大量生產
我都有點懷疑是要賣給誰了
我比較好奇120％是什麼概念
要不要去檢舉一下？
把他轟走🥴
講真的欸 很多人一個口罩戴好幾天
甚至看過那種戴到起毛球的🤢
超怕
跟他連結一下
讓他知道誰是老大
啊現在狀況還好嗎？？
換房？
跟宿舍老師說看看？
一起買一盒給他？ 不然他危險你們也是
感覺換房可能也要等下學期吧？
大家真的多保重……
幹  報時鐘再不買疫苗啊
13人死亡
醫院病床不夠了 之後死亡數肯定大幅上升
越來越多
我先置板凳，坐等喊話大軍及護航仔
不過為什麼會有空號啊
================
看完文章後才發現已經走了59人了……
看好了世界，台灣真的會在兩周內解除三級
………………幹
疫情趨緩？
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
歡迎大家踴躍填寫喔！
坐等綠綠覺青腦粉製圖大師護航
不忍直視😶
差一點666
5/15現在還在校正真的笑鼠人
CDC會阻擋郭董的疫苗嗎？
https://i.imgur.com/0YarCzR.jpg
厲害了我的黨
覺青表示 部長又哭惹
丸子，蒸的丸子
說個笑話
疫情趨緩
要看好家裡年紀大的人
想到荒謬的3+11檢疫 越想越氣欸
好可怕
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622094013.A.593
幹 荒謬的華航3+11
勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造！
台灣加油
唉⋯⋯⋯
這禮拜確診數字沒降下來 唉～
為什麼還有印度籍跟菲律賓籍的阿.......
不是說現在都要本國籍才能進來嗎
菲律賓5/1已經進來就算了 
印度5/24還能放進來 
厲害了我的黨
「太太 要不要買醬油」
40多歲…
看好了世界 
我們 咦 等等
恭喜再背13條命
還看好了世界一週解除三級，這些矯情自滿的人從上到下，形成完美風暴
B4 檢體弄錯 or 偽陽性
明明台大就表明沒有量能了
怎麼還解釋成代表要分流而已
40 50歲的也走了⋯⋯⋯⋯
萬里有人中嗎？
90歲我覺得就算沒染病也快了，台灣平均本來就八十歲左右，但六、七十多歲走真的可憐，現在很多人六十五歲才退休，還沒享幾年清福就先走掉了......
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236103417
左上角的採檢趨勢圖停在5/25
沒再更新了
左下角那張趨勢上升ㄉ圖
時中怎麼都不講一下呢
B31 真的⋯看了好心疼⋯😢
有萬華活動史的中老年幾乎orz……
不說了 我龍巖先買幾張起來了….
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=706035D8-7922-4785-90B1-C2FE9B7F8C13
為什麼有一個24號死亡、三個25號死亡，今天才報呢？ 難道這也是校正回歸嗎 ？但他們在之前已經確定確診了啊！？（我知道有兩位25日死亡，27號才確診的）
日本的校正回歸兩個半月也才校正800多人
我們的校正回歸 就是為了讓疫情看起來趨緩
拼命把數字往前塞
塞到十天前了 還在校正回歸

厲害了我的黨
唉死的幾乎全是中老年
大家如果愛自己的父母爺爺奶奶的話，除了自己多小心，真的也要看好他們啊😢


謝謝黨
謝謝范婦
你們會下地獄🙂
之前問陳時中要不要蓋方艙醫院還說不需要 現在爆炸了才說考慮建類方艙醫院 是要慢幾拍
b42
為了不想跟對岸一樣啊 
拉不下臉  做事綁手綁腳都不超前部署了
明明一堆國家都有用類似的臨時醫院
案5676怎麼沒啥病況突然就死了🤔🤔
韓國「去年」3月一天篩檢超過1萬例。  
------ —超前部署一年後-------------
台灣「今年」3月一天篩檢只約3千例。 

世界看好了，台灣人只示範一次，  
在（_______）內解除第三級。  
（A ）兩週 
（B ）三週 
（C ）四週 
（D ）以上皆非
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
先謝謝前線的醫護人員🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
台灣加油

推此文
前線醫生的心聲，請大家乖乖待在家就是對前線人員最好的支持！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=a1c2ef6c-99c7-420e-9195-8e34326a2f14
台灣加油~~~~
大家不要被疫情打敗
不得已外出請戴好戴滿😷🥽 🧠^_^
網軍套路
哈～這個套路真的sop
1.甩鍋中共（他媽的一堆人靠腰中共啦，啊就靠腰完也沒用啊，中共又不會甩你）
2.如果國民黨.....甩鍋國民黨（所以現在國民黨執政？）
3.民進黨好棒棒，是人民的錯。（所以自己搞3+11，還沒配套，根本亂搞。另外居家隔離還可以跑出來，指揮中心沒法知道？）
4.叫陳時中下台是政治操作（靠邀啦，叫賴清德上來啦，比陳時中專業啦）
5.缺水真天災（就是剛好比較雖而已）
6.電的部分（拉柯文哲檔之前先去看看他講的全文，別斷章取義，學那些記者，他說的是他支持廢核，但是廢核要有配套）
7.疫苗德國的，上海那家就代理商，沒查資料就亂罵，同學，你的資料查證要加油，另外生活常識可能得補一下，請查一下什麼叫代理商。

最後有輝瑞疫苗，我打啦，打了出事我自己負責。給我疫苗啦～
來源-其他網友留言
台灣加油啊！！！
第一線防疫人員辛苦了😢
台灣加油 一定會走過的！醫護人員辛苦了🥺🙏🏻
台灣加油，謝謝醫護人員一直不斷的付出🙏🏻
死亡人數是指標
[關於疫苗]

公視好好說，疫苗的超詳細介紹

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F


范雲的幹話

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622088006.A.19B


疫苗民調

https://www.surveycake.com/s/QxlKy



BNT疫苗不是中國代工的！
https://i.imgur.com/QhO9A5W.jpg


*補充*跳票總整理的連結
https://tinyurl.com/5khdcrvc


https://i.imgur.com/4ImkQ9c.jpg

https://i.imgur.com/ajQ4O7Y.jpg
勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造！
台灣加油

防疫團隊和大家都辛苦了
同島一命
我們可以撐過去的
這幾天通勤上班
捷運人少很多
路上也少很多人了~~~~
有時候是為指揮中心感到不值的，中央努力在幫忙疫情最嚴重的新北、台北兩個城市，但卻要遭到柯文哲、侯友宜的政治操作，直到現在，陳時中部長跟中央疫情指揮中心的人，沒講過任何雙北的壞話，而是一肩扛起所有責任，繼續強化防疫措施，協助兩個城市控制疫情。
當柯文哲動用民眾黨資源打向中央、侯友宜心裡只想著打選戰的時候，我們的防疫團隊在想的，只有如何幫助所有人民渡過這次疫情的挑戰，我想這就是台灣人的厚道和溫度吧。
這幾天都高峰，真可怕😢
大家沒事真的盡量減少外出移動
口罩戴好做好衛生整潔與消毒，
我們一起撐過這次難關！
台灣加油！
做好自己能做的，就是對國家社會最大的幫助
在第一線的醫護人員才是最辛苦的！
喊口號是沒用的！
請大家正視政府的不足
不要再用正能量蒙蔽自己了
今天導致疫情擴散的最主要原因就是錯誤的政策
而且為什麼明明多了一年半的時間準備
一天能篩檢的數量卻還是如此的不足？

在全國升三級的情況下疫情都沒辦法好轉
政府難道要維持現狀到疫苗到來的那天嗎？

也請中央跟地方不要再利用疫情搞政治鬥爭了
-
我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=AEF6F842-36F1-47D8-AC3E-746C2F6D9331
認同樓上 這就是台灣人的厚度和高度
台灣加油
每天死愈來愈多人
對岸也端出疫苗放在你面前了
偏偏就是不要
是在等6547賺夠嗎？
個人利益&意識形態>>>>>>>>老百姓死活
齷齪的政府....
台灣加油🙏
疫情會過去的💪💪
前陣子去超市補貨還真的一堆三色豆和雙響砲還在架上，看來台灣人的口味還沒因疫情而受影響
https://i.imgur.com/2wQKPmr.jpg
耖你的
是要校正回歸到什麼時後
陳部長要不要直接以當日三星彩開獎號碼當本土新增就好了？ 
剩下的隔日再校正回歸就好了～ 省的大家一天到晚等你老半天還不知道正確的數字！
另外我就問，繞過代理商買的疫苗，代理商的違約金誰要付？
還是台灣每個人台灣價值都滿滿，願意以台灣價值支付繞過代理商的違約金？
幹  報時鐘再不買疫苗啊
蔡英文再繼續睡啊
13人死亡
醫院病床不夠了 之後死亡數肯定大幅上升
還是你們覺得這個只是一個數字而已？

買輝瑞了啦拜託 別再沒意義的堅持了
為了扶植國產疫苗的利益
為了意識形態的面子

人民的性命都不顧了...

現在的亡者可以都算菜英文的鍋嗎
還是說她其實也不痛不癢？？
死亡再增13人...這幾天高峰期超可怕😭😭
現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
升四級會影響整個民生經濟，但在沒有疫苗的情況下不升四級，真的止不住疫情，一天比一天嚴重了！
每天死這麼多人

我們的政府在幹嘛：
總統製圖發廢文
院長大內宣完直接神隱
部長哭哭啼啼/一下子罵地方首長/一下子嗆對岸
立委超前部署網軍

這樣的執政黨還有人看的下去？？
唉
別怕，兩週解除三級
b26
校正回歸後
早就已經每天破400了甚至500
祝這裡留言的人2024都還活著投票
按個❤️為自己祈福
跪求輝瑞啦
看來短時間疫情還沒辦法趨緩，希望這幾週大家真的克制一下 做好防疫啊
恩恩有改了內容👍B31
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=DB8F6E46-2201-4F7F-A771-7B442571C414
OMG 前排喊話大軍及愛心大軍迅速占領
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=B919845C-F341-42DA-B9EE-1EF33B8A90FD
   
喊加油不會戰勝疫情
有疫苗才會🔥🔥🔥
不看留言先猜很多中國台灣人希望台灣淪陷
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=52A29678-E9A5-4C3E-82EE-BC55704C5A8B
沒有3+11天檢疫 就不會這樣
陳時中不負責不然誰要負責
真的不要再給我哭了
我們比較想哭吧？
所有同時代的人們 真的辛苦了...
我媽從開刀房被調到急診支援檢疫站，還打不到疫苗（上週都被搶光+護理長不準她們在值班當天或隔天打疫苗，但他們一個月值班17天，根本沒有空擋可以打），一直都好擔心...
我哥在大醫院急診室工作，已經忙到幾個月沒回家，全單位不准放假、不准請假😢
我爸自己開家醫科診所，我在他的診所上班，自從疫情爆發之後也是病人超級多（不知道是不是大家不敢去醫院就診），還有幫醫院分擔癌症篩檢和諮詢的服務，每天都忙到22點以後才回家（7:30上班）🥵🥵
好想跟所有醫護家庭說辛苦了😢😢好累
BTW，我有打了一天AZ疫苗的分享文，想了解疫苗副作用的可以參考🥺

新冠肺炎疫苗施打心得（快收藏！）💉  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046185?cid=E3F733DA-8C2B-4993-8C88-79D5F037E85C
（弱弱的附上文章連結方便大家閱讀）
這真的超扯，到底多想玩？

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114347?=d
現在台灣搞成這樣我真的想選共產黨了        共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了 還有你們把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由又開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去親朋好友也一樣受苦 所以乾脆請解放軍過來 讓好處大家都享受到
拜託好好待在家😭都三級了還是那麼多本土確診
也太少了吧，怎麼還沒破千？
3+11為了華航收益不要減少...
政府就繼續睡 防疫防的那麼爛還不能批評
還有空在ptt放網軍反串 沒救了哈哈哈
https://i.imgur.com/ptjaFm2.png

https://i.imgur.com/92gldFU.jpg
https://i.imgur.com/Yl56IFs.png
Dear all,
有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

疫苗急需，拜託大家發個聲🙏🏻
https://i.imgur.com/5PDDGKp.jpg
難怪漲停 現在記者會的資訊都沒有實質的解答
疫苗沒有到 就是強化三級 超級三級
但是一樣不會降下來 持續校正回歸
等到八月不知道 也輪不到平民打
B14
有時候是為肺炎死亡的人感到不值的，雙北努力在幫忙疫情，但卻要遭到中央的政治操作，堅決不買國際認證的疫苗，要等還沒三期的國產疫苗，直到現在，柯文哲與侯友宜，沒講過任何中央的壞話，而是一肩扛起所有責任，繼續強化防疫措施，協助兩個城市控制疫情。
當陳時鐘動用民進黨資源打向柯文哲侯友宜，林瑋豐反串發動認知作戰，我們的防疫團隊在想的，只有如何幫助所有人民渡過這次疫情的挑戰，我想這就是台灣人的厚道和溫度吧。
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗
三件事情同時發生
我不敢再想下去惹

希望我可以活到解封
等不及上街遊行罷免蔡英文了
台灣加油💪🏻
B39 你也是林瑋風大大嗎
再背13條人命
報時鐘肩膀越來越重囉！
太誇張了....
民進黨政府一直在說五六十年前的蔣介石是殺人魔，請問現在他們做的事跟殺人有什麼兩樣，別人家的長輩就不是人嗎😭😭😭
請問能查到更詳細的地區分佈嗎？我需要看一下我家是否安全了
足不出戶2個禮拜了⋯
好希望疫情趕快結束
都不敢出門(;´༎ຶД༎ຶ`)
B51 我用手機填完了
不知道調查結束後哪邊可以看結果呢
改變老年化社會問題
順便消除
https://i.imgur.com/nuUZu1l.jpg
那些不戴口罩腦子有問題的人
怎麼每天都還是有其他國籍的境外移入病例
轉傳下去！！！！！

請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=1BEED1C5-6345-44C2-9169-F3D833C019E0
可以封城了嗎
我要打BNT 不要國產疫苗
認同的刷起來🙏🙏
慘不忍睹，死亡數字不是只有13
B58 笑死 豐哥再世
B13 很難說欸！等到時越來越多人沒工作沒飯吃的時候就知道了！沒錢比病毒更可怕
中永和還是超多人 整個市場也還是擠來擠去大家的防疫意識還是不行…🥺
看一堆留言就知道台灣人還是有很多中國人的劣根性
老人他媽的不要再出門了有夠煩
B45 
https://i.imgur.com/gEU2qge.jpg
又要吵又要吵煩不煩= =整天只會吵吵吵。
輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
 https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app
寧願打BNT 死掉也不要這樣等死
卡
13死.....
BANG BANG BANG🥶🥶
轉載自羅智強FB
https://i.imgur.com/AAvnKkp.jpg
再不買疫苗啊
人民死了都不是命
下台下台啦，我的疫苗勒？
新北是不是要爆炸了
所以龍巖漲停了
B5 中肯推爆👍🏼
破前高了耶....？？！！
幹台灣加油啊 撐過去
我阿公阿嬤還跑出去爬山== 然後說爬山不會有病毒在那邊==到底在供三小。然後說現在三級而已，等四級才不能出去。廢話，難道要真的等到封城才不打算出門嗎。誰可以救救我該怎麼辦==
這次的病毒也太兇..每天都有人過世..
所有第一線的人員都辛苦了🙏🏻
大家還是要認真做好消毒 能不出門就不出門啊我是真的看不懂為什麼還是有人硬要出去玩跟賞月的啦
B39  呵呵  現在中共可能比綠共好喔
勤洗手、戴口罩、少出門。
台灣加油💪避免出門
跑出去各縣市的也完全圍堵不起來，遍地開花
阿今天圖裡的⏰怎麼頭髮沒那麼白
不是說一夜白頭整個頭髮幾近全白嗎
https://i.imgur.com/MbEwQkq.jpg
https://i.imgur.com/692vfvu.jpg
https://i.imgur.com/0nZA4vU.jpg
https://i.imgur.com/jLhYjkC.jpg
https://i.imgur.com/n26Z6Vy.jpg

去你媽的民進黨 
下台啦幹你娘
拜託 副作用越強 我都打 自費破萬我也打
拜託疫苗快來
感謝政府相信黨
神時中選總統好棒棒
不管怎麼樣先謝謝前線醫護人員，今天看到新聞有護理師昏倒真的超傷心的..
好有趣，看到的幾篇文章都有ㄍ亞大在歌頌中國耶，好奇妙。
要校正回歸多久？之前不是說是系統問題 要簡化流程？
要做分析的話就給一個回歸完的版本 再給一個原始案例的版本 不要再混淆視聽
這時候校正回歸就多一個....
不然加起來就是666了
各位6起來
B5 先推一個
對岸的人都在排隊打疫苗
我們.........？
居然越來越嚴重==
視人民的命為草芥
只會政治鬥爭的執政黨
https://i.imgur.com/IO2w5qL.jpg
完全不敢坐公車 捷運
https://i.imgur.com/k8Nifl0.jpg
疫苗繼續不買等國產
別人家小孩死不完嗎英文
taiwan can help
指日可待
https://i.imgur.com/qDnuR2N.jpg
人數已經逐漸趨緩 代表政府抗疫有佳
果然沒投錯人!
各位請勿造謠 民進黨還是很棒的
蔡英文凍蒜!! 陳時中凍蒜!!
死亡名單裡面最年輕的才40多歲
在這種情況下，還能看到充滿溫暖的留言，心裡比較好受了點⋯願台灣能稱過去⋯大家加油💪
所以公司到底要不要改遠距 現在上班很怕
這裏怎跟八卦版一樣啊，唸到大學腦袋還是跟裝屎沒二樣，通通都是是後話，結果論
台灣已經失控中了
所以到底要死多少人才願意買疫苗，好好笑欸地方受不了了要自己買了還不行欸，死的都是平民啊，要等到有高官家屬有人掛才願意買嗎？對啦千錯萬錯都不是民進黨的錯好棒棒
加油！大家出門口罩戴好 
也叮嚀自家人要勤洗手戴口罩
儘量避免外出或朋友拜訪
我們一定可以挺過這波的
好的 時中又要哭了
好刺激喔！
沒事的、有政府請放心
醫療人員辛苦了！
大家乖乖保護好自己 少外出
別再罵了
你們在這邊打字引戰吵來吵去不會改變什麼
天佑台灣
B5 推
B14 政治操作？
你有沒有想過那些只負責疫情的指揮中心
好好管好機場入境的那些人就夠了
老子原本他媽能出去玩
現在只能在家打手槍 還不能噴他兩句？
什麼叫做政治操作？
你這就是被政治操作洗腦
雙北地方首長負責的事那麼多
指揮中心是專門為了疫情設置的
疫情爆發了誰比重比較重稍微動腦都知道吧
大家一定要戴口罩！！！
這裡的人，真的很沒口德
一天比一天進步了
昨天才11個
https://i.imgur.com/5Itw9bP.jpg
是要停班沒
我老闆根本只想賺
我們這種餐飲業真的很慘欸
然後偏偏又一堆人不乖乖待在家裡
一定要出來吃飯
每次看到都想嗆他們
撐過去是要撐三小，全部都在賭人民自律然後沒有有用的政策，下次如果疫情再爆發是不是又是一樣的局面？
台灣加油！！！
真的沒考慮封城嗎🙄
把人民的命放在哪⋯
黨不給的你們不能要
只有黨的意志才是真正民主
感謝政府 台灣加油
喊台灣加油 辛苦了 病毒就會害怕了
把時中部長大頭貼貼在家裡可以遠離病毒
感謝部長好棒棒謝謝部長
B14 指揮中心的身份本來就不能打雙北好嗎
你看民進黨跟側翼打得多用力
大家加油，希望六月可以慢慢降下來🙏🏻
希望疫情趕快退散！台灣加油💪
謝謝醫護人員！辛苦了
阿中加油 你看起來真的超級累的...
台灣加油🇹🇼大家一起努力💪
之前是誰說已經過高峰？
大家加油
請乖乖戴好口罩再出門！
直播間一堆鍵盤俠要陳時中下台
你們也只會打字而已不然你們來當？
還是你們有更好的人選？
看了心真的累  這種情況下更該做的是防疫
不是在那邊吵來吵去
今天換了一個更有能耐的
人民不做好防疫請問有用嗎
待在家的第11天🥲台灣加油🤜🏻🤛🏻
https://i.imgur.com/wg15ALF.jpg
本土401 看王浩宇跟林靜怡 周玉蔻 繼續甩過地方帶風向~
萊豬也進口了、軍武也買了，美國茶給你喝到快吐了，結果現在台灣快完蛋了竟然沒給疫苗
TVBS做民調了，大家有興趣的可以來填～

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大！
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
我想要BNT疫苗.....
前線的醫護人員辛苦了 
努力配合防疫的大家也都辛苦了！
我們可以的！加油💪
幹你的
人民納稅錢這麼好領？
整天只會做圖、喊話
人命都不管？？
B77 所以獨居老人不出門等餓死？你這句話超沒良心。
一定可以撐過去的！
非必要真的不要出門，保護好自己也是保護好家人！
大幅降低接觸，幾週後確診率一定會開始下降。
希望到時候能夠有疫苗。
陳時鐘加油，永遠滴神
B5 這來源有跟沒有一樣
又一個複製貼上的87
B13 沒有疫苗就是持續延長警戒而已！在這邊喊我們可以撐過去誰不會！問題是那些中小企業跟店家能夠一直這樣撐下去嗎？不要再精神勝利法了
B132 綠共眼裡都是別人的錯，自己人瘋狂打雙北還說沒打，笑死
殺人范擊殺數+13
你們覺青最愛的党推出的3+11 昨天11 今天13
加油 覺青可以繼續支持
幹
為什麼一定要我們自己加啦
要公布就公布最後的確診數好嗎🙄
不怕大家恐慌 最怕大家習慣了
B38 中肯啊
帶口罩無法滅箘啊！疫苗才是根本解決之道
柯p說的最真切，沒有一場戰爭是靠防守贏得勝利的！由其是對疫情而言！
不能再說天佑台灣了！要說保重了台灣人
這幾天出門上班明顯人有變多耶..
甚至公車是全滿的狀況
不停班真的有辦法熬過去嗎😭
B14 你還要護航中央到什麼時候，不懂，3+11誰搞出來的。
B13 我覺得車子變多耶，連去加油站都排到誇張。
大家可能覺得自己獨自一台車比較安全吧？
B14 虔誠的信眾
確定6／15會復課嗎？
覺得不太行……
台灣加油💪
B5 你這是認知作戰 ！
B107 重點是520以前都不用校正回歸
現在天天校正回歸
有这种傻逼防疫团队还真特么丢脸，中国用过的我们不用？？屎中妳就带领百姓吃多一点瘦肉精看看美帝愿不愿意给妳们疫苗。
B5 笑死 整理的超讚 應該直接印一百份甩在死覺青們臉上^^
范婦再殺13人
大家不要慌 不要怕 禮拜六會爆更多 這算小case
天龍國飆高高
B176 請停止你的林瑋豐行為
沒救了
台灣能不能擺脫高齡化社會 就靠這波疫情了
看看今天死亡人數
好像有得拼喔^^
請問有人知道B14在說什麼嗎？
本土案例、死亡人數一天比一天高
B170 入境不普篩才是問題吧....
越來越嚴重了.....
大家要好好保護自己
多保重
B45 那你就趕快過去對岸，投入你的祖國懷抱
台灣政府放不下面子跟大陸買輝瑞疫苗？拿人民性命在賭嗎？輝瑞就是比AZ還安全，偏偏一直跟韓國買AZ！不去買安全的輝瑞！
蔡女皇出來面對啦 跟你的小狗時鐘一起下台吧 你們這些已經打好疫苗的又不怕死
可悲智障覺青還在護航
台灣會被817覺青+民進黨玩死
B86 是沒錯...各大廠牌中國有在作代工的目前就是AZ....不過我們法規問題應該無法進口，政府應該會守法吧😑
B8 莊人祥自己有說BNT疫苗是德國產的

https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622094013.A.593
希望疫情壓得下來，死亡人數不增加🙏
他媽的。可憐啊！等到不確定9月疫苗開打。已經先被綠色玩到亡台了。每天新增那麼多例，最後不知道要死多少人。請全民記得政府的惡爛。
5/27
+667
除了等疫苗就是在家乖乖的避免非必要出門了
大家加油
醫護人員跟抓一堆沒戴口罩的警察辛苦了
都那麼多人了，還活在自己世界，安慰自己「哦，還好啦，沒有到最高峰，沒有往上的趨勢」
死亡人數都逐漸上升，不管老人家的死活
101例是篩檢塞車嗎？
衛福部趕快買疫苗進來吧，已經壓不下去了，只能靠全面施打疫苗
3+11 真的是敗筆
有時間p白髮....
謝謝所有為台灣防疫付出心力的人，在家好好待著是我能做的最大的支持
台灣加油
醫護辛苦了，我們一般人能做的就是好好待在家，大家加油啊～～不要再吵架ㄌ🥲
我一直很好奇要怎麼在官方發文後幾分鐘內打這麼多字...
疾管署Ptt事件後網軍我是相信真的有
缺水缺電缺疫苗 我愛台灣！
B14 在搞政治鬥爭的好像不止地方政府…
到底是怎
B8
民進黨做不好不能批評是不是？你綠營側翼？
單純就事論事而已，沒有受指使
Pfizer是德國公司，中國廠商代理就算中國疫苗？更何況取得輝瑞疫苗的途徑不是只有向國台辦拿這條路，有很多歐美廠商直接接洽的管道，執政黨也不用，到底為何？不用也應該給人民一個解釋！
3+11=671
B14 
你哪裡看到他扛起責任了？

只有我們這些第一線的基層人員再幫他這位大部長陳時中善後，他大部長可好了，每天兩點準時報報數字，講講幹話，然後就沒了。

目前醫療量能可以說是完全沒有辦法負荷了，他老大可爽了，連第一現場都沒去跑過，整天躲起來不知道在幹嘛！

說真的啦，現在都已經死那麼多人了，你現在發文講得這些話，如果聽在罹難者家屬的耳裡，你想想那是多麼的刺耳啊。
中國疫苗=統戰破口
🥲
樓上也太多人在帶風向了吧 笑死
卡個位看你們表演 請繼續～
B5 先幫補血啦 
你一定會被噴😂
B5 題外話，中國科技大學是在對岸的那間嗎？中國科學技術大學？中科大？
B13可是路上的人明明比上禮拜多誒
如果當初不拒絕大陸的疫苗，現在哪會缺疫苗
外國都搶著要打sinovac，難道政治立場比健康重要嗎？！
各位加油(´･ω･`)و
什麼校正回規
哈哈講完話又沒事啦，部長今天又平安度過一天啦，我們人民慘兮兮喔
有多少您提供一下 B71
CDC真棒
疫情控制好，都是政府CDC的功勞
3+11的偉大政策 
出事以後都怪民眾沒有防疫觀念、螺絲鬆了
讓世界來看看台灣
https://i.imgur.com/bIZrKqL.jpg
太認同了
B5 讚哦 終於有人講真話了！
0/13/0
B94 
https://i.imgur.com/z9ZGPNf.jpg
應該要這樣了
爽爽爽！每天確診數不斷攀升
恭喜不遵守防疫的猴子散播病毒成功
B195 就算中國產 我也敢用 至少是BNT的技術 就跟iPhone 不還都大陸製 製程跟技術才是關鍵吧 台灣那國產疫苗連都還沒三階 就算台灣製又怎樣
拒絕使用輝瑞
拒絕中國疫苗
拒絕中國就是守護台灣
B78 共產黨沒你們想的那麼恐怖啦🤣大國這樣子很正常 可以看一下我文章啊 我沒在反串
https://i.imgur.com/t9gInRx.jpg

如果共產黨來我們就不會缺電缺水缺疫苗了 我之前也是支持民主的 沒想到我們民主選出來的政府不管換幾屆都一樣 現在比下來還比對面不能選舉的還差 那我們還要民主幹嘛 而且如果現在得了病過世那還要什麼主權獨立 人要維持基本生活才能去想那些其他的 現在缺水缺電缺疫苗還跟我說有的沒的會不會太過分 你們也許會叫我自己去大陸 但是我自己去我的親朋好友怎麼辦 還不如請解放軍過來讓他們一起享受好處 這樣才是一勞永逸
政府太無能
人民團結自救才是重點😂
還不封城？去你媽的誠實中
就台灣加油吧，能不出門盡量不要，勤洗手，一起努力
台灣好棒棒 台灣難波萬 Taiwan need help
不好意思，我真的不太知道，為什麼會一直有境外的病例呢？
都已經在家兩個禮拜了，到底是哪些人在出去亂跑？
B193 
會鼠，需要正向思考但不需要無知傳播，什麼兩周內解除警戒🙄🙄
台灣物資已經缺乏了，真的不要再有破腦講一些無腦的話欸，受不了
台灣加油！醫護人員辛苦了！拜託大家儘量少出門啦 就算逼不得已要出門也要戴好口罩做好防疫準備😢😢😢
明天繼續爆跟校正回歸
看要中獎多少人中央才睡醒囉
反正病毒會自律的
上班不會得病囉
0/13/0
只希望能快點順利買到疫苗
辛苦為了對抗疫情的每個人🙏🏻
我完全同意你說的！B19 政府還繼續賭！看什麼時候能穩定！可悲政府疫苗趕快幫人民買，幫人民施打，最簡單的事情不做就是不做
應該要升四級警戒，及早根除感染源了吧？
B13 謝謝你給的正能量
懷念不用戴口罩的日子
繼續講幹話啊 他真的會下地獄
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=1BEED1C5-6345-44C2-9169-F3D833C019E0
台灣加油，中華民國加油🇹🇼🇹🇼🇹🇼
現在是全體國民一同抗戰的時候，希望大家都能挺過這道坎！
B8 
指揮中心不用加油了 ，
沒什麼特別的事情的話，
報完數字可以閃了。
ㄜ…重災區的中永和人還是一樣多 市場還是一樣擠你確定嗎
B13
B190 我自己過去我的親朋好友怎麼辦 好東西就是要跟好朋友分享 還不如請共產黨過來比較方便 這樣就有疫苗又不會缺水缺電
我永遠支持范雲 不許你們詆毀她
沒事綠蛆
太魯閣死那麼多人 
你們家院長和主子都沒事
現在才死幾個，怎麼會有人會怕呢？
2024 民進黨滾下台
B249 我在美國的同學 都不用戴口罩了😢😢
疫苗啦 真的不想低頭沒關係 開放授權民間或地方政府解決就好 目前重要的不是意識型態 而是人民的健康生命阿
B19 內行的
B150   什麼邏輯   笑死
做得爛就趕快滾好嗎
雙標到無極限
如果今天是國民黨執政  
我看你絕對是噴到爛啦
阿怎麼這麼多破幹網軍 就加個油自己不出門就好
陳時鐘除了報數字
其他到底在講三小？？
記者問什麼都吱吱嗚嗚的
派這種人當指揮官會不會太扯？？
看好了世界 校正回歸
毀了
https://i.imgur.com/X2viOKo.jpg
https://i.imgur.com/9aRTIlu.jpg
丟臉丟到國外🤦‍♂️
數量沒減少，代表方法不對或不夠強勁，不如一不做二不休直接先封城兩週
各種小綠粉、英犬出來出征護航推給兩個市長推給中共
果然綠共中共一家親，有夠像，根本有是親戚關係，要不要驗一下
B118 確定有趨緩嗎
將帥無能 累死三軍
嗯，我想應該還是一堆人把批評政府的說挺中共，真是噁爛的民進黨支持者
B8
一代一代一代
綠共主子打你臉 痛不痛呀 
BNT就是德國製的
如果你還不了解什麼是代理商
請你趕快重新投胎
從小學好知識再長大
奇怪，當初三催四請沒有人要打 AZ，現在就都好了？
B247 嗯，所以老人家得病死掉都是they的錯，跟政府沒關係，中央政府做很好噢，是民眾愛亂跑又不戴口罩呢🙂
B8 綠共又想帶風向啊
B102 太中肯了
大家有沒有覺得有件事很屌
我們偉大總統說
不能買疫苗是中國禁止我們買
但中國禁止不了我們和美國買武器
卻能禁止我們買疫苗？
套句昨天柯p說的 可能還死不夠多吧🤷‍♂️
他們根本無所謂
吹牛王 疫苗勒！
左上角的採檢趨勢圖停在5/25
沒再更新了
B8 確實就不是中國疫苗，代理商是中國公司台灣不會做三角貿易原廠出貨？
B5 要打中國疫苗你自己打
當初中共沒阻撓我們和德國的商談
現在早有輝瑞疫苗了
不怪中共要怪誰

現在團結都來不及了
帶什麼風向
B269 妳想造謠？罰300唷
請刪留言 謝謝
而且妳沒戴口罩
看到這種數字 還能再繼續腦粉護航政府好棒棒的也夠了...
再這樣下去，別說床位了，連塔位都不夠😑
反正死的永遠都不是高官家人

B8
所以為什麼其他廠牌是台灣主動去談？
換成BNT就雙標了
你的邏輯就是我雞雞現在好癢
開放新垣結衣主動報名跟我做愛
當然大家都很辛苦
大家都知道封城對於全國經濟會重創
或許還沒有完整的封城sop
但是花錢要花在刀口上
真的不要拖太久才 說要封城
那更傷
比起疫苗
我更擔心醫護人員 崩潰
誰也不希望每天都有人死亡
那內心壓力真的很大
辛苦醫護人員了 加油💪
高雄分配的疫苗比新北多
笑死....
#政治防疫
B269 他可能是反串😂🤷🏻‍♀️
B107 根本沒有校正回歸吧！政府不敢講而已！講出來等下又被罵！這不就是我們台灣的政府嗎！
學生遠距離上課
and很多人可能都失業了吧B13
B8 講啥鬼話
今天我想打德國BNT就是國民黨網軍
所以我好想打國產的疫苗才是台灣人民嗎

好你個台灣價值 黨就叫你只能打國產或AZ了，可不行說我想打輝瑞莫德納，按你的邏輯這些都叫做「中國」疫苗。
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=6F23C6C8-BBF5-4732-AEDF-FD2CB90F1AD4
拜託政府講清楚疫苗的狀況好嗎？ 一直不講，搞到現在這樣還是不講欸？ 以為人民是你們網軍那麼蠢嗎？ 購買進度也不講，買了什麼也不講。去年講說買了兩千萬劑 啊現在咧？

要給人民打二期疫苗叫人民吞？ 他媽先過三期得到國際認證好嗎？ 憑什麼我們沒有選擇？
B207 其實只要改數字放圖片就好了啊
https://www.setn.com/m/News.aspx?NewsID=944573
只要80元為什麼不打🙃去中國打會不會比較快
從龜兔賽跑的故事學到⋯⋯
講這麼多有用嗎。政府寧可花錢在軍火上
不願意花錢在老百姓上面啦。雙喲。應為死的不是他的人。別人的小孩死不完啦。自求多福各位
B14 請問中央是要說什麼雙北的壞話？雙北不是都超前領先嗎^_^是有什麼壞話好說？
快破千了 嗚嗚
什麼時候可以破千
疫苗再不來真的會完蛋
出生到現在，第一次深深的對台灣的未來感到無限的害怕及絕望
少點口水，多點支持。
看到一堆戰政治戰經濟，怎麼沒人戰3+11？
這次起端不就是3+11嗎？

大家自律一點不好嗎？非硬要外出然後七天之後再回家？
當妳發現一起搭捷運的人越來越少的時候時候........................B13
B271 
台灣不能被這些破腦毀了
DPP萬用理由
都是中共害的 中共打壓
B247 
你在家爽當米蟲就閉嘴
還有一堆人要上班你知道嗎？
B14 
你他媽不要再給我講幹話
我就問你一句指揮中心超前部署一年
疫苗在哪？？？？？？
B255 你個人的看法不代表你的親朋好友都要跟著你，你認為對岸好就過去吧，沒人阻擋你。你認知的好別人不一定這麼認為。
B224 不要說免得造謠又被開罰
ICU病床激增，這是一個徵兆，請大家嚴謹必要出門。保持體力，謝謝大家
台灣加油 一起撐過去！
今早整理了一下資訊，純粹個人解讀：
上海復星醫藥是BNT大中華區代理商，我國政府跳過代理商找德國買，代理商阻擋但說明他們願意販售給我國，我們政府說是中國一般阻擋一邊招手，然後再跟美國買AZ，又要等國產。

一邊用意識形態說中共打壓，一邊拖時間等國產疫苗，趁機炒股又能拉抬形象？
難怪柯會語重心長，這真的是拿人命在賭。
本人完全不能接受
上班途中經過北市景美市場 人潮滿滿（不算群聚？）根本沒人流控管
還有人沒戴口罩 （說好的強制跟開罰呢？）
Btw 旁邊就是警局 
沒半個警員出來視察管制
台灣人3級根本沒在怕的 
病毒沒找上我都不甘我的事心態 👏🏻
B70 還想帶風向啊
可悲 還有人要支持讀稿機喔
B14 
忍術 胡言亂語之術
B4 大推這個腦
左下角那張趨勢上升ㄉ圖
時中怎麼都不講一下呢
B14 
哪裡幫忙？不要笑死人好嗎
誰幫誰要不要看清楚
誰害雙北這麼嚴重   要不要說清楚
到現在還在護航！？ 

沒說過雙北壞話
但替雙北做了什麼
你要不要舉例來聽聽看？

誰親自去醫院走過重症病房的 
然後又是誰躲著報數字而已 
有眼睛都看得出來 
不要眼睛到現在被格到什麼都還看不清楚
B8 可悲
B277 對啊武器都禁不了了！疫苗還能禁......美國不是跟政府很好！那疫苗勒
高雄人真的都沒怎麼在理疫情的感覺..
B5 
轉貼醫生針對疫苗的回覆給您，大家不要再吵BNT了～
轉自林靜儀醫師臉書
上海復星復必泰一次說清楚：

1. 不論哪一家，原廠或代理，藥品疫苗輸入就是必須申請藥證 ➡️ 復必泰至今未申請

2. 復必泰在中國沒有拿到藥證，即使台灣要拜託他們賣我們，也是拜託在德國有拿到藥證的BNT吧？有沒有去跟人家說要買？ 有啊，去年找了有藥證（有符合疫苗輸入資料標準）的原廠，談到簽約的最後一步被中國干預掉啊。

3. 本週五（明天）41萬劑AZ上線接種，下個月200萬劑（AZ或莫德納）會進來，依照合約莫德納總共500萬劑AZ1000萬劑。 🤔我如果是縣市首長，現在該想的是怎麼安排人力和場所依序施打。
 
4. 復必泰要進口台灣，等於承認國對國，你們來啊😊 （只有同一個國家內部才不必重新申請藥證、縣市間調度吧）

5. BNT或復必泰都必須保存在-80度，要申請進貨前，資料不用先拿來看一下是否保存期限和保存條件完備嗎？ 

✅現在的疫苗之亂是假議題
B14 幹嘛講壞話，側翼來做就好啦，順便”反串”
B238 好像是封境前就已經先進來台灣居家檢疫或是集中檢疫的人，後來被檢驗出來是陽性
阿就每天病例600個阿
范大小姐怎麼躲起來了
3+11你媽真好棒棒
是不是要跟丁怡o一樣去泡妞阿？
請大家好好活到2024投票那天吧
B14 陳時中當然不用去講雙北的壞話 一堆民進黨的側翼就幫他講了 你有空去看看 王定宇 林靜儀 周玉蔻 焦糖 這些側翼的臉書 你就知道為什麼雙北要回擊了
B8 嗯~好綠
B303 我也心寒了 我們的民主到底在幹嘛 現在讓我看到希望的只剩對岸了 台灣被搞成這樣我真的想選共產黨了 我沒在反串 至少共產黨來可以讓我的親人朋友有疫苗可以打 有水和電可以用
不過想問大家認為依照目前狀況 六月底前疫情有可能壓下來嗎
真的拜託不要再喊口號了
沒有疫苗說，再多的口號都沒有用
病毒早就一個接著一個傳染了....
不要只報數字。更要有所作為！
1. 病床 能量處置？（不要方艙叫別的也行）
2. 疫苗 ？ （國外 中國代理 中國製造 台灣製造）多方面取得 別再泛政治考量。
3. 規劃防範方法或區域，封城，畫熱區。離島保護措施？等等

哭真的沒用啦！
政治防疫 防範不了 新冠病毒。
疫苗...
B94 打昏綁起來啦 還能怎麼辦
不是有法條說禁止中國試劑嗎？
一直講不接受中國疫苗到底是⋯
有人知道中國拿疫苗到我們的邦交國跟他們說 「我可以給你們很多疫苗 但你要跟台灣斷交喔」
知道嗎？？？

誰不想拿疫苗 政府當然也想啊
但誰知道跟中國拿了疫苗 中國會不會拿這一點來威脅我們、在國際上把我們拖下去
會不會說我們接受他們幫助 又不跟他們統一？？？

想當中國人的就滾回去好嗎
如果政府接受了 之後對台灣主權造成影響
你們這些人又要只會說政府負責了==
啊你們那麽會講你們怎麼不負責
B14 
想問中央扛起了什麼你所說的所有責任？

再來想問柯，侯用什麼打擊中央為了選戰？

請貼出相關報導，言論，圖片，措施，我蠻好奇的

我就是好奇啦對
民主進步黨與范雲當初救了我的心靈 別在詆毀他們❤️❤️
【台灣加油，全民防疫】
B266 圖片該改了吧？ 現在都400多了欸
真可撥
當初一堆投英的 自己負責蛤
沒有人連任會做得好的啦
挺廢死進萊豬停電沒疫苗 都是你們選擇的😌😌😌 
以前一直政治追殺 只要是不挺綠的 都是錯的 害其他年輕人不敢站出來 例如我
今天看你們崩潰 我反而開心勒
垃圾政黨 整天溫馨喊話
不肯面對事實
菜桶英文上任之後搞的全台民不聊生
女生果然不適合執政🤔撐不起國運
拜託之前不見國人要打疫苗，放那麼久沒人要打，現在在那跟喊燒要疫苗，什麼都一頭熱就跟台積電676一樣，珍愛藻膠咧怎麼沒人喊了，阿美豬咧?國民黨自己要振作，別只會趁虛而入，別只會一天到晚想靠中國，否則只是永遠的反對黨!
每個人都謝謝醫護人員的辛勞 其實我覺得超商店員也滿慘的😂
b45
你到底在說什麼東西？
所以你想要被共產黨統治然後被消失？？
你喜歡被關起來被強迫勞動還沒辦法跟家人同聚？？

這麼喜歡共產黨你直接移民過去阿？？
不是說台灣是中國的嗎，
他應該很歡迎你，
中國這麼大，
你留在台灣幹什麼？
B5 跟妳說第四點不可能
指揮中心根本是DPP的狗是傀儡
他們怎麼可能讓自己人(賴)上去當狗？
B14 想請問中央實質的做了什麼 強化防疫措施？？ 還是你是指我們要等到8月的部分叫做控制疫情嗎？你有看到柯在這幾天的所作所為嗎？他說疫苗不足也是事實！真正幫助人民的你有看到嗎？？？？？還是你眼睛不小心被遮住了🙃
完了 綠卡護航仔邏輯越來越爛了
加油點好嗎
B8 從去年他們就提案了好不好
疫苗不進來
真的沒救了
B8 之前林全去接洽不是被打回來
B8
還偷偷補字呢
之前上海復星沒說要賣疫苗給我們嗎
你去看看吳子嘉董事長的爆料啦
還是說你又想說是假訊息
那趕快去把吳子嘉董事長抓起來啊
對岸 心胸寬大 面對你綠共黨的 認知作戰
自導自演 抹黑 還願意賣疫苗給台灣
還要跟你衛福部低頭申請說能不能賣你？？
綠共黨 好威武喔
台灣人被你們綠共黨害死的人還不夠多嗎
完了
台灣game over了
B328   
網軍下去啦  整天在那邊要大家團結
結果最會打壓、政治操弄的是誰
我想大家都很清楚
現在台灣搞成這樣我真的想選共產黨了我沒在反串        共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友有疫苗可以打 有水和電可以用  你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了
https://i.imgur.com/85NLYf5.jpg
希望大家保護好自己
一旦確診 就只能等死了😔
無法…  錢 比 命 重要 …
B233 缺水 可以從祖國的紐西蘭公司運水回來
B64 
不用那麼地獄 今天如果是死你家的阿公阿嬤 看你會不會開心
B311 他講的是還需要警察提醒帶口罩的老人吧，上班族危機意識比較高阿
這時候還在內亂，果然是當年國共內戰的好能手，都來開發國台內戰2.0了呢
B334  喔 你想選共產就快去不送
惠台很多項 快去 掰
如果不封城只會越來越多，一堆不戴口罩的，還一直擠來擠去的。
病患一堆不誠實的人，搞得我姐都被隔離了！
先顧生命 再經濟吧！人死了一大半哪來的經濟成長率？
醫護人員們跟做飯給醫護人員的只會越來越操勞！
一堆確診的在外面走跳根本不知道自己確診幾天了！
B341 這就是我想說的 疫苗是不是中國產是一回事 但若台灣真的接受了來自中國的疫苗 不就等於給中共開了一個統戰破口？
B150 他下台一定有人可以接
你當台灣沒人才喔 科科科
很明顯 不進國外疫苗，國內疫苗高端疫從20塊漲到400多塊 ，你說沒有內為炒作，我不信貪婪無厭的政府，大發國難財，現在最需要的就是趕緊開放國外疫苗進來。
上週就說要到的疫苗
蔡英文：5/27開始「配送」
https://i.imgur.com/QdJxhRK.jpg
B14 信仰點滿
我只看到達爾文在場上收割
送頭仔 B228
謝謝醫護人員🙏🏻
大家口罩戴好 回家洗澡消毒手機
防疫好好做好 一起努力撐過🙏🏻💪🏻
臺灣加油🥺希望可以快點好起來😭
總結B5
雖然是民進黨完全執政，但都是they的錯
我們現在住在英國
只能跟大家說
之後的死亡跟確診只會翻倍漲
因為無症狀的可能在不知道的情況下就一傳十十傳百…
只能為大家祈福了
希望你們在台灣的可以趕快打到疫苗
B219 昨天出去上班的時候我們社區一堆人
甚至還有小孩沒戴口罩在全聯外面追逐⋯
心涼
各位我有個消息，北部一百多位外籍勞工有中標，原本都要隔離但今天聽外籍同仁在講好像有偷跑南下的，所以中南部的請離他們遠一點
⚠️關於死亡個案

https://i.imgur.com/q71NdxK.jpg
https://i.imgur.com/4vEEaqG.jpg
https://i.imgur.com/0HCT3RG.jpg
https://i.imgur.com/8mOlKYw.jpg



資料來源：
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622096731.A.EF7
B70 
做得好？？我只要問一句，疫苗在哪？？
病毒除了封城沒有疫苗是壓不下來的你知道嗎？？
看好了世界

再看啊 看三個小？

這句話的源頭最好找出來直接送去確診
鬼話連篇害死全台灣人命 丟台灣的臉
 1450專搞意識形態文筆 害死一堆人
也證明沒讀什麼書
病毒散播力可以兩星期零確診
更誇張的是 你們這些人在社群平台上
不斷分享這種噁心的文案
也是害死人命的兇手
你們會下地獄的
B132 跟他講那麼多也沒用啦
祖母綠的腦袋就是不容批評指揮中心
有錯都是地方的錯
看B14的發言完美呈現政治操作下的產物😁
搞得雙北首長才是指揮中心一樣
整個雙北其他大小事都不用做了
因為要幫指揮中心擦屁股
撐屁撐 不是超前部署？一直放人進來 
中央都不知道百姓每天都活得多焦慮
我爸在做飯店業 現在無止境的無薪假
疫苗也沒得打政治利益永遠大於人命嗎？
B8 笑死你終於不演了喔
憋了一個禮拜很痛苦吧
B275
這個網軍很高端
他一開始用 戴口罩的圖文
來正向帶風向
之後獲得一堆讚後
下面開始補字
哇靠這不就又是認知作戰嗎
讓人家以為 很多人認同他後來偷偷補字的那些話
真的麻煩大家口罩戴好
沒事不要出門
B8 還敢偷帶風向啊？這種帶風向的愛心數永遠以驚人速度上升呢，無恥網軍
好恐怖 台灣加油 💪
B45 我知道台灣的政客爛到連屎都不如，兩大黨都噁爆，但如果要我再選一次，我還是會投抱民主，因為比起共產，我更愛自由
主管不戴口罩怎麼辦！😭
驅逐してやる、この世から、一個残らず。
希望疫情過後 遊民都死光
拯救市容 讚
都出人命了還給我搞政治 ， 疫苗到底什麼時候能來都死了多少人每天報數有屁用，政府驕傲自滿也該玩夠了吧，什麼時候能正視問題跟找到解決問題的辦法，可以不要再甩鍋自私到不行的做為嗎，今天的事已經是出了命欸！
B380 一堆北七🤬🤬🤬
B132 在家打手槍不好嗎？各種片都有 你自己還能掌握自己想要的爽度！
這次不就因為萬華事件開始爆發嗎？

原本大家能安心戴口罩出門遊玩時，也還是很多人太過安逸沒戴口罩不是嗎？
疫情爆發人民比重不重嗎？
每天這樣死那麼多人 如果死的是他家的人我就不信他講話還可以這麼不疾不徐 下台啦幹
台灣年輕人拜託不要再被蒙蔽了！真的看清楚現實！我們的防疫做的也沒有比別人好！真的沒有，也不要再說不要再罵陳時中，他做好的時候，大家都可以誇，做不好就要我們別罵！沒有這種道理吧！而且說白了現在明明就有輝瑞可以買！台灣政府不買！不就是因為自己不想向大陸低頭嗎！很明顯吧，死的人都不是自己身旁的人，根本沒差，但死的是自己身旁的人，就知道台灣到底現在不買疫苗是因為面子！當初說好的隔離，到現在還不是爆了！不用說什麼至少之前是安全的，至少別的國家知道緊急情況發生時怎麼應對，啊我們呢？什麼都不會！只是辛苦醫護人員
B335 不清楚，現在疫苗連前線人員都不夠打，我個人是很不樂觀
B390 他下面那一大段是上熱門後才補充的呵呵
B379 英國現在的情況比較好了嗎？
現在呢我要來看戲，看一堆人打字生產出一堆檸檬酸 ，開心在家安安心心防疫，在看著一堆猴子騎著機車跑出去玩，防疫破口破起來。
大家檢舉8樓
瘋狂改留言欸
一開始只有注意安全那些

真正在政治操作的是你吧
@B14 腦袋破了是不是 是中央一直在阻礙雙北市長
B235 你是從小缺乏社會關愛嗎？
陳時中為了這個疫情每天都在記者會
還當眾哽咽了
你知道封城對於經濟有多麼嚴重嗎
然後妳他嘛的在這邊靠腰為了台灣在努力的人
不然你去做啊低能兒不懂就閉上你的嘴
好好防疫吧
雖然覺得民進黨很噁心，但那個亞洲大學的怎樣？愛中共自己去愛好嗎？
政府永遠只會喊口號遲遲不見疫苗，到底疫苗還要拖多久，拿不出疫苗還拒絕可以拿到疫苗的機會，政治鬥爭排在第一位，將來只會死更多人，這種政府大家還能忍受多久？
有人要連署罷免蔡英文嗎！！！
大家都很努力了 就別再怪東怪西的了 一起加油
菜陰魂政府今天又害死13個人了
B27 
我也認為如果不升四級真的止不住火啊😭
綠色真的是爛 到這個時候還顧自己利益
人民的安危都不顧 同齡的還要給這種爛黨當嗎？
再見 台灣
B14 努力想著幫人民 那好好的疫苗不買還在怪中國？到底誰在政治操作 1450下去
B370 我說了  有更好的人選之後呢
人民有些人不做好防疫還是一個樣
這種事情不是只有換一個人就可以解決的吧
B390
妳可以來看看我B388拆穿他帶風向的作法
說到封城 其實也很兩難 因為要嘛病死 要嘛餓死
B150 我就問一句疫苗到底在哪裡
B19 真的誇張 國產疫苗漲起來
罷免蔡英文！！！！！
好在哪？B70
B19 今天402啦，爽喔~
惡意洗白中國版輝瑞疫苗的有夠噁心~早知道就選韓國瑜
推 B405
他是先上了熱門
才開始瘋狂改留言
B5 輝瑞疫苗是所有廠牌最安全的 ... 這群側翼真的不知道自己在講什麼呢，一堆假訊息都出現了。我爸打的就是輝瑞，除了肌肉酸痛外都沒問題。
B369 
台灣如果沒疫苗 喪命算誰的阿！！
B277 好中肯
笑死柯文哲跟侯友宜打陳時中幹嘛他什麼咖
B282 在搞笑嗎⋯⋯
B67 公投都不理你了 民調算什麼？
蘇貞昌下台
可惜沒買到國產疫苗的股票 股票炒高高 讚啦
下次選舉各位記得避開舔中黨跟文青黨
B345 現在還不需要改
萬一上看500不就還要再改
每天看這種東西 就像看台股一樣
恭喜中華民國政府又成功謀殺了13位國民
B420 有疫苗你確定每個人都會去打嗎
你沒看新聞有打疫苗也確診的嗎
挺廢死 進萊豬 缺水 缺電沒疫苗 以前只要政治不對就要被綠網軍砲轟 一點都沒有民主國家 根本是綠色恐怖
每天都有破腦留言可以看
真精彩
B398 妳沒懶叫有辦法打手槍嗎？
你沒病毒萬華能確診？
所以你說醫生都傻逼囉
口罩戴好好還確診哈哈哈哈哈哈
醫生的問題啦
好爽
得了就等死吧 台灣已經沒救了
B14 中央明明就無能沒在做事吧
封城啦～更
B407 努力？笑死人
超前部署一年多了部署了什麼？
沒有民進黨的3＋11、諾富特事件，台灣今日會變這樣？

綠腦粉滾下去！
B410 要是藍色早就罷了 雙標啊
真的很想知道政府一直信心喊話說超前部署
到底部署了什麼？政府又為人民努力的什麼？
國產疫苗說最快今年一月出來，
到現在快六月了還沒出來，到底超前部署什麼？
前一年真的是靠政府所以守住疫情嗎？
政府不斷開放外國人入境台灣，
檢疫的標準又這麼鬆散不嚴格，
外國人入境之後完全不用篩檢，
只要住防疫旅館兩周就能出來，
但在搭飛機的過程難道就沒有染疫的可能嗎？
台灣篩檢的資源不夠強，
常常根本就在自欺欺人，
在台灣篩檢呈現陰性，到國外就確診，
案例還不只一兩個，
其實病毒早就散播了吧？
就像沒見屍沒有辦法確認人死沒一樣道理，
真心同情此時還在護航的人，
我看八成都是不用繳稅的人吧？
或是可能收入來自某政黨，
不然就是資訊真的被綠共隱密的太好，
還看不清事實，唉……
繳稅給政府我們就是他們的老闆，
不監督員工，還一直幫員工的錯誤洗白，
是在？
B388  說的真好！ 大家幫他按讚 

看清楚綠共陰謀 不要頭腦都裝大便
B335 個人覺得不太可能
可以趕快封城嗎，如果到這禮拜日每天確診數還是這麼高，那不就是他們的強化三級根本起不了作用，不封城還是一堆人往外跑，疫情照樣擴散
B150 就真的很爛啊 中央集權 自己無能 又不下放權利 控制地方 更好的人選應該蠻多的吧
說到底
綠螢執政的下場！
B426沒錯
綠共黨 又開始認知作戰了
台灣人小心塊陶啊
B8 下面那段是後來補的
B438 早在一年前就說台灣疫苗進度領先
啊現在什麼屁都看不到
你先看其他國家打疫苗後是不是有逐漸控制少拿那種少數個案說嘴
願死者安息，希望大家都能平安度過這段時間
B428 沒疫苗這件事是真的很扯 政府後知後覺 才落的被中共抓到把柄 所以現在就是一個非常尷尬的狀況 不接受疫苗要被國人罵翻 接受了也會被罵
B403 
很好呀 現在解封可以在室內用餐
也可以去green list countries 
但只有葡萄牙冰島算歐洲大國 其他都還不能去
但現在大家怕的是印度變種
目前是有研究指出疫苗可以有效抵抗
我們現在都打完兩劑了
只希望不會擴散 
大家加油
有沒有人覺得當初三倍卷的錢買疫苗不就好了？
我只想說，那我們研究生為何還要來做實驗呢哈哈，好悲哀阿，研究生的命不是命啊哈哈哈哈
B5 在當台南市長時連登革熱都處理不好 你敢叫他來？
想請問為什麼還這麼多境外移入@@不是禁止了嗎
做了一年多的超前部署，結果整個國家陷入恐慌，死的死，病的病，百業苦，學生苦，基層人員累到死，偉大的民進黨政府真是棒👍
B441 支持你繼續在家打
0/13/0
B423 好在他每天2點都會很有耐心的公布確診人數 就像看台股開盤一樣
既期待又怕受傷害
B351 你把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由有開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去親朋好友也一樣受苦 所以乾脆請他們過來 一勞永逸
B428 范雲，蔡英文，陳時中，這三個國家罪人
.....
更，有人說為什麼沒有蘇貞昌，因為這幾天他直接神隱到我都直接忘記他的存在，補上去！
范雲，蔡英文，陳時中，蘇貞昌這四個國家罪人
B459 真好😔但你們之前也辛苦了！
希望台灣可以趕快好....
口罩戴了 酒精消毒也噴了 手也洗了
所以我該做的都做了
那政府該買進來給我們打的疫苗呢
如果這波疫情我家人有人不幸染疫喪命
民進黨政府你不要以為可以再像以前那樣糊弄過去
感謝前線的醫護以及軍警義工，我們會自我戴上口罩，不酸語，不要扯後腿馬後炮，一起努力，相信未來會更好…
B335 疫苗不足，難
而且疫苗也不是馬上打馬上有效的
這種政府大家還受的了嗎？？？
我們是時候站出來了吧！
大家一起連署罷免！！！！！
B461 研究生要有奴性
為了畢業為了文憑 只能幹到死
B382，感謝提供，靠邀一個禮拜死亡，這有點恐怖，不管有沒有慢性史
大家要一起加油啊啊啊🙌🏻🙌🏻😁
B436 跟高端疫苗的股價一樣吧，從29漲到400多
還要再一個禮拜家庭傳染才會開始發威
真是搞不清楚狀況
B5 前面幾點都同意
但最後一點，上海代理的那個中國人自己都不打反而給港澳打，就覺得怕怕的
B282 希望國產疫苗出來看你打好打滿
B8 這時候還在帶風向 改文
黨工好了啦  台灣會垮 絕對有你的份
幹 太他媽真實了 B475
B8 為什麼這麼嚴肅的時刻你還要帶風向？
你都沒有一點良心嗎
案5676也太可怕，四十多歲女性，無慢性病史，染疫後發燒，一個禮拜後死亡....
B462 不是我講好嗎？就說是來源是其他網友
我只是轉貼
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
而且陳時中講話很籠統 很煩真的不用再開記者會浪費時間了 趕快去買疫苗吧😡😡😡
B8補字補字補字補字補字補字補字補字
幫你老闆做事 躲在螢幕後面沒比較高尚
跟你唸同間學校 真的好噁
B70 
做得真好👏 好棒棒  拍拍手

陷人民於水深火熱叫做得很好？
你標準也太低了吧
阿  我忘了  綠色是原諒的顏色
b481
中國不打是因為他們政府要大家打自己的疫苗…
扶植他們醫藥產業
而且他們疫苗外銷銷不太出去
所以自給為主

不是因為有問題
真的是直播聽到快氣死誒 
開始胡言亂語了是不是......   因為國外疫情很嚴重 所以我們死幾十個也是很ok？？？
表現已經很好很穩固了？？？
再多死一些也算正常？？？？？？？
原先爆發的時候應該立馬直接限制全民不出門
就不會在那幾例幾例跳
之後過陣子可以安定了
不然現在什麼店家也沒開
而且這次戴口罩很強制性
不知道喝水可不可以
害我完全不敢喝==
這完全待在家還比較自由⋯
路上跟車上都不多 每天有坐車上班的話
無言...
https://i.imgur.com/senpEQI.jpg
現在每天還是得通勤上班
雖然捷運人變少了但還是很害怕

說真的政府的政策讓人摸不著頭緒
沒辦法封城又沒疫苗 醫療又快崩潰 每天爆出來的人數穩定增加中
現況似乎只能等到 ... 八月的疫苗?
實在很擔心

政府別再只會推說是XX的問題了 ...
台灣加油
今天還是看到一堆不戴口罩 
硬要在外面抽菸 騎車抽菸的人
要抽不會在家抽 硬要讓人吸二手菸
又讓人有機率被感染
大家一直在怪政府 但有些民眾真的好不到那邊去 呵
B8 只能說，台灣加油，身為應屆畢業生，沒有畢業典禮真的QQ
B13 那那些有確診的公司還讓人上班還有主管不戴口罩的怎麼辦！😭😭😭
政風處可以查一下高端疫苗在飆漲前都是哪些人入手嗎？
B369 真的🥲🥲怎麼很多人都不懂
我要疫苗啊 我要國外的疫苗啊 但就是中國的不能拿啊QQ
B476 一個禮拜⋯⋯這己經不是3+11問題，這己經是防疫上的失敗
B335 理論上是沒辦法的
現在政府就是想讓大家習慣確診案例
一旦大家覺得喔 好像每天也才幾百例就會鬆懈了
然後 讀稿機政府繼續炒股票 科科科
B169 
我也懷疑..
B407 每天照搞念 
找不到對策沒實際作為
他是哭自己的無能
水啦終於爆啦好爽
B45 B361 你知道為什麼台灣人罵民進黨是綠共嗎？
因為「共產黨」這個詞在台灣就是個負面詞
是蠻橫、清算異己的同義詞
民進黨幹了這些事
才被台灣人罵成綠共
結果你現在稱讚正牌共黨？
別鬧了
你這種林瑋豐等級的反串也想騙人？
下去吧認吱作戰
每天看到一堆留言要國產疫苗拒絕大陸疫苗！！好心啦！面對現實吧！你的疫苗沒有被國際認證！人家的疫苗已經被認證了！我認識那麼多的中國人都沒有遇到打了中國疫苗休克死的！817真的嚴重被蔡英文洗腦到極致！再裝睡吧！
推 B492
B468 真的夠噁心了，就說愛中共自己過去，你以為只有你在那裡生活過阿，以為只有你常常接觸他們阿，其他講中國壞話的都是被洗腦不了解中國的，有夠噁心的這雙標跟1450有得比
b8
黨工滾啦
還改留言啊
B8 為什麼不能講中國代理德製疫苗？德國福斯汽車在台灣叫台灣太古公司代理德國福斯汽車，難道要改名為台灣汽車？你的這種邏輯才是民進黨網軍想要政治鬥爭吧
拜託家裡有死都不戴口罩的人千萬不要放出來
恭喜中華民國政府，又成功的謀殺了13位國民的生命
我想打BNT
我就中共同路人怎麼樣
3+11真開心
B8 補字 檢舉你
B8 還敢蹭流量改留言啊 噁心
大家還是一直群聚在賣場裡啊 賣場又不能關 唉
賣場的員工們 辛苦了
B209 是中央
中共沒有言論自由綠共沒有言論自由 而且還會死
謝謝前線人員！！
喊口號到底有什麼屁用？
重要的是實質上的補救措施吧。
只會報時報數要大家戴口罩噴酒精對現況到底能有什麼幫助？
我還真的不知道每天兩點開這個會議有什麼意義呢。

還想要大家等國產疫苗等到8月到底三小？
根本擺明了是要人民的命去換錢吧。
當初是哪個黨不斷恐懼宣傳 AZ，還呼籲大家拒打。然後施打比例過低，還反過來問陳時中說打不完過期你要怎麼辦。
搞不懂新北確診多 然後拿到的疫苗比高雄少？？ 台中人口數也比高雄多啊 為什麼還是比高雄少？？
B341 你好煩喔
怎麼不是你先確診啊
整天講屁話 煩死了
重點是你家主子政府完全沒打算負責
人民性命也是數字而已
最好來個缺電 叫大家都不要用電
他們可以繼續炒股票
B335 
認真說應該不太可能
沒有疫苗就不太可能解封
到時候8月國產疫苗打完 又有內宣要吹台灣No1囉
樓上覺青們，不要一直喊無謂的口號跟打壓政敵，好好監督執政黨啦，不要每件事都國民黨或是共產黨的錯，很煩欸
https://i.imgur.com/IhwNNeb.jpg
B8 可不可以不要亂改文？這樣我還要把愛心拿掉
B519 要檢舉哪一項？
要代理商送上資料來台灣的在開玩笑嗎
今天是我們缺疫苗 我們疫情升溫
以為台灣是世界中心嗎😅😅
缺水缺電缺疫苗 配套措施在哪裡
撥出去的預算又去了哪裡😅😅
現在這麼嚴重還是有很多人口罩拉下來說話啊
又不是年輕人戴好戴滿病毒就會消失
沒疫苗+防疫破口越破越多+人民疲憊
國產疫苗你敢打嗎？？
到時候一劑不知道收多少錢😅
幹疫苗在哪啦
他媽只會在那喊台灣加油的
都給我去跟政府喊我要疫苗！！
還有趕快蓋戰地醫院或是醫院前哨戰！
https://i.imgur.com/FZro58X.jpg
B8 不要上了熱門就亂改內容
所以疫苗呢
都這情況了
難道真的要等到8月才有疫苗==
案6175、6369
30多歲及印度籍20多歲男性，於5月24日自印度入境
中央不是說5/19就停止境外入境了？
為什麼還在放境外進來...
B533 選一個你覺得合理的理由即可！
B46 現在只待在家已經是治標不治本了，只要ㄧ鬆綁又會馬上爆掉，現在只求疫苗
B14 某位無能的牙醫才整天想著選北市長吧 每天除了報數字什麼都不會做的中央真的好棒棒誒
一起檢舉 B8
別忘了dcard 的顏色🤭B540
B531   
太中肯了👍👍
垃圾覺青7414
B14 你那邊還來得及買6547，多買一點，賺了以後去買台電腦，多看看新聞。
幹你娘 B8 一直改留言帶風向，都這種時候了還在攻擊政敵，網軍你們也太垃圾了吧。
請大家用惡意重複張貼，集中檢舉他！死民進黨網軍！
看到還有817覺青拼命護航民進黨
台灣真的沒救了
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622094013.A.593
B372 騙子政府
別在貼他的照片了
看到就想吐
B503 
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm
請看一下報導 謝謝

莊人祥說，輝瑞的中文名稱就叫復必泰，只是上海復星擁有在香港、台灣的代理權，「我們如果要買BNT疫苗，可能的管道就是跟BNT簽約從德國進口，或是透過上海復星的代理也是從德國進口」。
B540 
同一個選項檢舉人數夠多才能檢舉掉，所以我才問檢舉哪一項比較好😂
剛剛給出來一個數字了，
疫苗保存期28天，
早時大家都不願意打，
大家要討論請就這個數字去討論批評
大家一人一檢舉
把 B8 這個 綠共仔 認知作戰 送下去
一開始用戴口罩的圖 騙到一堆讚
然後就開始補字 帶風向
讓大家以為很多人贊同他
寧可等到8月的國產疫苗，一看就知道背後有龐大的利益
B8 希望你家人別確診死亡欸
B11 這樓請大家推爆
力抗1450 and 放林瑋豐
謝謝
B70 那一年多了請問疫苗在哪裡🧐？
B544  Dcard超綠的阿，上次直接把駡民進黨的熱門留言刪掉，這群年輕創業者有夠噁心
B526 AZ進來也才幾十萬劑就算積極想打也不夠好嗎
B509 我沒有在反串  
還有你們把共產黨想的太恐怖了哈哈
我去過那邊 那邊的人跟這邊一樣自由又開心 但是現在台灣變這樣了如果我自己過去對面親朋好友也一樣受苦 
所以乾脆請解放軍過來 讓好處大家都享受到
你們會對共產黨有那麼多恐懼是因為民進黨跟國民黨的長期洗腦 想想看你們說的綠共是怎樣洗腦的 所以說要跳脫洗腦很不容易 要用更客觀的角度看事情
https://youtu.be/XU9FVqwO4TM
柯文哲預測的第三波峰出現了
B470 
真的只能靠疫苗了
台灣加油
我不懂，為什麼到今天還在校正5/17的數據，後面篩檢量大來不及檢驗還說得過去，爆發初期的數據可以塞到現在是怎麼回事？那現在可以證明平均每日近500例了
B438 建議你看一下有打疫苗跟沒打疫苗國家的確診數據
不要看黨說話
雙北要不要先升四級啊
B488 大家就愛笑國民黨啊 自以為幽默
現在才知道綠色多爛太晚了啦 
- 從沒沒支持綠色過的me
B527 因為不是綠的執政，結案！
華航他嗎可不可以出來道歉啊
B552 我個人選最後一個，不知道大家選什麼😢😢
B8 供參
https://youtu.be/ehWUbmUokoo?t=1866
B410 +10
B570 好，那我也選最後一個🙏
每天喊加油，加油能就台灣？
B554 我猜沒用的
https://i.imgur.com/Nu21rut.jpg
看好了世界，台灣政府只示範一次，如何在兩週內完美演繹！
B561 綠共紅共都滾
幹 一堆人到底在吵什麼
政府都這麼盡力在做了
一堆中國人還在那邊扯後腿
不要只會為反而反
看到疫情變嚴重就見獵心喜好嗎！？
這時候大家要團結
不要在無意義的謾罵了...



團結你媽逼
哎
辛苦了前線的醫護警消人員
和受到疫情波及的店家和普羅大眾
對民進黨政府真的沒啥好說了
真的一堆沒媽的⋯⋯
B14 這什麼1450回覆 太噁心了吧 就事論事 還跟妳政治操作 疫苗到底來不來 你家主子去年不是說要超前部署 搞到現在還沒來 每天幾百確診 才發現都在講好聽話 誰在政治操作？雙北最嚴重，當然要求中央最賣力啊，還跟你政治操作，帶什麼風向啊，中央有做不好的地方，接受指教檢討好不好，有夠噁心
B103 雖說自費我也願意，但是 想到政府用人民納稅錢買疫苗 還要我們自己再自費才能打，根本把人民當凱子…
大家加油!
B14 
希望疫情快渡過
不過還是
想想最根本開始的問題是什麼
為什麼疫情都一年多了
這些時間是在幹嘛呢
經費投了那麼多 跑到哪去了
不說話不代表有責任
因為他的職位原本就應該扛這個責任的

希望大家平安重要👍
B116 Taiwan needs help
B537 
一人一檢舉❌
下架林瑋豐👎
請各位義勇軍們站出來
不要再讓這些網路惡棍與打手
決定我們的生死大權（疫苗）
請大家多留言給我疫苗！！！
管你誰做的疫苗
給我立刻馬上送來！！！
真的不想嘴，但是我們台灣疫苗施打率居然輸給印尼跟菲力賓和越南。中國疫苗先不說好了。民進黨的美國老爸不是有33億計疫苗，怎麼都不給台灣。核四燃料棒給美國賺了多少，現在?
台灣加油💪醫護人員加油
don’t be evil
奉勸狄卡官方，好好想機制管理缺德網軍的蟑螂量，放任他們愚民有個限度。
我們都在台灣，不想再被這些沒有操守，付錢養網軍的幕後人士玩弄輿論、內耗台灣的資源。
言盡於此。
B8 不要再編輯補字了啦綠共 再騙讚阿
民進黨死全家啦
謝謝醫護人員～～
但網軍真的夠了喔
B3 
B577 你如果甘願繼續被美國洗腦我是沒意見 請你用更客觀的角度去看世界好嗎 看東西要從兩方面還有從他們做了甚麼來看
台灣已經很棒了   加油一切可以過去的
出門戴口罩不要當巨嬰嗆員警
B526
當時可以買到BNT
為什麼要拒絕BNT
改買風險比較高的AZ
這不就又是綠共黨的搞出來的嗎
又想怪在野黨
你他媽現在誰執政啦
陳時中說人力沒有不足，真想掐死人==到底是一線準還是時中準==
https://www.instagram.com/p/CPQY58frCKf/?utm_medium=share_sheet
看看這篇文停止謾罵吧網軍們
看好了世界，台灣只示範一次，如何在兩週內解除強化三級，進入終極三級！
為了讓平台不被網軍操控，
請大家檢舉網軍 B8 的留言，
並且將 B11 推上去！讓更多人看見疫苗的真相！
看來龍巖今天漲停不是沒道理
台灣一定要追上印度
成為難波萬
ok啊 打代理疫苗
反正有就打我是無所謂

但我看那批不是說快過期 
不知道等到進來採檢完剩多久時間得要打完
真的值得買嗎？🤔
綠網軍即將到達反駁
B14 到底誰在政治操作？？ 就問你啦 柯跟侯想幹嘛上呈中央就被不允許
到底誰愛台灣 誰在為人民緊張啊？？？？？
人命跟面子   選擇很難嗎
請檢舉 B8
他一直在改留言帶風向
標準的網軍出現了呢
B335 有點難。如果繼續這樣下去不擴大篩選不增加醫護人手不封小區真的很難控制住
https://i.imgur.com/NdhTNjp.jpg
大家怎麼看～～
B577 說的對啊
B561 為什麼我討厭綠共
就要選擇紅共？
小孩子才二選一
你自己去選
B150 推
B5 笑死所以比病毒原是美國就對了
A
B5 分析的非常客觀，民進黨下台吧，只會喊口號
B481 香港朋友說：其實香港目前的情況是老人才打中國科興（預防雖然沒bnt強，但防重症率還是差不多強的）而年輕人都選擇打BNT，目前已經大多數的人都打完了
套句柯文哲說的：「萊豬吃了，軍火也買了，臺灣依舊不在美國的疫苗優先順序裡」
B496 世界表態：台灣產的世界不敢用
輝瑞疫苗就是讚啦，我一定打。我喜歡看著一個一個哭著沒效果疫苗
B608 民進黨不意外
連人命關天的職位都可以酬庸 
這個政府真的沒救
B593 你如果甘願繼續被噁爛中共洗腦就給我滾，後面的自己講給你自己聽聽看有多噁心，我就只是用你的話講而已
B5 然後就會說 防疫當前，不要政治口水
B608 讓一個牙醫跟都市計劃的人來防堵疫情跟購買疫苗，當我們醫師都死光了是吧
B28 等到要選舉的時候人民就忘光光了😂
B604 就到現在還有小英迷繼續被洗腦啊
可憐吶
B599 已檢舉 B8 我敢作敢當，不像蟑螂搞小動作，造謠洗白無恥
臺灣加油，全國醫護人員辛苦了！
希望疫情趕快趨緩，大家一起努力💪
B623 所以我們年輕人別再被騙了
只有一堆被洗腦，沒有獨立思考能力的人才會說換成國民黨早就怎樣怎樣，阿是國民黨執政了逆
民進黨真的好噁爛
一個政府疫苗問題一直拖 藉口一堆 可悲啊
B589
你也是沒媽了嗎

還用認知作戰洗腦自己國家人民
一堆人罵中國政府
說一堆國家挺台灣
一堆國家仇視 中國政府
就問你 中國目前 疫苗外交 越做越好
你們綠共仔 這樣做 有什麼屁用嗎
大家快點團結把綠共仔趕出台灣
麻煩大家檢舉 B8
原本沒有下面那一大段文字喔！
封城吧！
到底怎麼樣才能讓政府聽到我們的心聲，不論是不是政府無能在亂搞意識形態只為政治或國產利益而不去為人民爭取充足的疫苗，還是對岸打壓讓我們在國際上取不到疫苗，事實是，我們就是它馬的沒有疫苗！
只有封城才能稍微解緩目前的慘烈狀況，就算經濟會被影響，但長痛不如短痛！而且人命比較重要吧！再不封城，第三級狀態持續下經濟一樣會被拖垮，倒不如直接封城讓疫情或許能控制住，而且如果能有天助的話，疫苗之後真的能取得順利的話，疫情才可能解除警報！所以在沒有疫苗的情況下快點封城吧！不要再拖了！爛政府！
B417 你確定人民都沒好好遵守嗎？
我就問你一句話嗎
雙北市長在動作的時候 中央在幹嘛
買疫苗的時候 中央在幹嘛
疫情都過了一年多了 中央在幹嘛
都領爽薪水那麼久了 中央在幹嘛
現在雙北醫療崩潰 ⏰還在說沒有
說不會升三級 結果隔天升
現在看起來 是中央沒在控制
你不去檢討政府 
結果跟政府一樣怪人民鬆懈
真想說 你們都應該要得看看疫情才知道可怕 不然永遠只會讀稿和炒股票 我覺得人生已完蛋 一大堆死覺青怎麼沒得呢 比起老人 你們才是拖垮台灣的人
真的看到好失望...我們家是桌椅出租但疫情爆發禁止宴客...每天都很心疼我爸 到現在也沒一個配套措施 政府真的有感受到人民岌岌可危了嗎⋯⋯
台灣人還沒被疫情打敗先被自家政府打敗了🤦🏻‍♂️
到底為什麼不去救救第一線人員…
B361 反串就是分串
bj26bj殷鑑不遠
一個說要打倒指揮中心的人
竟然被人抓包是寫手
老婆還是DPP的人
亞洲大學那個 一定又是綠共在反串啦 阿瑋下去
繼續嘴硬吧，噁心的政府。我板凳置好了，坐等你爆炸。
B150 阿中每個月薪水領那麼多人民納稅錢 批評一下不行？ 人民就是政府的主人不是嗎？ 那請問一年多了疫苗在哪裡？
B548 如果你說的是按讚數，前面有一位缺德的是先得按讚數再改留言的，一堆不之情的就沒有取消讚
B599 頂上去 拜託了
B635 當然是沒有，台灣要倒了，快逃
麻煩大家檢舉 B8 
原本下面沒有那段文字
B589
笑死你以為不罵政府
民眾就會團結了嗎
團結的話破口哪裡來的？
今年終於開始講口罩以外的手部，但眼睛還是沒講
現在都流行改留言帶風向？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=6a00021e-6e6e-4c44-bd2d-b74aca94cbed

大家一起檢舉B8
把他從熱門送下來
只會改留言帶風向ㄏ
B628 換成國民黨的話民進黨早就不顧疫情開始推動罷免了，國民黨真笨
B489 沒辦法 他要騙一下畫面
他可是要選台北市長喔 科科科
而且他還要領我們好多好多的納稅錢喔
已檢舉 B8 綠蟑螂網軍
雖然不知道有沒有用啦
低卡也很綠就是了
可能還死的不夠多吧
笑死，當初笑人家人間地獄，現在換我們人間地獄。可憐啊，側翼廢物們，還想以中國阻礙大家存活加害死亡
B635 我爸媽是主業從事婚宴辦桌的工作，也因為疫情，完全沒收入…
還好他們有副業是做菜市場小販的生意，但最近生意也不是很好，人流少很多。
真的希望疫情趕快過去…
B502 我看政風處的也要買吧 科科科
B503 丟臉 從中國來的都不要用
我看你衣服也可以丟了 科科科
B608 地政相關的也能空降個副指揮官爽領錢
陳時中月薪2x萬 不知道副指揮官能領多少？
難怪每天兩點只能報數字 讀稿
根本就行外人
厲害了我的黨
B14 好了，知道這裡有97個1450
zx few aaag了，xazw,, , a啊啊奧偶爾歐喔 昂
看好了世界，台灣總統只示範一次
兩週民調歸零
這也太偏激了吧 台灣人都這樣的嗎？ 我是從香港逃過來的學生 原本以為這邊比較好的 雖然現在疫情很嚴重 但也沒想到台灣人會罵那麼兇 難道我周遭理性的台灣人都是少數嗎⋯B45
B8 抱歉有點跑題
但同樣道理來推理，拿iPhone的要不要都丟掉啊 
made in china


日常生活同時不會忘記呼吸
指出錯誤同時不會忘記戴罩
請政府學學金正恩
B348 ...你別趁機搞性別對立...她爛是她的問題，跟男女有什麼關係？
B608  
看看謝長廷  陳菊  陳其邁  林佳龍  
還有一堆國營董事
一切盡在不言中
台灣人快醒醒  拜託
B14 可憐 防疫當頭所有人都在努力，你還在這邊政治抹黑，民進黨真的是喪盡天良
都麻了
不管政黨還是一般人民，為什麼國難當前還要搞分裂？中國做得比我們更好的地方大概就是那個愛國心跟團結心了🤷🏻‍♀️人民如果在該團結的地方一個鼻孔出氣當權者也不會那麼累做什麼都會被罵，不管藍還是綠。

現在該做的就是大家都盡量避免不必要的外出，做好消毒跟防護，不要再有白目起笑在外面亂跑裸奔自殺那些🙄真的確診了即時通報跟主動告知過去行程種種，這些都講爛了不用我再提醒吧？

在這邊論戰真的沒有實質意義，做好該做的就對了好嗎
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=6F23C6C8-BBF5-4732-AEDF-FD2CB90F1AD4
B639 喔幹你不講我都不會想到那是反串，不過我覺得應該不是因為1450的反串都很爛
B52 我也截圖了今天哈哈哈
https://i.imgur.com/k4OfO0M.jpg
B661 
感覺就是五毛帶風向
我雖然討厭綠共，但也不想給紅共統治
B660 
不會歸零啦
到時候選舉
再來一句
今日香港明日台灣
又有一堆傻B要在被騙一次
台灣人記性很差的
B661 聽過一個叫林瑋豐的人嗎
他反串中共網軍攻擊CDC
最後被人發現是記者
太太還是民進黨的什麼網路社群中心副主任

我們台灣人不是不相信中國共產黨
也不是不相信民進黨
我們是兩個黨通通不相信

現在這種太親共的言論
基本上都有問題
不是五毛網軍就是綠粉反串的
兩種都很糟糕
他的留言好好笑。陳時中還敢說人壞話？😂賊喊捉賊？哈哈哈哈
B322
可憐啊
有個池塘
水很深，很危險
管理員立了牌子，圍了柵欄
「水深危險，禁止戲水」
某一天還是有人自認泳技高超，無視警告跳入池中，不幸溺斃
家屬哭訴
「為什麼旁邊都沒有救生員看著」

¯\_(ツ)_/¯
B561
你的自由又開心標準是有多低...
要去自己去或說服你的家人一起去
壞的不提只提好的
你講的還不是跟洗腦一樣= =
5/27 AZ疫苗配送如下：

台北-22000
新北-18000
基隆-3000
桃園-18000
新竹縣-2200
新竹市-2800
苗栗-1800
台中-17500
南投-1800
彰化-6500
雲林-3500
台南-13000
高雄-21000
屏東-4000
宜蘭-2800
花蓮-2200
台東-1500
金門-800
澎湖-2860
大家注意可能有反串出現哦 自己判斷一下～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103772
B13
這時候還通勤上班還覺得自己好棒棒真好笑
每個人都跟你一樣通勤捷運公車不就一堆人
就你在當破口
B579 沒錯，什麼叫替指揮中心不值？
做好防疫本來就是CDC的職責，
實在不懂那些人腦袋在裝什麼，
出包還不能批評被道德綁架情緒勒索，
欸，這些人是領納稅人的錢欸，
噁心到不行
B14中央如果不要政治操作，現在不會死一堆人，還經濟蕭條
B661 那可以回去中國啊台灣海峽沒加蓋
B580 重點是領我們的納稅錢
領他們的好幾百萬薪水 
然後還炒股票
最爽到不行 反正綠共也沒差
科科科 AIT A你台灣
還不封城嗎
人還死不夠多嗎
真的是很失望⋯⋯⋯
罷免蔡英文   這件事她一直躲在後面
B588 一起去他們yt留言
抵制他們頻道 他們才會怕
國產疫苗就是個世紀笑話
B685 叫人去中國
不正是綠粉最愛講的話嗎？
你跟綠粉差不多嘛
B661 不好意思
現在情勢很混亂
草尼🐎民進黨🤮
我的姊姊已經被跳海了。B685
B597 喔 所以呢
製圖黨還敢帶風向啊
B8
 https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1992424
說中共好的真心建議可以移民去那邊享受他們自由的國度～
疫苗陳時中也很坦白說沒有藥證所以暫時不考慮，北京跟香港也都拒打，實際原因目前還沒有報導，不過你們敢打有疑慮的疫苗嗎？買疫苗也不是那麼簡單的事情吧！跟生命攸關也不是哪裡有疫苗就去購買，實際陳時中怎麼把關疫苗，是否能購買我們也不清楚，吵著買疫苗的人有多少人懂？大部分也只是看懶人包介紹就能懂多少成份？這時候也只能管好自己。如果有疫苗就買是否也有把人民當白老鼠實驗疫苗，這樣造成人民恐慌也不好，隨意購買疫苗你們敢打？現在人民很恐慌（不過還是很多出去玩的）， 醫療也不足，大家做好防疫，減少醫療負擔，
讓需要的人能有好的醫療照護
B8 可憐
B8
看來陳時中不可能參選台北市長了
可惡 我賭輸了 變數太大沒算到
推推B5
不停校正，是不是等2024選完再校正比較方便？從現在開始每天+0，防疫無敵
也是無處可去才來這邊的⋯ 在家人死之前真的要好好珍惜他們。與其在這邊謾罵亡國感不如好好珍惜周遭的一切。因為真的來之前你完全無法預料 雖然我還是覺得台灣比林鄭那邊好太多了B685
B689 好，dcard再不好好管理，我會開始抵制
B694 所以你被帶走了嗎？？
網軍中的一員🥺🥺
b150
鍵盤俠是你吧！
你怎麼知道我們批評的防疫做不好，不能監督政府？3+11誰搞的
B560 看施打情況吧，當初施打狀況都快放到過期了，理當不會大量購買。
（當然現在疫情爆發，政府應該要有機制去快速取得，這是兩件事）
B679 我看見疫苗的顏色了
中央：顏色不對拿雙北死活做政治操作
請大家檢舉 B8 ，他是民進黨的網軍，留言後迅速用假帳號衝愛心，十五分鐘內變成熱門留言，變成熱門留言後再改留言攻擊國民黨。
都這種時候了，民進黨還在想辦法攻擊在野黨，把這個心力放在防疫上，努力弄到疫苗不好嗎？今天又死了13個人，確診增加600多個耶！
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=FDA33BD5-3BB7-440E-8A16-73029B0267AD
B150你是瑪利亞嗎？
你會無性生殖嗎？
不會的話請問台灣海島國家沒有自我產生武漢肺炎的能力是要怎麼造成這麼嚴重的社區感染？
會的話你就會無性生殖囉
一個沒有病毒的地區（200多天沒本土病例，你親愛的部長說人類隔離14天病毒就沒有活性傳播），杜絕好入境的病毒，就算少數人民不戴口罩，根本不可能會有現在的狀況，是你親愛的部長通過3+11造成現在這個局面

還是你平常就會戴陰道避孕套？
沒有性行為幹嘛沒事戴？
同理，台灣本身沒有病毒，不會因為少數人沒戴口罩造成現在這局面
網軍起手式：
「你行你來當」
「不然你滾出台灣啊」

哇！！政府高大上
人民都要被害死了
還不能出聲欸
https://i.imgur.com/OOH1iYD.jpg
B616 不瞞你說，高端疫苗研發團隊自己都不敢用了😂
繼續捧你們的主子陳走鐘吧哈哈哈哈

一個戰犯整個給你們招黑就夠了

好啦繼續說BNT是26製造的

只能說時間是最好的照妖鏡

去年走鐘說健康的人不用戴口罩我就懷疑他了

事實證明他不也是你們這群意識型態和1450造神出來的嗎？

還想選台北市長喔？我呸
B701 被中共迫害的英國領事館香港籍館員
是台大校友
我身邊不少人認識他
我知道中共是怎麼迫害他的
當然也因此不信任中共

但是，民進黨防疫政策失敗
尤其是鬆散的隔離措施
跟承平時期攬功，出事了怪民眾鬆懈的傲慢
同樣也無法取信於民
所以我覺得
同時不相信紅色也不相信綠色
乃是一件合理的事情
並不是某個亞X大學偏激樓層說的
這兩黨其中一黨做的很爛
就表示另一個很好
爛到笑的記者會
疫苗哩 幹
疫情都被搞成這樣了
還有網軍要抹柯跟侯
如果到時候疫情沒辦法收拾
你們這些人都是歷史罪犯
希望下禮拜開始人數可以越來越少！！！
笑死
超前部屬根本不關政府的事
不就是台灣人怕病毒自發性戴口罩
政策也只有 境外防疫 後續追蹤
境外防疫 還可以越做越鬆
最後乾脆就三天
自主隔離 也沒束縛力
後續追蹤 現在看來 也做的很爛
還有人可以無腦挺 
看不出來他在累什麼 
薪水跟綠茶一樣好領吧
當初誇他是剛好處在好時機
根本不關政府什麼事
當初戴起口罩的人民才是神
某陳做的好？？？ 每日一笑
https://i.imgur.com/ICujjeH.jpg
B637 冥燼黨：雙北不出事，明年選舉拿什麼打他們😅
每天出門上班的我，
只能把口罩戴好戴滿了。
不知道什麼時候疫情才能減緩。
https://i.imgur.com/qTBOw5g.jpg
B720 請正名為民進黨
綠黨是另一個政黨
而且跟執政黨部分人士攻擊地方首長的行為關係甚小
民進黨的鍋就別讓綠黨背了
B722 愛了 這張圖😍

TVBS做民調了，大家有興趣的可以來填～

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大！
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
看起來一堆低能兒
在看看學校
忽然不覺得意外了
根本沒用 大陸都願意給我們疫苗 蔡英文還不是為了面子死都不接受才會害現在這麼多人沒藥醫
牙醫指揮官和胸腔科權威信誰的？很明顯了吧..兩光cdc換一個專業點的人好嗎？我們不要只會讀稿說數字的
繼續6547賺努力賺喔
笑爛可悲 只會炒股票嗎 無能的人底下就有什麼人
B726 民進黨的問題不是不信任大陸疫苗
而是不相信大陸疫苗之餘
又無法讓非大陸疫苗進來
他們是因為只會出張嘴卻沒解決問題
才被罵的

不給我們大陸疫苗
就請拿馬上能用的非大陸疫苗說服我們
結果連這都跳票
B14 也是民進黨不接受中國給的疫苗喔 才會害現在那麼多人確診 不要被民進黨洗腦太深
大家別吵架喔
快來看台北市的記者會
巨嬰低能兒都給我穿兔寶寶去負壓隔離照相
B8 可憐
代理商都不懂
妳iphone 難道直接去美國買的？？
勸你刪留言 真的很可憐
好好的人不當
偏要當個網軍
連狗都不如
終極三國
大家一起檢舉B8 改留言企圖帶風向的垃圾綠共
滾啦噁心死了
B708 都市人口太多也是都市計畫的考量點，他現在正努力的解決此問題。
B601 好笑嗎？ 那你要不要+1？
反正過去的沒人會在乎嘻嘻 整體趨勢下降沒問題 我大民進黨贏了裡子又賺了面子 2024怎麼輸
醫護人員加油 辛苦了！ 但是一堆說不要罵政府的，要不要這麼奴？事實就是這次人是他們放進來的才變成這樣的，還在說政府已經做的很好了，都已經害一堆人確診了你們還在政府好棒棒？ 事情發生到現在，真正最辛苦的只有忙著幫他們擦屁股的醫護人員，現在的中央就是欠罵欠監督啦。
乾你良b8
造謠真的會死全家
祝造謠仔全家確診
新北他媽快封城拉
慢慢開始收割了 沒配套措施 現在就是乾等
B8 
剛剛莊人祥已經認證
復必泰疫苗是德國製了
所以民進黨高官立委公然說謊都不用罰嗎

拜託大家一人一檢舉把B8造謠仔送下去
突然發現太魯閣那些罹難者是幸福的
至少已經解脫了
B8留言三改
你很棒欸🈹

推同校
現在都流行改留言帶風向？(又改了🤦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=feca104e-c5fb-449b-9028-b6ff6590d205
6547賺起來
國產疫苗萬歲

對政府來說
人命好像不是最重要的 

https://i.imgur.com/OVVvXtN.jpg
B39
你是認吱作戰的偉風嗎？
能不能發明能用酒精消毒的口罩
然後進任何店家
全身上下就可以安心噴酒精了😂
這狗官到底要換人沒
B745 你現在去跳樓還來得及阿🤗 早早解脫
B14 你這發言有100多個愛心我有沒有看錯？？？
B750
覺青：你行你上
沒救了
怎麼人越來越多
B752 B8 在15分鐘內有800多個讚，就知道有人想要控制台灣的論壇，民進黨想抄掉ptt 失敗後，就轉移到Dcard上面了，而且今天爆出政府違法監控60萬人的事，為了我們的言論自由，一定要下架綠色共產黨！
B747 人命不重要，疫苗炒股要緊，看來真的有人很不想讓台灣的老百姓拿到疫苗呢，這些人我可沒說是誰，大家自己想想
沒有小粉綠想承認自己是覺青，看三粒冥氏，灌輸流氓老人思想長大的
希望疫情趕快過去
台灣一定可以好起來的😃😃
都校正回歸這麼多天的你還沒看懂，那你乾脆回去念小學好了B23
能上的話選這些人出來幹嘛？ 哭哭啼啼沒擔當B753
Taiwan can help 變 Taiwan need help
B756 不只吧？
我覺得B45的按讚數也該好好查一下
萬一是林瑋豐那些人在反串怎麼辦
說不定又要被王定宇拿去引用了
風兒吹
B52哇 
龍巖漲停板
殯葬業者因為陳時中錯誤的防疫政策開始數鈔票了
綠共風向帶起來！有這種台灣人真的很可恥，竟然還是我們的執政黨，媽的，原本以為只有這篇是這樣，原來別篇也是！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=67f477c9-c1c3-4a43-ace8-40fd067b2f19
5/17當天公佈的案例數：335
https://i.imgur.com/X2OC6vj.jpg


今天5/27還在回歸校正5/17的案例數
慢慢上升至530
https://i.imgur.com/WVBEoTT.jpg
爽啦，高端讓我翻身變成大富翁。 我連四年學費住宿費都可以自己繳了
B763 B756
B8跟B45這兩個都很可疑
誰知道他們是不是什麼兩面手法
B763 我也覺得，無恥的民進黨什麼事情都做得出來....
B39 我怎麼看都是綠共蔡維尼希望台灣淪陷吧🙄
b752 網軍只派100個人算客氣了吧？
政府一直 國王的新衣 無限循環
我是這篇的原po
拜託大家推上去點點檢舉
B8一開始先騙讚之後改留言
露出馬腳後又再改一次
一定要讓更多人知道他們帶風向的手段有多黑！
現在都流行改留言帶風向？(又改了🤦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=7e99033e-e784-40ab-861c-4c8f787d97d5
B718  完全跟我想的一樣，之前沒事完全是靠台灣人民自己會怕所以自動自發戴口罩的，竟然可以搞得好像是他們有做了什麼多了不起的防疫政策，還想造神咧
都這種時候了，民進黨的前衛生署長還在大內宣，說月底前會降到個位數，是在哈囉？
然後黨報自由時報就馬上跟進宣傳這種謬論，字體改一改，我還以為我住在中國耶，笑死😠
https://i.imgur.com/XBMmGRA.jpg
https://i.imgur.com/rOYDxHK.jpg
每天看中央繼續草菅人命
蠔幫幫的症腐
以前說扯後腿的是國民黨
潮水退了就知道誰沒穿褲子了
完全執政 完全腐敗
完全傲慢 完全甩鍋
南無觀世音菩薩。
B481  用腦 如果中國人有的選 你覺得bnt和科興他們打哪個？ 阿就因為中國是總代理 但自己的疫苗又要有市場才不開放bnt在大陸 賤民打科興就好 港澳目前還是裝裝樣子的「特區」 ，還算有的選
繼高端疫苗之後，下一檔龍巖，歡迎大家上車當地藏王
B45 不在選舉公報上的黨
我看你要選什麼鬼

下去吧瑋豐
再演戲再反串啊
哪一個狗幹垃圾首長
再出來講屁話說要自費買疫苗
藥事法定多少年了 
當過立法委員低能兒的
還出來講這種垃圾話
我很想待在家
可是還要上班😭😭😭
所以到底是要不要封一封
我不想上班啊
B45 應該是林X豐那種網軍跟其它民進黨的側翼反串的，大家可以動動手指檢舉他，但切記不要tag，遇到網軍就是讓他自己演獨角戲。
#自己的論壇自己救
b776 我剛看到你貼的圖覺得太誇張，五月底病例數降至個位數...? WTF ??
 不敢相信會有如此不可思議的言論，想說應該是假新聞，結果去查還真的有這麼一回事，真的是開眼界了，騙人的最高境界就是騙到連自己都相信了，這大內宣能力絲毫不輸對岸啊......
自從有校正回歸這個詞出現，每天都有校正回歸，而且校正回歸人數還比確診者多......
B14 B54
現在哪個政黨沒養網軍
一樣是垃圾何必呢
綠軍想了兩天，結果是要把全民都抹成網軍🙄
綠蟑螂你們有問題的不是工作領錢，是泯滅生為人的良知，不對資訊做真實理性的傳達，扭曲事實。
B786 對執政黨太不爽了，虛偽、自私又邪惡的一群人
B747 蔡總統信心喊話，支持者幫忙抬轎
高官各個賺的盆滿缽滿，老笑中共小粉紅被當韭菜
看不清自己也淪為韭菜
凃醒哲也是醫學系畢業的
算臺灣最頂尖的菁英了
竟然會有這麼離譜的預測⋯⋯
b722
這圖太屌，我來接龍一下
https://i.imgur.com/JhAI7bD.jpg
B8 也太誇張……
B348 她當的很爛是她能力有問題
不是她性別的問題
妳身為粉頭講這種話
還是說妳粉頭帳號是男的買來的？
大家來看看民進黨議員
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
嗎的死綠共
罵不得是嗎？
柯侯作亂？ 要不是政府無能他們想這樣？
還有要是雙北是綠的市長你們網軍會放一聲屁？
B14 呃，那你說幹嘛不直接四級嘛，都達標了，拖三小，再拖下去只會越來越慘，而且在外島拆掉快篩站的事又怎麼說，分明就是一直在掌控確診人數，卻沒有別的作用，說什麼不願意篩檢也沒關係這種鬼話，都已經這麼嚴重了，一直亂來，還有人舔


而且我必須說，政治人物本來就應該要承擔他所做的事，無論好壞，因為他的事關乎人民，他做得好，那我們給他肯定，但今天他做的不好，我們也有說話的權利，我不想要再看到什麼時中好可憐的鬼話了，在其位謀其職，承擔其責任，本來他做了錯事他就應該承擔，哪有好處都佔了，壞處卻不想有的，以為官那麼好當喔

還柯p、侯友宜的政治操作咧，人家只是有在做事，腦粉邏輯死亡
B8 
來啊說的就是B8這種人喔，文末還要暗渡陳倉科科
B782 武統我們要怎麼辦？
疫苗一天不來就是每天都會死人 確診者也不會降到哪去
B469 憑什麼沒有蘇貞昌？
B364 他那張圖針對的是不戴口罩腦子有問題的人
所以有證據顯示他阿公阿嬤也是那種人嗎？
不是的話妳憑什麼這樣說
北部人跟北漂的能不能好好待在北部啊？？一堆往南跑然後確診的！乾看到北部人一停課就南下超不爽的勒！要得病就在北部得病啊把病毒往南帶衝三小？？？
B799  他不是偷偷夾帶在後面，是上熱門後直接改留言，超沒品
陳時中哭屁哭喔 你最沒有資格哭 B597
B806 
嚕嚕咪ㄚ嚕嚕咪 嚕吼林媽媽中獎咪
Btw中獎賣烤喔
你還不去領你媽的骨灰罈 B807
笑死，指揮官牙醫系畢業，副指揮官東海化學系畢業，碩博班是讀建築的，兩個沒有醫學跟公衛背景的人在搞，會不會太扯

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=166cd641-55a9-420d-938a-392c1cb70ccd
看到有的人再說之前大家不打疫苗，所以施打比例過低，現在反過來怪政府；我就想請問一下這次疫情爆發是因為大家不打疫苗嗎？我想請問一下只有30萬劑打個屁？我想請問一下我的身體我不能決定我要打什麼牌子的疫苗？歐盟藥物管理局已經講血栓列為AZ的副作用之一，人民會怕本來就是正常的事情，更何況之前還那麼多國家禁止施打，而且美國現在可是不承認AZ疫苗的喔😉
B789 
*林瑋豐事件爆發前
我：我不是網軍，我只是對政策有點意見，韓粉無腦出征秀下限我也會罵他們，為什麼英粉還說我是網軍…..
*林瑋豐事件爆發後
還是我：林北就是網軍啦讚👍，罵英粉就算網軍的話，那林北第一個加入網軍罵爆你們👍



謝謝你瑋豐同志
大家這下可醒過來了
B798 終於有人醒了好欣慰
不斷突破 不斷創新高 
偉哉民禁擋德政 你各位還不快感謝政府～
我台灣價值超滿～
真的是笑話
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=166cd641-55a9-420d-938a-392c1cb70ccd
平安台灣 健康台灣
牙醫跟建築師講的話大家當聖旨，
柯文哲是外科重症醫師出來講話被一直罵，這邏輯是不是哪裡怪怪的？？？
B45 我覺得疫情都被”消滅”了
B47 其實四級已經達標了
陳⏰說疫苗是德國不賣啊，大陸有參與嗎？
用"我想"就可以定別人罪了
和平醫院封院的時候，邱淑緹包得密密麻麻地進去第一線，就被民進黨酸成這樣，結果現在陳時中有去過第一線嗎？媽的，說別人很會，結果自己做得更爛！
B54 你好diu👏👏
B820 去過啊

不過是去年疫情不嚴重時去過個場的
B5 
嗯，我已經打了兩針輝瑞，一個多月過去了，還沒死喔😂
B822 作秀不算，大官來，我們還要幫忙迎接....
B8有夠噁心
Dcard也是
昨天有人在疫情快訊下貼林瑋豐相關文章馬上被刪
現在對八樓這種衝愛心改留言還付假訊息來帶風向視而不見
Dcard是想用剩下三年來幫黨老闆洗白？
———————————
更
檢舉成功了
B824 所以我不是說是過場了嗎
B826 過場真的母湯..
B825 蔡英文之前有去拜訪過Dcard，就知道Dcard是什麼顏色的
.
更：終於檢舉成功了
今天為什麼還在校正5/17的啊
https://i.imgur.com/X1XKJp6.jpg
需不需要通樂？
B60 而且人都死了還一直講，毛澤東那麼智障也沒看對岸一直在講，根本就是為了打壓國民黨才在那邊講史，現在好像還想污衊孫中山齁，我承認國民黨現在很爛，但是以前那種戰爭時期哪個國家不是那樣管理？而且以歷史角度來看，國民黨如果沒逃來台灣，中共他媽會接手欸，我們的老一輩會活得好嗎？不會！紅衛兵、大躍進、反地主，真的是等死餒，以為國民黨不來是日本繼續管著嗎？條約早就過期了要還島，當然是還給中國當今的執政黨阿，沒了老蔣沒了孫文，滿清不會被推翻，中共不會只在對岸，雖然蔣中正確實殺了很多人，但以當時的情況來說，是為了鞏固政權，戰後哪個政府不是這樣做？
B828 當時她還沒崩壞成這樣
現在DCARD真的該醒醒了
她打了全國民眾的臉
B830 台灣不是香港的新界
沒有什麼到期不到期的問題
不過也不是說日本在歷史上沒將台灣交給中華民國
畢竟日本正式放棄對台主權是基於1952年的台北和約（此前日本戰敗作為盟軍佔領區而欠缺締約能力）
可憐，還在藍營教戰手則 呵呵
B68 不敢封啦，企業都指望著他們欸，封了股票怎麼辦齁，人民不算什麼啦，四級擺著好看的
B830 推中肯，而且民進黨在各大學裡面都有自己的社團，專門吸收大一的新生，把政治的黒手深入校園，然後洗腦年輕人，真他媽噁心
https://i.imgur.com/3LzFavD.jpg
B834
不知道是因為我同學朋友們都剛好來自各個醫學院還是怎樣 總覺得醫藥相關的科系都綠到不行
B834 這跟國民黨戒嚴時期在高中大學安插教官+安排高中大學生入黨沒什麼差別嘛
得證，民進黨=綠色的國民黨
B825 B828 也別這樣吧
DCARD好歹也受理檢舉了
https://i.imgur.com/jQ8LbfZ.jpg
B836 沒錯，我臉書好友1300多個吧，大概99%以上都綠的，我也是傻眼到不行，不過這波疫情有幾個人清醒了，發現再給民進黨亂搞是會死很多人的

B837 時代在進步，如果民進黨要一直跟過去的國民黨比的話，我也不知道該說什麼，如果這樣，國民黨要跟日治時期還是滿清時期比自由民主程度嗎？是吧？
我自己投票並沒有都投國民黨，我唯一堅持就是不投民進黨而已，因為我從以前看到現在，就覺得這個黨非常雙標，而且用人不是以才能為主，而是自己人為主，我們的防疫正副指揮官，一個是牙醫一個是建築師，經濟部長是律師，我們醫師跨一個次專科就是完全不同領域了，何況還是完全不同的職業要來做醫療的事，真的很辛苦而且也做不好
用一堆藉口/法規
阻擋疫苗進口的人
全都是殺人兇手
你們已經剝奪了
人民選擇生存的權利
https://i.imgur.com/ijbhe1t.jpg
B232 那你滾去用az，我要用輝瑞...
B838 我舉這個例子
重點不是說他們一直扯過去
（這個我沒意見，我甚至支持任何政黨來清算戒嚴時期的黨產跟轉型正義）

我有意見的點是說
他們表面上要清除國民黨留下的威權遺毒
實際上卻跟過去國民黨一樣進入校園
他們這種雙標才是更大的錯

不然就會跟東德一樣
表面上以反戰前納粹的新政權自居
實際上卻搞出史塔西這種怪物機構
B837 我之前貼了蔡英文跳票的圖
貼一次被檢舉下架一次
貼了10分鐘不到馬上被刪ㄏㄏ
哇，原來他們兩種檢舉都受理
B836 高醫不論在學校或是在醫院都超綠的
那時候每個老師都支持民進黨 
在醫院裡面也主要播和民進黨有關的電視台
B169 我也發現路上車流又變多了 捷運也是🙄氣死
看看這就是他們所說的疫情在控制中，地方建議說要停班，部長說怕會影響經濟，又有人說要買疫苗，部長說不買，那問說有什麼對策嗎？，政府的對策就只有視情況一直延長三級，那這算什麼？，別人講的都聽不進去，大家真的要自生自滅了，別期望這個政府能做些什麼事情

醫療體系崩潰，應該只是時間的問題吧，就是心疼那些辛苦在前線的醫護人員，沒日沒夜的工作，連吃飯、喝水的時間都很少，結果政府沒有一個人為她們著想，想辦法幫他們減輕負擔，真的是很可憐...
我找到同溫層了！！
蔡政府政策破洞那麼多天 每個同學都像啞巴

忘了標 B844😂
現在超討厭叫陳時中下台的
就問問到時候交接 如果有沒有做好的 你是要怪誰？？？都有夠倒楣
B841 我完全贊同你的說法
B847 我同學也都啞巴
B848 我去年也超級討厭這句話
但今年我不討厭了
不好意思啊

做得好的話，有人叫他下台絕對被噹爆
做不好的話，則很難阻止大家這樣罵
B816只要跟對人！管你是做什麼的 都可以 ！柯p專業跟14:00的記者會說的內容真的差很多！外行指揮內行.....自以為
B847 我同學也是，原來啞巴會傳染
B847 我同學還在陳時中很辛苦 同島一命
如果當年郭台銘當總統，現在台灣至少一千萬人有疫苗

空心菜還想卯起來自己幹
拜託面對現實好嗎，老百姓要被你搞死了啦..
你們這些政治人物自己疫苗早就打好了吧，還有心情搞政治鬥爭啊，當我們都白癡膩
B854 前面那句我反對，後面那句我同意
B8
笑死  再認知作戰啊 綠共
現在清醒的人是越來越多了
https://i.imgur.com/3evG6KG.jpg
B852 哈哈真的，外行指揮內行，陳牙醫每天出來像在報明牌一樣，完全沒有實質的作為
B857
為什麼你的是bb8 XDD
https://i.imgur.com/TS1z6FU.jpg
B859
阿災 你看B837也是BB8
放心啦，嘴巴罵歸罵 票一樣投民進黨

如果覺得中共是壞人，民進黨是自己家人，那麼你家人不顧你生死還繼續挖你的錢，你的感想如何
爽哦 B8 下去
台灣不封城、不停班，結果疫情大爆發，被墨爾本嘴了，丟臉丟到國外去了...

https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm?from=fb_et_share
整天台灣經濟會變差 啊賺再多確診了是有那個命花？
世界看到台灣 
https://i.imgur.com/tEHbyCT.jpg
B863 B865 澳洲的反應很正常啊
做得好別人被當模範生
做不好當然被當負面教材囉
我們把日本當作負面教材也是類似道理

我也希望墨爾本不要變得跟我們一樣
同時，我們的中央政府真的不能再裝睡了
綠腦以前以為政治操作 可以凌駕萬物
這次想靠中國干擾 干涉 推給中國
結果人命大於政治 
可悲 我的國 
腦子只有算計
沒有人民
我同學還是每天去 1.5博士 跟騙神仔 那點按讚 真是低能
B855 就是有817白痴投他們啊
好不好笑 當然我不是其中一個才好說嘴
B863 慘 感覺台灣每隔幾天就要封城了
現在已經不可收拾了
B863 當時嘴封城經濟怎麼辦的人現在都跑去哪了？
上週我就留言覺得該封
然後被嘴經濟怎麼辦
那現在我就問 病毒控制怎麼辦吧 
無奈
升三級看起來並沒有讓病情趨緩阿
封城只會顯得政府很無能，平常偷懶的單位還是會繼續偷懶。早上開會，下午下鄉探訪（台灣議會日常
B871 
其實在疫情剛爆發就要封了 
現在封或是以後封 可能要封很久才能解封 
這就是走錯路了 民進黨還要繼續走
B873 是的 我剛開始就有這樣覺得
台灣的經濟若只是封城就足以垮台的話
那早點收一收了
國外遠距辦公都做到很熟練了
台灣多那一年 看起來不是在準備
而且僥倖放鬆唄
就跟放颱風假跑出去玩一樣概念
B871 我想只要有足夠的配套措施，短期停班封城應該都不是問題吧？，政府都有錢可以拿出來給企業紓困了，但我想經濟的配套措施應該要由經濟部長來擔心才是吧，一個衛生部長擔心經濟這個是不是有點奇怪？，自己的事情都做不好了，還有時間去管別人的事情🙄
對法律系的他也許有點困難
https://i.imgur.com/3S1bTDZ.jpg
B871 
我也覺得應該要早點封城
只要肯為國民健康犧牲一時的經濟跟執政黨成績單每一國都有辦法封城來大幅降低感染跟死亡人數

前提是為了國民健康著想

親手把萊豬塞進台灣人民嘴裡的民進黨有可能會優先考慮封城嗎？
B874 我同事在國外上班，每天都在家
B5 電的部分一定要搭配這個影片看
 那時看完氣一個晚上 
 https://www.youtube.com/watch?v=gbEhkA46mDk

 跳針仔真的傻眼
B825 我也一起檢舉了，大家一起果然速度
B879 灰色一塊不能點開，求網址👐🏻
B871 而且四級跟本是假的，第一標準跟本達不到，第二現在的生活有多少是三級規定的、有多少是四級才要規定的，就不提三級四級除了軍隊其實差不多
B879 民進黨一堆沒水準的，蔡煌瑯懂個p電，這樣子羞辱我們技術官員，我也是看了很生氣
這時候只能祈求，恭迎慈孤觀音，渡世靈顯四方，國家，感謝您
究竟是人民的健康重要，
還是他的政治立場...
幹他媽的垃圾政府
各位都要好好活著，2024用選票教訓這群只為利益罔顧民安的垃圾
B881 你可以google 蔡煌瑯 杜紫軍  應該就會有影片了喔
B207 內文可以編輯
B887 那個我有看，看完很氣，把人家的專業拿來踐踏太過分了
有夠失望 都不想看新聞了
政府死不認錯也不改變策略
路上還是有一些自私自利的人在當防疫破口
最後承擔這些後果的都是醫護人員
B5 笑死就服妳
https://tw.yahoo.com/home/呂秀蓮怒了-批指揮中心荒腔走板-應換蘇貞昌當指揮官-065641704.html

呂秀蓮還懂得重點在哪，只是指揮官換蘇貞昌真的不同意，我們行政院長都在忙自己派系人事，現在反而是蔡總統在幫忙調疫苗，民進黨很多不錯人才，但是就是這些派系毀了專業，比誰狗腿掌握網軍，這些不會做事的人就勝出，干涉專業，今天搞了半天王定宇的那位網軍頭子原來是范雲的學生，我猜他在反串前也是有戰功遲早上位，劣幣逐良幣。
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/x96Ey6?utm_source=copyshare
疫苗來囉～ 15萬劑哦！
指揮中心陳部長表示：強心針！
快快快 大內宣報起來！
啊到底一般民眾什麼時候可以打到？
我可不想要打國產二期還沒通過的疫苗欸！
FB還有朋友在長篇大論
還裝中立
呼籲政府疫苗必須買
又扯說 是否有中國勢力介入 不得而知
還說中國經手有疑慮
政府要向原廠買也有理
真看不下去
欣慰的是下方留言有幾個明白人出來說話
(雖然底下還是有同溫層，可撥)
低能小粉綠又要叫人滾去中國，換點新招好嗎？你們這些人要不要滾出台灣啊？
封城，談何容易，台灣小小島國，城市之間如此的近，一旦封城，產業的問題與物流都是息息相關啊！
封不封已不是重點，重點在疫苗何時能到能施打才是重點
我們號稱佈署一年了，如此的佈署，卻又如此的不堪一擊啊！
所以別討論封城與否！先想想如何拿到疫苗啊！這才是重點！口罩只能短暫隔絕病毒！疫苗才是這次疫情的關鍵因素啊！
想想吧，別再亂帶節奏與風向！
喔喔喔
政府明明可以主動申請疫苗，阿只會說BNT廠商沒來申請是三小
https://i.imgur.com/HPyOLwV.jpg
每次看到一堆政治人物講疫情病例人數穩定，覺得疫情控制的很好，就覺得實在是很生氣，那些每天穩定增加的那幾百例數字，都是一條條人命欸，在那邊沾沾自喜是怎樣？，不是自己的命，只要數字沒有大爆發，好像增加或減少對政府而言都沒差一樣
https://i.imgur.com/Ftk6170.jpg
無能的空心菜快去吃你的萊豬
我們可以的 台灣加油💗
大家一起加油 挺過這次的疫情😢
也希望疫苗趕快到位
謝謝堅守崗位的醫護警🙏🏻
B5 在臺灣說實話會被抓起來喔🤫
B899 他們從15號就開始講趨緩講到現在
B810 就是有這種人在黑az害原本那批az疫苗放到快過期還沒人要打，政府才不敢進太多az😑
數字完全沒在減少 感覺更早之前就爆發了 政府動作真的慢半拍...
B904 那你打了嗎？而且我這樣就叫黑喔？我哪句講的不是實話？而且我真的要笑死，什麼叫政府不敢放太多進來，根本沒疫苗給台灣，講的好像政府要多少有多少一樣
完了
紓困來了
銀行群聚
B906那你就別打吧～上一個喊不打az喊特別大聲的某市長夫人已經打了，你可別像她一樣說一套做一套😉
萊豬就是多一種選擇
疫苗就不給大家有選擇
雙標蒸蚌
假裝看不到事情本質的更可悲
B904 說事實叫做黑？
B909 好了啦！下班了啦！
不強制廠商標示是否是萊豬，人民怎麼選擇？
B910 那他怎麼不說說英國人和韓國人打az打得很開心呢？刻意避開這兩國的用意在哪？
B908 
接著洗接著騙
反正人民都好騙
Az 有問題是真
打它只是因為無可奈何
在其位不謀其政
天天就會網軍啊 騙啊
呵呵
B913 乖 下班了
B914 你們下班記得打卡別在 ptt 亂來唷
B915 萊豬少吃點，才不會低卡ptt傻傻分不清哦
B911
XD?
我就是在諷刺你說的事情耶
DPP說萊豬就是給人民多一種選擇
阿疫苗又不給人民有選擇啊
都牠DPP說的算
所以你要我下什麼班？
B890 
不只醫護
是全國國民
全台灣只有醫護辛苦？
B917 或許B911想要約你一起下班去共度春宵
B919 
笑死XD
還想人與人連結R？
現在還是乖乖待在家防疫吧
到底是我表達不夠清楚還是他中文閱讀能力有問題XDD
可能911太激動標錯樓ㄌ
B917 抱歉眼殘........
看到第一句就開槍了QQ
B908 挖人家高風險醫護人員 
無能的政府害她臨時被推上去打仗
為了國家上陣不得已只能打不適合她的疫苗還要被你嘴啊
同島一命  說一套做一套 顏色跟你不一樣的人同島不同命😉
B918 
醫護人員最辛苦啊 
在最前線作戰還有染疫風險
我沒說其他人不辛苦吧🤔
B908 你放心，我絕對不會打AZ的，話說你AZ打了嗎？然後別的國家打是別的國家的事^_^
B925 這個雙標邏輯可就有點厲害了👏按你的話來說，別的國家打是他們的事，那別的國家承不承認也是他們的事，我有沒有打也是我的事，那到底關你什麼事😅
https://i.imgur.com/9AGXcc3.jpg
https://i.imgur.com/ZbdjcPI.jpg
B926 哈哈哈，原來是還沒打喔，既然這樣等你AZ打了之後再出來嘴啦😉 就是因為別的國家不承認，AZ疫苗才讓人有疑慮啊，反正你愛AZ你就去打AZ啦，不然你想等國產疫苗也行啦，祝福你身體健康喔🙂
整天看著衛浮部
只會說數字講故事
反而是地方忙透透
現在每天快篩
篩到現在一家一家醫院爆量
阿就根本也沒量能了篩個屁
篩出來沒地方收那些
有些還叫你回家等上天堂
疫苗不知道又卡在哪個世界角落
還是疫苗根本沒買到
現在每天待在家是最好的
但是疫苗不來真的早晚都會去
所以阿中疫苗到底在路上沒
可以不要再打感情牌了嗎
去年阿中可是掛保證餒
阿今年是怎樣
免死金牌被偷走喔
去年阿中不是說超前部署
到底是超前部署
還是操前部屬
苗頭不對 都地方管不好
苗頭對了 都中央南波萬
阿中真的是超現實主義者
我還很好奇如果單日破一千
又會有什麼奇葩名詞出現
下次乾脆辦一個造詞大賽
我看阿中一定實力匪淺
B904 所以歐洲不太認可az，難道他們是中共同路人？明明就不好用還怕人家說，只有我們政府常常把黑的說成白的，是騙人民不夠還要多騙幾次喔
疫苗是重點吧
若好不容易疫情降下來
如果沒免疫力又加上出現破口
這個情況可能會再次發生
B930 不認可az就是中共同路人？妳要不要乾脆說使用中文的我們都是中共同路人而且政府不教簡體字是在誤導大眾啊？明明在討論疫苗還硬要跳針中共是沒東西好扯了嗎？
B932 az有疑慮大家已經提過很多次了，小綠粉卻一直說是國內有人造謠國民黨啊還是民眾黨啊還是中共認吱作戰啊，所以我說連外國人都覺得az沒很好用了，可是我們民進黨一直說是國內人造謠，我不知道民進黨是在跳針什麼？自演認知戰把自己人抹紅好有閒情雅致。
還有啊疫苗買不到也一直扯中共，這個跳針理由大家也聽了很多次，代理商和代工商傻傻分不清處，中央那群人是怎麼讀到博士的👀
大家好像都忘了這場瘟疫病毒始作俑者是中國。
B934 沒人忘記吧
但在國內擴散的確是台灣政府的責任吧
B934 當初讚譽CDC也是防賭中國成功
怎麼? 表揚可以接受 批評就不行?
B934 來源中國然後呢？政府就不用解決問題了？還鬆綁對出入境的管制？照人類對地球的破壞，以後每個地方都有可能有各種奇奇怪怪的病毒疾病出現，我們中央政府就繼續這樣推托防疫責任把人命當賭注嗎？
B934 來源於中國是中國的錯無誤
但進入國境之後沒管好
就是各國自己內部出包了啊

你被敵人打了之後
是不斷強調「都是敵人的錯」能解決問題
還是直接把敵人打到仆街能解決問題？

軸心國發動二戰的錯誤
盟軍也是等打贏之後才正式開始追究耶

還是先打倒敵人吧
否則一切都是空談
開放扣帽子比賽囉~
1.我有罵政府，但是你對政府罵的不夠用力=綠共
2.你到底花多少錢買帳號=網軍
3.為甚麼你都不談3+11=綠共
4.你的政治梗圖都是國民黨的=藍共
5.為甚麼你的言論跟中共沒兩樣=藍共
6.我要買德國疫苗=藍共
7.中共切斷BNT疫苗，反向告訴你我用中國代理賣給你，但是要經過我中國同意，蔡英文快跪下來，不要搞意識形態，你看死多少台灣人了 呵呵，祖國愛你，飛機繞台、再賣疫苗給你，真的好愛彎彎

嗚嗚，好像大家都忘記中國怎麼樣玩政治的，然後大家又要來玩這種風向遊戲了 呵呵
一時撕裂，一時爽，一直撕裂，一直爽。
彎彎，快跪下來 舔中共給你的疫苗，不要不知好歹。
藍共：蔡英文不要搞意識形態，這時候還管政治，你忍心看著人民一天一天的死去嗎？
紅共：願意向廣大的台灣同胞，捐贈一批新冠疫苗，幫助緩解他們的燃眉之急，協助他們加強防疫，我們對此表示支持，會積極給予協助。
面對台灣同胞急其需要大陸一苗的呼聲，面對大陸方面表示，願意盡最大努力。

祖國萬歲~YAAA
https://www.youtube.com/watch?v=O6RAgE2Jexs
B939 B940
學店仔中壢李姓覺青來囉～ 
黨給你的圖呢？ 沒有搭配使用領不到工資欸！
B941 開始扣帽子囉~雲大哥~
B942 別亂講喔！ 我817自己人喔～
重申我的立場 #相信政府相信黨
怕你領不到好心提醒你還被誤會🥺
https://i.imgur.com/Ct5Gfbf.jpg
B943 我陳述政治事實，不要一直口網軍帽子喔🥺🥺
除非你否認，然後來出證據來🥺
B941 我看他留言真的像看到瘋人院病患 怕爆
我要莫德納疫苗🥺
希望不要有人一直扣帽子，真的像神經病，我好怕~
https://i.imgur.com/u8nQso9.jpg
光速打臉國民黨，感謝美國AIT。
https://i.imgur.com/Z9IRAxw.png
B947 如果要打臉的話為什麼不打徹底一點
直接送1500萬劑
把國民黨往死裡打
打到殘廢再丟進馬里亞納海溝不是更好嗎
15萬劑是可以把臉打腫一點
但還可以打的更過癮啊
我想看到血流成河啊
B948 喔
B949 別這樣
我是真的很想看國民黨仆街啊
我覺得美國跟民進黨打的不夠大力不行嗎
都懷疑他們故意給國民黨放水了
B950 我只想看國民黨怎樣花式死亡。
https://i.imgur.com/0nBDBYV.png
https://i.imgur.com/3Eb5pA8.jpg
B944 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3448146
我們黨媒都報導阿中部長說他只是自己覺得了
你中共切斷BNT的事實是哪來的呢🤔
真客觀呢
B947 啊你才到貨15萬劑就開始大內宣 露出馬腳喔～  萊豬都不止進15萬公斤了欸！
這樣會領不到薪水噢😯
B945 某中壢李姓覺青直接不演了搬出中壢，直接崩潰，快笑死🤣
B952 你怎麼不去看一下蔡英文那邊的頻道🤔🤣🤣
B954 欸我都看黨媒了你還不滿意喔？
好啦你繼續裝睡！
再次證明給大家看，藍綠兩黨就是有這種無腦挺，才會有恃無恐地繼續亂搞！
感謝您以自身言論作答此證明題：
人一藍，腦就殘。人一綠，腦堪慮。
B955 你是不是懶得看啊🤣🤣

而且陳述政治事實，到底為甚麼要被扣帽子?🤔
還是你不喜歡，不管別人講甚麼就先扣帽子 呵呵

我的立場就是監督這兩個黨而已，順便看笑話。
B956 笑死欸，一直叫我去看蔡英文的頻道幹嘛？ 製圖功力全台第一有目共睹我早就知道了，還是現在只有蔡英文的頻道可信？其他的媒體都假新聞🤣🤣🤣
你可以有點邏輯回答我的問題就好嗎？ 沒事叫我去看製圖公主幹嘛啦？ 那你怎麼不要去看一下什麼江啟臣還是柯文哲的頻道，笑死人，典型的人叫叫不聽，鬼牽一直去。
B263 他就只是個牙醫而已啊，沒有任何公衛背景，當初只是因為政治因素才上位而已，成功守了一年多也是剛好因為病毒是從中國開始爆發，有個正當理由巴不得立刻馬上封鎖中國，後續才守住，但一堆破政策，幾次差點爆發，這次機師在桃園沒能先封住、控管住，現在才大爆發，如果當初是病毒從美國爆發的，怕不是一開始台灣就淪陷了

B277 陳時中還說中國沒用過的才敢用、用過的不敢用，好笑攸關人命的事，中共再壞也不會給人民打高機率會死人的疫苗，剩下的疫苗才是他們人民不敢用、效用差的，政府變相想讓我們打效用差的！？然後還說現在國際現貨都是「過期貨」，死要用AZ和國產的欸，而且疫苗好幾條門路要賣我們，結果全部回絕（中國門路直接不要，其它門路說已經買夠了，夠是夠啦，但國產的還沒經過國際認證怎麼用？），真的是把政治看得比人民性命還重要

B303 自從民進黨完全執政後我就知道台灣遲早要完

B348 她就只會喊喊話、讀搞、表達遺憾、吃吃喝喝、怪中共、封殺國民黨，其它什麼也不會，她不是現代「武則天」，而是現代「慈禧太后」

B349 疫情爆發前的「疫苗」跟現在大家想要的「疫苗」明顯不同，疫情爆發前只有「各國紛紛停打的AZ」，現在大家想要的不是「AZ」而是更好的「輝瑞」、「莫德納」

B469 蘇貞昌有出來啊，出來「喊話」，沒了

B471 挺好奇如果民進黨又拿反中牌、民主牌糊弄你，你會接受嗎？🤔🤔🤔

B474 連署罷免不是不可以，但公投罷免前民進黨有很多方法玩死你們，各種轉移焦點等等

B502 都是自己人沒得查
B525 用國產疫苗可以利他們自己，炒股、從中獲利等等

B564 前面可以信，現在校正回歸到兩週前的感覺像是為了讓數字好看而扔過去的，我真的需要「校正回歸」案例的確診者拍片現身說法到底是不是真的

B688 不僅這次，前面很多事情她都沒出來，頂多出來怪中共、喊喊話然後就沒了

B718 當初還要外加病毒剛好是從中國爆發，政府恨不得立刻馬上將中國封鎖，才躲過第一波疫情，如果病毒是從美國爆發，我看我們不是守了一年多，而是已經爆發一年多了

B776 也不是不可能，反正數字隨指揮中心講，到月底講個位數，6月初再「校正回歸」，如果有人質疑數字，直接派網軍打壓

B788 每個黨都有網軍大家都知道，但民進黨的網軍獨居鰲頭，擁有大量網軍，檢舉掉一個還有千千萬萬個，而且當執政黨可以打壓在野黨，之前當在野黨時也可以壓著執政黨打，你說這網軍屌不屌？

B836 因為民進黨內就一堆知識份子，要吸收當然找文科的

B841 「綠共」不是講假的啊
B846 真的 要反對就拿出更好的政策來
不要為反而反

B848 我是覺得他現在下台好像沒差，反正他也只會準時報數字而已，也不會想疫情對策，在找下一個合適人選時隨便派個人「報數」，不然找當建築師的副指揮官也行 

B873 就厚臉皮啊，如果這時候選擇換別條路就間接承認他們自己原本做的是錯的，之前疫情好不肯買中國代理疫苗，現在疫情爆發拉不下臉買只好狂打國民黨

B934 是沒錯，但跟現在疫情爆發有什麼關系？機師是從中國回來的嗎？去萬華是中國派人去的？3+11是中國提的？陳時中疫情防守失敗是中國派人要他這樣的？

B944 不要丟我們南臺的臉了，我們學校夠糟了還要再糟嗎？，乖乖去上課遠距吧！
B958 民進黨拿反中牌嗎
說真的
小孩子才做選擇
民進黨跟中國我都蠻討厭的
而且說實在反共也不是民進黨的專利
他們搞砸成這樣
就等著看他們還能壟斷反共的話語權多久
不知道三年後總統大選 大家還會記得今年政府搞出來的事情嗎....？
B960 那要看疫情過後民進黨洗的能力了
B961 那正是他們最強的能力了
B960 不用說三年後了啦
就是現在還有一堆人看不清
B962 他們現在很安靜，（有人說是沒預算發薪水給網軍）然後疫情過後就會開始打悲情牌～到時候大家就會覺得自己好像罵的太過分了其實他們也付出很多很辛苦，然後轉頭票一投，民進黨917萬票當選！
希望三年後有人來撈撈我～～～
桃園現在每天都有20例，請問鄭文燦市長有什麼作為？桃機人員是人，桃園市民不是嗎？
B965 妳覺得鄭文燦還有救嗎
在六都裡的防疫表現
排名比陳其邁還後面吧
B964 您是先知 但感覺87%會這樣發展的
B964 未看先猜還有事後拍個微電影宣傳黨是怎麼戰勝病毒、在野黨是怎麼扯後腿的
這招不管在野黨怎麼澄清，都還是會有人信…完全忘記這時候執政黨怎麼搞ㄟ～
每次都在牽拖在野黨阻撓，現在一府五院都是一黨獨大，如果這樣都還能被阻撓那甚麼時候才能開始做事？
B961 他們超擅長，用新聞覆蓋新聞，用更大的事情蓋過某次的事情，不然就是拿國民黨多親中當擋箭牌，再用網軍帶風向，等人民忘的差不多時，到選舉時再高喊「自由、民主」，再用網軍叫大家為了不要成為「今日香港、明日台灣」要出來投票

如果2024疫情還沒結束，則是喊說要記取2021的教訓，盡量不要出門投票（怕輸）
昨天看到就知道了，時鐘還在那楚楚可憐的秀出對話
說去年就有申請，結果因為2個字而宣告破局
還想帶風向啊！以為看到那2個字「我國」會聯想到是中國在搞事嗎？
就是為達目的，不擇手段嘛
笑死，莫德納也才15萬劑而已
高層的生命是鑲金又包銀～
B965 從一開始機師案例就毫無作為，還以為能像部桃一樣僥倖控制住或是靠指揮中心就能解決
B968 靠北真的 等疫情結束就會開始大內宣說黨做得多好，疫情爆發還可以控制住，在動用網軍洗風向說在野黨多扯後腿
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112733
每天都死人，昨天死十幾個人，今天再死19人，這些數字背後都是滿滿的重症病患，而陳時中對於北市四級演練的看法是「下下棋也可以」

疫情爆發成為這樣，毫無作為數字不精準還只會講幹話，人命在你陳時中眼裡真的很賤。
B962 真的
到時候一撒飼料錢
黨養的那些 黨媒、YT網紅、網軍 、側翼就全部動起來了
網軍側翼先帶風向 黨媒再用網友說...的名義發新聞  
攻擊那幾個民調高到威脅中央的地方縣市首長
網紅再拍幾隻假中立影片、賺人熱淚的假哭影片、發起幾個甚麼台灣團結的活動
洗腦那些沒腦子的粉絲
三年後一樣爽爽當選爽爽分贓
所以跟你想法不同的都要檢舉就是了？B785
B979 爽啊，何樂不為
他不想看到林瑋豐那種人也不行嗎
https://tw.news.yahoo.com/%E8%AD%A6%E8%A8%8A%E5%B9%B4%E8%BC%95%E4%BA%BA-%E6%97%85%E7%BE%8E%E5%8F%B0%E4%BA%BA%E7%B5%A6%E5%8F%B0%E7%81%A310%E5%BF%A0%E5%91%8A-050553884.html
🤞🏻年輕人們點開看看吧🤞🏻
與其講別人 不如來看看台灣的林瑋豐吧！
怕別人不知道 下面附個新聞懶人包

https://tw.appledaily.com/local/20210525/G5GPMK6AU5BFDJFSL5X74VXIR4/
B233 不是民主不行
是政府忙著作別的事
請政府直接殺光所有確診病例
B974 北有戰鬥陀螺
b107 我也覺得,延個幾天給校正完的數據才是對的
B785 這篇很好說的很透徹，我們在同個島內吵沒有意義，旁觀者清、又是經歷過嚴重疫情的人說的比較客觀，各位多看看吧，記得要看完不要斷章取義
B981
謝謝醫護人員～
然後發錢給農漁夫計程車
B988 
醫護人員先給你打AZ就要偷笑了
還不先謝謝黨
還想要拿錢
B988 B989 
謝謝少部分機師
謝謝范雲跟背後的人
謝謝3+11
看看台灣現在變成什麼樣子
B991 有趣的是
「同島一命」這個詞其實源自1976年的馬祖
嚴格來說也不是新詞了
還同島一命勒，現在范婦跟無良政府快要了我們的命，3+11放毒進來，超前部屬變超度部屬，要啥沒啥，完全沒兵推，怪人民外出採購群聚。
https://i.imgur.com/r4XJLvd.jpg
建議你把這篇文也PO去蔡英文臉書
抗議還搞政治形態真的很不行
這個情形再搞下去不知道會死多少人
好怕自己有一天看到身邊的人因為這個病死掉
死到昨天35人左右
今天又死了13~4個
加起來快50個
照這個速度到8月
應該有快500人
或許在綠蛆眼裡沒多少
因為死的不是牠們的家人
但這些人是可以再活下去的
這是將近500個家庭的傷痛
你這樣要-300
他們只在乎選舉啊 也就是說 治國不會啦！但選舉招很多很會抓住只看到眼前的人
攤販已經被禁了啊

政府只敢欺負老百姓

萬人企業照常上班不會染疫
長痛不如短痛啊
人力就只有那樣 怎麼提升篩檢速度
就算篩檢速度能提升 追不上病毒擴散速度也是沒用啊
如果不封城全部人都會死，封城可以保住其他地方的話，當然要封阿，不封城的結果就是一堆自私的北部人南下避難，然後現在全台灣都要淪陷了
這星期確診數沒降下來，情況只會越來越糟
再遭下去不是要不要封而是第一線人員崩潰，醫護過載，警消大批確診
你要不要封？
仍然還是有很多自私的人不顧疫情到處玩耍不戴口罩...
你不封城怎麼管得住那些自私的人?
不封城到時候就是更大規模的感染,難道要等到全台一半的人民都確診了才要來執行?
現在已經醫療資源十分吃緊了,等到時候醫療崩潰,人民搶著買氧氣的時候真的來的及嗎?真的長痛不如短痛

目前許多行業也因為升三級都無法營業了(我自己也是 已經放無薪假了)
省吃儉用度過難關
還是呼籲大家要加油,盡量乖乖待在家不要外出,口罩戴好
老話一句：
你若自律 何用封城
你不自律 封城何用

假設臺灣封城能控制疫情，那也是短期的措施而已。只要境外有進來，第二波、第三波一樣會一直不斷的出現。那，一定有人說，那就不要放境外的進來啊。難道臺灣要永遠鎖國？
那一定有人說，就打疫苗啊。
疫苗也沒有保證不會被傳染。
封城公告到實行中間這段時間你要如何確保該地區的所有人會乖乖待在原地呢，用軍警嗎，還是靠人性自律？
光三級就已經一堆行業受衝擊甚至沒收入了
就算一些行業還撐著但因為人力需求減少
變成一樣無法上班甚至無薪假
然後三級繼續延長一樣不少店得倒閉阿
這不跟您敘述封城後的結果不是沒什麼兩樣嗎？

再來您說提高篩檢效率，但目前人力就那樣，
還跟不上感染擴散的速度，甚至還要校正回歸⋯
等到大多數縣市都大量淪陷時，
你想封也是多餘了～

再來目前這病毒大概會死人的，都是年長者居多
不過當病患大量滿載時，第一線人員以及醫療設備都可能會呈現無法負荷的狀況⋯
一但這狀況產生了，原本你可能只是輕症患者，
但因為遲遲等不到適當的醫療處置，
恐怕有機率性直接升天了～
而且當醫療崩潰時，勢必有可能出現一些政策
例如重症者本身患有一些慢性疾病放棄不救
把資源讓給那些生存率比較高～
大部分企業仍正常運作、群聚，員工多為了生計不敢吭聲，中央除了只會說拜託業主讓員工請防疫照顧假、建議企業分流、居家辦公，看不到實際配套措施，而雇主根本不痛不癢毫無感覺，甚至還會刁難員工。
若不封城，也應該有其他程度的防堵疫情，全部正常上班的狀態下，即便學生停課，家人仍然可能在群聚的環境中將病毒帶回家給學生以及家裡的老年人。
在疫苗來之前，目前的狀況真的只會越來越差。
B3 有沒有可能政府一宣布封城人民反而更恐慌地在封城前夕往外縣市跑，加速傳播？

B7 現在已經規定出門一定要戴口罩，仍然有自私的人不遵守規定，妳認為這些人封城後也會遵守規定嗎？不管封不封，不遵守規定的人都會有的。

我不是反對封城，若只剩下封城這個辦法最有效的話我也支持，但是必須審慎評估效果及必要性，以及有完整的配套措施，因為這項決定的副作用非常大，不然為什麼國外許多城市執行封城，效果卻有限呢？
B12 
1.不封城人也是往外跑，沒差
2.坦白說現在不戴口罩罰款太輕，惡意不戴口罩不聽勸，一律罰100萬，第二次加倍，看有多少人敢再不戴
3.首先要確認封城的目的
我們現在封城主要目的是讓第一線降載，封了一段時間後讓第一線消化壓力，要再降回三級也是ok，而國外沒用是因為封完沒疫苗，解封又不戴口罩當然一樣炸
副作用當然大，之前提封城的都被罵智障，但現在情況不同，醫院撐不住，是大家一起死
影響經濟的不是封城是疫情，封城是解決疫情的方法，長痛不然短痛，我們還要撐到八月才有足夠的疫苗打耶，死亡人數一直攀高，到八月還要死多少？上千人？
我男友公司有人確診
卻死不停班還繼續讓員工去上班
甚至隱瞞其他員工，其他部門的人都不知道公司有人確診
也沒有消毒，就是打算撐到封城才肯停
我每天擔心到憂鬱症一直發作
台灣每一家公司都這樣搞
台灣永遠都不會有好起來的一天
你說封不封？
B3 呃其實很多從北部南下的都是南部人哦
不封城你以為控制得住？還是你覺得感染源追查的完？

沒人想封城，但不封城只會更慘，除非有疫苗
B3 干北部人屁事？往南跑的大部分都嘛北漂的南部人吧？要不是南部人大量往北部擠，北部人口會那麼密集？
是要封城死幾百個
還是不封城死幾千個自己選啊
對不起 我自私
我看到因為北部沒有封城一堆人往南逃
全台灣一起活在提心吊膽中

我覺得不能跟國外比耶
國外 集會遊行的頻率本身比較高
我的意思是台灣會去這樣暴動的人數應該不能相提並論？
我個人小小看法
你說的這些都沒關係
就像政府先預告莫德瑞會進來
那你打不打AZ ?
當然不打嘛
結果莫德瑞根本沒有
那你打不打AZ？
當然打啊
這是取捨的問題
墨爾本也說看看台灣例子 所以趕快封城🤣
封城不會立刻喊立刻封，至少至少會隔天開始，這時候台北的人會立刻往台北外跑
這比不封還恐怖好嗎
臺灣人自由慣了，能接受被限制行動多久？

而且臺灣的經濟能經得起多久的封城
尤其台北還是首都，封城經濟直接爛成一坨泥，怎麼買醫療器材跟疫苗

喊封城很容易，後面的蝴蝶效應的後果臺灣人民是否能承擔？
你有想過台灣PCR篩檢量能不足嗎?
你有想過社區還是有病毒跟著上班下班買菜流竄嗎?
你有想過台灣疫苗八月底前完全不夠給死老百姓打?
你有想過死老百姓沒疫苗打，再染疫醫療更崩潰嗎?
不是要亂台灣，是要幫台灣= =
這樓怎麼一堆不理性討論的人啊⋯⋯
把封城當萬靈丹
酷欸

並不是封城就確定可以有效控制疫情擴散好嗎
也不是不封大家全部一起死
某幾樓到底是什麼觀點啊
封城標準當初的訂定就是依照公衛、醫學專家們以及考量機會成本的結果
未到標準一直喊封城的
是覺得自己比那些專家們專業吧？！
反正封城之後的問題也不是你們負責
出一張嘴就好了
B13 重點在於
1. 封城是否會加重疫情嚴重地區人口加速向外擴散
2.台灣是法治社會 不是人治社會
最簡單的比例原則就必須考量
法律不是你打個鍵盤就可以更改的
3.目前疫情看輕重症比例
並沒有兩個月不封城大家一起死的問題
再者，台灣並不是只有疫情的問題
封城帶來的經濟衰退、中小企業倒閉風險、失業率上升造成自殺率的提升、中下階級人口無法自立等問題
（尤其台灣又以中小企業為大宗
（由於我認為日本與台灣人口結構、地理位置與經濟結構相近，可參照日本第一次封城的後果
三級延長一直延長的話
比四級還慘
重點在於效果與成本之間的衡量，有好幾點需要思考
1. 封城的必要性
現在的狀況是否只剩下封城這個選擇，沒有更好的方法？現在的第三級警戒幾乎是半封城的狀態了，而且大部分人民也都很遵守，如此的話還是不能降低傳染率(主要看R0值)，就有可能考慮全封。而這需要觀察一段時間的確診數趨勢，因為有潛伏期，現在的確診數可能只反應兩個禮拜前的感染。

2. 能否達成預期的效果
要封多久才能達成預期的效果？墨爾本是說封七天，以台灣目前的疫情來說需要幾天？一星期？兩星期？還是兩個月？人民能被關多久？封多久經濟不會崩盤？
不過封多久這點我是覺得比較樂觀，因為目前疫苗已經被研發出來了，我們只要撐到足夠的疫苗到位應該就可以解封
與其封城，到不如增加快篩的普及率
現在指揮中心還在使用PCR核酸檢測，曠日費時，也難怪每天那麼多校正回歸，用快篩把有可能的確診者篩出來更有效率
B26 
1.我認為擴不擴散已經沒意義了，全台沒幾個地方沒病毒，所以目前疫調也不再詳細公佈，因為都是病毒，都是危險區域
2.台灣不是法治社會，這兩年來指揮中心已經無視很多法律，像最近吵很兇的警察取締口罩，以及萬華的個資事件
3.的確，不會大家一起死，但第一線會先超出負荷，當醫護警消大批退場後，誰要上？
甚至參考去年的美國，他們醫療超出負荷後，造成的結果是被迫放棄救護，100個人來，只能收50個人，那其他50個人，只能請他們自救

封城當然有很多問題，這絕對是不得已的選擇
我認為應該先封一小段時間，給予第一線緩衝及準備時間，發布緊急命令，徵召相關物資及人員，疫苗8月底來，而要達成群體免疫，國外接種花了5-6個月，年底前3級都不太可能接除，我們還需要撐到年底甚至明年
所以現在編列預算排富紓困啊
民進黨要增加到4200億
但是要拿來做什麼不說
國民黨目前不同意
國民黨是主張可以編列預算
但是要學美國排富以後發放現金
如果排富後假設每位國民可以拿到快2萬
那我想應該是有機會封城1個月的
B3 政府已經開始北病南送了，封不封已經無所謂了
B1 說的是至理名言！
受影響的只有小吃攤
大企業照常上班
繼續群聚
B23 我覺得會走到封城這一步就是3級已經撐不住了
現況就是這樣 
我相信目前只是在等政府沙盤推演完而已
而且三級一堆營業場所不能開 限制一大堆 小本生意的店家生活要怎麼維持？
再拖下去還不知道要拖多久
不如就封城一次暫停所有人員流動對大家來說其實才是最好的辦法吧
只是說封城的困難度太高需要很多配套措施準備
經濟是個假議題
難道現在的影響就不大嗎
B23 
往外跑的人大多也都是來台北工作的南部人吧，我們就是北部人親戚朋友也全在台北，我要跑去哪？我寧願乖乖待在家

如果能封兩個禮拜就能減少疫情的擴散，減少好幾百個人的死亡跟幾千人染疫，那為何不封？

企業跟經濟真的會因為停擺兩個禮拜就崩潰嗎？那過年很多企業也都放一個禮拜，也沒有企業倒閉不是嗎？

我支持封城，可是的確需要時間的準備跟大家的自律，及政府制定的相關配套措施。
B8 反正做什麼 都有人靠北

我建議 達爾文防疫就好了
B3
封城前一定有準備時間，
在這之前一定會有大移動。
不是反而更危險，像國外封城前交通直接被灌爆。
每天死十幾二十個 就是因為沒打疫苗ㄚ
你疫苗八月底前都不會到位 其碼也要等到十月
這樣還要死多少人^^?
你照現在三級警戒下去 每幾天就會東爆一團 西爆一團群聚
你知道你家人幾歲嗎?你知道你阿公阿嬤都幾歲了嗎?
哪位啊沒有人跟他說嗎
這看起來不像老師吧？
我之前是手寫感謝小卡片
在外出買東西或上班的時候順便拿去醫院附近的店家
請店家幫我給（店家可以蓋自己的店章，宣傳他們的店）
不過是因為我本身也是醫護人員所以才出門在上班時順路過去啦～
讓自己不要生病
B1 了解～～～你也辛苦了🥺
轉發世界看好的文
https://i.imgur.com/yVNJ869.jpg
緊繃個頭，是崩潰了，他媽的爛時中，去死一死啦，你一個錯誤決定，全台醫護人員下去陪葬，要個疫苗要了老半天都不來，還等到8月🖕🖕🖕🖕🔪🔪😡😡都要被搞死，還等國產疫苗，你把人命當什麼🙄🙄
我是目前在執業的醫檢師
關於捐血請大家在做好防護措施的情況下多捐一點
血庫現在叫血都打折扣了.....
拜託大家了
別讓此文下沉
不知道有沒有用，但還是給你看一下，詳情請關注防疫小天使
https://i.imgur.com/IjmW43j.png
我也想知道😢
謝謝B1
這樣看下來應該是可以請？
B2 真的真的 你有請過嗎？
我主任還是不讓請
我就在家辦公了 但是他說薪水要減少🥲🥲
B4 我有請！可能就是請事假QQ但事假不是有上限嗎？！
反正他覺得只要是中國的疫苗，都一律拒絕，真的是政客無誤，台灣人民都快被他搞死，垃圾時中，不準嘴我(怒)
到底面子重要還是全國人民的生命重要
中央政府拜託醒來做事好嗎
b1 b2
真的不知道他們在想什麼
到現在綠營人士還在帶風向中國代工的什麼的
我看真的沒救了
B3 是沒救了🤦🤦🤷
如果全世界疫苗中國都打過 台灣人是不是只能自己嘗試進化了🤔 不適者淘汰 達爾文進化論
先不論BNT是不是中國代工
已進來台灣的AZ在中國也是有廠欸？
AZ都不擋了 為啥要擋BNT？
[爆卦] 中國有代工AZ疫苗的成分 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622092070.A.DD8
我覺得中國疫苗應該開放國民黨進口才對
給國民黨做人情+賑濟災民
想打的自己去找國民黨
國民黨會負責到底的
不如說購買疫苗有很多面向需考慮 我覺得這篇寫的很清楚

https://www.facebook.com/369802307177049/posts/1030507097773230/?sfnsn=mo
那為什麼我們一定得要經過上海買代理的疫苗呢？
B9 因為他是香港跟台灣的代理廠商啊 台灣並無直接代理權
不要跪啊時中，笑你
我们自己都不够打，免费送给你们，还厂牌任你们选，保证你们每个人都有疫苗打。
结果你们的人还不要，正好我们自己打。
經過上海買
保固不知道有沒有問題
售後服務不至於到有沒有問題
到時候出問題找誰求償？
人民的命難道沒有面子重要？
要確診多少人中央才會改
現在時間很重要
越早拿疫苗越早脫離
拜託中央不要在睡了！！！
經過上海買  誰知道他們會不會把香港快過期的送來  
中國公司的誠信  讓人很難信任吧
前一陣子疫情不嚴重  開放施打
一堆人在嫌有副作用 不想打
現在疫情嚴重  又在靠腰沒疫苗
台灣鯛一堆
B2 應該是意識形態重要
B15 
嫌也是嫌AZ 相提並論顯得這留言ㄏㄏ
都等國產一起當白老鼠最讓人信服
#有政府好安心
#台灣價值
#世代共贏
專家說的話哪有比偉大的疫情指揮官還可信，半年前專家也呼籲要做防疫演練，疫情指揮團隊用更專業的角度拒絕了，別問我為什麼拒絕，因為我也不知道他們腦子裡在想什麼🥱
B15 意識形態滿分，智商零分，第一批自己買回來的就是快過期的疫苗喔，我們偉大的英皇買的，還靠北人民施打意願低😒
我認為國家問題>>>>>>疫苗，中共是敵人，看看他們對新疆棉的態度是抵制，然後我們要跟敵國拿疫苗嗎？
除非陳時中承認他是政客
不然敏不敏感和他何干？
啊....，我是不是無意間發現了什麼？
沒有藥證問題

推
不得不說中國這次玩的漂亮
把台灣納入代理區
搞得台灣不能從原廠拿疫苗
這招真漂亮
你知道輝瑞疫苗放最低溫保存期限也才6個月上海復興去年12月才進口都要過期了，而且疫苗那些冷凍過程很重要，中國那邊資訊基本都不透明，打了出事誰賠償?
我想打科興 可是政府都不給進 嗚嗚
我們打疫苗也要自由選擇啊
買疫苗就像買車一樣簡單不是嗎？
B12 瑋豐嘛？
2月還說是台灣技術不足的關係，5月變成中共干預，話都是你說的，就是撒謊啊
https://i.imgur.com/HBB2jM7.jpg
喔
B20 希望你能堅持到疫情結束 畢竟沒有國家的疫情已經結束了
媽的，垃圾時鐘，中央政府想護航高端賺一筆是你家的事，給覺青們去排隊免費愛台灣
快點開放郭董進口BNT，我願意自費打
如果韓國瑜執政，進口疫苗達到全民群體免疫，可想而知民進黨和1450一定會狂罵出賣國格、賣台
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127313
卡，不知道幾個月後中央會不會喊  真香
垃圾中心，去求人趕快送來都來不及了，還坐在那邊說沒有人來送件
我覺得透過代理商買疫苗是個很正常的商業程序，不知道為什麼政府要搞一堆理由曲解這個程序，像我們任何商品品牌都有代理商啊！難道你在台灣買BMW，買到德國原廠直送到台灣的嗎？難道不是經過代理商嗎？真的是覺得莫名其妙🤷‍♀️🤷‍♀️
B20 意識形態滿分，黨需要你這種人才。
最好以後中國經手過的手機、衣服、鞋子、食物全都不要買，全面支持國產、斷掉和中國所有的經貿往來👍
B15 美國送韓國的也是即期品喔，你覺得我們會好到哪裡去嗎？
B20 國民的性命>>>>>>>>>>>國家外交問題吧，而且又不是大陸做的疫苗
除非國產疫苗可以通過疫苗護照，不然打疫苗不能出國的話，不如打生理食鹽水
你少了“科技”兩個字
實名制不實 有新聞？
好的 謝謝你的分享
怎麼可能把顧客退學
學店就是開來賺猴子的學費啊
誰可以告訴我 朝陽女感染源到底從哪來的🥲
朝陽嗨歌🐒
吱吱吱
中國醫不是也有嗎？你怎麼不罵他們？人家就道歉了你是想怎樣？
B7 道歉？一堆人陪葬好嗎？當初在唱時不是很爽，有想到會害死人嗎？
B8 那中國醫的你怎麼不罵？雙重標準歐
道歉了還想怎樣

真的超討厭這句話🙃
B10
B9 中國醫也一併譴責，這樣你有爽嗎？
B11
B7 啊道歉了有什麼用 感染了都感染了 上課還不戴口罩還敢自以為是
B7 叫他們陪葬啦
猴子唱歌不是很爽 
通通下地獄啦波及全台中
真不懂這金門的來亂什麼意思😓都已經過了一個禮拜了還想怎樣看沒有==你以後就不要給我夜唱 還是金門沒有KTV🙊
B9 真的謝謝你 你好明理🥺果然跟那種金門的只要付錢進去的就不一樣
B0 那個女生在朝陽版就被罵爆了，她一定已經好好反省了，過一週還要出來罵是怎樣？你有種你罵獅子會的啊，還是你柿子只敢挑軟的吃，標題改一改或刪文啦，
事情已經發生了，怪來怪去也沒有比較好，團結你懂不懂啊🙄️
B18 其實都一樣啦 都發燒了還去就是找死啊 我記得我朝陽的朋友說她一開始說謊唷
還有這跟直接繳錢入學有什麼關係 很多學校不就都是這樣嗎 包括貴校很多科系也是=.=
B17 
B18 真的不要再給你們學校招黑了，朝陽快變夕陽了，還戰金門，笑死
至少金門地區還沒有確診案咧
你們大朝陽破口有什麼臉戰金門🙄
那天去唱歌都有問題吧 中國醫 中科也有去
B22 其實你們蠻雖的
最早確診，那時候足跡疫調都公布的比較完整，現在確診人數暴增，疫調也就沒那麼完善了
然後她疫調結果顯示她到處趴趴走，去的地方人也都不少，還被抓包說謊，又是整個ktv確認群的最開端，所以大家砲火都是朝她
就像前陣子都說什麼獅子會、葡萄家族、刮痧家族一樣，大家都以朝陽夜唱團統稱
B4 是可以不用為了少數族群戰校啦
馬的發生這種事大家都很生氣
同校其他同學為了他們不能上班也受盡排擠
https://i.imgur.com/bseVgCl.jpg
實名制不實真的很瞎，但感染源到現在都不明，第一個確診就要這樣被撻伐，很不應該吧，中醫、中科也都確診了，啊怎麽不去講他們？
無聊的人才會在這邊亂嘴
B7 前兩句認同，最後一句不行，道歉能幹嘛？
B28 道歉是不能幹嘛，但我看過校版他已經被撻伐到不行了，我相信他一定有好好反省了，至少他知道要道歉，那道歉不能幹嘛，他大可安靜裝死，反正你們都知道他是誰了，筆下饒人吧～
https://i.imgur.com/wYcNF0e.jpg
資料還亂填😡
不是啊
雖然我也是店仔生
可是我不會去嗆人家國立店的收錢就能進

因為人家收得錢比我們還少啊🥲
B19 好好反省了，所以呢，然後呢🙄？
疫情已經擴散出去了，現在中國醫跟中科大紛紛都有確診案例傳出來
她反省了，但因為她一時愛玩，知道自己身體不舒服還跑出去夜唱跑出去幹嘛的，將病毒擴散出去，現在台中也已經快要失守狀態了，站著說話腰不會疼嗎🙄？

道德制高點上可以當聖母講話沒問題啊
事情發生了怪來怪去沒用是真的，但妳知道確診康復出來的人身體還是大有影響嗎？
可以去查查最近確診的知名coser，出院以後還是會有呼吸不到的問題、反胃想吐，現在也要買血氧機和製氧機，但重點是還有沒有貨源

獅子會早就被一堆人罵爆了好不好
我們是活在平行時空所以沒接收到一樣的訊息嗎？

朝陽夜唱團今天之所以被罵爆，就是因為不只影響外校，她還住宿影響自己室友、室友家人，整個學校的人都要為了她去篩檢
講什麼她一直反省道歉了，有用嗎？蛤？
我如果是她室友一定痛恨她一輩子😅
華航機師連道歉都沒有 你怎麼不去嘴一下
https://i.imgur.com/upJ5VoD.jpg
身為畢業三年的校友，一剛開始看到學弟妹在疫情這麼嚴峻的情況下還去夜唱，的確是很氣憤，但是事已至此，我們怎麼罵也只是一時的痛快，沒辦法改變任何現況，真的不需要再多做文章，現在我們能做的事就是好好的待在家裡，等這波疫情過去，不要做任何會成為防疫破口的事。
請常念 : 南無阿彌陀佛。
朝陽被罵的原因喔 痾 愛玩免疫力還差這樣如何
朝陽會被罵不就是因為
1.當週已經出現症狀了還去夜唱 
2.出來道歉還說謊被抓包

如果他自己警覺心夠 有症狀就打1922
不就少了這一拖拉庫的事情…
實名制不實沒有說是朝陽的學生吧
指控別人之前先拿出證據欸
B39 突破盲腸
靠腰真的很多智障欸 就說是美樂蒂那一帶附近有問題 只是我們朝陽團比較多人去夜唱 剛好群聚 所以很多人確診 在朝陽版他們已經被罵到並軌 啊現在中科中國都有確診怎麼不去ㄉㄧㄤ他們？他們不是也一樣在唱歌 難道是在美樂蒂讀書？？？
奇怪了？是腦袋有洞是不是一堆腦麻兒 啊現在台灣疫情這樣都什麼時候了還在怪我們朝陽是感染源？有誰願意確診？我就問？能不能團結一心做好防疫 不要在這個時候還在當低能兒==
其實有去夜唱的都應該罵啦，沒有要偏袒誰，而且那女生現在正在接受心理輔導，知道的當下也發文道歉，大家好好做好防疫，戴好口罩，現在責怪誰都沒有用了，相信疫情會趨緩下來的，台灣加油💪
金門沒有ktv 只有地雷⋯B17
B4 你全家都🐒
B5 個人覺得是那個美樂蒂跟東協廣場有問題 
不然中科生在朝陽對面的包廂怎麼可能會確診 
更何況那附近都是外勞 都沒在戴口罩
推B19
東協廣場有問題+1
之後有個確診的女性只是去東協買炸物就確診 而且唱歌團確診 其他人也被匡列檢疫後 連美樂蒂的廚房人員也確診
一般來講顧客很難直接跟KTV廚房人員接觸到吧
你這個標題是不是代表朝陽夜唱團是感染源
目前感染源不是不明嗎？
請問你在散播假消息嗎？
B1 比我們學校爛就閉嘴吧
B49 
2021/05/29 19:29補充
來啦，一堆沒眼睛的不看下面留言 B54 
https://i.imgur.com/FiOJW0j.png
-
你們學校我當初根本沒想過要去呢😊
我讀的科系你們根本沒有，我的分數你們學校也不夠格
而且我們學校也沒出個夜唱團上新開，真不知道你們這所夕陽科技大學在驕傲個什麼
現在你們這所學校的人是不是看到相關文章都要出來刷存在感？真有素質
科技大學就科技大學還怕別人說喔？比玻璃還玻璃

A：你讀哪間學校
B：朝陽
A：喔，夜唱團那間喔
B17 金門不是人？？？，妳是在哭什麼。
害這麼多人染疫，不該被檢討嗎？哭啥
朝陽嗨歌團 集合了集合了
B50 要確定是我們學校不夠格ㄟ⋯(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)還是你是真的考不進來😓
B53 不知道敝系夠不夠格呢？
本來不想露系，但就是有人搞不清楚就要戰校呢😊
https://i.imgur.com/95D91H9.png
https://i.imgur.com/VY4cx7Y.jpg
J個4校訓嗎
B51 當然該被檢討啊 第一個確診的女生都已經在當下道歉了 也在在看心理醫生治療了 其他人也是 啊到底是要罵多久？？一定要有人真的為了這些輿論而自殺還是傷害到自己 你才願意停擺？如果今天確診的是你 你作何感想？看到這麼多人在罵你 都已經過了一個禮拜了 還在繼續罵 你有什麼感受？？你會像他們一樣有勇氣承受這些輿論嗎？是真覺得點到為止就好了 那換個角度 每天那麼多人確診 那你為什麼不罵那些人 而只罵朝陽的這些人？柿子真的不要挑軟的吃～
B56 誒不是 罵最初那女生最兇的在你們校版欸 你可以回去翻一下 還在貴校熱門榜單上

上面那張梗圖也是貴校po的喔 

另外我完全沒有認為是貴校造成的 只是比較雖小而已 但一群猴子跑出來又叫又跳真的讓人很想逗或鬥
B56 柿子是不要挑軟的吃啊
但你們學校的學生直接開地圖炮欸
酸金門沒KTV+戰校，這樣有比較好？真的是好棒棒

本來也覺得光朝陽被罵很雖小，但看文章看留言到現在只能ㄎㄎ，難怪
B51 你是只挑自己想看的嗎？感染源不明五個字很難懂？害這麼多人染疫？請問你指的是誰害誰？ 要檢討可以啊 當天也去夜唱的中國醫麻煩打進標題 還是你不敢？
B59 你在主張夜唱標題之平等嗎😄 你也能開一篇包含的文啊
等等，我到底看了什麼？？？
朝陽起手戰 金門跟嘉藥這兩所學校
發現人家是藥學系分數被虐慘後
才在那邊裝可憐，說自己軟柿子被欺負

呵呵...
B53 好好笑喔 看不下去了 到底是誰先砲學校的 看一下自己的學校再想有沒有資格砲 
朝陽分數是有多高？讓我見識見識
B49 看一下人家系名好不好 別五十步笑百步了
B50 show科系出來啊 別吃嘴了
「感染源不明」這五個字請問各位是看不懂還是聽不懂？我們朝陽群聚夜唱 他也道歉了 也被我們學校的人們都罵過了 但你們自己想想 他們是願意確診的嗎？美樂蒂員工都有確診了 那一帶地區附近的外勞根本沒在戴口罩 所以可以不要再把感染源指向我們的學生了嗎？中科 中國都有人陸陸續續確診 我們很遺憾 但至今感染源還沒找出來 請各位不要亂講 你們也知道現在這個敏感時候亂講話會被罰錢還是幹嘛 能不能一起做好防疫一起應戰？
B64 看 B54 啦
你也秀秀看，讓大家比一下哪個學校科系分數比較高
B66 人家吃米粉你在喊燒？
B66   我承認我很爛啦
B67 先看看是誰先開始的
是你們學校的呢
好好笑阿你也就一間私立普通大學 是在吵啥B62
B69 阿你是不是一開始不要嗆朝陽就好 是不是就不用這樣惹事
B70 普通也比你們高分啊哈哈哈
B72 科大跟普通大學是要怎麼比？雖然我本來也有打算要去你們學校唸心理學系啦！但後來選擇朝陽 我不是在說你們差啦！啊大家都在霧峰 不能和平相處嗎⋯
B71 一開始原po內文是寫“朝陽大學”，我提醒他少加“科技”兩個字，這有問題？
台灣大學跟台灣科技大學，這兩間學校都很好，但這兩間大學難道是一樣的嗎？
我們學校在我入學之前，就已經去掉“科技”兩個字了，然後去掉就不是科大就不收統測生了嗎？沒有嘛
老一輩講一樣講嘉南藥專啊
B73 可是我們就很氣啊 也只是說實話而已 這個時候大家為了保護家人或是其他人 選擇待在宿舍不回北部包括我 憑什麼因為幾個愛玩的 我們現在受罪不能回家 有人為我們想過嗎？
B75 那你們也可以去罵中科 中國啊⋯難道他們是在美樂蒂讀書嗎⋯？大家都在受罪 不是只有你 ⋯
只是你們亞大還沒有人確診 等到你們有人確診你們一定也會氣憤不平吧
一樣都唱歌，一樣都確診，只是她先發病而已
B76 不管是誰這個時候去玩我們都會很生氣 還有真的不是只有我 亞大一堆人在受罪 剛好你們跟我們生活圈一樣 我們都怕死了 沒人敢搭151 根本回不了家 你們為我們想過嗎？🙂
B77 愛玩還抵抗力差 原罪
B78 啊 不然現在要怎麼辦啦！！在這邊吵架也沒有用啦！！現在唯一能做的就是做好防疫 霧峰很危險你們能在宿舍就在宿舍吧⋯我住大里也沒有比較安全⋯
您們台北也蠻嗨的B79
B79 對啊，其他後來確診的同學抵抗力看來也不太好，還這麼愛玩
不知道你還在台北嗎，你那邊更嚴重，照顧好自己😊
5/12萬華爆發，他是13還14去的
我是沒很清楚啦，看到爆發之後
還去唱歌的都有問題吧
B82 最差的是你們喔 然後淡江今天又一個 但我根本不痛不癢
B80 
1.看不慣有人說謊
：一開始很多事情講清楚就好了啊
2.看不慣生病還愛玩
：掛急診還這樣到處跑
而且都已經是疫情爆發還去唱歌
3.看不慣道歉還理所當然
：道歉並不會解決所有事情
4.看不慣開地圖砲、嗆學歷
：你們嗆別人 別人當然會嗆你
我的點就這樣而已
B84 你是要說她發病之後還出去玩這個部分嗎？那真的很差勁沒錯
B72 並沒有比我們高分好嗎⋯⋯
當初高中畢業成績比我爛的都跑去亞大了
B87 看科系好嗎？是在哈囉
B85 
1. 請問她哪裡疫調說謊？ 再來 她沒有義務要私下先跟民眾說吧？ 一直以來不是都是確診者對政府 政府再對外向民眾
2. 生病還愛玩？ 
有誰規定生病不能出去玩你告訴我？ 她也有在校版澄清過在出門前都沒有症狀 而出現症狀後就沒有出去了 我覺得有錯的地方是不應該在疫情變嚴重的時候還群聚吧
3. 看不慣道歉還理所當然？ 
你有看過她公開道歉後底下多少謾罵嗎 道歉是不能彌補 我還真沒看到有其他確診者出來道歉的耶 照你這邏輯是不是要叫所有確診者出來一一道歉啊？ 所以人家確診就可以讓你無限上綱哦？
4. 那你可能是沒看見多少人因為朝陽唱歌團事件 明裡暗裡如何貶低我們學校 其他民眾很無辜 難道身為同校的就不無辜嗎？
因為同校群聚被確診 我們其他人就要默默接受別人說 學店 猴子 只收錢就可以進的大學這些？
B88 笑死 那不就是在自打你 B72的話嗎
洗咧靠背喔 閉嘴啦
B89 第4點半斤八兩
https://i.imgur.com/ZyWKQSl.png
B93 某金門同學說確診就要被退學 啊實名還不實 哇咧笑死確診就要被退學你乾脆說學北韓確診就要被槍斃算了 還有實名制不實請問有證據嗎 不然是散播不實謠言耶 
雖然去唱歌的不是我 但不用這樣抹黑吧
還有人在4樓說學店就是開來賺猴子學費呀 
就想問是誰先開始的🙂
B87 好好笑是真的欸
B94 
前面幾點我也沒說什麼，還真委屈你打一大堆欸
你們自己都不喜歡別人說你們那些，但你們也是拿這些去攻擊別的學校，是有比較高尚？不是半斤八兩是什麼？狗咬你你也要去咬一口回來你才甘心？
光說個少科技就在那邊玻璃說爛校，是有比較好？
我被戰校還真的是你們自己學校的人起的頭的呢
B96 不喜歡不代表可以默默不作聲的被抨擊耶
你開口罵我還要我閉嘴哦
我當然是罵回去啊 又不是我先罵人的搞笑

笑死科技不代表是爛校啦 技職學校不比普通大學差欸 我上面有提到科技這部分嗎 好像沒有欸
B97 我開口罵什麼，半斤八兩也叫罵喔？
爬留言看看你們學校自己人在 B49 說個什麼鬼啦
有部分根本是你們自己人起得頭的
B98 小姐 我那是比喻 感恩哦 
請承接上一句 我沒有說你罵了什麼哦
只是回應你提出的第四點呢🤣

還有你不要一直改留言 請妳發出前先檢查
你後面補的根本是在鬼打牆
看一下我第四點說啥 再回去看一下原po發文的內容跟參考一下4樓的發言 謝謝
B99 
https://i.imgur.com/in2mlTq.jpg
B100 好啦回應不出來就丟梗圖
高招 我學起來了
B101 恭喜妳獲得智商+1 buff 😊
https://i.imgur.com/usRbWPV.jpg
B102 是沒有到智商+1啦 這貼梗圖的行為沒有什麼智商可探討
B41 哇講話很嗆欸 還罵人家智*障 我留言看下來就你最激動 怎樣 你很心疼他們被罵嗎？防疫期間還去唱歌就是有問題 被罵剛好而已 其他去唱歌的也該罵 但說謊是怎樣 你是當事人還是你是他們朋友 護航也要有個禮貌好嗎
B5 知情的人不公佈，然後大報特報我們學校轉移焦點，不然怎麼其它校爆感染也沒事？ 我是這樣想的啦
b102 見識了吧！瘋狂跳針的朝陽女
只能說物以類聚啦！朝陽裡面也是有正常人的
但比例跟他們學校等級一樣略低就是了
好了啦⋯現在就是大家一起做好防疫 幸好我們校內除了那20個沒有其他個案了
朝陽 中科 中國醫 都確診 
其實要懷疑 美樂蒂的店員是不是本來就有問題 
唱歌都嘛是在自己的包廂 而且想想 
像是東協廣場這種地方 有很多外籍勞工聚集
都有很多逃跑的外籍勞工 染病根本不敢去看醫生 
因為將會面臨被罰款被拘留反送回國
所以間接傳染到美樂蒂的店員 都是有可能的...
以上是我猜測啦
B90 可是大部分還是比你們高欸 我讀普高沒人想去你們那 而且我記得你們不是一堆人轉來我們這嗎哈哈哈
B95 同溫層取暖 笑死了
他們才不會放在心上🤣，台灣人很健忘的
B89 你真的夠激動 還一直跳針
我沒有說是她喔 我絕對也不會說某人上課跟勞動不戴口罩
而且都已經掛急診還說不知道笑死欸朝陽邏輯
生病出去玩還理所當然厚臉皮欸
我也沒有說其他確診者要道歉啊 但不覺得「道歉就一定要原諒」這個很瞎嗎？
還有從頭到尾你對其他人最不友善 一直嗆人家學歷 嗆人家學歷之前可以先看自己夠不夠格
好了啦 真的很難跟你溝通欸
去旁邊烘乾啦跳針姐
我沒有要加入你們的戰場啦 但我讀普通高中 是放棄亞洲 來讀朝陽欸....ㄜ
b62 笑死一間台中私立普大之尾 一間私立科大之首 你說哪間好？
B115 痾 我身為年年榜上有名的私立大學 這種第一通常都挺奴的 薪水也都不比一線大學（或一線科大）高 所以企業愛用 這種第一的排名真的不用拿出來嘴欸  不然台大等年年都輸給成大 還是穩坐龍頭阿 況且不同雜誌不同排名真的參考一下就好 拿這出來說嘴尷尬啦
B116 我只討論台中的大學 你就不用硬要湊一腳了吧
B117 你愛的那篇雜誌裡不只有台中大學喔
B111 我相信會有人記得的 而且會一直拿來複習..
B112 我傻眼 你是哪邊看到我嗆人學歷？
都是朝陽你就以為同一人哦？
一進來就看到你怪邏輯的發言才在89樓回覆你 我看你才比較激動吧= =
我也從來沒有說過道歉就一定要原諒
道歉是不能彌補什麼
但是也不是說因為人家這樣你就無限上綱吧
你這樣也沒有好到哪裡去啊
那時候 填志願 其中有上了亞洲 跟朝陽 就覺得亞洲是私立尾 我還不如選擇朝陽 但不管如何 我承認 我都是一個學渣🤷🏻‍♀️
希望可以推出APP
那不然給妳男友負擔阿
因為是他去拜訪的阿
甚麼時候了還拜訪???這是誰的問題找誰負責阿
冤有頭債有主
B1 謝謝你的建議我會再和男友討論
但是拜訪問題（業務需求）不在我想討論的範圍內～
不合理
醫療浪費與職場霸凌
自費pcr的適應症沒有這種的
B3 我有和主管反應說能不能請公司共同負擔5000的費用
畢竟我們情況依衛福部的標準是自主健康管理，甚至工作是可以如常上班且目前兩個人都是無症狀
得到的回應是公司不會出這筆錢 只要我不做核酸檢驗整個部門不能上班 自己考慮清楚不要影響別人
這個壓力下我也只能自費5000qq
我可能會直接離職
我是因為收到細胞簡訊，然後公司要求去篩檢，所以是公司出錢和給公假去篩檢喔～
錢怎麼算，這我不確定，但他叫你去篩檢就是公假，不然叫你自己請假，附上勞保局連結：https://bola.gov.taipei/News_Content.aspx?n=FDEDF5DCB0A26A46&sms=87415A8B9CE81B16&s=B1365DF199DFB43B
https://i.imgur.com/xKJys1P.jpg
提供你參考喔～
B6 謝謝你～～～ 照勞基法的話我應該是公司要照付薪水+檢測費
但是我開始上班之後他們也絲毫沒有提及，更不用說我停班這幾天的假都是用我的特休不夠的部分就是無薪假～～ 人資的回答是公司只有事假病假特休無薪假，不參考勞基法的防疫規定
目前已經準備離職且找到新工作了！
我是B6
好過份的公司！！
反正都要離職了，你也可以投訴公司😏
但是證據要夠才行....
希望平安健康，找到新工作～加油
沒戴口罩警察沒辦法開單哦，那不是他們的職務內容。
能針對疫情取締開單的只有衛生局。
會讓警察出面的多半是民眾報案或是其他機關給的壓力，警察親上前線靠近沒戴口罩的民眾並沒有半點好處。
警察人員目前都是在危險之中為民服務，還請你三思之後再罵哦。
B1 我同意妳說的，沒錯警察是依民眾檢舉去的
那個新聞我知道 也覺得傻眼
但後來好像上報給衛生局了 不知道後續結果是怎樣
我倒是覺得現在的警察越來越可憐
沒人說未營業啊，看不出來
是啊你說的都對 
警察真的越來越誇張 支持提告
你以為我們想喔？
還不是我們 加親 無能軟屌
還有 衛生局 的美見小
原本就不是我們警察的職務
硬要賴給我們
這些事情到底乾警察屁事？
拜託去跟衛生局反應，疫情期間要不要戴口罩，沒人想管，大家都想逃之夭夭！
我也覺得誇張支持提告
一窩蜂檢舉警政
拜託快去檢舉衛福部衛生局（不戴口罩）、觀傳局（停業不停業的）
提告啦
路上攔停未戴口罩的通通提告啦
全部違法攔停
你可以反檢舉！就算有民眾檢舉警察還是要視情況而定，不是民眾說什麼就是什麼，而且他這樣侵入住宅。他可以移送，開單的是縣市政府衛生局
照片拿出來啊，嘴炮一個
真的笑死，行為義務在行政執行法裡面有規定，衛生局自己也能做，憑什麼要警察來做
趕快提告啊
希望之前說桃園違法盤查的吃瓜民眾趕快出來罵
別當個雙標


說好的人權呢
警察攔查未戴口罩查證他們身分法規在哪裡！
趕快出來抗議！
以為警察想抓？
根本不是我們的職務範圍
衛生局不抓叫我們去死
上級還要求績效
還要被你靠背
世界病了
沒錢啊
政府需要錢
麻煩理解
洗業績阿？不用太意外啦
B16 不會去跟上級抗議？ 不敢？ 擺爛不會？
衛福部基層：太棒了網友又在罵警察了
嘻嘻^_^我繼續廢，領國家的錢^_^
B20 警政署長的問題，你要基層去講？
趕快檢舉警政署好不好，違法濫權
還有衛生局的工作為什麼要推給警察
B22 他們最會這套啊
總統：去跟你們老闆講啊
勞工（氣得要死，各種開罵）
現在警察受委屈
勞工：去跟你們老闆講啊
台灣就是一堆雙標仔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236102782
喝奶茶
還沒開始啦放心
左下趁著放假去旅遊
這樣是鼓勵大家？
咦 現在直播不是3點半嗎🤣
B5 紅色的是不該做的
笑死 真的會一直覺得自己確診
突然喉嚨癢 胸悶
都不知道是不是錯覺
可能下週要施打疫苗了，有點緊張
B8 
原來不是只有我才有這個問題😭
好煩躁哈哈哈
求原圖
2點看不了直播吧
某人每天都不準時
只有打第一劑AZ
喝酒吧，獨自一人喝，只要宿醉，這樣可以睡一整天
B3 奶茶好喝(*¯︶¯*)但我每天關在家不能動都快變肥宅了
B8 B10 原來大家都一樣ಠ_ಠ
B9 別緊張 希望你一切都好
不過我以為現在都很難預約到了？
B11 連結有原圖唷～
B13 我聽說打完後反應蠻明顯的？你覺得呢？
這是我的 😂
https://i.imgur.com/GaTyd8h.jpg
https://i.imgur.com/0lOQEK0.jpg
B15 打完後沒什麼太大副作用
只是整天手會感覺特別酸而已
而且回蠻想睡
B15 
因為我是第一類人員，目前是一種不得不打的情況，顧不得會不會有什麼副作用或過敏反應了
https://i.imgur.com/e1FdF92.jpg
特別少www
b16 b17 b20 看來都是產生錯覺的朋朋們╮(╯_╰)╭
大家好好保重！注意健康欸
b18 感謝分享 聽你這樣說感覺安心一點了
b19 致敬第一線人員！！謝謝你們～辛苦了(´･д･｀)ﾊ(･д･｀*)
去旅行啊，我已經深度旅遊很多地方了 在googl地球裡
B8 說不定是真的
B8 我也有這個問題🤣明明是自己熬夜，每天看日出才睡引起的不舒服症狀，可是還是會怕，直接自我健康管理，每天還在那邊數心跳數呼吸的，跟家人吃飯就我自己一個人用公筷，真的是怕爆
別的我不知道(反正已經廢在家兩個禮拜，也懶得出門)，但是刪除股票APP是絕對不可能的！！！XD
我！免費輝瑞 兩劑都完成接種了！
B27 
輪不到我這個無所事事的青年_(:3」∠)_
https://i.imgur.com/Kvhwuwi.jpg
中央採購疫苗就跟台中的氣象預報一樣永遠都說3,4天後會下雨
不管哪個政黨真的很多盲從的人@@
屢見不鮮，不想再辯
能不能去時事板講
你有沒有想過他們不是想造謠 只是單純程度很差才搞不清楚事情的脈絡跟事實......
B1 我第一個反應是英文不好所以弄錯嗎？
後來看到聯合報直接引用感到超失望，查證不是媒體責任嗎？
虧我小時候愛讀聯合副刊，實在太失望
B1 程度差+1
其實台灣就算有足夠疫苗，怎麼樣快速地施打也是個問題，我們以往都在診所、醫院或衛生所打疫苗，不太可能像美國可以在超市的藥局施打，將來這對我們的醫療行政、醫療人力、物流、儲存設備都會是很大的挑戰，希望專家學者們能想出好方法！
哪個單位的 太扯了吧 替代役的命不是命嗎
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992270.htm 幫妳補上新聞連結 一堆公務員的心態真令人不可置信
只能說....一般民眾根本無法得知這些原理與資訊，別說疫苗的原理跟發展了，一二期的BNT-162有BNT-162b1跟BNT-162b2但評估下來三期是用BNT-162b2去做，這些論文都有寫，但比起論文或科學事實，假消息還是比較精彩.....

在以色列做的四期都已經出來多久了、變種的效力研究應該也是最多的
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2101765
https://doi.org/10.1016/S0140-6736(21)00947-8
http://doi.org/10.1056/NEJMc2104974
結果差不多的mRNA-1273(moderna)老早就下單了但BNT-162b2不能買！？

該不會是要等mRNA-1283吧？還是把希望通通賭在連三期都還沒過的國產疫苗？

然後 連結1跟3失效了喔~~

#更 講個好笑的事情 COVID-19討論版上的假消息澄清專區 即便是官方貼文且置頂 但過了這麼久 到底有多少人點進去了解......這......也難怪假消息還是這麼誇張這麼多 連大學生都不想看QQ
https://i.imgur.com/KJn5vPh.png
等等網軍又要把這篇文洗下去了
裝睡的人叫不醒啦
推推 幫高調
B1 我這邊看沒問題耶，那我把它改成縮網址，感謝提醒~
我之前也有發一篇分析AZ和BNT162b2對南非變種株(B.1.351)的效力差異:
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067491
BNT162b2對南非變種株的不論是疫苗效力和重症保護都相當優秀，
而AZ在預防輕、中症COVID-19跟生理食鹽水的安慰劑組沒有顯著差異，有點慘
B5 偷偷告訴你，我之前還發了一篇跟病毒傳播有關的文章，另一篇是駁斥假消息。結果，我的觀察是，只要寫得太科學 或是是駁斥假消息的文章，點閱率都很差 (雖然說我們不是為了點閱，而是為了讓更多人了解防疫背後的科學)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235993901
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033750
這陣子我還看了一些跟疫情假消息有關，以及假消息假新聞如何傳播的論文，我只能.......期待全球人民的素質再更好一些，否則以假消息百倍起跳的傳染力和負面影響 (比如影響疫苗施打意願)，疫情只會增加失控風險
BNT/輝瑞一定很好
但是要怎麼買真的才是問題
因為中港澳（台）的代理權在復星手上
現在原廠不直接賣給我們已經是事實了
所以應該只剩下跟復星買這條路
對我們來說復星是外商但對中國來說我們是他們的一個省份
所以就算我們要進復星代理的疫苗也是要按照一般疫苗進口的流程
但是復星怎麼可能走外商的流程
這點在輝瑞主管的文章裡也有提到
一個很明顯的小鞋要不要穿才是問題核心
另外疫苗在大陸代工分裝這個真的很扯
一點證據都沒有還講的天花亂墜
我家那個綠到不行的家父還真的信以為真
民X的噁心政論節目拜託快點收掉好嗎
B7 沒辦法，最後又回歸成政治問題了，但現在生死存亡交關的情況下也要想想人命阿~
B6 的確寫得太學術一般非相關領域的的確不太會想看，難怪網軍作圖的策略會這麼成功
推
被洗腦的人民不會分辨事實的其中一個原因就是廢物懶人包看太多
幫高調！
B9 是阿 這也可解釋新聞標題內容越來越聳動 點閱率即一切

這裡有幾篇跟假新聞的特性有關的文章 我覺得滿有趣的
https://doi.org/10.1146/annurev-publhealth-040119-094127
https://science.sciencemag.org/content/363/6425/374
https://science.sciencemag.org/content/359/6380/1146
https://www.nature.com/articles/s41586-020-2281-1
https://www.nature.com/articles/s41598-020-73510-5
https://www.nature.com/articles/s41586-021-03344-2
還有些是假消息對疫情的負面影響
https://www.nature.com/articles/s41562-021-01056-1
https://doi.org/10.4269/ajtmh.20-0812
一言以蔽之，假消息的傳染力太強，假消息對疫情的負面影響實在太大了，但這目前根本無法解決！
B10 被洗腦的人沒有習慣思考，只懂得看圖說話，餵什麼吃什麼。深度思考的長篇大論一律略過...台灣多一點這樣的人就毀了🥲
B8 
是啊    本來就是政治問題
對我來說人命一定大於政治
可是好像很多人不是這麼想
不管哪一黨都在打政治算盤
台灣這樣搞
真的不用等對面打過來我們自己就內鬥死了吧
B12 
謝謝推文！趕緊來拜讀一下🙏
B13 
保持思考是一件很重要的事，不過好像有些人沒差哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236103311
同意 B13 「只懂得看圖說話，餵什麼吃什麼」這句

我在 B12 貼的論文也有強調 人們會「斷章取義並拼湊出合乎自己觀點的描述」這意味著 即便是頂尖期刊的論文結果 只要假消息製造者扭曲成符合讀者胃口的訊息 這條傳播鏈就開始擴散了！
B5 B15 這裡可能討論度不高 假如有需要 要不要乾脆開個群組 雖然大家只有一點點背景 但互相討論一定比自己查有效率
推推 幫高調🥺
B18 但是不是要交換個資嗎，我記得低卡是禁止的@@
希望這種文章能被廣為流傳⋯
眼下買疫苗的確是政治問題了

不過說一句公道話
高端跟莫德納的技術來源是同一個
所以未必不能相信
只是他們太慢了
這也不能怪他們

因為台灣大部分的人才都跑去科技業了
所以生技業的人才越來越少QAQ（生技慘業）

合成藥物真的很不容易，專業性需要很足夠
在國外這種人才真的很多，且專業性很紮實
然後歐美國家都很願意砸錢在藥廠
反觀台灣⋯⋯⋯？
bj26bj出來工作了？
推啦
疫情當頭，綠營側翼還在造謠
推推
整理的很好欸 希望大家告訴大家
人命關天了，還再造謠，側翼拜託死一死
B20 原來如此~~有需要再來想想看好了 看看原po的意思
昨天講BNT在中國分裝的國衛院周教授在公視有話好說已經被打臉囉
看他今天一整個緊張就覺得好笑
晚一點YT就有完整版大概從中間開始看就能看到他找一堆理由來圓囉
不過是支持什麼政黨只要造謠的太過分都去4148
一直喊話叫人家德國原廠提藥證
這波操作也是很有趣
https://i.imgur.com/HUaP3ZC.jpg
想請問一下，如果復必泰是中國廠商代理，為什麼中國不是打Pfizer ，而是打他們的國產？
純粹很好奇而已，因為我有朋友在中國讀書也施打完疫苗了，但他們全都是打中國的國產
幫高調
https://www.youtube.com/watch?v=FHNsnjMOO2E
B29 
復必泰（香港名稱）=BNT=輝瑞
上海代理商一開始買的疫苗是b1
原先總共有5種候選疫苗株但是最後出線的是b2不是b1
在中國上市的疫苗必須在中國做人體試驗
但是當初中國只有做b1的試驗沒做b2的試驗
現在b2送審後中國一直沒有核發藥證最可能的原因是他要銷自己的國藥疫苗
如果你是中國你不會想趁機會宣傳自己的醫療科技嗎？
但是上海代理商的代理權是大中華地區（中港澳）+台
所以就算他真的很多疫苗也沒辦法轉賣至其他國家
現在剛好台灣爆發疫情缺疫苗所以才會趁機一直放話
想法跟B32比較接近，但有些詞應該可以修正得更精準
如果大家有空的話可以讀讀這篇文章，裡面解釋了復必泰疫苗、b1b2、代理等等的問題
（這真的有點複雜，我不是跟商業有關的科系，一開始也不太懂）
也許可以給你們不同的想法！

https://www.fountmedia.io/article/116331?fbclid=IwAR2Lsp40pxASSPDjVPBhlGAIOrIZaQkipL2sHvTH30r6cWxFUCKgg9lnaEk

上海那批b2就算要給台灣，還是要取得藥證才能賣過來
這就跟他們的一個中國政策違背了
這就是為什麼都只是放話
B33 
哈哈我也覺得一開始疫苗那邊講的不太好
這樣好像會讓人誤以為復必泰跟BNT、輝瑞是一樣的
台灣稱的輝瑞疫苗=香港的復必泰疫苗
而BNT、輝瑞、上海復星又是三家不同的公司
他們關係真的有點複雜
光是mRNA疫苗的專利關係就複雜到看不懂了，何況是涉及政治跟商業利益
https://i.imgur.com/6k6V9bg.jpg
https://www.nature.com/articles/s41587-021-00912-9
感謝 b32 b33 現在清楚多了
不過中國科興的有效性就是比輝瑞、AZ、莫德納等還要低
為了國家利益所以讓大部分民眾打國產也是厲害
希望台灣不要也淪為這樣，要我們等國產疫苗...
B36 
中國科興有效性低比較低沒錯
但是中國給他們人民打的大部分是國藥北京而不是科興
確切數字不知道但是就各家報導綜合看得到的結論是這樣沒錯
國藥北京的有效性跟AZ差不多而且也通過WHO認證
但是畢竟數據大多都是中國自己公佈的可信度我也不太確定
至於高端疫苗的技術好像是來自於美國的國衛院
如果消息屬實應該不會太差
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56860773
https://www.dw.com/zh/%E5%A1%9E%E8%88%8C%E5%B0%94%E6%89%93%E5%9B%BD%E8%8D%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%B2%A1%E7%94%A8%E5%8C%97%E4%BA%AC%E6%B6%89%E5%8D%8E%E5%BF%85%E9%BB%91/a-57524207
https://www.mirrormedia.mg/story/20210308fin005/
B33 
疫苗有兩種進來的方式
一種是藥證照,一種是緊急授權

陳時鐘只是找藉口擋德製bnt而已

新聞去找都看的到，低卡不給我放圖片的樣子
B38 
你可能沒看到那篇文章吧
作者也已經刪了
不過ptt有備份還是可以看
提醒一下作者是輝瑞的主管
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621692459.A.999.html
不管藥證還是緊急授權都要由對方送資料
沒有資料要怎麼審呢
不過其實說到底還是一個中國的問題
B38
希望你有看懂來龍去脈
目前的AZ跟莫德納都是緊急授權
沒有理由擋你所謂的德製BNT，那是因為今年一月的談判破局（你也可以查新聞，昨天的事而已喔）
若你指的是上海那批，那我想我貼的文章以及B39的連結（我本來想找那篇但一時找不到）已經寫得夠清楚了...
B40
從頭到尾市售只有一種輝瑞疫苗，b1 b2是綠營側翼拿來混淆視聽用的。
綠營側翼說的BNT162b1早就終止測試了，遑論上市讓我們買到
這篇希望你也可以參考看看
https://tw.news.yahoo.com/news/%E8%BC%9D%E7%91%9Ebnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%89%E5%85%A9%E7%A8%AE-%E9%BB%83%E6%9A%90%E7%80%9A%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8-031641834.html
B40
再補充個，東洋老早就去跟原廠談疫苗採購了，結果衛福部只讓他買200萬劑疫苗，所以東洋這個窗口沒談成，破局的時間點是11/3


然後輝瑞11/10釋出疫苗效力的消息，CDC才如夢初醒，11/11開始跟原廠洽談，也才有妳後續所謂的破局。

除了歸咎於中國打壓因素以外，也可以思考看看疫苗在11/10消息釋出之後會有多搶。
在我的解讀，就是措施先機了。
東洋有機會買到3000萬劑，幹嘛只給200萬劑的額度。
如果說是要分散風險，那11/11又去談BNT幹嘛？
擺明採購邏輯很有問題。
B42
「雞蛋不能放在同一個籃子」
3000萬劑現在看來求之不得，但當時疫苗才剛開打，而且我們的需求沒有那麼大（疫苗有保存期限跟保存條件的限制，如果分送到各地的醫療機構，保存期限更短），一次買進那麼多有風險
B41
我們沒有買b1
b1是上海復星投資研發的疫苗，最後也沒有成功進入試驗，被淘汰
而正因為上海那間公司當初投資的是b1，所以後來他們緊急改買試驗成功得到b2（就是你說的唯一一種輝瑞），但這批沒有銷售到他們國內
他們現在放話要賣給台灣的也是b2
我知道綠色側翼有用兩種疫苗的說法混淆視聽，但我不是他們那個意思
B43
疫苗採購應該超量購買為優先，就算要分散風險，也不是小家子氣的給出對方200萬這個數字。全台2300萬人口，每人兩劑，需求量就是4600萬劑。

我們再來看疫苗來源有哪些。
BNT 默德納 AZ 國產，怎麼分都不會是BNT200萬劑阿
而且有點sense的公衛專家，都知道國產研發速度不可能拚得過輝瑞這種國際大廠。
採購時，歐美疫苗的比例不是應該更多嗎?

最後，我們來看看日韓疫苗的採購跟施打情形吧
沒有國產選項，輝瑞跟默德納占絕大多數
他們甚至考慮要把沒人想打的az給台灣呢
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103120294.aspx
B45 
https://www.cw.com.tw/article/5102695
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202011170028/%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%96%8B%E7%99%BC%E6%8E%A5%E9%80%A3%E5%82%B3%E5%87%BA%E5%96%9C%E8%A8%8A%E3%80%80%E7%82%BA%E4%BD%95%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9C%83%E5%84%AA%E5%85%88%E9%81%B8%E6%93%87%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D%E3%80%80%E8%80%8C%E4%B8%8D%E6%98%AF%E8%BC%9D%E7%91%9E%EF%BC%9F
這兩篇報導應該可以稍微回答為什麼只買200萬劑
最大的問題就是價格跟政治
報導有提到當時編列的疫苗採購預算為115.5億
而當初美國購買一劑輝瑞疫苗約20美元
況且美國的價格是購買1億劑才有的
越少量價格一定越貴
而以當初原廠期望台灣購買的500萬劑到3000萬劑來看
台灣確實沒有足夠的經費去購買
如果以當初還不知道AZ可能的極少數血栓問題跟有效性較低的情況來看
購買AZ確實是比較好的選項
至於為什麼只編115億我就不了解了
（補充國外採購AZ一劑約4美元、莫德納一劑約25～35美元）
還有一個問題是東洋當初到底有沒有拿到授權真的是各說各話
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2460052000958311&id=1573636192933234
最後韓國其實主要是接種AZ疫苗哦
https://www.nownews.com/news/5280489
如果日本想等其他疫苗把他們覺得不好的AZ給我們又何妨
AZ疫苗是全球接種人次最多的疫苗
第07點
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
如果為了十萬分之一的血栓機率而去感染死亡率百分之一的新冠病毒
那還真不知道是哪個比較不划算
感謝整理出來🙏🏻 
這樣可以傳給那些聽信政府謠言的人了
B47 他們會跟你說很忙 不想看😂
我朋友就是這樣乾
推
很多人都非常相信黨說的...唉真的沒救
B5 B15 要不要一起來參與討論！現在clubhouse有個COVID-19討論會，最近FB的科學新聞社團也討論了一些。如果找不到，再私訊我，我今天才發兩篇文。
https://www.facebook.com/groups/852111811474264/about
https://linshibi.firstory.io/?fbclid=IwAR3_Av4SYjcWVf30ZmavkddIjUtGH5CmElf0JjtqsSqV-U3OBWL5WtV-hXM
現在第一線醫護的疫苗都不夠打了
記者會也有說雙北開放到第三類其他縣市開放第一類
不會
不會，但身為醫護人員，我知道自己處在高風險中，所以我會自己遠離我的家人，朋友
不會，但除了同住家人之外，我都不打算接觸任何朋友。

（爸爸是牙醫每天都在想要不要關診所，就算有風險也停在我家就好）
俄羅斯是親共的

美國一定反對

美國目前跟俄羅斯是敵人

俄羅斯想打烏克蘭
B1 那請問美國現在有給我們需要的東西嗎？
B2

沒有 而且人死得不夠多
確診數也不夠多

現在就是接受國台辦的幫忙
他們已經開出條件了
廠牌任選
之前已經有人問過這題了 你可以找一下 基本上Sputnik V還是有其安全性與政治問題
沒有人考慮北韓的標靶治療嗎？
把人當成標靶啊 最快最有效率
鼻涕倒流吧
B1 可是我沒有流鼻涕耶  感覺痰是在胸口這裡  咳不是很出來 不知道是不是吃太多冰的關係
鼻涕倒流是 鼻涕流向喉嚨會覺得有痰
就去看醫生
說覺得喉嚨有痰養養的
開藥吃
新冠肺炎目前也是吃感冒藥治療
B3 歐給  診所應該會看這種病吧哈哈哈  怕他們叫我去醫院看
B4

現在診所也蠻少人的
那就只好去醫院看
說不定只是感冒

避開有在做快篩的醫院就好
搭大眾運輸=群聚，只是政府沒有歸類成群聚，但風險不低
我最近也會這樣🥺 前天看醫生說是輕微感冒
B7 我那個感覺是有點在肺部胸口那裡 感覺有痰 可是咳沒有那種感冒咳嗽的聲音
B8 感覺還是去檢查 看一下醫生比較好～
我是最近喉嚨有異物感有痰但怎麼咳都咳不出來
(但不會喉嚨痛.發燒.乾咳)
本身有抽電子菸在想應該也有關聯
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236091952
群聚起來！
保護你們的不是祖先


換個角度想，如果他們都上確診名單的話，那是不是能減少某些年輕人的壓力呢？
老人就是迷信
B1 先不要確診 如果他們出事我想我也完蛋了
只是真的蠻不爽的 在外面還一直說現在疫情怎樣怎樣 阿明明就知道還要來拜🙄
B2 真的 很硬要 也不能拿他們怎樣
B3 拜拜是為了跟祖先說我大概過多久就能去團聚了吧
B5 
乾好靠北
但我喜歡
B1 有夠地獄 我喜歡☺
喝椰奶
反正多少人感染也都是數字而已
不用太恐慌
B1 
不是恐慌 是本來沒得的因為這樣縱容得到？
先不說年輕體壯的沒事！
幹害到家裡年長者誰要賠？
人命好嗎！不要講這種無腦話！
https://i.imgur.com/FnUqPX3.jpg
B2 
哪個中央看得見第一線的困難？
對政府來說不就是數字嗎？
人死多少也是數字而已
B2 不是無腦話啊
中央都已經告訴你醫療沒有崩潰
疫情也並非大爆發
他們就只坐在辦公室裡看數字而已
死6個變死11個他們只會覺得完蛋數字上升
萬一死11個變死6個
中央就會覺得哇防疫有成數字下降

黨說沒有 就是沒有😉😉😉
推他講的
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
B5 
不要再推勾惡了好嗎
有辦法他直接出面帶頭呀
感覺又是一個造神運動
台灣人真的很愛造神
B4 
那請問應該全部封城兩個禮拜嗎
這兩個禮拜的所有訂單該怎麼辦
經濟方面又怎麼辦
你能想像兩個禮拜後出來
整個國家經濟崩盤嗎

要是想要全部封城至少要跟中國一樣有國家在背後控制經濟
問題是台灣現在整個市場都不是政府在控制的
所以封城後果很嚴重
當然不敢封
B7 標我幹嘛==
你哪隻眼睛看到我喊封城
B8 不好意思
以為是建設性言論
誤會了
記得蔡皇說:你去你老闆講啊 在台灣就是這樣
台灣老齡化社會，對沒有慢性病的年輕人可能沒差。
醫療崩潰可能就不救老人。
某些意義上好像是對的，在不考慮情感下，的確可以解決老齡化問題。
勿炮，這只是我的推論。
B9
那大家一堆人重病死光光
那請問這樣還有經濟可言嗎???
B7 經濟＞人民健康，台灣人民真可悲
我們公司是全面居家辦公 (新聞媒體)
但有輪班留守的人需要進公司
公司內部系統的話是開放vpn給我們在家連
開會也是視訊開會 我覺得公司做的蠻全面的
我們公司是開始遠端了
但老闆這幾天又開始蠢蠢欲動
想要讓大家開始分組進公司
就是有一種
在家我看不到人欸，所以大家有在工作嗎？的想法
明明就有軟體可以追蹤進度😩😓
我們除非確診 否則都要到公司上班（非金融業）
B1 輪班留守我可以接受，畢竟還是要有人顧，但主管似乎不打算這麼做。
B2 在有辦法追蹤進度的情形之下，當然採信任制啊，真是辛苦妳了⋯⋯
B3 等到確診才是來不及吧，一個確診大概全棟樓都要篩了，到時誰來工作？真是辛苦了。
我也是美編 但老闆說我住很近還是可以進公司⋯⋯
可以喔～
這款是防疫口罩
啊這。。我還以爲這是常識了。
正確佩戴的KF94絕對比普通醫用外科口罩好。大概來説，KF94（韓國）=FFP2（歐洲）=N95（美國）=KN95（中國）>普通醫用外科口罩>>>普通布口罩
注意，最好不要選有呼吸閥的（你這款應該沒有）。還有，注意調整鼻夾，保持氣密性。
source：大陸人，去年年初就被科普過無數次了
B1 B2
謝謝妳們的回應唷！
不好意思 我比較沒有在看其他口罩
以前都是戴台灣的一般外科口罩
因為近期翻出這款口罩
想說如果這款可以戴就拿來戴
放著過期也浪費
🙏
可以 但要長期戴建議還是一般醫療口罩就好
這款太貴了 用了會捨不得丟 這樣反而容易感染
一般醫療口罩我是每次出門都換一次
我也是用韓國的 但是真的很貴又好看 只能先用一般醫療口罩 疫情趨緩再來使用😵😭
B5 
嚴重的時候用KF94才對吧😂😂😂
一般醫用口罩效果比較差
請問一下KF94價格多少才算正常  有看到50個750元
算正常價格嗎
請問你的KF94是在台灣買的嗎？ptt說台灣藥局就有賣，但我家附近的都沒有吶😭 B5
可是現在去捐血站真的好嗎
口罩戴好戴滿！

裡面除了護士以外，其他都是保持距離。他們也是口罩護目鏡全副武裝⋯

如果真的發生血荒，我相信影響不亞於疫情！B1
之前記者會其實就有提到這個了，
雖然現在鼓勵沒事不出門但缺血是事實而且不是小問題，所以還是會希望有能力就捐，就小心一點唄
不是都找當兵的捐嗎，捐血的不用操課，班長還會騙說有正妹護士就一堆人去捐血了
軍人從來都不是主力喔！還是希望大眾可以一起B4
很想幫忙
可是最近有在吃中藥
好像就不能捐了😥😥
是的B6
可惜我只能捐出250的真的好想再做點什麼來幫忙
已經超讚B8
今天去捐了
問了捐血車的護理師目前捐血的情況
護理師說從前陣子開始每天就只有二十幾袋
最近疫情嚴重之餘受其他疾病困擾需要開刀血液的人仍然存在
如果方便的話還是可以去捐個
https://i.imgur.com/XWRkb84.jpg
給同學一個👍B10
本身過敏體質，副作用反應都很大，從小的大都這樣。
並不是說誰的疫苗特別好
而是要選擇自己適合的疫苗
萬不得已我只剩AZ能打時，我就是要做好在家躺三天的心裡準備
歪個樓 如果是高端疫苗跟AZ疫苗
我忍痛選AZ疫苗 
跟樓上一樣 做好痛苦兩到三天的準備
昨天政府已經定調統一由中央處理
賭性堅強
看起來已經不會接受國台辦的幫助了
看來只能等國產了。。。
沒有國際認證的國產
按照政府的個性是不會接受國台辦的幫助的
唉，台灣人到底是虧欠陳時中多少啊...
一天到晚花錢買防疫廣告
結果救人命的輝瑞疫苗、莫德納疫苗都沒有到位！
陳時中還在忙著大玩數字遊戲
用校正回歸之術來迷惑民眾
原po你的阿公恐怕....

我想陳時中遲遲沒拿到輝瑞疫苗、莫德納疫苗
受惠最大的恐怕是殯葬業者😔😔😔
https://tw.appledaily.com/property/20210527/W5NT2WF4IFBSJNQA5IDLYK76WA/
https://i.imgur.com/D6KRt4R.jpg
今天龍巖人本股價飆上漲停板了！

今天又發生百歲人瑞確診武漢肺炎的不幸消息
https://i.imgur.com/odAgOc0.jpg
這位百歲人瑞，活過了日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺時期、以及戒嚴時代
這些都沒有殺死這位百歲人瑞

然而他卻因為陳時中錯誤的防疫政策，命懸一線！
看來陳時中錯誤的防疫政策，相較於白色恐怖，有過之而無不及！
https://join.gov.tw/
　可以到線上公共投票設立疫苗專區嗎　？我願意投下這一票
B4 把最先傳病毒進來的3+11機師放哪了啊？瑋豐哥嗎😂
B5 一直在陳時中 小心我送你媽媽時鐘
真心想知道陳時中做了什麼
為何就是會有人護航護到底
賭注賭輸了不就是應該道歉負責嗎
很合理啊
之前確實疫苗不急
但現在就是非常急迫
而且疫情爆發之後
我都搞不清楚誰才是衛福部部長了
誰來說說時中大大的政績 我來聽聽
B10

覺青網軍表示

時中守護了台灣一年多
難道還不夠嗎
如果2020藍色執政
台灣已經淪陷了
甚至更慘


不過現在 all-in  國產了
不曉得會不會賭贏
B4 我覺得不能怪獅子會 兩週前疫情還沒爆發的時候大家出門都很放鬆沒有戴口罩，你把問題怪罪於其中一組沒戴口罩的案例很不務實，真正的罪魁禍首應該是范雲跟陳時中 一個提案「3+11」一個通過「3+11」兩個人才是這次爆發的關鍵，當然 你們也可以怪罪於華航機師 但對於一般人而言 遵守規定簡單嗎？今天我出門買早餐路上沒戴口罩的三四個 多到懶都懶得去報警 ，現在是什麼？三級警戒欸？你不能指望所有人都按照規定來自主管理 用法律壓著才比較有保障
B1跟獅子會有什麼關係？
在沒疫情前大家不也去看演唱會、去唱歌嗎

人家也只是好好生活，不偷不搶，
過爽爽他的退休生活，
至於他去茶室那是他跟他老婆的問題
他也沒有強姦茶室的女生，也有付錢
還要被全台人民戲稱獅子王
全世界都要知道他去茶室
他也很衰吧

怎麼不去問問3+11還敢到處亂跑的空姐跟機師？
祝安好，希望你阿公沒事可以趕快好起來。
Done
獅子會明明就受害者，母親節陳時中還要大家放心過節不用怕，現在是要檢討當初相信政府的人是吧?
希望這篇不要有千葉集團來亂

原po辛苦了 加油 希望阿公可以撐過去
獅子會跟 華航 為什麼會染疫 ？
簡單來講就是沒帶口罩，沒有保持社交距離  。
還有人隱匿病情 這是故意的沒有錯吧 ？
全部的人都疏忽掉了，政府對防疫太有自信
人民也覺得疫情在台灣不可能發生
B5 我們的駐美大使之前還都在幫盟國爭取疫苗呢
B9你先送給陳時中吧😏
畢竟他是數字管理大師
已填寫
呵
這幾天時事版COVID-19 版
就那幾隻拼命製造恐慌、批鬥
看來有現在轉換口味的趨勢喔

是說你78歲阿公是不是萬華居民？
怎麼只有咳嗽就能快篩還陽性
我的天啊好可憐喔
祝早日康復捏
阿公要健康的活到87歲喔！
阿公加油！阿公gogo !!
b13
你樓層標錯
B22 我阿公住在板橋，也是疫情熱區。另外他目前已經有發燒的症狀。
B4 你搞錯對象了
B22 ㄜ原po內文不就有寫發燒咳嗽了嗎......= =
B22 你是篩不到很酸嗎😏😏😏
我就講一句話，我在中央單位，我還真的不知道一年了，到底做了哪些超前部署....
B22 你也太噁心了吧
你就不要有家人確診
ㄕㄐㄅ🤮🤮
就老人淘汰病毒
B22 你嘴巴可以不要那麼臭嗎？誰會拿自己家人來開玩笑帶風向？祝你就不要遇到相同問題，都什麼時候了還沒有同理心亂酸人！你很可悲。
抱抱你
政府草菅人命
還要看到死多少人才甘願
🥲
你阿公其實已經87歲了
高齡者施打疫苗副作用也都比較高
（無論哪款疫苗，不光是AZ）

而且剛做完放射線治療的話應該是罹患癌症
免疫力本身就比較低，如果阿公沒出門的話 可能是家裡人帶病毒給他的⋯

年齡加上癌症的話，感覺是凶多吉少⋯⋯
我只想說
用一堆藉口法規手段🙄
阻擋疫苗進口的人💉
全都是殺人兇手！！🤬
你們已經剝奪了
人民選擇活下去的權利！
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/6GNPIzt.jpg
加油，撐下去
加油😭😭😭😭感到無力😢😢😢
唉我阿公也是
在亞東醫院被群聚感染害到
都末期了 還要受這種折磨
我真的會恨死這些爛人
https://i.imgur.com/VnhRJHx.jpg
請問這份表單拿來做什麼樣的學術研究呢？研究題目為何？題目應該不會叫做「疫苗政策」吧？目的為何？問卷中的問題和研究如何相關？匿名化處理之外會如何保護這些原始資料呢？

貼一份什麼說明都沒有的問卷，不管內文還是問卷表單中都沒有相關的敘述，但問卷題目卻大量涉及個人主觀想法和隱私。這不是一個台大生應該有的學術研究品質吧？
希望可以撐過去！
B40 謝謝妳的題點，我們的目的是為了解民眾對於疫苗政策和疫苗加價的看法。我們絕對不會外洩，也會匿名化處理資料，這點妳可以放心。另外題目的部分給指導教授看過，也確認沒有問題。這是攸關全國健康性命的問題，我們一起努力為台灣找到疫苗!
告訴你打了疫苗不代表免疫喔
澳門大陸就有案例是打疫苗後得病
B42 你們應該做的是將研究計畫的摘要加進這份問卷的說明當中、增加對資料運用與保護的宣告、並附上署名（哪一個研究團隊）於問卷裡面，而不是用這些很籠統的詞彙在留言區回應！
這是研究中的倫理責任，也是讓看到問卷的人放心進而提升填寫意願！
大學時期為了各科報告都做了很多的問卷，看到目的、題目、研究組員、資料運用方式不清不楚的問卷，我一律返回不填
但我看到你們問卷裡面的題目，多少看得出你們想研究的主題，在題目上具有重要性與時效性，因此也希望研究結果可以具有信效度，同時符合學術倫理！如果是教授指導你們進行這項研究，希望能回去再和教授好好討論有關一份完整的問卷應該包含的元素，並做出對應的修正

阿...如果你們覺得「一份問卷而已，有必要這麼要求嗎？」我這邊先回覆這個可能存在你們心中的疑問：
1. 學術研究成果的附件會需要附上這份問卷內容，如果問卷內容如此不完整的話，有很大機率會被視為是無效問卷，進而讓你們研究團隊的心血全部白費
2. 其實我沒看懂這份問卷和前面你阿公的故事的關聯，感覺前面的故事有點像文案用來宣傳這份問卷......有趣的是這種情況下，無論前面的故事是真實的抑或只是文案而已，我都無法「希望」任何一個選項為真......
B44 我們已經修正好了，感謝妳!
B45 哇竟然是政治系的課&黃心怡老師指導的嗎...😂我其實就是政治系畢業的😂
請問你們這個團隊的成員是否大一大二居多？感覺對研究還不是很熟悉～
政治系的課要放出問卷前都需要和老師多次討論、修正，很好奇這份問卷是如何通過黃心怡老師的同意的🤣🤣（我沒有在心怡老師的課上做過問卷，所以不知道心怡老師如何看待學生對外發放問卷這件事～但銘峰老師就要求很嚴謹🤣🤣）
B46 哈哈我是唯一的老人
B48 嗨！老...沒事，我更老🤣🤣
辛苦了～
done
一起加油！😢
B5 要怪就怪范雲好嗎
B51范雲是民進黨不分區立委
民進黨沒開除她黨籍
也就是整個黨跟她綁在一起
因此B51也想譴責民進黨嗎？
加油
我們總統說
等到七,八月就有疫苗了
大家再忍耐一下
B52 就是論事3+11他搞出來的
已填⋯
問卷已填～
順便推一下
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
希望能動用民眾與媒體的力量
改變中央的政策！
寫完了，願你阿嬤早日安康
已填，但願能對疫情的發展有所幫助
也祝原PO的阿公可以歷劫平安，早日恢復健康
到現在還是有人在說時中早買疫苗了，誰叫泥不早點去打
當初買那個爛疫苗叫我們去打，疫情還沒擴散沒關係先不用，現在就算爛還是要打，我就是不懂那些綠色支持者會等國產的嗎？還是他們有在第一時間去打AZ🙄
他是很辛苦沒錯但現在就爆發了啊
B53 我不相信
B10不要胡說
還沒賭輸
他們要民眾死人死到8月打沒3期測試的國產疫苗
樓主辛苦了😢看了我好心痛
一年的大內宣，兩個禮拜不拆自破
B22 是不是被嘴哭不敢出來了啊
現在疫情是只有萬華是熱區嗎？？？
你那還來得及，台股會跌趕快出場
總之那些人只會等到家裡有人感染肺炎後才會知道自己不該無腦力挺政策錯誤的政府..
可憐的倒是我們這些早就看清事實的人，還要跟著受疫情之苦.
B5 我比較想知道這病毒到底他X的哪個智障國家弄出來的
B66 聯合國調查中 
應該要好一陣子才會知道了
你閉嘴，就不要下一個就是你家人B22
真的好難過😭
前幾個禮拜我的阿公也走了
雖然不是因為這個病毒
但我每次想到⋯如果他還在現在應該還在醫院
被染疫或是要急救，卻沒有病床 沒有醫療人力怎麼辦😭
只能希望台灣快點恢復！大家都要好好的

B71 謝謝你❤️
我是看你們的政府比較積極在散布假消息跟防止別人散布假消息
看看前幾天民進黨散播假消息的垃圾 該壓下來的都壓下來了
B69 RIP
節哀
1%、30幾人死亡對官員、對社會大眾而已可能只是統計數字，但對家屬而言是100%難以遺忘的傷痛。

我知道上位者必須顧全大局，但是發言不能冷血的說死亡人數只佔1%，然後對大家心裡消毒「疫情在控制中」。

當一個人對另一個人的痛苦不會感到不安，你已經失去人性。
綠共執政，死人保證，
我奉勸各位下次別再把票投給綠色的了
並時時刻刻提醒我們的下一代
要是以後有政黨出現這種問題
直接把他們踢下台
直接減輕健保負擔
你阿公是在哪染疫的？ 有接觸史嗎？
武漢肺炎要做放射治療？
我爸跟一些同學在大陸已經打了
他們好像是28天就可以打第二劑
問他們有沒有想吐或不舒服
他們也說沒有
希望你阿公可以好好的😢
廢物台灣不意外啊
從wimax
面板
一路賭錯
我都覺得有人是故意在發國難材的
趕快移民吧
我個人認為這就是最原始的適者生存主義啊 適者生存 不適者亡 我也是有血有淚的人 自己的親屬離開 誰不難過？況且高齡者占用的醫療資源也比我們年輕人/中年人的還要多 如果真的很愛他 就把握剩下跟他相處的時間（打電話 視訊都好）
節哀，我阿公也在前幾個星期走，上星期才把他送出去圓滿。
有時候就在想如果他現在還在，本身就很虛弱了如果染上疫情會怎樣，想到就覺得難過B69
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B79 如果政策沒出包 沒有人需要亡
B82 你怎麼不說人永生就不會有死的問題？死不都是人會碰到的問題嗎？病死/老死/車禍/火災/意外 還是你要說不要出生在世界上？車禍死的人比肺炎還多欸 你要不要限制大家不要騎車開車？交通部也罵一罵好了
B83 笑死 我問你啦
今天他有癌症或其他疾病死 那是沒辦法的事情
但疫情擴散成這樣是誰的問題？
交通部的政策我也覺得不ok啊 但這裡又沒有要討論這個問題 不要再當側翼了啦
依你說法不然我們都不要打疫苗也不用救治病人 全部放生 
反正生死有命 早死晚死都要死啊 管你怎麼死的
B84 我的意思是不能救也不要強求 國外都已經有過只救存活機率較大的病人經驗了 我們也要開始懂得取捨 

關於政策 我相信政府 但不是百分百的相信；我不是你口中所謂的側翼 但總比某黨一直堅持要用習大大國生產的疫苗好吧？政治口水是不能解決問題的

疫苗 我也只有打第一劑而已 所以保護力也沒有很強而且我自己就住在疫情熱區 你以為我不怕嗎？
B1 可是還是有很多人在怪各地方縣市首長
陳時中才欠你們多少
B85
說習大大的疫苗
然後說自己不是側翼？
我誤會了什麼🤔？

是資訊要多落後才會知道BNT是德製的
B88 呃...我沒有說BNT是中國產的疫苗啊？_？
已填好問卷了，希望台灣可以跟國外還有中國看齊，可以讓人民自由的選擇打哪個疫苗，而不是政府專制的逼迫人民，不特別進口國外疫苗，變相的逼著人民打國產
挖咧槓拎老木 該死的武漢肺炎
就不要哪天時鐘的家人也確診 看他自己急不急
全世界的人好像失憶一樣
只記得國藥疫苗不記得譴責元兇國
真的是在拿百姓的人命開玩笑欸
都什麼時候了，有什麼比百姓的命還重要的嗎？
面子？利益？還是意識形態？
先想辦法儘快穩定民心比較重要吧
不是只會整天開空白支票話唬爛
做錯就檢討改進啊，不能接受批評會進步？
B93 
你得德國麻疹會怪德國嗎？
你得日本腦炎會怪日本嗎？

重點是明明可以防堵，但卻因為錯誤的政策打開防疫破口吧。這彭博社不是說很清楚了嗎？
還是你認為彭博社是中共同路人？

就像你明明可以打日本腦炎疫苗，但你卻不打，最後發病了然後你怪日本病毒？

是在哈囉？
B95 
誰再跟你扯政府防疫啊
我才不管你是藍還綠
你是1450還是黨工？

香港可以叫香港腳
日本可以叫日本腦炎
西班牙可以叫西班牙流感
首發病例在武漢就不能叫武漢肺炎
還用逼迫國際改名叫啥新冠
你要批評政府是你家的事情

不要忘記是從哪個地方帶給我們的病毒
印度前三例也是武漢留學生帶回來的
你現在說莫迪防疫不力
所以元兇就不用追究了
哈囉？
B96 
我是賭懶民進黨的黨工
可以啊 叫武漢肺炎沒問題啊
我有說不可以嗎？本來就是發源地命名啊
發什麼神經啊你？

元兇是什麼？
元兇就是諾富特跟3+11的范雲啊
不然疫情會爆發嗎？搞不清楚狀況的是你吧
B92我相信遲早會輪到的！
包括陳時中的至親、蔡英文的至親、蘇貞昌的至親
如果都住北市、新北，我相信輪得到，只是不知道什麼時候輪到他們感染
感染的話，陳時中才會覺悟！

呼籲陳時中趕快辭職下臺！
B97 
是你先回我還是我先回你啊
我從頭到尾都沒在說政府防疫的事情欸
你就一直在試著說服我說政府很爛
怎麼樣這樣是會有薪水嗎
需要的話可以配合你演戲

可是我沒在跟你說這個啊
B5人家連署解決問題
你只會貼這種捕風捉影的東西？
夠了沒啊 元兇就是對岸啊
所有人都是受害者

在這邊檢討自己人是幹什麼
吃飽太閒喔

拿白色恐佈類比？
當年的罪魁禍首現在到底是當在野黨還是當買辦都讓人分不清楚了

沒有人會拿同胞的命開玩笑
沒什麼好笑的
只有敵人才會在那邊開玩笑

對 臺灣人民欠的可多了 欠的是身邊的人一個交代
因為不信任和容易被煽動 讓多少人失去理智
就是有人
一直吵 一直亂
浪費多少時間和資源你知不知道

部長做了什麼？
說這話的人可不可以不要那麼自私啊
天啊 到底是存什麼心態講這種話的
為了吵而吵啊⋯⋯
一個願意跟你溝通且改進的政府
是那麼容易的嗎？
今天你說這種話
怎麼會讓其他人放心相信你呢？

喜歡互鬥的國家多了去
但是你有沒有想過你今天在那邊爭鬥的理由是什麼？
有必要嗎？
能不能對事不對人啊⋯⋯
而且在那邊喊著各種對政府的不信任
都什麼時候了
可以放下成見嗎

如果你捨不得身邊的一切
請你務必好好珍惜，好嗎？
B101 同意
B101
認同
B101 同意
B101那你就拿出一套對付赤匪政權的方法呀😏
你在那邊大喊元兇，又拿不出解決方法，有本事你就去當國防部長嘛！或者考個軍校報效國家，國家需要你呀...（但是國家不需要非建制的網軍😘）
不過我看B101這種不敢露校系的素質，恐怕連軍校都考不上唷😏
剛說你考不上，結果你馬上就出現錯字了...
https://i.imgur.com/zEzL29P.jpg
還有，陳時中有把台灣的國民當「自己人」嗎？
如果當自己人，會眼睜睜看著至少71條人命在他的錯誤政策下命喪黃泉嗎？
這種人有什麼資格當指揮官
應該滾下台，並且向台灣人民下跪道歉！

陳時中的錯誤政策就是比白色恐怖可怕啦！
那位人瑞沒有被白色恐怖害死，倒是可能會被陳時中錯誤的防疫政策搞死，這就是事實啊！
B101你這種沒良知的發言，難怪不敢露校系，怕丟自己母校的臉！😂😂😂😂😂
不是欸 那些在問陳時中做了什麼的
你們是2020-05直接跳接到2021-05嗎？
這次疫情會爆發的確跟衛福部政策錯誤有絕對的關係
現在被罵成這樣也是應該的
但不代表衛福部沒有努力過 ok?
是不是忘記以前還能在外面趴趴走的日子了？
你以為為什麼朝陽女還可以去唱KTV群聚
還不是因為過去一整年防疫表現還不錯
早該統一了
對面零確診欸
B22 相信黨 相信主子 祝您全家確診轉重症
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236146055
我已經吃乳清+餅乾+綜合維他命一個禮拜了
生無可戀
看詹姆士做菜超讚ㄉ 我都會看他的影片尋找靈感 真的好吃！！！
雇主不是本來就應該讓員工無條件請假嗎？
買不到BNT
可以買moderne阿
加拿大可以1.5倍買 台灣就不行麻
蔡總統 加加油吧！！！
其實就不是買不到
而是不想買啊
搜尋 6547 看一下月線
其他的自己判斷
拖不起
幫忙推這篇 #陳文茜
重要文章
大家一起看清疫苗真相
對啊，看到紓困花那麼多錢真的傻眼，如果一開始願意乖乖花紓困的零頭買足夠的疫苗，今天還需要紓困4.0？
我剛也看臉書有89跑去台東說要走走==幹
然後還一群
阿還有89女在89的限時沒戴口罩耍智障，在她自己的限時戴口罩+護目鏡，三小
台灣89太多，能淘汰幾個是幾個
應該可能是國外有領身份証跑回來的
但聽說台灣現在變得比國外更嚴重了
國外都有疫苗了

例如香港黃秋生 就跑回回香港了
真的有夠勢利眼騙不懂事的覺青
B1 食唔食人肉叉燒包？
目前能回來的是國民
境外包含從國外工作回來的台商吧
滿合理的
很多回來的都是國人
不能阻止他們回自己的國家
外國人的話就是持有居留證的......
這個政府只會拒絕中國來的
因為這樣他們選票才會增加
B1 人家有8月有舞台劇要出演
在香港隔離比在台灣久
現在回去準備舞台劇 我覺得沒什麼問題欸
我覺得本國籍就算了 一直讓那些印尼菲律賓人來到底是？？？？
讓印尼或菲律賓來的應該都是工作需求吧
例如長照🤔🤔🤔
B8 
有可能是去印尼 菲律賓工作的台商啊
我真的有朋友爸爸在國外工作
本來2-3個月可以回台灣一次
現在變半年以上才回來一次了
不然我起初也是跟你一樣的想法😁
B10 是印度籍和菲律賓籍的，不是台灣人，只不過不知道是不是之前有領居留證。

指揮中心指出，新增4例境外移入病例中，
案6175、案6369分別為30多歲及印度籍20多歲男性，於5月24日自印度入境， 持有登機前3日內檢驗陰性報告，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

案6557、 案6585均為20多歲菲律賓籍男性，持有登機前3日內檢驗陰性報告。
案6557於5月10日來台工作，5月26日自主管理期滿後自費採檢，於今日確診。
案6585於5月26日來台工作，入境後至檢疫所集中檢疫並採檢，於今日確診。

上述4名個案在台期間並無症狀。
B1 他已經解釋過他是回去準備舞台劇
我的意思是
一直以來的境外移入
其實一定包含各國之間往返的工作者
所以當然包含我國台商跟非我國的
國外國籍的來台灣確診
就好比台商在國外確診一樣
所以就原po言論我覺得是不合理的
當然要不是我朋友我也不知道他們會出入各國是為了工作
在不知情的情形
我可能也是會想說幹嘛還讓別人來之類的想法
B11
B1 雖然不知道他是不是回去避疫情的
因為本人說是排戲啦🤣
https://i.imgur.com/IWS5uPR.jpg
雖然有時候也會怨恨他們
但想如果他們是家人 就可以多點包容
要開專機送回去？
我記得篩檢法是篩抗體，而非篩病毒
偽陽通常代表該人已經免疫了，只是抗體還沒消耗完。
偽陰代表該人免疫系統毫無作用...應該是直接重症吧。

但我是二類組啦，謝謝下面醫學院補充!!XD
B0 也會有偽陰沒錯，確實偽陰也是蠻可怕的一個點，會讓陽性的人誤以為沒事而鬆懈。不確定但我猜目前篩完就算是陰性也會要求還是要自主健康管理一段時間。

B1 快篩有的是篩抗原有的是篩抗體，篩抗體的那種比較接近你說的，不過是否偽陽就免疫這個還有待商榷；另外篩抗體的偽陰應該不是免疫完全沒用，可能是抗體還太少所以抓不到。目前我想熱區的快篩應該多半是篩抗原的，一樣會有偽陽的問題：萬一在體內其他病原體上剛好也有試劑會抓的抗原片段，就會顯示陽性，但其實體內是沒有COVID-19的。
我個人認為都已經決定遠距到期末了，趁現在時間很多就把人數平均在每天一點點，這樣慢慢搬，並且強制要求過程中要穿防護衣等等⋯⋯
要不然現在拖下去時間越來越少，到最後剩一點時間才開放搬宿舍，全部都擠在一起真的不會比較好。
中共至少會給疫苗
先接收中共的疫苗
國民健康後再來對抗中共
B2 中共：那不是我的疫苗
B3 我知道，他們只是代理吧
會用意識形態的政黨有什麼好信的！現在拉著大家一起死，817開心了嗎？整天抗中保台，用點腦袋，你在台灣當總統，會想被統一，然後變成省長嗎？笑死耶！
中共不缺電
B1 真的
中共不缺疫苗不缺水不缺電
請常念 : 南無阿彌陀佛。
好想回歸祖國🥲
發這種廢文的想法是怎樣啊
妳覺得有問題為何不去申訴不去舉報
發個文讓大家上來一起罵一罵
然後就解散 問題一樣沒改變啊
去問妳所在縣市的主管機關啊！
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992225.htm?from=ettoday_app
這才叫破口
大家都不要洗衣服啊
不每個人家裡都有洗衣機欸
洗衣店之前就有記者問過了，你可以去找找之前的回覆
什麼店沒關的是不是都要被你說是防疫破口啊
