其實真要算死亡率的話
一直校正回歸
並且檢驗能量不足的確診數據
根本沒法拿來算啊

能看看趨勢就不錯了
至少死亡不用檢驗
台灣要算死亡率，
要拿五月疫情本土傳播之後開始算，
先前一堆都是境外移入，
不能一起算進來洗分母。

國外的死亡率可以算全部時間，
是因為他們的境外移入跟本土傳播是同一時間。
推用心
就不用浪費時間在那篇的原po身上了
解釋很清楚了 他看不懂也沒辦法
但他看起來比較像是不想懂 就隨便他吧
https://i.imgur.com/zLb93rM.jpg
https://i.imgur.com/nctxPTO.jpg
柯粉網軍入侵了 所以重點是混亂視聽
這個中文有定義嗎？
Mortality rate是死亡率嗎？
我們國家的數值都不知道是怎麼算出來的 不用糾結這些數據啦
乖乖當個順民就好
看新聞一直在死亡率死亡率
真的是頭痛到不行
拿去跟國外現有數據相比真的也沒什麼意義
國外樣本裡面的年齡分佈跟台灣也不同
不知道在比什麼心酸的
又要被嘴1450了啦幫補血
回應好少 應該是紅藍白網軍看不懂自動轉向了
B9 只敢默默推顧左右而言他的一樓啊，習慣了啦這邊生態就是這樣，黃鐘毀棄，瓦釜雷鳴
我就問你八成得根據是啥 沒解釋出來你說啥都沒說服力
B0 標題應該改成板上有些人看得懂，比較不用賠償玻璃
B12 我也覺得，馬上就一個跑出來
從善如流照顧一下大家的玻璃心 ...
柯藍粉們怎麼還沒出來吠，不正常啊
推用心+1
很多人就是聽什麼信什麼，不會自己去查證
然後整天咬著同一個歪理一直吵
那你算啊白癡
綠營網軍這麼多，遲早事情
名單公佈的話附註的白名單就會越來越長啦
就算剩3%電力也不願好友被抹白
是不是很感人啊
之前批踢踢有看到一歲兒子確診的喔
你可以去查一下
我記得他說就像一般感冒而已
B1 好的！謝謝您
小孩跟大人症狀差不多，
而且小孩重症跟死亡率極低，
唯一怕的只有一種叫MIS-C的罕見併發症，
台灣應該還沒有人得過MIS-C。
簡單來說，
對於COVID-19，
大人先顧好自己最重要。
B3 謝謝您的告知！我們會努力先顧好自己的身體，小孩得到小感冒都快心疼死了，何況得到新冠肺炎症狀還和大人差不多⋯⋯⋯天啊
叫你老婆嗑藥喂母乳
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003919.htm
B5 講話有必要這樣嗎
B6 怎樣嗎？
B7 人家爸爸很擔心 你在那邊冷嘲熱諷？
B8 ？？？
哪個字冷嘲熱諷
B6 沒有冷嘲熱諷吧？
寶寶有13價肺炎鏈球菌疫苗可以打啊！
有交叉保護作用
孩子確診就像普通感冒一樣
不用太擔心
演變成重症的機率比成人低很多
應該要擔心孩子傳染給其他家人
現在臨床發現年輕人大多是無症狀傳染者
但是CT值卻非常低
超級會傳染
B5 這真的是目前成功案例
B8 B10 
嗑藥兩個字在台灣多數是用來指服用毒品的動作
所以給人的觀感並不是很好喔
改說
有個案例是寶寶確診 媽媽透過哺乳方式喂藥
會比較恰當
B5 謝謝提供資訊，因為看到這篇新聞才打算發文詢問的，我兒子是喝配方奶長大🥲🥲🥲看有沒有其他案例可以提供了解，先做足功課，未來如果有發生才不會手忙腳亂慌慌張張的，最終還是不希望孩子生病
B6 沒事的☺️可能是找不到適當的詞來表達
B11 不管是公費還是自費的疫苗，都有帶我兒子去打預防針
B12 謝謝提供資訊☺️
未成年人感染新冠之后的症状基本和普通流感差不多
尤其是2岁以下的幼儿
感染之后基本没有传播力
也极其不可能会重病
SARS-CoV-2感染之后年龄越大越危险
有案例，高雄上上禮拜有一個8個月女童感染
B19 好的！謝謝您😊
B20 謝謝您，希望寶寶能趕緊康復！
如果可以的話，去就近的篩檢站快篩吧
直接去醫院看急診或是去快篩站吧
若快篩沒事的話
妳的某些症狀可能是甲狀腺低下
之後可以看看新陳代謝門診
無症狀
顧名思義就是完全「沒有」任何症狀啊
如果你有確診當然不叫無症狀==
無症狀的意思是：沒有任何症狀，但其實已經染疫了
你症狀一堆在那邊說你自己無症狀？？？
建議你趕快去篩檢
你就是中了啊
跟那麼多被匡列的一起上課!!!!
傻了嗎 快去篩檢
你症狀好多，趕快去快篩就醫吧？不然害到周遭的人
打1922說你有接觸史跟症狀
加油 希望疫情能快點結束
你8成是有症狀確診者好嗎
還自行出門買東西？
B10 
他也不知道自己這樣是不是有症狀
也沒被匡列 
自己住出門買吃的不是很正常嗎
難不成你要他餓死在家嗎
不用這樣這麼帶有指責性
趕快打給1922說你有接觸史以及這些不舒服的症狀，想想這期間跟誰有頻繁接觸的，請他們也留意，然後乖乖聽醫護人員的指示，配合他們，不管有沒有確診都不要怕，好好配合治療，祝你早日康復😊
是，是症狀趕快篩檢。因為我男友打完輝瑞疫苗時跟你症狀一模一樣，他是反應比較大的那類人，輝瑞疫苗就是打微量新冠病毒mRNA 。他的反應跟你的一模一樣，也會突然有一天好像恢復正常但隔天又有疲倦跟腹瀉。
原PO：我有體溫偏高、腹瀉、嗜睡、頭暈這些症狀，我有可能是無症狀患者嗎？
那要怎麼知道自己是無症狀患者啊？
因為我是在大賣場做收銀的 這期間也一直在接觸大量的人群 我怕我已經確診了但我沒發現 我不知道要不要去快篩 也覺得那又是一筆費用
這個症狀還不趕快去篩檢…
求篩檢結果
妳的邏輯真有趣，無症狀三個字的中文意思這麼明確，妳都列出一票症狀了還問。先不管是不是肺炎，這麼多問題難道不是肺炎就不用看醫生了？還是自己覺得身體很棒要對抗到贏？

真的很莫名其妙，寧願發文擲筊不去看醫生，當Dcard是臺大醫院？
不去快篩在這裡問幹嘛
然後  明知有問題有症狀還跑出去 心態是什麼？
B19 他都上來說自己無症狀了你覺得知道那是症狀嗎 自己住都不用出去找飯吃嗎？
頂多說他不清楚症狀
你哪天生病也覺得自己無症狀跑出去買東西
有人來罵你你開心嗎
B20仔細看好嗎
近一週感到無止境疲憊，眼睛非常沈重，食量變小
這些不就是症狀？  還會叫無症狀？
國北護的是不是 B0 親友團啊
兩個完全防疫破口耶
這裡看起來像醫院嗎？有問題去醫院檢查啊？去快篩啊？發文問我們知道你這樣有沒有感染😒
B21 
大姐你也看清楚他標題就開始覺得自己沒症狀了欸 他覺得自己沒症狀欸 這是最有問題的吧
不是一直拿他有症狀來說吧

B22 
康寧的是不是都沒上過關懷相關課程啊
同理是不是可以用在這啊
他不懂你要教他啊
他事情都做了一味的指責有幫助事情嗎
所以國北護只上了關懷嗎？關懷很好 但要適當好嗎
不要再讓她沒病識感好嗎 笑死
有症狀吧 都這樣了
建議先去篩檢，快篩跟PCR都陰性的話，掛個新陳代謝科檢查一下
我上禮拜五也是這樣，腦袋輕飄飄的，一直想睡覺，注意力不集中。這禮拜一去診所抽血檢查了一下，好像也沒什麼問題。這兩天喝咖啡有好一點，就是早上起床還是會有點困……
我想問一下 你是不是都開著冷氣沒有開窗戶？
坐等原po分享結果。
你好多症狀 還懷疑無症狀🧐 好矛盾
B26 你連邏輯都有問題了🥲他問你有沒有上過關懷而已你就說他只上過關懷 好好笑
他沒病識感所以出門 然後你罵他出門這件事
你還沾沾自喜的🤣🤣🤣邏輯還在線嗎
建議你快去醫院篩檢～～
加油💪
會不會缺氧？
我是無症狀 就顧名思義沒有任何症狀
這叫無症狀？刷新常識了🙃
還不趕快去快篩！麻煩出門戴好口罩不要搭大眾交通 遠離人群
不好意思，引起這麼大騷動
今天起床後好了很多
看了留言建議，我會再去預約快篩

因為這些症狀跟一般感冒很像
也有懷疑過是不是微笑缺氧
但這幾天意識很茫然很混沌，醒來的時間極少，除了感到困惑，沒有再多加思考又睡著了，直到今天凌晨出門回到住處，才懷疑自己是否有問題上來詢問

還請大家不要針對國北護的同學，與她素昧平生，謝謝關心
也請大家不用擔心這段時間出門有遇到我
我平日都是外送無接觸放門口或宅配蔬果
遠距到現在只有昨天凌晨騎車出門
街上跟超商都沒路人或客人
真的有近距離只有收銀員
但我是全罩安全帽進去沒掀蓋，口罩有戴
也有使用簡訊實名、行動支付
同校辛苦了 女孩子自己一個住外面 要注意健康與安全 真的有需要 我能幫忙 B38
笑死 來看天才
= = 唉
笑死 一堆指責b0破口的 結果她防疫做超好 
各校遠距大約起始在下旬算5/20 那與匡列同堂距今也已經間隔21天 到昨天才出門
新冠症狀輕症至少要有發燒乾咳倦怠
體溫較高沒到發燒 疲累眼睛睜不開 腹瀉也是前三週的事 那就只是標準的眼壓高症狀
不需要快篩好嗎 @B0 你近視多深
他如果聽得見專業的聲音
台灣今天就不會這麼慘了
好明顯的心機啊
不分黨派？笑死人啊
底下馬上分得很清楚哪些自己人哪些別黨的

我就不信除了民進黨以外的每一個縣市首長都完全沒有努力或值得感謝的部分
一個總統還可以分綠色執政的縣市是自己的國民
別的政黨執政的縣市就當作是外國人
死幾百個不痛不癢

高端跌停馬上開記者會  重點只有我花一天查清楚了
黨內高層絕對沒有炒作高端股票
平常對雙北不聞不問  
好心肝出事馬上發文補槍

臉書治國  內容也不知道是不是自己寫的
露臉只會讀稿  稿子也不知道誰寫的
放一個出什麼事都說我負責的時鐘在前線擋砲火  
丟蘇貞昌在國會負責打太極拳
我是不知道南部放顆西瓜會不會選上啦
但這個總統到底跟西瓜有什麼差別
總統幹嘛要感謝一個一直銃康中央，連發疫苗都不照順序亂發的地方首長？
Stockholm syndrome 的人才會覺得柯文哲的防疫表現好棒棒吧 ...
氣度狹小
德不配位
柯屁一出大包！白藍蟑螂就撲天蓋地丟糞潑漆，造謠抹黑，還大咖名單都來了！！！台灣有一條“個資保護法”！除了檢調單位之外，其餘的人都不可公布！請問大咖名單打哪來？？？捏造？？？哪就是假新聞，$300萬新台幣等著你來繳！！！！哈哈😄今年國庫可能是歷年來，其他收入最高的一年！
這種檳榔渣有啥好感謝的？？？我實在不明白溜！能說出該感謝的理由嗎？？？生雞蛋0，搗亂，獨裁，極盡所能搞破壞100%！請問要謝柯屁什麼？？？
水軍真多
新聞、水軍洗腦了多少人？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
奇怪了
爆掛的媒體有些都是當年被封為太陽花同一陣線的
難道……？又一個思想混亂的媒體？
怕中間選民被柯抓一大把就說啊
原本很支持蔡英文...常轉發他很多貼文，經過這次，深深對這人感到噁心，跟一般政客根本沒差別
B4 哈哈斯德哥爾摩症候群，我其實就在觀察誰到底講真話跟在冷氣房看報表。海水退了才知道誰沒穿褲子。觀察看看誰被政治綁架
https://i.imgur.com/Yz411yD.jpg
https://i.imgur.com/2sNYDlt.jpg
只po圖很簡單喔！
第二段直接打臉最後一段，真的有夠噁心。
人走就好 貓留下來
菜桶又在自打臉
講不分黨派又在那裡標自己人
感謝自己人然後酸一下不同黨的XDDD
高招啊這個狠毒的女人
就跟你說她只會談漱口杯
你還期待英皇什麼？
真的就是德不配位
2018就告訴大家了！
https://i.imgur.com/602NhSO.jpg
可憐啊見不得別人好 感謝的全都是自己人
竹科大佬看不下去，只好跪舔苗栗亡羊補牢
國產99%
BNT莫德那94、95%
 有腦的都知道要打哪個
你在跟誰說話
住德國管台灣內政做啥 😅
B1
99%國產是只血清陽轉率，BNT的94%是疫苗的保護力，兩個是不一樣的不能放在一起比。 
疫苗有沒有保護力要等三期期中報告出來才知道，所以說高端疫苗不一定比較有效。
高端的說明會也有講保護力要等到三期才會知道 https://www.youtube.com/watch?v=c--y-loLHuk
我只是要講疫苗沒那麼好買也沒那麼好等，國產疫苗是一定要研發也一定需要政府支持（不是靠內線也不是靠炒股），我相信今天執政黨是其他人一定也會做一樣的選擇

B2 跟有些非BNT不打的人說
我也同意解盲不可能黑箱 不然疫苗出問題很快就看破手腳了
但現在只有安全性沒問題吧 保護力還不知道
現在二期剛解盲 7月三期可以過那真的有鬼
如果沒完整的數據我是不可能打啦 我ok你先打 我繼續等疫苗
b4 確實政府支持國內生技產業是好事 台灣這方面真的太弱了 留不住有用的研發人員
但現在都甚麼時候了 是可以慢慢等國產的情況嗎 疫情沒爆發那台灣研發要搞多久我都支持
可是我認識的英國朋友他是個老師前幾天也打到輝瑞了
我覺得有些人不爽的點在於採購量太少欸
到現在連2300萬*2的基本量都沒預購到
正常國家都是買疫苗、研發疫苗兩邊同步
而不是早早就把未知效果的疫苗當作主要戰力
國產疫苗目前的定位應該是「備戰疫苗」才對

以上
我支持國產，但我已經在美國打輝瑞了，我鼓勵台灣人多多支持國產疫苗
B1 
兩個是不一樣的東西
不能這樣比較啦
拿張飛打岳飛的意思
B1神邏輯
你是不是不知道那個99是什麼意思
B7 是醫療人員？
B12 我不是寫說是老師嗎
新聞、水軍洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=EC1FE5B8-A242-4BEE-86D1-0D14751D7EE6
B13 那為什麼老師有權利先打
在國外打三期疫苗
然後罵台灣不跪舔二期疫苗
B15 這我就不知道了，我不知道他們英國的政策是怎樣
B0 總之原則很簡單，#你不OK別人先打
國產疫苗根本在閉門造車吧？給一個GMT600多的數據就要讓大家相信嗎？因為GMT根本很難拿來比較（疫苗製備方法、單位不一樣），最準確得到Vaccine efficacy的方法還是要乖乖做3期實驗
B15 我在美國讀書的同學在三月初每個都打完BNT了欸
妳以為全世界都跟台灣一樣沒疫苗？
英國從去年12月讓長者跟醫護優先施打
然後到現在採多數人民至少都先打到一劑的方案
讓群體有初步的基礎保護力
而且什麼叫「為什麼老師有權利先打」
說不定在他們的安排中老師已經是尾端的部分了欸
而且老師難道不用在第一線接觸大量的說學生跟家長嗎？
沒有第三期的結果，甚至國際認證的話
我還是不會打國產
因為我之後蠻常需要出國
二期結果數據只代表這一針打下去不會死人而已
沒有三期的結果，就和打生理食鹽水差不多
B20我在美國的家人也都說前一個禮拜預約基本上都打得到==
德國歸德國，管到中華民國內政幹嘛= =，而且在吵的原因是明明一開始就有很多機會可以拿到疫苗（三千萬劑、AZ代工、企業購買等等），為何一直不去做，也不說明原因。

國情不同不能互相比較，那你怎麼不拿德國跟以色列比= =
B1 不懂可以不用急著發言... 不然會給人家笑
B1 要不要幫你截圖傳給國際疫苗廠商？還有檢舉你拿血清轉陽率跟疫苗效力保護力對比並且造謠？
還是幫你截圖傳給疫苗廠商說他們的血清轉陽率是94%？
你要哪一個我已截圖了
住德國？那關你屁事喔
等你回台灣再來嘴啦
他媽台灣現在搞成這樣
就是你熱愛的黨害的
你這樣跟蔡丁X有什麼兩樣嘴巴說著愛台灣 打的卻是不同的東西 台灣價值好棒棒
說得好像我們有疫苗不打在靠腰
現在如果AZ很充足肯定也是很多人去打啊
問題是沒有
什麼都沒有^ _ ^
B5 七月是因為要跟AZ比免疫生成性
現在在等AZ組的數據
這是之前食藥署訂出的EUA標準

七月當然不可能完成三期
三期需要很長的時間(當然可以跟大廠一樣做一階段先彙整數據去申請其他國家EUA)
目前是台灣的EUA核准先上
同時出國做

其實二期就已經在看有效性跟找適當劑量了
當然三期因為規模更大時間更長
可以更確定有效性 及 找出是否有發生率極低或延遲性的副作用
當然台灣這邊直接以二期來看難免會被懷疑
但採用擴大規模也許能夠有一點代表性
這就比較看各自解讀 有質疑也是合理的
打國產的國際又不承認
老實講 我想打BNT🤭
看一下看一下
https://ir.novavax.com/news-releases/news-release-details/novavax-announces-publication-phase-1-data-covid-19-vaccine
我還蠻好奇的耶，一堆人說以前怎麼不先下疫苗訂單，但是在國外疫苗還沒通過二期三期的時候如果政府真的下了超多的訂單，各位北七真的就會乖乖閉嘴嗎？還是會說政府罔顧人命浪費納稅人的錢，疫苗試驗還沒出來就先投一堆錢給別人，是不是想要抱歐美爸爸媽媽的大腿呢？
真的好好奇大家會怎麼說喔？

然後不要說什麼可以等二期三期過了再買啦！各國早在試驗前就訂一堆投一堆錢了，晚買就是要等啦！

我也很好奇那些說：現在是疫情誒人命關天，沒有疫情你想要怎麼扶持疫苗產業我都覺得沒關係。
真的沒關係嗎？真的就會閉上鳥嘴嗎我也是蠻好奇的。

另外，一堆人說：住德國管什麼台灣啦！
所以現在是要推行孤立主義全球化嗎？我都不知道世界史進程到了這個地步了。
你在那邊多做點外交
台灣需要BNT
B34 你頭腦是不是腦補了很多東西==
B36 我也就針對某些人喜歡說的話提出問題吧？
國產疫苗針對的抗原是原始病毒株，但現在流行的病毒是COVID variants，針對部分變異株，疫苗抗體的中和效果大幅下降，今天用血漿抗體濃度直接換算Vaccine efficacy很危險。因為抗體量多不代表抗體很容易和spike protein結合，抗體和抗原間的親和力也十分重要。未來這些病毒經過人類疫苗使用的天擇，會大幅提高變異株的佔比，屆時國產疫苗可能一點作用也沒有（就像每年的流感病毒株不一樣，你去年打的疫苗不一定防的了今年的亞型），基於變異株迅速出現的問題，Moderna和Pfizer已經著手在做第二代的疫苗，主要針對B.1.351 variant，而國產疫苗仍在研發針對原始病毒株的疫苗，真的會讓學者看不下去。
https://i.imgur.com/SHP62xZ.jpg
你是三小順位
都打到你了
我們連醫護都還沒打完欸
榮登全球施打率最低的國家

這種邏輯比較法
你還是留國外禍害德國就好
B30 
看 立委 發言好像才二期期中？
https://i.imgur.com/RR8m2Ak.jpg
B40 因為還要跟AZ比
高端這支必須「不比AZ差」
並不是只拿昨天的那個報告就可以申請EUA
是還要等跟AZ比較的結果出來才可以拿去申請

所以食藥署才會說七月才能審EUA
B34 你會被轟圖利特定廠商
然後立委開始質詢為什麼疫苗要買這麼多這麼貴，接著說下次預算就沒那麼容易通過
如果學以色列當受試者就會被轟拿2300萬人當實驗白老鼠，政府罔顧人命
B41 
那也應該要二期結束吧？！
現在好像二期期中就要硬幹？
慘了 你要被噓爆了
B8 到二月就已經定了2000萬劑現在只來了不到5%，定4000萬劑也不會讓貨來的更快好嗎
B42美國是提供「所有」藥廠研發疫苗的經費
不是像台灣只有「特定廠商」
搞清楚 如果政府真的那麼愛舔川普
怎麼不跟川普一樣砸錢給所有藥廠就為了讓國人有足夠的疫苗數量？
民進黨全面執政 講難聽一點 立院根本不會阻擋他
那為什麼不這樣做？
只有國內特定廠商？
疫苗廠想設廠給台灣代工的時候
為什麼要推出去？
陳時中說「有人覺得這樣不好」
這個「有人」是誰？
而且講實在一點
國內生技產業根本之前都被忽略掉
產業並不蓬勃 技術會比英美德成熟嗎？
而且他這樣硬性通過 根本就沒有讓人有信任餘地
b45
購買總量跟實際到貨是兩回事
現在全球缺貨很正常
但我們總量夠了沒？
政府整天說我們疫苗夠
我怎麼看不出來
B9 你蔡丁貴？
不要睜眼說瞎話好嗎
有錢去美國就可以馬上打...
B3 只剩這個能嘴也是蠻可憐的
幫樓主推個 讓更多人看到
德國仔管很多內
疫苗會變種？？？？？？？？
B46 民進黨哪裡沒全面了？立委也過半席次啊
好啦 大家都喜歡用上帝視角來看事情，我不過就把立法院每天發生的事情搬來看，而且我講特定廠商有講國產疫苗嗎？
到現在講炒作股票還是圖利廠商 全都是黑影啊，證據拿出來斃命～特權都能掀開了炒股的看不到？
川普砸超過100億美金給幾間公司 讚👍
B53 原po是工業大學啦不是醫藥相關科系啦
雖然我們大家不唸醫科都知道是病毒會變種不是疫苗會變種啦
但是我們原諒他 非 專 業 🙃
B55 想想如果疫苗會變種聽起來很屌欸哈哈哈哈哈哈，高端變形金剛之類的🤣
住在德國關我屁事
欸歐盟不是說只有打國際認證的疫苗（AZ 輝瑞 莫德納）才可以入境嗎？原po 你打什麼疫苗？高端嗎？那你能回去讀書嗎？還是你其實早就打了認證的疫苗然後上來逼你同鄉打高端啊？這樣好嗎？
好好喔我也想去德國打疫苗==
就被帶風向以為自己白衣天使啊
🙄🙄🙄🙄🙄

訂多訂少都沒疫苗啦！
現在台灣就是只能先舔大國LP
你要慶幸至少蔡英文有舔好嗎⋯⋯

你上網找衛福部
去年底第12次開相關會議
早800年就說雙軌並行

我講一個簡單的
今天如果我們臺灣是疫苗製造的地方
結果我們現在疫情大爆發
跟澳洲一樣封城了
疫苗怎麼辦？
再者 如果封城還有繼續工作
但血清有問題（因為AZ最大血清國印度疫情超可怕）
你想製造啊
沒原料怎麼製造？

你說去年訂單怎麼沒來
我就問
全世界都還很爆炸
而且疫苗是去年底才開始打耶？？？
你覺得那些國家不會想去搶先？
光是現在沒疫苗都有人半夜排隊偷打了 
你以為有錢了不起喔？你就不是一個國家，還有中國這個債主跟重要貿易夥伴
你以為合約順序很重要？依序出貨？
比你有錢的國家多的是
比你緊急的國家多的是
我寧願讓臺灣人死
也不會得罪金主中共的
（去查很多國家積欠中國債務，
不要以為什麼事情都可以分開談）
國產多一百就該該叫
你以為國外疫苗很便宜都跟公告價一樣？
肯定沒那麼簡單啦 
你不相信 
那你自己飛去德國、美國藥廠確認 
順便打疫苗啊 
沒有的事講得繪聲繪影
人家澄清就說住在國外不要管？

沒有疫苗就是真的沒有疫苗
你還以為蔡英文政府真的為了國產然後放著國家爛？
知道國際現實才急著發展國產
但我知道講這個沒用
一樣會說護航啊
拿國際當擋箭牌啊
B46 
去年的新聞 政府被抱怨不支持國產
國民黨出來開記者會敦促支持
現在疫情爆了 
政府就變成支持國產就變圖利廠商
一群事後諸葛
鍵盤治國
你去看PTT用東洋當關鍵字
或國產當關鍵字
去看大家怎麼失智的
好奇為什麼 lot number 要塗掉
B60 
知道國際現實？
還在那邊設一堆疫苗購買門檻？
協助有頭有臉的人物購買才是真的

要不是綠共在那大內宣
誰會知道缺疫苗
就是疫情爆發被戳破啦

每個人都嗎以為疫苗要來了
哪知道政府爛的跟什麼一樣
整天騙騙騙 無能！
https://s.newtalk.tw/album/news/584/60b73e9661f34.png
你們都打了三期認證過的疫苗好意思來講二期期中的疫苗.......
是啦！你們都打完沒事了，台灣人打國產有沒有防護力不重要啦！
B63 喔～
原來之前政大貼的奇怪的東西
是從這邊來的 
小聖蚊你也看 頗呵
B1 交大這樣 不可能是認真的吧 
拜託告訴我你是反串
B65 
整理新聞標題到處都有
有錯誤請指出
不要講幹話
垃圾網軍
B67 好的柯粉
說了很多
但現實就是很多人不想打國產疫苗
既然你在德國 那就麻煩你多督促謝代表
想辦法多要些BNT比較實際～

另外 如果你這麼相信政府跟支持國產
你之前也可以拒絕在德國打疫苗
等8月飛回台灣打呀 是吧～
看到有些人硬扯中共阻擋
我不知道有沒有
但我只看到台灣一直死人
總統毫無作為
股票一跌停 馬上出來喊話
志村健死掉 還發文哀悼
阿台灣人民呢？
64還他媽扯 勿忘民主
垃圾黨他媽最沒資格講民主
批著民主外衣的共產黨
還要台灣人民支持國產
幹 你他媽第三期臨床都還沒做
當台灣人都是白老鼠逆

1450或者被洗腦的腦弱們
疫情那麼嚴重
你們都不怕改天自己家人中獎嗎
整天舔民進黨？
是真的不會思考嗎
B61 
支持國產疫苗跟國產疫苗趕鴨子上架根本兩回事好嗎
我也覺得台灣要有國產疫苗啊
但不是這種趕鴨子上架的方式
而是國產進口雙軌並進
畢竟現在沒有閒工夫可以等到國產成熟再打
而且只過二期 有沒有效跟有沒有副作用是另一個問題
再來沒WHO認證 請問台灣是自己打爽的在搞笑嗎？
如果今天國產疫苗很成熟了
三期試驗結束通過WHO認證
那當然打啊 為什麼不打？

但是妳有沒有看過高端的走勢圖
今年2月份的時候開始一路往上漲
然後2月的時候又剛好修預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法
把舉證責任全推給人民
所以假設我們要是打疫苗產生血栓 要自己想辦法證明血栓跟疫苗有關係欸
然後跟日本說他們捐給我們100萬劑就夠了（台灣只有50萬人口數？）
把原本要來設廠的疫苗廠推掉
只因為「有人覺得這樣不好」
那天高端跌停 就有人出來法說會
接著有人就開始轉移持股焦點到林鼎昌
民間說要捐 就說BNT沒緊急授權 然後大半夜的把意願書上面的緊急授權那一條撤掉
結果美日一要捐 緊急授權就又出現
然後在二期未解盲就各買500萬劑疫苗
買的金額還比人家成熟的疫苗貴很多
也比原訂預算多很多
而且在二期沒解盲的時候就斷言
會讓人民打國產疫苗 七月就可以開打
參與疫苗研發的醫師出來說不可能
結果整個粉專被消失
說八月底會有1000萬劑到貨可以打
結果裡面包含了100多萬劑的國產
如果沒被質詢 一開始還不打算說
然後明明可以跟代理商買 就又不買
亂抹黑人家說什麼會加東西進去說人家是中國疫苗
人家德國原廠出貨是要加什麼？
經過代理商的手就是中國疫苗？
欸拜託 沒有經過代理商就買 那個叫做水貨 好嗎？
然後又造謠輝瑞莫德納都只有二期緊急授權就上市
意識形態難道真的比人民的性命還重要？
每個細節都可以扣起來 時間序也都準準的卡的剛剛好
真的細思極恐

每次都說進口疫苗有買有買
但真的不知道買在哪裡
去年光頭說今年第一季第二季會到貨3000萬劑輝瑞
結果現在第二季要結束了什麼鬼都沒看到
然後就繼續大內宣說我們疫苗充足有購買
到底是不是真的有買？
這樣叫做雙軌並行？

如果我有綠卡我還真的會想買張機票直接飛去美國打，然後打完就不要再回台了，怕爆。
B71 支持馬總統！！馬總統有綠卡！！ 拜託讓他回歸😭
東洋製藥自己被政府擋掉，還推給阿共🤣
請好好說話，小心被告
中央有說明東洋3000萬劑太多
200萬劑就好 

疫苗已經夠了
B60 痾...如果疫苗槍手日本怎麼會有多的捐給我們？
樓主👍
B60 你是不是沒在看新聞
也沒在關注國外情況
國外非洲第三世界施打率都比我們高，他們有疫苗我們沒有，這很正常？？
缺原料所以世界都沒在生產疫苗了嗎？不是吧
都讀到清大了，要會用google查資料好嗎
還是你帳號買來的🤔
哈，台灣人真是好騙
原Po就跟謝志偉一樣無聊，人不在台灣，打的也不是國產疫苗，也管太多，與其在這嘴砲護雙標黨，真的愛台灣就請在德國為我們發聲，我們要國外認證的疫苗，別再扯啥意識型態，噁心至極！
B76 取自6/5 yahoo新聞
日本施打疫苗本來就很嚴謹
政策決定暫不施打Az
再加上前批來台的az 的效期只到10月？
https://i.imgur.com/JXoxLnu.jpg
B8 當初國民黨不是拒打疫苗嗎
事實上就是某人在卡
是人還是國家大家心知肚明
反正你快下班了
這三天不會看到你回應🤣
你顯然不知道我們這邊的情況
窮人才有這麼多問題美國機票訂好嘍
各位保重心與你們同在
資本社會啊
B82 
當初你又沒說要當高端三期白老鼠
如果知道早就搶著打了
整天廢話欸
高端這種二期垃圾是要打個屁，等你全家慢慢去打拉
B81 到10月有4個月耶
我們自己買的疫苗2月到有一批5月底就到期了
解盲是由好幾個不同第三方單位解盲且每個單位都不知道自己拿到哪個區域的資料，
這要怎麼黑幕 
成功就成功失敗就失敗 一翻兩瞪眼的東西
不滿意的點在於去年就可以開始準備了，但是卻因為造神讓他們真的覺得不急，導致真正需要的時候卻沒有疫苗可打，連醫護人員都不夠，什麼政策都是亡羊補牢而不是他們講的超前部署。至於那個連第三期都沒做的疫苗，我是不敢打啦，有勇氣的可以加油，其他國際認證過的疫苗有得打就打。
B88 我的意思是因為效期
所以日本才要給我們阿🤣
國產疫苗對變種病毒的防護力有多少原po在德國看得見嗎？
B86 少來 你老實說你有想打國產嗎
B0
你怎麼會想在DCARD跟大家說這些呢
太高估迪卡用戶的邏輯思維跟媒體識讀能力了吧
講越多，你只會被大家噴越多而已
反正留言區總能找到點來吐槽你
就隨便他們吧
下面這張圖真的是精銳無比...
https://i.imgur.com/FiaJk9g.jpg
說這麼多，原po會打國產疫苗嗎？
Az 之前就找過台灣代工 拒絕的說詞是對方要求產量太大 但基本上一定是怕壓縮到國產疫苗的產能 再加上那時候疫情平穩所以想等國產疫苗
然後現在要把錢投進這種半成品 真的是有點看不懂 講真的作為台灣人沒道理不支持國產疫苗 台灣的技術確實值得信任 但前提是製造的產品也要是值得信任的吧
二期過代表什麼 不會打死人而已啊
B96 技術不到位怎麼會想支持呢？😌你開納智捷嗎⋯⋯
B91 不是耶 日本給我們的疫苗保存期限比我們自己買的還要長
B96 
阿中誠信代購
https://i.imgur.com/NJec3Ru.jpg
B96 
你剛好可以去留言AZ代工的那篇,那時候AZ也是半成品
那時候除了AZ 全世界有好幾間疫苗廠都在做疫苗, 真心覺得政府應該直接把稅收漲十倍,然後把那時候'可能'成功的疫苗的代工權全部買下來, 現在我們應該就是疫苗大國
B0
現在Dcard風向就是怎麼樣都是政府的錯
我覺得政府在防疫上絕對有疏失
但就疫苗上真的是希望大家可以多看國外資訊
大部分國家都缺啊🤷🏻‍♀️
B3 
為什麼原po不能發言
現在是白色恐怖？
B102 我只能說你不是業界的人，所以不會聽到消息😂，東洋製藥的問題，大家都知道，只有政府不知道呵呵
B99 我是說日本他們接種率很低只有8%加上暫停施打Az 所以才考慮將Az外捐吧？
B102東洋是政府自己把訂單搞掉的
我是真心想問，所以真的買就買得到嗎？台灣在全球不是算弱勢嗎，目前只有強國手中有較大量疫苗，生產廠也是擠不出訂單
B107 
弱勢也沒慘成這樣過好嗎！
跟第三世界一樣
還當自己已開發國家 笑死人
B105 外捐也不一定要捐我們 疫苗搶手的話大可申請授權書拿去賣 絕對比捐給我們好多了
B109 但也是捐給我們啦😂  我們也沒得選¯\_(ツ)_/¯ 至少是有認證過的疫苗 有就趕快打！
真的不是「不支持國產」，是這波政府吃相太過於難看，疫情爆發後搞的民不聊生，且超前部署淪為笑話
而且解盲後的數據不能完全解釋是有保護力，只能說打不死人
我覺得不用拿什麼全球施打率最低出來講啦
去年全世界水深火熱的時候台灣在爽爽過
其他國家當然趕快先打畢竟疫情嚴重
人家打了那麼久要跟台灣比一個月的施打率？
如果今年像去年一樣沒什麼確診數進疫苗你們會打嗎？
如果會的話前幾個月的自費疫苗就不會都放在那邊沒人打了
這一個月疫情才開始大爆發
你要人家怎麼在這一個月的時間裡
又要篩檢又要照顧病患又要搶疫苗又要打疫苗又要研發的
人力資源跟台灣能力就是那樣而已
你們想到的別人也想得到啦
全球疫苗就是這麼多不是只有台灣要打餒
你怕死別人比你們更怕死誰不是先自救再援助
整天在那邊罵來罵去吵疫苗吵篩檢吵確診數真的很沒意義
B3   
還強調 我住在德國最有錢的地方

所以住那邊屎都是香的 😂😂
B103  228才對吧 雙標仔
說不打只是一時的
放出疾病的嚐到疫情紅利
代表未來還可能會放出其他疫情
現在不打是因為打不到
或者疫情還不夠嚴重還能等
如果很嚴重早就用搶的
B112 
有bnt/moderna 
有沒有疫情一定都搶著打啦
可以出國/副作用低 

更何況他之前又沒說我只剩高端可以打
B114 
亂罵一通說人雙標
有事嗎？
現在最不缺的就是像你這種
不分青紅皂白唯恐天下不亂的人
都可以放著死幾百人了
再沒下限我都不怕
蔡貴貴級留言
B5
錢都賺飽了 再道個歉
死385個 很抱歉 
但是不管我的事
你還覺得不可能黑箱喔
校正回歸都有了 
最後也校正回歸就好了
打生理食鹽水也沒什麼副作用 有人要打嗎
B105 我在日商公司上班，問過日本人，他們雖然疫苗一堆，但是都不敢打，不僅限於AZ，而是所有疫苗都一樣，那這個特質的確很符合日本人😅
我沒有實際數據給妳就是了，單純轉述日本人的說法。
我希望疫苗能成功啦 但萬一疫苗沒甚麼保護力 染疫死了不少人 我是希望反科學的政客們一個都別跑。通通去坐牢
B58 
不是才能入境
是入境不用隔離
但是臺灣人去歐盟本來就不用隔離了⋯⋯
請先了解相關資訊謝謝
B94 我也覺得低卡真的是一對低能 低能卡名副其實
蔡丁貴2.0
還在跳針沒貨 簡直可悲啊
B0 加油！
但我還是要打 bnt XD 
已經有國際認證、又有幾億人施打過
保護力又有數據參考

現階段怎麼樣國產都比不上 XD 
# 理性分析
這篇很沒說服力，因為你不是打高端
B20 B22 不是要戰
但...台灣真的不能跟美國比啦 
他們就是用自己的國產疫苗呀😂😂
AZ也沒過 反正美國自己的國產就夠用了
別的不說只回ps5
不是買不到，貨都在黃牛那
你錢夠多絕對買得到大禮包
舉例真的爛
B0, 長住在德國, 長工作在德國，
然後管台人要打要用什麼疫苗，
1450，綠側翼。
窮人就乖乖打高端啦
到美國打才多少錢
不努力賺錢卻只想抗議搞民粹
B132 高端賣的比其他疫苗貴
窮人應該是打最便宜的AZ
B133 台灣價值是無價的，750以上已經很便宜了
我明天可以打莫德納了開心！笑死了az 我都不想打了何況高端翻白眼🙄️
好文一篇
那些為了反對而反對的
確診下去的更快
B135 
這是炫耀文吧 XD 
希望我未來也有摩德納或者bnt 能打

好啦az 也可以，都比國產強
高端留給你打啊
除中國疫苗外基本上我都打～
B117  好喔 母雙標～
支持原po
B0 雖然你講的大體上沒錯 但是用詞很輕率 態度也很差 如果真的想認真討論 建議用詞中立一點 不然你只是在讓德國招黑罷了
另外國產疫苗現在的問題就是不知道何時才能得到國際認證 很多人不想打很正常 德國境內用的四款疫苗都是歐盟認證過的 當然每一款都可以打 不是不支持國產 而是不支持“品質不確定“的國產疫苗
Ps: 我不是原Po 我只是跟他同校而已
有點後悔看完你這篇洛洛長的文！
自己國家有自己生產的疫苗當然好，但為什麼不能按國際標準來呢？！
再來就是只有進行到二期解盲，未實際完成三期臨床，完全沒辦法跟全部國人說明其施打後的保護力，這是怎樣？
而且國際組織沒認證打了之後，飛出國，到其他國家如果人家不承認還是得隔離不然就不能入境！
還有價格居然是全世界全宇宙最貴！！要價881元！！！
比BNT、莫德納、嬌生、AZ貴！
這是什麼鬼？
其實我們一般老百姓要的很簡單，正常生活，正常工作賺錢，正常吃飯，偶爾出遊、出國放鬆旅遊，就這樣而已，很難嗎？
況且台灣人民的素養高所以給政府有一年多的時間準備，但如今看到，所謂的超前佈署，佈署個洨啦😡！！！
講的好像你用高端一樣
打著國外的疫苗   操著國內的心
B1 我已經幫你截圖翻譯寄給世衛、BNT、莫德納囉
自己看著辦～
數據的確不會說謊…但標準是人訂的啊
三期都還沒做 有效率都還不清楚的狀況下打了 真的是對的嗎
國際上雖然有討論 但還沒獲得確切驗證的免疫橋接真的可以代替三期保護力的測試嗎
這些標準真的足夠擔保疫苗能夠有效達成群體免疫嗎 還是我們都只是在打心安的

我的確也不喜歡那些每天不是黑箱就是陰謀輪 除了妄想還是只會妄想的人 
所以我找了很多資料看了很多各種不同說法
卻越來越覺得國產似乎不太可靠
原po你覺得呢：）
B140 
可憐🙄
時鐘承認國產疫苗不能因應變種病毒  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227237?cid=0337A876-D93F-42B5-8D5A-4B1F292F491C
B0
又在一日生科專家了
文組的是吧 
科你大頭學
沒三期不知道保護力
你要安全性打葡萄糖好了
B30 可不可幫我這個文組解釋一下哪裡可以看出國產二期的有效性
B3 拜託多看看國外的狀況
不要覺得身在台灣
要什麼就會有什麼
疫苗短缺是全世界都遇到的問題
大概只有美國例外吧
全世界有哪個賣疫苗的國家
已經公開承認台灣是國家
並且跟台灣建交的？
能靠國產不好嗎？
你不能不知，台灣充滿紅白藍，他們希望台灣萬萬不能好起來⋯⋯
B145 你是不是傻了？腦子？
好啦去領1450
高端是針對武漢病毒株去做的，
能不能有效抵抗變種病毒都還是未知呢！
你在公三小
B0 你最大的問題是沒搞清楚國人反對國產的理由，然後罵人沒有腦袋，什麼dcard水準，你才是dcard水準：）
研發國產還是要研發
二期只是保護力解盲，這沒問題
但三期不做硬上路，國產對變種病毒的效力還未知
我們在台灣雖然沒有疫苗，但不妨礙質疑國產吧
B34 你覺得有政府什麼都蠻幹的樣子他們會怕提早買疫苗被靠北嗎？用愛能征服宇宙是不是
B153 怎麼了？
99%明明就不是疫苗保護力
為何可以跟94%、95%保護力的莫德納跟輝瑞放在一起混為一談？
那我只好幫他一把，送上去囉
B147   應該不會比只舔加入了台灣價值的高端可憐
B43 總統都說話了，反對的都辭職了，一馬穿平，黨說了算
B61 問題是PTT還有人信？等等又是開玩笑的反串怎麼辦
B159
我覺得一樓反串啦，這麼明顯看不出來嗎
B163 那就看疫苗廠商跟世界衛生組織認為是不是反串囉？
B160 
雙標是你說的
台灣價值是你說的
連高端疫苗也是你在說
可憐喔
B164 如果有幸讓他們撥冗回覆，請再來標註我
住德國工作在德國
打who通過的疫苗
叫別人打還在實驗的國產疫苗？
你親戚蔡貴照嗎？
看到一堆人說低能卡
阿你不是在用嗎
嘴巴說不要
身體倒是很誠實
B165  好的 母雙標仔
B124 哦？所以妳會打高端疫苗嗎？
B150 J個講起來很麻煩
直接找個比較好懂的統整文章給你參考好了
https://www.bnext.com.tw/article/63329/medigen-covid-19-vaccine-phase-2
B169 
真的可憐了
B171 
不要單方面接收資訊
沒講清楚的還很多
陳時中也承認對變異毒株無抵抗力
https://udn.com/news/story/122190/5525521
B173 麻煩先看完文章好嗎？ 3秒閱讀長文喔？ 
名詞解釋跟數據整理你不想看
然後拿這種水準的文來堵我
這種回法只是無視科學在打政治立場而已
去找別人玩吧
我沒興趣參與著這種低階討論
拿那篇當立論基礎有夠可憐

還有臨床試驗是要先送審protocol
送審完除非監管機關同意否則不得隨意變更
隨便就要人家修改試驗內容的人 根本ㄏㄏ
連臨床試驗的ABC都不懂
業內的看了大概笑破內衣褲
當每天政論節目一堆名嘴甚至是議員在說國產疫苗的進展就是一個早就寫好的劇本時，你還奢望有多少人可以跟你理性討論疫苗呢😂🤷
B170 
呃你好無聊
只是跟妳更正正確的資訊
干我打什麼疫苗什麼事？？？
B174 
最標準的就是做三期阿
他覺得政府不做三期
起碼要證明對變異毒株有抵抗力
這論點有什麼問題
又一個假客觀中立裝專業喔
拿一堆偏頗的數據當寶
你以為業界這麼好混喔

而且明明就五分鐘
你怎麼算三秒的？
數學這麼爛還是洗洗睡

https://t.ly/0oHM
B178 我更前面有回過了 你沿著標註就能看到
你不看的話我也沒辦法

業界的確不好混 這你說得很對
我待過我知道 謝謝指教
B179 
業界人士拿一個不被承認的方法
作為自己設計實驗的依據
就是對人命的漠視
也是國際笑話

真的有信心
希望你可以拿出全家都打高端的證明
不要跟綠共一樣無恥
B179 第二期得不到Vaccine efficacy，因為三期才有包含將受試者分成兩組，一組注射placeco，另一組注射疫苗，雙盲隨機試驗一段時間後，分析2組染疫的情況，才能得到Vaccine efficacy。二期可以得到血漿抗體濃度，但無法得到Vaccine efficacy。高端說要用免疫橋接法分析二期數據，得到三期結果很危險。這種作法存在很大的爭議，歐美學界很多學者都很反對，因為它不只無法測量T cell的反應，也無法確保抗體與抗原間的親和力
B180 你說的跟我更前面的回覆並不完全衝突
希望你先習慣好好閱讀完別人的文字
然後少用一些羞辱性詞彙
以保持自己的格調並減少法律風險

以上
我老人要去休息了88

B181 這是爭議所在沒錯
雖然WHO目前態度上似乎是贊成
但畢竟還沒有正式發布準則
不過我覺得比較需要討論的是國產與AZ基於不同技術平台 彼此是否能做免疫橋接
另外就是如果做三期的國家本身已有廣泛疫苗施打
用placebo做雙盲可能會有倫理問題
住德國 滾回德國啦  ok
B182 
嘻嘻
一開始好好說
被人家說三秒文
當然很不爽
到底誰先啊？？
惡人先告狀真的是很會
現在沒人說擋不擋吧，現在改說怎沒壓日期，不會簽合約，你住國外資訊跟不上我是正常的xd
B177 可是我同學三月初在美國打完兩劑輝瑞
現在交換期結束回來台灣
還是要隔離14天欸
B186 
58樓是說入境歐盟
所以我回應的是歐盟的入境檢疫規定
跟臺灣這邊的隔離政策沒有關係
B101 說人家是半成品請提出時間和證據好嗎？
B36 很多人真的很愛馬後炮喔
釣到好多五毛

您真內行
所以一些住德國仔是要不要打高端疫苗啦，自己打了再來叫住台灣的人也打啦。不要自己打BNT再來這邊大放厥詞。
有種就現在回來打國產疫苗啊 沒種就不要哭夭
通常講這話的都不會打國慘


繼續看你吹
重點錯誤還長篇大論
就是ㄧ篇廢文
政府出發點是好的，但是開放3＋11這種錯誤政策，是不是把人性想得太理性，把這些空姐跟機師都當成乖乖牌。（如果大家真的這麼乖，那幹嘛還要定位）

而且民進黨現在被錘的原因是因為，在去年，陳指揮官總喜歡把超前部署四個大字掛在嘴邊，等到出事才發現什麼都沒有，什麼都缺。
不是聽說對變種沒什麼屌用嗎 卡真相
被誤會怪我們嘍？
政府講也沒講清楚，動不動就扯中共迫害，是要老百姓怎麼相信，還沒解盲就去簽約，全部手段都這麼粗糙，又不提早坦承，只會大內宣，靠背，早就疲乏了，信心都被政府自己搞沒了，才再說百姓不相信政府，最近也不斷製造對立，沒有說綠黨做不好，是他媽沒有一個黨是做好的，呵呵
都去吃屎啦，大家一起投入肺炎的懷抱
https://i.imgur.com/H3qUDi4.jpg
沒人反對國產疫苗的開發與研究。。
但我們的政府錯了，把所有的希望寄託在國產身上。對於防疫超前部署這句話，現在看來真的是個天大的笑話。
疫苗的採購永遠都是個謎，你們真的有認真努力去國際上採購疫苗嘛，還是只會用意識型態來告訴國人，有人不希望我們太高興。
做不好就道歉，做不對就修正，不要怪東怪西的，很難嗎？就如高虹安說的：不為失敗找理由，只為成功找方法。
每天死亡人數還是持續維持雙位數。真的希望ㄧ些綠粉可以低調點，如果黑白事非你分不清，你應更加低調，不要在來煽動人與人之間的距離。
我ok你先打，沒出事我再打
哇這裡是綠共教徒取暖區嗎😱
我就好奇 那個台大藍頭是不是同一個人
終於有人說正常的話
低卡上鯛民太多
來來來 先說你薪水多少 我想挖角
你立場很堅定資料準備充足
且苗頭準確的對準暈民
我給你10倍請你再寫一篇相反立場的
B200 這裡是綠蟑螂聚集地🦠
不打國產就閉嘴啦綠蟑螂B177
B177
低卡邏輯：你講我說的不對？那你先講你要打高端嗎？ 我ok你先打
B4 我是不太相信高端會比covavax屌啦
B55 不要出來丟臉好嗎= =
慕尼黑工大也有醫學院，你才是學店仔吧
B206 你是說novavax嗎？
我也不覺得國產的會比novavax好
novavax對現有變種病毒的有效性好高，但他也是用重組蛋白來做感覺之後如果有新的變種病毒的話要更新會很花時間
不知道他的EUA什麼時候會過，輿論是說現在的EUA已經給的夠多了感覺要過新的很難（畢竟這種警急通過本來就是特例）。 
希望他如果過的話願意賣給我們一點
又一個蔡丁貴
媽的垃圾
別人家孩子死不完？
幹你祖媽🦶
之前也有獨派大老去美國打疫苗、再呼籲大家支持國產實驗
你們這些垃圾
B204 
？？我真的會笑死
妳還好嗎
所以妳給了錯誤資訊
被打臉了只能亂叫人綠蟑螂嗎
這是台師大素質？
希望妳的帳號是買的
B208 Novavax很難拿EUA應該是因為美國本土已經不太缺疫苗
畢竟之前都限制出口把產能扣著提高施打率
現在美國沒那麼緊急了
這支可能只能走完三期正常上市
這支真的蠻厲害 目前對變種也有效果

我覺得中研院新研發的這支也很有潛力
https://money.udn.com/money/story/7307/5508445
但再等技轉下去跟後續研發可能太慢了有點可惜
B212 國內技術發展是好事情

但請不要把國內人命賠上去
已經死快400人了
國外疫苗還是沒有下文

真的會被笑第三世界不是沒有道理
B213 沒在跟你討論
https://youtu.be/Oo4PznVDHTE
推薦給你看看，再仔細比較國內外疫苗技術和審查制度，客觀評價。
B212 
笑死 論點薄弱
全球缺疫苗的國家這麼多
就只能吊死在美國樹上？
怪美國不給eua？
Az 美國也沒給阿！
B217 
https://i.imgur.com/5TJu0vU.jpg
B217 真的被洗腦成這樣 有夠可悲
千錯萬錯都是別人的錯
政府都沒錯？
1.不是總統叫疫情擴大的？
那3+11是誰搞出來的破口？
是誰沒有超前部署快篩站的？
是誰沒有把諾富特管好的？
是誰在疫情可控的時候零作為的？
搞清楚 這些人是誰 是什麼黨 聽誰的話？

2.總統不打疫苗？
你又怎麼確定他沒打
一國元首沒打疫苗？
妳還真的相信他的鬼話
她要是先打了AZ或莫德納 再直播打生理食鹽水 妳也不會知道好嗎？

3.陳時中到底做了什麼？
超前部署現在看起來根本沒部署
然後記者會上志得意滿 結果咧？
到現在各種錯誤政策死不道歉
還反嗆質疑他的立委說有負責
負責在哪裡？下一任台北市長大位不保嗎？
那個是代價 不是負責

4.柯文哲是醫生沒錯
但他媽他只是個地方首長
中央自己爛的要死該做的事都沒做
結果來檢討地方政府？
然後陳時中一堆政策是跟著雙北走的
你有事嗎？ 言論有夠荒謬

5.問題是一開始根本就不應該製造3+11諾富特防疫破口
沒有那些鳥事 會變成現在這樣？
不從根本解決問題 妳防人是防的完嗎？
不要沒事只會顛倒是非黑白

6.又是中共陰謀論？
真的很好笑
中共是民進黨神主牌喔？
什麼事情做錯做不好就都是中共害的
跟三歲小孩跌倒 結果打地板罵地板壞壞有什麼兩樣？
人家原廠叫你跟代理商買
自己要繞過代理商 堅持跟德國原廠買
你買Nike會跟台灣代理商買還是跑去美國買？
然後民間要捐 銷售合約不算原廠證明？
奇怪欸 你去買50嵐的珍波椰會叫人家開發票還是開授權書？莫名其妙
人家當初要設廠
結果我們偉大的政府硬是把人家往外推
活該現在買不到疫苗

7.國產疫苗並沒有拿到WHO認證
也不是那麼好拿
實驗人數樣本並不夠大
三期根本還沒開始就算了
而且現在台灣流竄的是英國變種病毒
國產疫苗就不是針對變種病毒的病毒株去研發的
也就是說 國產疫苗對英國變種病毒不一定有用
啊那幹嘛那麼急要人民打這個？

還有同理心不是這樣用的
不要把同情當你自以為的同理
我同情台灣人民的無奈
我同理那些因為疫情而失去至親好友的人們的痛苦
但我真的沒有辦法同情一個不斷說謊不斷做錯事的政府

順你風急客觀 逆你風就主觀？
假言論自由假中立 有夠噁心
拜託妳們覺醒青年不要再出來亂🙏🏻
B216 阿美國就不缺阿
B220 
可以去拿歐盟/covax eua阿？？
B221 這就要看他們公司的策略吧
但他是美國藥廠 以先申請美國的為主不意外
B222 
Novavax 早就跟多個國家簽署提供疫苗了
沒有只做美國市場這件事
不用自己腦補那麼多
又一個黨工正常發揮😏
原來出國讀書還是繼續領1450
呵
B217
沒事啦，總統還可以下令讓疫情趨緩哦
有啦，偉大的黨有買疫苗哦
當別國都買超過國家人口數量的疫苗
我們黨只買了505萬
一定是因為黨認為國外更嚴重讓給國外買
我們防疫好棒棒不用打就有神功護體
都是死賤民們亂跑愛群聚才會得病啦
其實國產這次是二期的“期中”解盲哦
B223 簽約跟核准是兩回事
還沒核准前的簽約 就是核准要過才開始履行
就是在搶貨啦
我覺得你會過~錢在這裡~過了趕快出貨給我~
這種採購合約是建立在“藥品獲得核准”上
若最終這支疫苗無法獲准使用 合約則無效
對了 他也有送EMA 又是一個滿手產能的地方
目前也是還在審查中
B227 
美國就不缺
你硬要講人家要先做美國市場？
所以不去申請其他聯盟的eua?

如果美國超缺還合理一點
還是你都專門去找市場飽和的搶生意？
你家樓下已經開三間超商
你還在隔壁加盟 聰明！
B228 我說先送美國
可沒說他只有要先做美國市場
藥廠送件優先送自己國家再去送其他地方很正常
沒毛病
而且後面也說了他還有送EMA
EMA= European Medicines Agency
B34 你什麼時候有錯覺政府理會人民的靠背不是都當耳邊風而已

政府不是應該未雨綢繆還有你說浪費納稅人的言論好像都沒有欸 拿還沒發生的事來嘴疫苗下單不夠的事實？
B229 
對阿 都嘛同時送
你以為公司只有一個人
一次只能送一件？
不合理阿

沒過就是還有問題或者審查中
不用過度美化
B230 我沒有在講政府方會做什麼呀！我只是很好奇會發生什麼事情
B8 好喔
正常國家都是先買疫苗喔？
那到底疫苗是誰做出來的呢
ㄏㄏ
啊做出來自己不夠用還要先急著給別人用喔
B231 這就回歸EUA的問題
EUA是緊急使用授權，並不是一般的核准程序
所以EUA的條件很彈性 端看各國態度
現在歐美對現有的疫苗握有產能 沒那麼緊急了
這個新的疫苗就不一定這麼迫切需要EUA上市
再者目前武漢肺炎疫苗的開發時程都是被壓縮的，各疫苗也都是以EUA上場
審查的方式與制度其實也都還有調整跟討論中
這還會牽涉到各國的疫情發展與迫切程度等
再加上次單位疫苗研發時程本來就比較長
無法單就未獲得核准來判定它有沒有問題
https://ir.novavax.com/news-releases/news-release-details/novavax-covid-19-vaccine-demonstrates-893-efficacy-uk-phase-3
但是就原廠試驗結果看起來是很不錯
而且次單位疫苗是目前安全性最高的技術之一
我覺得有前景 這並不算美化

至於送件問題 就真的不一定是同時送
這牽涉到市場考量甚至專利布局等等 很複雜
B234 不要無腦在那邊護航政府好嗎 你前面論點說國外當初給EUA是因為沒有半支有效的疫苗 那請問以台灣現況 世界上沒有任何一支covid-19 疫苗？一定要緊急授權一個自己做的半成品？(才做到二期期中成果 哪國給這種藥商EUA) 

另外給予EUA應該依照目前國際標準訂定而不是阻擋外國疫苗猛給國產疫苗開綠燈

再來目前政府看起來沒要給檯面上目前有在打的疫苗外其它外國廠疫苗的EUA 不是說很緊急 處理國外疫苗你政府總是消極處理 犧牲國人性命不管 再把自己國當成最大三級試驗場？

不是買不到疫苗是政府根本沒打算要買
醒醒好嗎你我現在將要被當三期臨床試驗做
成功的人找方法 失敗的人找理由
B234 美國的EUA是要看三期期中數據，經由專業人士審議後才通過，和美國國內疫苗那麼多沒關係。台灣EUA的標準根本是亂來，那麼寬鬆的標準，歐美等醫療先進國家一定不會承認啦，除非有三期的數據
我可以繼續等AZ,莫德納，BNT 、就是不想打國產疫苗，您可以回來打國產疫苗，歡迎！
住德國關你什麼事啊
只打BNT不會後悔啦！本來想說台灣不久就有充足的國外進口疫苗，結果似乎未來很大機率只有效力未知的國產疫苗，拿人命開玩笑。到時候如果如此的話，頂多買機票回美國打BNT或Moderna疫苗就好了，雖然有點貴，但總比把自己的命壓在連三期都還沒做的疫苗上好多了。
在德國不打國產疫苗就別管台灣內政
一堆賤貨在這裡吵
殊不知自己只能打國產疫苗
寧可編列6300億來紓困那些不是特別困難的人
也不肯拿6300億去買疫苗（國產疫苗當然是一定要有這我認同）
訂了2000萬劑，沒貨我知道（小學校外教學都知道要有備案了，你一個國家只一句沒貨就帶過
這不是無能是什麼？
甚至拿到別的國家的幾百萬劑疫苗
就講的台灣得到救贖一樣
瘋狂的內宣瘋狂的美化自己
這樣的政府看不下去啊
B236 EUA就是真的很彈性
看各國的態度跟各自狀況
所以的確就算你申請得過A國的EUA
也不一定申請得過B國的EUA
但我在奧地利上個月就打到輝瑞了
德國最近也釋出很多輝瑞
身邊認識的都打輝瑞
B243 台灣的醫學是向美國等醫療先進國家學習、借鏡。美國的醫學發展在世界上首曲一指，任何訂定的醫療標準背後都有實證醫學的基礎。反觀台灣訂定的標準在國際上爭議很大，因此很難令人信服。EUA的標準也必須建立在有醫學基礎的判定上，政府如果提不出相關的科學證據佐證，說過就過，大家當然會看不下去。當然會讓的醫學的事就歸醫學，不需要再有其他的政治口水，如果高端的疫苗有足夠的數據和文獻佐證，今天也不會有那麼多專家反對
B235 又是一個看立場就要吵架的ㄏ
EUA本來就不是全球統一標準
某些人連基本定義都一知半解就幫別人抹立場再指著別人鼻子罵
素質蒸蚌
遠在德國的蟑螂 笑死應該也是覺青一隻
B245 的確 台灣這次用的標準在WHO還沒發表正式的準則就拿來用
(應該只能算有達成共識的階段)
這個就是會有爭議的地方

不過說實在他就要這樣定EUA標準也沒有違反什麼規定
EUA本來就各國自己決定
裡面的論點 
直接掛名中共
我也不太意外

各種緊急啦
各國彈性調整
為了人民 blahblahblah 

反正綠共行政
覺青都適應的很好
不知道在反什麼？
你就給我回來打高端 自己打AZ在這邊嘴砲
B243 你很有彈性一句話就想敷衍所有人呀

反正你政府就想給我們打嘛 乾脆也不用審了直接給EUA 因為給你審你全部都開綠燈而已呀

基本定義就是你要不要去看看美國FDA 歐盟 WHO 怎麼給EUA 一分科學證據講一分話 台灣連科學證據都不足就想放水過關

然後就你這種人出來說’很有彈性‘ 當我們都文盲在騙？
B251 
無腦綠普遍都教育程度偏低
用這一套就能說服他們了
還會去幫他們傳播
跟老鼠會一樣
B251 本來就是各國各自決定
第一支武漢肺炎疫苗Sputnik V當初也是phase 2完就先上了，同時另外做三期
俄國標準也不需要跟美國同步
還有你質疑台灣的標準當然沒問題
我前面也提到可能有爭議的部分

討論歸討論
不要一直遷怒污衊我本人
B248 有爭議就不要用 高端有本事就好好做做到三期臨床取得大家信任 以後有機會再打

台灣的緊急狀況 可以用國際認可的疫苗解決 不用執意在國產疫苗沒有必要就此頒發EUA 
讓國際認可的疫苗進來_就_好_了。

B254 當時因為國際上沒有任何一支能夠預防covid-19的疫苗 現在是如此嗎 應該不至於要這樣就隨便給EUA吧
B133台灣價值也要錢啊不然怎麼抗中保台大概佔疫苗2/3吧
B254 美國的EUA不會亂給喔！去年美國紐約和其他城市確診和死亡人數多成這樣，美國也沒有草草核發EUA，是一直到三期期中數據出來才核發喔！台灣如果硬要二期就通過，說實在可能比發展落後的國家都不如
B143 
去年疫情沒爆發：人民素質高
今年疫情爆發：政府無能

可悲雙標仔，好事都自己幹的，出事怪政府
B258 有錯嗎？給政府一年的時間準備，結果成果只有這樣？疫苗不夠、篩檢量能不夠，政府有錯不能批評嗎？不能批評的話，政府還有臉笑對岸限制言論自由，政府自己不是50步笑百步？
B259 有看懂嗎 我哪裡說不能批評？我只是覺得政府守住一年都無視，只會出事才在那邊哭有夠可悲
而且政府哪裡不讓你批評了？你現在不就在批評，上面也一串，這不叫言論自由？
嘴巴挺國產，身體打國外疫苗
講那麼多一樣一堆人聽不懂啦
反正他們都是上網下訂明天就要交貨，沒交貨就是你店家有問題
沒疫苗罵怎麼不買多一點
有疫苗開始說為什麼要買這個防護力低的、為什麼一劑那麼貴
通通給他們說就好了
標準綠蛆藉口
「我也想挺國產
可惜在國外打了WHO認證的疫苗了」
真委屈你不能為黨捐軀
B260 說得好！
去年把阿中捧成神
今年也要！

沒有捧成神還批評！
你們這些刁民就是雙標仔！
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5269917

這是二月的新聞，同樣都是二月你已經在註冊申請疫苗
而這是我們二月時國家高層的想法
希望供您參考

https://www.mirrormedia.mg/story/20210609edi022/

然後這是最近的事
不管是簽約的預算問題，還有甚至在未解盲前就簽約，在平民來看會怎麼想？

2月多，政府身為領導人的態度都說台灣沒有急迫性，那請問人民對疫苗選擇又會怎麼想？

不要風氣都是政府在帶，出事都是人民鬆懈
這件事情是疫苗審查委員說的，還是原ok 比他還懂疫苗https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-11/587586
哈哈哈哈，德國被講的這麼慘，其實已經打快6000萬劑。
沒人說不要研發國產
但高發展國家買不得疫苗我真的不知道說啥

政府再努力點好嗎？
我們難道只能等到8月嗎？
這期間難道不要工作嗎？
(我哥為了工作，雖然知道苗栗是染疫熱區，但還是要去啊？不然怎麼辦？辭職嗎？)

對啦！我也只能口嗨罵政府，那不然還能怎麼辦？
又沒錢出國打疫苗，又沒辦法不工作關在家到8月，又沒關係去好心肝，又沒有專業能力親自做疫苗研發？
反正我也只能發文口嗨抒發自己的無助，那你呢？
做疫苗跟買疫苗明明就兩件事，現在是政府不願意買其他的疫苗全部壓在沒有三期的疫苗，讀國外大學有比較了不起？
B1 
又看到你在造谣
把中和抗体阳转率替换成efficacy
中国科兴和国药中和抗体阳转率还100%呢
吊打高端
看样子网军造谣罚300万台币果然就是说说而已
不然你來台灣把高端跟聯亞都買走，換給我BNT
B258
欸不是
你說反了吧
不然怎麼會有超前部署
B20 缺疫苗不叫沒疫苗
沒疫苗現在在打生理食鹽水嗎

https://visionthai.net/article/astrazeneca-says-working-se-asian-nations-vaccine-deliveries/#

疫苗不出貨
B273 沒疫苗就沒疫苗= =
沒買到就沒買到
對還沒打到疫苗的人來說就是沒疫苗
不然你這一波六大類看打不打的完啊
護航護到沒東西可以護？
莫名其妙 可悲
嗆原Po不專業的結果自己也沒露系 真好笑，台灣篩檢跟醫療量能沒準備是要檢討 疫苗也不該買這麼少，但來不來真的控制不了
B275 
我認為政府如果有做超買疫苗等努力
人民是一定會看到的
看不到也會被1450梗圖洗版
所以不敢正面對決就是有問題
現在梗圖都嘛批柯打侯
B274 沒貨就沒貨
眼睛睜大點好嗎
請陳玉珍包機帶妳去美國打疫苗
文章清清楚楚寫訂單延遲
早點出貨
還會那麼多人染疫
去中國啦
馬上幫你打疫苗
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567663
不是沒貨，是根本不想同意
今天才說有條件放寬，自己看
B277
B277 再講啊ㄏㄏ
B276 我同意 如果有超買至少現在不會被砲轟成這樣。但我覺得就算有超買 低能卡肯定還是一堆人覺得疫苗可以千呼萬喚，沒疫情不要送來會過期 有疫情你就得馬上讓我打到 而且給我選。
B280
你要看超買的是什麼
買輝瑞或者莫德納，你覺得拒絕的人會有多少

當初會只談到 az 就已經是問號了
搞得現在像難民一樣，有az 就要偷笑

還有另一個重點，以一人兩劑來算
數量完全有問題
香菸很會超買 疫苗算的剛剛好
B281 就算超買那mRNA那兩支 來了沒疫情施打率也不會高（除非辦抽獎之類的 但也很多問題）大家重點都放在疫情發生時怎麼沒疫苗 但來不來就是沒辦法控制

我也覺得買那五百萬而已很白癡，但我個人覺得更該檢討量能的部分。畢竟疫苗牽扯到當初的研發投資 世界的情勢 政治等等，但醫療跟篩檢量能完全是該擴大的事。算了 講那邊多又會有人說我住國外不要管🙂
B283 沒事
雖然你的第一點我不能接受，但理性討論我不會多說什麼

第二點我比較能同意
B283 
台灣人怕死的民族性
有最好的疫苗一定是不夠打
不會有施打率低的問題
你可以去查流感疫苗的施打紀錄
B285 可以參考紐西蘭，他們已經是超買只是施打率低，我們剛好是他們的反面教材，可能會刺激他們施打疫苗吧，總之有疫苗總比沒有疫苗好，就算超買有風險也好過現在的我們，只是這些都是後話了
B278 
B279


BioNTech去年12月同意讓上海復星在本地製造疫苗，雙方會透過合資公司讓新冠疫苗在中國本地化生產。
未來出產的不一定是德國製造的疫苗有可能是中國，台灣目前沒有開放中國製血清、血液製劑和疫苗進口。
至於郭董，他的貼文裡說感謝政府協助，採購疫苗不是買菜在全國搶疫苗的狀況下，不是件容易的事，全力配合政府考量
就算採購到，也是要等，今天訂明天來嗎

上海復星是在BioNTech還在臨床試驗，就早早投資簽約合作，中國上海復星眼光長遠，吃下這塊疫苗大餅，說買早早簽約國產的沒有遠見
B287 2次BNT都是被政府一直拖一直卡
B284 這也是我個人想法而已，畢竟每個人的經歷不同 想法不同很正常 只要能理性都好。

以加拿大為例 他買了人口十幾倍的疫苗 但身為G7跟美國鄰居 現在很多第一線也打不到第二針，想想 他只要10%到貨率就能夠全部人打完

B285 這麼說確實也對 去年流感是打到缺貨，不過還是得接受沒辦法每個人都打最好的疫苗（除美國）
B289 可是加拿大現在是世界施打率最高的國家，資料說有接近10%的人打完第二劑，所以還是有很多醫護真的兩劑都打不到嗎

目前加拿大到貨率大概10%，但也是只夠每個人打一劑的數量，問題似乎出在到貨情況

所以超買十倍是很有前瞻性跟很有錢才會做的事，我們也只是事後諸葛，在以前我也確實會疑惑為什麼要超買那麼多，擔心過期跟接種率的問題，但基本上我當時還是認為應該買至少超過三四倍啦
問題是契約不就是寫二期後直接開打嗎？
三期沒做怎麼知道會不會過？
再來 你所謂的支持國產疫苗是什麼意思？
我也支持國產疫苗阿 只是我想打BNT而已
那我這樣算是支持國產疫苗吧🤔
B290 是施打率高其中一個沒錯～至少兩週前的新聞說還打不到🤔我弟要預約也在waitlist。目前好像想開放美加邊界 這樣加拿大人也可以去美國打 😂

之前很多有到貨但不知為何沒打 直接浪費。我也同意要購買至少三倍！但現在能做的就是注意自己身體還有好好待在家了
B292 我有去看浪費的情況，但大部分是技術問題，這個問題很有意思，其他國家應該也會發生
那你哪來的自信覺得國產研發速度跟得上變種.....= =
大家怎麼完全沒自覺台灣在國際間，就是一個弱勢國家。到底哪裡來的自信拿自己跟美國、德國、英國比？連要在國際間，好好正名是「台灣」「中華民國」都有困難了，只能被迫叫「中華台北」來參加國際比賽。更何況全世界都在缺疫苗好咩？如果台灣各個都有疫苗打，叫那些先進國家情何以堪，笑屎！
疫苗打在人身上，出事政府比你還害怕好嗎？一直講高端做假，疫苗最終目的是要讓國家有籌碼，證明台灣不是只能靠其他國家救助。還沒出事，就一堆人靠北了，真有副作用，大概要被靠夭到屎。
B295 唉不知道怎麼說，現在問題不是高端作假，是保護力，有眼睛的人都不會再質疑他的安全性

我們是國際孤兒，但一碼事歸一碼事啦，現在疫苗短缺我知道，只是你敢說政府過去在疫苗採購上完全是合理的嗎？我真的沒聽說政府要買多被逼成要少買的狀況，不然政府絕對出來大內宣，總之三千萬這數字真的很好笑
B296
如果沒有任何外力會影響疫苗的給予與數量，為何日本、美國要送疫苗給台灣的時候，出發前幾日了才公佈？難道疫苗給不給是三天內就可以決定的事？像隔壁同學送你一支筆這麼簡單？我也是覺得好笑了🤭
更何況國際間的事還能一碼歸一碼，你想，別人還不想咧😂
B297 我說的是台灣購買的數量本來就存在問題，結果你牽扯疫苗的給予和捐贈，美國怎麼會看中國臉色？
而且前幾日才公布的說法更有趣了，台日程序只走十天，我看到最早在七天前就放出風聲了，前面還不確定不講很合理吧，如果有意隱瞞，會空降疫苗，但事實顯然不是如此

一碼事歸一碼事是怕你不當連結：）我可沒說台灣一定沒受到他國壓力
B297 
你以為有什麼好怕的？
沒證據的芒果乾都這麼好賣了
有證據的芒果乾我還不賣爆！

綠共就是靠抗中贏選票的（817）
他們絕對比你會操作啦
不用你在那邊幫他們想這麼多
一堆綠蟑螂，真的快笑死
一堆藍蛆蛆，真的快笑屎
B301 人一綠 腦就去 笑死
B302 人一藍 腦便殘 笑屎
B303 等妳直播打國產高端唷 啾咪❤️
順便等妳直播自己確診唷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B304 果然殘😂 打進口的，也沒保證你100%好咩！超好笑🤣🤣🤣 坐等妳消息 啾啾咪🤪
B305 沒有人說打進口不會確診啊
而且我上面兩句話是分開的
果然腦子已去 可憐🥺
千萬不要去看腦科浪費醫療資源
醫生會跟你說 無能為力👐🏻
B306 好咩好咩！打啥都一樣嚕！兩句話分不分開，打不打疫苗，都有可能確診，不要腦子殘了，就當自己沒救，我才沒那麼壞心，叫你別看醫生咧！乖，有病就要去看！別造成人家的困擾！一樣坐等，我期待😚 看是你確診還是我囉～ 啾啾啾
B305 安安 文藻母雙標 又上班啦？
https://i.imgur.com/IZwNUx6.jpg
人一綠，智堪慮。
希望你們多多支持保護力不明的高端，
不要出一張嘴然後搶著打進口疫苗
好美，抱歉我看錯重點
等等，這才三十七？我以為三十二左右（？）
1.隔兩天左右會被載走
2.沒辦法就只能這樣，我已經沒工作將近快一個半月了，吃老本
因為以最多人數可以過生活做考量 你平常有餘力繳稅 極大可能你也有存款可以過活
但這些低收或對社會沒貢獻的人八成沒存款
本來政策就是不公平的 不然政府直接叫這些對社會沒貢獻的直接跳下去不是比較快？ 
就跟保險一樣 繳費但沒受益的人佔多數
我中低也不能領紓困因為平常就有社會補助 
至於拿低收跟對社會沒貢獻這件事做比較
而且每個人的生活環境 還有家庭狀況都不一樣
並不是每個人都是這樣
以上個人看法 單純討論
P.S以保險來舉例真的不是很適合
————————————————————
那個加碼有限制
18歲以下65歲以上 所以是領不到的
這次補助看似很多 實際上手續和門檻很多
連學校的補助都沒什麼辦法申請
B3 可是中低收不是也有每月加碼1500
連續補助三個月，免申請直接撥款嗎？
其實我本意不是要討論低收入戶
何況病毒入侵才不會管你是低收還是失業
只是很納悶這次疫情是影響所有人民
為何紓困卻有排擠現象
可以在家裡原地小跑連續個幾分鐘看自己會不會很喘來判斷
應該算粉紅色的
我前天處理的大體那個才是紫色的

類似這個（圖源：https://zi.media/@yidianzixun/post/MQAdDL/amp）
https://i.imgur.com/wb0y4hv.jpg
B1 來去跑跑看
B2 謝謝你🥶
按一下看看會不會從白色變會紅潤也可以
幹我喘歪了 怎麼辦？B1
我冬天的指甲都是淺紫色的餒
😅
B2
網路上資料說貧血也會指甲偏紫，我就是這樣，有測過六分鐘行走測試，沒有很喘
https://i.imgur.com/8AM9Zbu.jpg
不是紅色的話
有個辦法可以恢復喔
首先需要你的另外一隻手

將手舉高 瞄準 用力的打在手心或手背 就可以恢復紅色囉
B10 大概要打個幾下？？一直打自己的手很像在自虐🤣🤣
B11 每個人承受的程度不同 還有每個人的皮膚厚度也不一樣

如果沒辦法一下要使用多次拍打的話
建議連續拍打效果比較好
這是在測試什麼？
我跑一跑也很喘欸

因為我太胖了
洗矯色洗髮精的我用這個方法真的不準：）
以前去醫院實習病人都問夾這個是什麼
看來以後大家都不會問了，血氧機普及在民眾的印象了～
我剛剛立馬舉起手看一下才想起來有擦指甲油
基本上看指甲顏色跟唇色不準喔
在臨床缺氧病人有這些症狀也在少數
B18 那六分鐘行走測試應該準吧
B2 我冬天的指甲也是那個顏色😂
我也很容易喘欸
我的心肺功能在入學體檢就測過了
極差^ - ^
要注意的是短時間內突然變得很喘 體力很差
我之前嚴重時是連100公尺都走不了那種
鼻子呼吸都不夠用 都要用嘴巴大口呼吸才行
（不是肺炎 是肺栓塞 空氣進不去 還壞死一部分）
指甲好長 好可怕
還是買台血氧機測測？
手槍少打...
B24 現在都買不到囉，缺貨中
B26 是說如果要買 要買有醫療證號的哦
才不會買到劣質的
B27 對，但有醫療認證的都買不到了😅
B26 去醫療材料行看看 我剛剛去買還有
B29 我這邊沒有醫療材料行，要去的話只能去隔壁區，我是看網路上的醫療材料行的網站現在是都買不到啦
B2 你解決了我一直以來的疑問ಥ_ಥ
我的臉都變土黃色跟橘色應該正常的吧？
雖然嘴唇很紫
可是我呼吸可以很正常
快死了
B32 …..怎麼感覺比較像黃疸🤣
B19 
很喘這件事因人而異
是非常主觀的
六分鐘走路正常人的話大概600公尺左右
你自己估算一下
如果喘到不行或跟之前比差很多
才能作為是一個sign 
若再併不舒服或是有任何症狀
建議去醫院就診
B35 ok了解謝謝！我在網上買不到血氧機，附近也沒有醫療材料行，不想坐公車到隔壁區去買，所以買了智慧手錶，知道他效能沒那麼準，但至少有個依據
如果真的懷疑自己有症狀我覺得倒是可以去快篩比較快，買了血氧機測正常也不見得真的沒感染我覺得啦…
貧血怎麼辦😂
B5 那個沒用那只能證明你血液有流過去而已
天啊 不准單獨留長一隻手指的指甲欸哈哈哈
B6 那你要不要先規劃一下⋯
先剪指甲吧
算紫色吧～
粉紅色問題很大喔～
那叫一氧化碳中毒
我冬天會是紫色的，但不覺得缺氧
B44 比起微笑缺氧我更怕有感覺的缺氧
不自覺的猝死好像比較好
跟前一陣子的手比會比較準
最近也很怕自己確診一直看自己手指 感覺又偏向紫 但是看了留言那個紫色我就放心了
https://i.imgur.com/1TAfiEY.jpg
ㄨㄚˊ。已經買了血氧機了
手指這種顏色，算正常嗎？
https://i.imgur.com/jrTTYaw.jpg
會啊，你當綠色信徒是塑膠做的？
沒有阿 她當時講的是捐助口罩給中國
當時台灣就不夠呀
B2 
我是覺得臺灣沒有不夠，是「預期不夠」
當時國內沒什麼疫情，中國剛爆發的時候，我們偉大的政府就直接決定不給中國口罩，算是一種超前部署，如果我是中國人當然會覺得很不爽，想像一下現在臺灣缺疫苗，但卻有國家超買疫苗，導致沒有多的疫苗進入臺灣，我們能不感到遺憾嗎？
彰化城鄉差距本來就蠻大的 人口分佈應該也是吧（？）
B1錯 南彰化人口不會比北彰化少
光員林就可以跟彰化市來比
結果南彰化的診所我一間也打不進去🥲
就問你要不要再一年🥲🥲
現在實驗都遠端做了吧 不然老闆也會叫你把機台扛回家 我認識的教授比我們還怕死 你坐捷運來的 他還不想看到你⋯ 明明就在樓上 還是要用視訊討論進度
實驗室當成上班了吧
讓你早點體驗出社會後的生活
還想+365阿=  =
蠻好奇做什麼的
因為我也做網拍的
可以稍微透露一下嗎
B1 我不算是自己做的
只是在一個滿知名網拍店
也有做實體店的
老闆旗下有很多不同的網拍
我是剛好負責其中一個的主管
可以有抽成
所以在疫情期間爆單
我的業績獎金幾乎是我的薪水兩倍
我們很多不同部門拆成很多公司
都是五人以下
我們去保工會的勞健保
公司會幫忙出
所以等於全額領取補助
超幸運
台南跟嘉義的距離我就已經受不了了🥲
9000多公里 6個小時的時差
雖然分手了 但還是好想他
還是每天晚上躲在棉被裡哭
習慣早睡的我也變晚睡了
B1 
沒見面 哪裡都好遠🥺🥺
他講的千真萬確啊
有抗體 但有沒有免疫效果

但是有人會把抗體再打到重症裡面 
重症會好轉 間接證明抗體有用
但就只是間接證明 WHO要買單恐怕不容易
B1 專業的部分真的不敢評論
只是最後“先求不傷身再求有效”的結論
似乎還是怪怪的吧～
B2 喔～～那是疫苗試驗過程的 ＳＯＰ
疫苗二期檢驗安全性=不傷身
疫苗三期檢驗有效=降低死亡率降低感染率

應該是這意思 台灣至少走完二期了
B2 或許他的意思是即使沒效也不要加重病情的意思？
千人量級，沒有死傷，所以安全
推b1
無效抗體google一下 會傷身的
不要聽這個檳榔渣胡言亂語！他只為了權貴及他的打砲民眾黨的利益！他是來毀滅的！看到檳榔渣放屁，轉台就行！
B0 你好像沒聽懂意思
你誤會了
B3 這搞清楚
謝謝大大
如果是有效但超級傷身的疫苗你會用嗎？
以申請時為主吧，我看到系統裡有一個選項寫的
全台違規施打的都揪出來調查
該公布現任民選代表誰有打疫苗
有特權都一定要抓出來！
可是
雲林縣衛生局同意讓議員記者施打的欸
內文有寫自己看
而且還說不分黨派都有打

雲林爆一劑5千元！傳疫苗掮客特權牟利　衛生局移送雲檢調查 
https://tw.appledaily.com/local/20210611/KVJBGZI7QNBZNCURKATNMXN7X4/
https://i.imgur.com/GCC2ey4.jpg
現在是發個深夜文討拍就沒事嗎？？
雲林縣長自導風向想掩蓋自己家人特權
https://www.facebook.com/483787188396639/posts/3883317648443559/?d=n
縣民的命不是命，直播下面還一堆護航 看了就火大 🙄️
B7 臉皮真的很厚 嘔嘔嘔
廖育賢也很給掰啊哈哈哈
難怪之前看他為什麼都沒去罵張榮味
原來是😝
現在你知道，為什麼高端疫苗股價

能在14月內，從3萬👉暴漲到40萬

還有為什麼蔡英文政府

回絕掉和美國合作開發快速疫苗

反觀新加坡，以色列，日本，韓國

早早和美國藥廠合資簽約，

現貨全部都是保護力更好的疫苗
B1 
以色列 新加坡
根本不是這樣好嗎
也是都在研發階段就投資
或是提供相關數據給藥廠
還在那邊蔡英文炒股的大概都是沒碰股票的87

這疫苗是高端和○康合作的，高端和○康兩家都暴漲
而且果凍的○康是真的炒上去果凍賺了幾十億
一直被說蔡英文炒股的高端，蔡英文一張都沒買
果凍參加私募買○康，一股91.5元，他砸了50億
台康現在167元，果凍投入的50億，已獲利82.5%
不到三個月賺了40億
他財產申報才5000萬喔 鬼才相信
B1 該查就查，不懂你有什麼問題？
支持都查吧!!!
不管事個人特權還是結構性的腐敗，都查吧唉
藍綠腦選擇性相信的結果，這就是台灣選民智商沒什麼好說的啦～
支持檢調單位徹查
原po可以補充一下
新竹偷打跟高雄警政高層插隊
不是前線警察到底憑什麼插隊打疫苗？
高層坐辦公室吹冷氣哪裡有風險可以告訴我嗎
挺柯才是Dcard 的政治正確
該查就查 有違規通通下去
不過執政黨這種見獵心喜打擊政敵比防疫還認真的被出征合理吧
推 最近一堆 兩黨的網軍==
只是藍色網軍的戰力最近比較佔優勢
最噁的是什麼事都怪雙北
網軍仔哪能體諒什麼雙北市民的痛苦🥵
從5月中開始
造成痛苦的分明是執政黨跟中央！
整天模糊其詞 改定義 拖延疫苗當乞丐😡
我也沒投給柯P過 非柯粉 不吹捧
但這波完全是靠雙北在收拾 建立SOP
宣布三級 專責病房 防疫旅館....
酸言酸語的人 尤其是領錢的 請閉嘴😡
我相信老天是公平的 
總有天收錢網軍仔會有報應🥲
政府表示：
終於等到柯出糗了
當然要好好的利用啊

雲林有什麼好用的
最近都是柯在攻擊CDC
現在被抓到把柄了
就要好好反攻回去啊
基層醫師大多都罵雙北市長…
笑死1450回力鏢最終還是打到自己的主子了
B5 太魯閣事故的檢察官都可以突然被調走了，政治已經凌駕在司法之上，徹查這個根本不會有結果..
今天記者會被問到哪時候公開偷打名單，兩次無視問題裝死，那個名單太多人不能得罪，笑死
B11 別這樣 張榮味也是政壇大角色耶 你查看看他的背景 嚇死你
這個你也要管 住海邊是不是啊
B9 是藍白紅
丁是依法打的，他是第二類人，
小星乾診所打的大部份都不是前三類人員
笑死 綠共都不敢罵了
裡面都自己人
誰叫柯文哲不是綠營的
支持徹查有沒有人買高端股票啊
支持徹查有沒有人擋進口EUA
大家都在等五顏六色1000人名單解盲
B0 
結果查出來偷打的一大堆親綠人士
驚不驚喜意不意外😛
為了讓明禁擋更認真監督其他政黨
推薦接下來讓他們一輩子當在野黨
趕快去跟陳時中講
希望台灣檢察官或者稽查人員能當第4權可以獨立出來，不然一黨獨大真的想蓋牌就蓋牌而且可以控制的東西太多了，現在民進黨立委就算殺人都可以被原諒吧，黨牌無敵
真的一黨獨大太可怕了，立委殺人我是沒聽過，只聽過立委殺警
查，查死他，一群在那邊偷打疫苗，罵AZ罵的那麼高興結果有疫苗打衝第一個，阿不就還好moderna沒有下放基層醫療機構，不然真正有需要的第一線都不用想打，
所以你是休閒與遊憩管理學系
可能沒人在乎雲林吧？
B12 好了啦 你是基層醫師哦？不要為了帶風向拿基層醫師當你的擋箭牌，我認識的風向似乎比較不爽陳時中誒，btw醫界綠到炸ㄛ
Dcard PTT禁止批評除了民進黨以外的任何人唷
否則會被圍攻
勸你趕快刪文吧
查了有用 反正都是「我們的」黨員 查了還是等著被吃案
https://youtu.be/sQ5FGeWZE2Q
好可憐，到現在還在檢討受害者
我雙北市民覺得市長問題最大啦
反觀高雄彰化宜蘭台南 羨慕
B37 
我新北市民
真心覺得本市市長不能連任
b38

侯不是兩任了喔??
B39 第一任
每天爆出來的名單，我都快更新不上，雲林民進黨議員時代力量議員，還有工商媒體界老闆，還有連爺爺連奶奶也去打了
陳時中不是要負責3+11？也沒看到負責什麼，負責繼續發明新名詞吧🤭
對呀沒負責，除了研發新名詞，每天被質詢，還要待在這裡讓你們罵，下台一走了之不是更好，何必，新名詞有打亂疫情的資訊嗎，該他負責的他跑不掉，大家都在盯著，除了打3+11其餘違規犯法都是阿中的錯嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236224802
因為台灣價值
台灣被這些政客搞成這樣
真的覺得可憐🥺
別國也就少數幾國而已，一隻手都數得過來，還有一百多國包括加拿大，南韓，法國自己疫苗都不夠呢。
到底在說啥
多到可以捐的也就日本跟美國而已
歐盟都買不夠疫苗分配不均在吵架了
發文可不可以有點知識
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202106020116.aspx
中國阻擋我們買疫苗，又送我們疫苗
根本垃圾

日本、美國超買疫苗，又送我們疫苗
根本救世主、謝謝美國、謝謝日本
B3 少數幾國就不叫別國嗎？難道叫我國？
B4 超前部署跟編預算一年半，只進來3%，我們不是不夠，是幾乎沒有
B5 感謝文獻支援
B6 真的很感謝日美伸出援手！
做好自主隔離及保護
不要過度的恐慌
飛出國打疫苗也有被感染風險吧
台灣疫情是嚴重但是跟美國比還好
而且美國打疫苗後可以不用戴口罩(打疫苗還是會感染也有傳染力)
在美國亞洲人戴口罩可能會被歧視又有可能被感染
妳真的覺得純粹出國打疫苗有比較安全?
我是搬出去。  自己獨居。死也只死我一個
如果搬出去家裏空間對剩下的人來說也是變大

變大就更好隔

要是自己被確診。或家人被確診。一起被框列


絕對是比搬出去更慘
出國風險更大
反正他們應該也退休了就好好待在家不要出門
搞不好搭飛機反而確診，在家好好待著應該比較好
我家人已經訂機票出國打疫苗了
我個人是沒有 哈哈
德國50-59歲沒有基礎性疾病的患者死亡率只有0.06，基礎性疾病患者也才0.43，不要太誇張好嗎
已送家人去香港
今天下午打了BNT
待台灣不知道要等到什麼時候
就順便讓他們去玩一下
B7 
上海目前沒有莫德納(Moderna)給台灣人施打喔
目前上海給台灣人打的疫苗品牌
是国薬(Sinopharm)跟科興(Sinovac)
另外上海捐的輝瑞(BioNTech)
也未開放在上海或赴上海的台灣人施打
B9 
您好～
請問是持有香港護照or居留證嗎
台灣人可以用電子港簽入境嗎
現在要隔離21天所以是21天前家人就過去了嗎
因為也有在看要出國打疫苗
但都沒有找到去香港的案例
想跟你詢問看看
我住洛杉磯我覺得這邊比台灣安全 疫情之下我台灣美國兩邊來回了兩次 
現在美國比台灣安全很多 已經要準備重啟開放了 6/15之後基本上疫情前能做什麼都能做了
也不用擔心什麼歧視，我住在這自己從沒遇過身邊朋友也從沒遇過
我覺得來打疫苗妳自己選擇疫苗種類是最大好處，我要是你的話我會看有沒有足夠的錢，如果扣掉去美國打針的錢你還有剩餘到不會影響生活，那就可以來。
也是洛杉磯最嚴重一天我記得一萬兩萬案例，現在洛杉磯郡一天大概一百兩百例而已
有那麼怕ㄇ
很多外國人連打都不想了
B6 可以問一下他們有做什麼措施嗎🥺
這個時候選擇出國打疫苗還是有風險
沒有留在國內好，還是有可能在國外染疫
而且花費不是只有住跟吃，還要篩檢跟隔離
打疫苗也是要自費的
最好評估清楚再決定要不要去冒這個險
再者打完疫苗不是完全不會染疫喔！
最後，真的不要過度恐慌，做好防疫措施
多多注意自己跟身邊的人的身體狀況
B11 我們家都有雙重國籍
所以他們有香港身分證
提前過去隔離再打疫苗
B15 
好像有些是免費的
https://udn.com/news/story/121707/5516240
想法很單純 美國更嚴重
沒必要吧
疫苗遲早會出來
不需要出門工作就待在家裡就好
又沒染疫怎麼會說是等死
你認真算一下花費
你的煩惱就會不見了

親戚去LA打輝瑞，兩個花費粗估百萬
我們也在煩惱
我爺爺九十三了
真的是打也擔心
不打也擔心
B1 真的…又很擔心說萬一是在離開醫院後才有副作用怎麼辦🥲
老人通常都沒是喔。不打很多人搶著打
確實是年輕人副作用會比較強，但可以的話這種事情還是找醫生。
爺爺這種年紀應該已經有比較熟或是長期配合的主治醫生，他應該更清楚爺爺狀況囉。
Ptt看到一些分享父母施打後的狀況 
70幾的好像都沒感覺
但醫生也不敢跟你保證啦
也只能自己決定了...
我爸糖尿病和三高心臟手術病史
有定期服用抗凝血劑
詢問醫師是説他疫苗只能打輝瑞
其他種類風險太高
可以請家人在診間時間致電醫院
問看看主治醫師會比較安全喔
B3 B5 B1
我剛剛問過醫生 
爺爺情況不適合打
醫生建議他等輝瑞
所以還是要問醫生最好不要一窩蜂去搶….

B6 B4 謝謝你們的建議！我就是看了你們的回應趕快預約看診 還好你有告訴我

更
主要是凝血功能問題
因他做過心導管 還有心肌梗塞病史
所以有這些問題的長輩可以去問問醫生😭😭
記得有糖尿病的也不適合打
唉
這個真的要頂 政府高層只會說辛苦根本沒有下來基層或是第一線醫護慰勞視察 最近這波疫情爆發目前看到的也只有柯P「全副武裝」進入第一線慰勞及視察 我強調的是「全副武裝」哦 等等沒說清楚又要被出征🤷‍♂️
重點在於政府完全不想依靠科學做事啊
我們姑且稱還沒實驗還沒解盲就購買叫超前部屬
請問還沒出來就確定七月施打時間是哪招？
這跟你沒考期末就確定已經pass了，分數都出來了
這叫人怎麼相信你期末考成績是真實的？？
謝謝分享！
科學是無法妥協的
二期疫苗不能知道保護效力就是一個事實
打個藥品還要賭人品
你是原始時代的巫醫嗎？

你想要有意義的討論就把心得拿出來啊
藏在別人連結下
是想證實自己的無知嗎
B1 跟蔡英文的論文一樣 沒論文就直接畢業了
B4 這個可能偏題啦(◠‿◕)
政府應該負起的管理責任
變成要用道德綁架
要人民自己廝殺😔
覺得可悲啊
但問題是多數人的端午連假返鄉十有八九都是短程的回家看看然後再北返上班，我想妳應該不會認為多數是抱著躲疫情的心態回中南部的吧？

況且若是因遠距工作及上課而返鄉也不太可能這麼湊巧集中在短短的端午連假，我認為妳講的分流返鄉沒有錯，不過前提是這些返鄉的人是真的打算長時間且單向，舉例：我的高中同學選擇避開這波端午連假的交通潮及大眾運輸，下禮拜請家人開車載回家。
能做好防護，需要返鄉，就返鄉。
不要回家啦
你的家人萬一⋯
回家你個頭啦 
你有看到北孫南送嗎？
確診就是這樣來的
政府當然只能規勸你們啊
又不能強烈限制人身自由
不然三級警戒是假的喔
就是叫你少出門了
到底是多想返鄉
一直有僥倖心態
才會去泡茶群聚 爬山群聚 室外群聚
你現在心態也是覺得自己絕對不會中標不是嗎ㄏㄏ
B5 我是不知道北孫南送
我只知道我的病人名單一直有新北病人
（有重症有輕症）
（我是台中這邊）

建議你看完原文
我不支持出遊等等

但回來兩三個月過暑假的歡迎
可以等下週人少回來、有人可以載更好

我自己當學生時，是屬於在疫情下無法心裡有辦法快速調整與適應，甚至會很焦慮的，
我想大多大學也無法有足夠資源。更何況現在遠距醫療其實有點沒有完全準備好。

因此回來後不移動待在家裡
我仍舊歡迎支持返鄉遊子回來
B2 我也支持你的說法
我希望輿論不要把端午探親跟返鄉過幾個月混為一談
下週回去很好絕對比週末好，也沒差這幾天。
當然有人載最好還可以搬宿舍，但不是每個人都可以有人載。
做好防護，就像我在篩檢常說的，保護自己和愛你的人。
推推～
真的一堆人在亂獵巫
害住宿舍的不敢回家
但住宿舍也很危險啊！
住宿很危險，但都知道接觸者是誰，長途移動太難追，真的不建議。
大家都提前開車返鄉吧！
欸，我大台北用國道上下班很正常好嗎，挑平常上下班就會塞車的地方交管，不塞車才有鬼。

標準wag the dog不要被政府洗風向，然後情緒勒索別人好嗎？

不敢封城，叫人上班 不讓人回家？

我住淡水只是要回家而已，就在閘道口塞了90分鐘欸
B2 你要不要看看我發文的時間
那時候根本還沒宣布要閘道管制欸
當時都還在宣揚高鐵台鐵退票了多少多少
我才好奇發文問問而已
誰知道突然宣布要閘道管制
我也覺得這個政策莫名其妙...
B3 真的是智障政策 ，塞到一肚子大便
他們可能實驗室裡面用的基準不同
疫苗最終好壞 不用拘泥於那抗體titer
還是看三期有效降低感染機率有多少
不穩定性？
這根本垃圾
不配合防疫還在嘴砲
麻煩油槍對準牠的屁眼謝謝

或是送他去重症區讓他當三百分之一
那些老人根本不用理他
超自以為是
反正他再嘴也沒幾年了
用油槍幫他洗嘴洗腦袋謝謝(X
人家國外總人口多少人我們才多少🙃
就是有這種思想ㄉ人疫情才會那麼嚴重
所以你知道台灣每年感冒和流感的死亡人數有4500人嗎
我沒有說可以不用在意
不過生病死亡本來就是自然的事
話說每年死在交通意外的人還比300多呢
政府有開始改善這點嗎？
沒有 因為死於交通意外的人每年都在上升😉😉

不過阿北自己是高風險族群 還敢不在意
也難怪台灣的致死率比其他國家高
你應該回，你也不擔心，死的多數都是你這年紀的人。
不是覺得人數不多
是跟國外比起來真的算少
台灣還有一群人一年多來只會嘴砲政府
大家好好防疫就是了
我都說 這是政府要求
不配合我就報警🤪
B0 一天有多少人死亡 
因為武漢肺炎死掉的人又佔比例多少
實際上就是佔那麼一點
你就是被媒體洗腦的那個
善用你的腦
你會知道是什麼 
然後你也不會在加油站打工了
大概有817萬個人
B9 呵呵在加油站工作怎麼了嗎？
那你倒是說說看 會變成什麼工作？
我不是打工
如果連職業都可以歧視 你的格調也就這樣而已
B11 完全沒歧視啊 
是你自己先入為主喔
你自己投射加油站是個破工作
別套在別人身上喔
大驚小怪... 
台灣沒死300萬人 別說的好像黑嚴重一樣
對我來說死一個人都很嚴重
說真的我認為台灣死亡數真的還好
美國死亡數59.9萬
印度死亡數35.6萬
巴西死亡數48萬
台灣死亡人數333人

這樣很多嗎？其實真的很少 好嗎

政府確實真的爛...
但說實在 看數字攤開來比...死亡數不多啊
B15 人口基數問題
每年車禍平均死2～3千人
路上還是會有不少三寶😢
B4 你拿一整年的死亡人數對比covid-19一個月的
是不是搞錯了什麼
而且還有死亡黑數的問題
B18 我就問你為啥用一個月來對比一年？
你可以用一個月比一個月，也可以用一年比一年
300多你要用來當成一年分或一個月，都隨便
結果就是生病就是會死，自然淘汰啊
B19 爆發到現在就一個多月而已啊
就死了3百多人
B20 我再回最後一次，那流感換成一個月不是平均375嗎
這種傳染病每天都死人，流感你就不會去在意
B4 但那些死亡的人多可憐
連家人的最後一面都見不到
B9 照你的邏輯 那我把你也殺了如何
反正一天被他殺的人比例也才那麼一點點
B21 你還忽略了現在三級警戒==
處於準封城（自主封城）狀態
減少了人際互動
之後如果無疫苗解封染疫人數和死亡人數都將上升
算了說這麼多好像沒用
直接一點講數據
HxNx流感致死率不到1%（0.1~0.4）
重症患者比例也少很多而且有克流感可以使用
covid-19致死率2%左右
兩者都是透過飛沫傳染
一堆不在乎生命又沒同理心的
這次死的數字不多 但那些都是冤死的
有些乖乖待在家就莫名其妙被傳染了
甚至死前還沒辦法見到家人最後一面
這是多令人悲憤的一件事

如果你的家人因為這次肺炎死亡
看你們還會不會這樣繼續護航
B24 你也忽略了流感有疫苗啊，況且這根本不是我的重點
我的重點是，某些人平時根本不在意這些數字，告訴他們一些類似疾病的死亡數罷了
B23 已截圖 我會去備案
B27 去了解一下法律吧 不要看到殺人就高潮
B28 ：）
B29 笑的我心裡發暖
B27 備案浪費警察叔叔的時間幹麻？
你要就直接報案拿三聯單 不要只會放話
對他們來說
民進黨拉的屎也是香的
和他們爭論只是浪費時間
B23 又在打嘴砲口嗨
網路吉娃娃好凶悍
B29 好了啦笑你不敢
B33 舒服 怎麼樣
我是柯基不是吉娃娃😘
B12 那你說說看什麼叫「善用你的腦，你會知道是什麼。然後你也不會在加油站打工了。」
我在加油站工作跟我的認知有什麼關係？
可能我直接講我在意的點有些人才看得懂：
現在這個疫情死的300多是在這一個多月發生的。
台灣從模範生到現在變成這樣
我講不出來死的只有300個人這個理論是因為我不知道會不會隔天我就中了
或者我身邊的人中了(甚至還要擔心是不是其實我身上有病毒 我沒事 被我傳染的人有事)

然後某些人一直嘴媒體怎麼樣
你們是不是忘了 台灣媒體一直都是被操控的 當然。沒有證據啦
總之感覺連民進黨很多人都看不下去了
媒體也不在那麼偏頗了。

(當初我投罷免韓國瑜的時候 媒體也是一直被韓粉抨擊)
所以你們是噁心韓粉嗎？

總之啦 垃圾民進黨現在做成這樣 最後只會自食惡果而已
還有一群信徒在護航？
我夢到死幾萬是預料內的事情
重點誰不會死呢？
有「權」有「勢」的人
會死的人呢？
當然是我這個「死」老百姓😂
B22 真的是很心痛的事情
感冒和流感有藥醫 
武漢肺炎無藥醫後遺症多
打疫苗不一定能救
真不懂 
上面那些覺得很嚴重的人 腦子想什麼...
你不會為了其他國家戰爭死傷而痛心
也不會為了開冷氣殺死北極熊有改變
卻會為了跟自己沒瓜葛的人死在難過
我是會跟身邊的人說死亡不多。但這是和國外比較。
會這樣說的前後文，通常都是在告訴對方臺灣疫情還有救，政策的洞該補就補，人民要防疫也要做好。不要一直沮喪，好好活著努力撐下去，一定會沒事。

臺灣一定會撐過去，我知道大家會沮喪或害怕。但每個人也是在替臺灣人感到憂心啊，不知道為何覺得這樣的情感其實也很棒，會替同一個島的人感到憂心感到難過。我想既然如此其實在黨派之下，我們彼此都共享著同樣的認同。所以真的不用去直接嘴對方是信徒，或是反嗆你只負責加油唉。攤開來數據，釐清時間軸，逐一討論所有政策，不是用「我覺得」去處理，我想會比較好特別是某些留言真的是唉

剛打完就看到b41的留言，只能說唉.....
就真的死不夠多啊⋯⋯沒看到民進黨沒感覺嗎哈哈哈
B43 你的視野如果放到全世界，是不是所有執政黨都要下台負責？
B44  我是不知道你哪裡看到我要執政黨下台負責的言論，但我可不認為下台=負責，是說這樣的危機處理能力沒有人負責也是蠻硬的。
B41 其他國家的人關我什麼事？
照你這樣講我無時無刻都在哭啊
畢竟每分每秒都在死

這些人有多少是冤死的
他們可能乖乖在家 結果不小心就被傳染了
有些人甚至根本見不到家人的最後一面
你自己沒同理心還要嘴別人
簡直低能到不行
B46 只要活在這個世上 沒人是絕對受害者
見不到最後一面又如何
平常就把孝順做好
難道有沒有最後一面很重要？
B47 等到你自己遇到這種事還能這樣講
我就真心佩服你
萬一那些人就是平常很孝順的呢？
就突然這樣走了誰受得了？
總之隨便你
祝你不要遇到一樣的事噢
B47 我是不知道你的心靈程度很高還是站著說話不腰疼？
你想像一下平常很好的朋友，甚至是你爸媽突然間不見了
上個禮拜才看到他，今天卻得到消息他確診過世了。
從此只剩下回憶⋯
別說什麼平常珍惜
平常再怎麼珍惜也不能抹煞不翼而飛的事實。
B49 簡單來說他的想法就跟幼稚園一樣
只能用自己的角度去思考事情
其實是真的不多 
可是也不能等到變更多再來開始防疫吧
我覺得不夠多
亂跑的真的送他們下去
B12 加油站有可能是考中油進去的哦，那是國營事業正職員工
換成民眾黨執政的話
絕對不會有死亡案例的👍🏻
相信黨，不要懷疑
綠共紅共傻傻分不清

對他們來說沒差啦
反正他們見了棺材也不會掉淚
因為去年他們可是「防疫模範生」
以後犯錯也會有模範生光環
B1 也是 一定是我信仰不夠
B2 想起去年還看到一堆綠媒報導台灣的成功是因為SARS的教訓，現在想想還真諷刺XD
B4 他們邀功模範生
做事吊車尾
李文亮堅持了什麼己見？被中國公安叫去就寫悔過書了。但我沒有要怪他的意思就是了，畢竟人在中國，要和整個國家對抗，個人太過渺小。微博知乎上都被直接刪掉，也沒媒體敢去採訪，根本沒有發聲渠道。
至於陳陪哲，請他具體說說哪不行，不要一句小英打壓就想過去。真被打壓台灣還有很多間報社電台可以上，又不像中國可以用違反相關法規這種萬能罪名直接封殺，大可以憑藉自己專業知識講給社會大眾，不明白像在哪。
B6 他簽了保密協定
所以涉及專業性的東西他不能講
不然民進黨就會拿他違約使用會議上得知的資訊
讓媒體側翼來打他 還有法院 先告風向先贏一半
他也是蠻聰明的
改從世界十大藥廠的蛋白疫苗都還沒上市當論點
來當開頭去質疑
疫苗是給人打的，給走狗打有用嗎？
看中時怎麼打翁啟惠的，呵呵
別傻了，丁怡銘這種咖都打AZ了，蔡英文一定也早就已經打效果最好的疫苗了。說要帶頭打國產？做做樣子打生理食鹽水罷了
蔡:賤民有得打就不錯了，還意見一堆。
我覺得高端一定要做三期
不然會接受到一個質疑就是
是不是怕三期作了 結果效果極差
反正錢都收到了，
人民拒打最好。

這樣就能說因為施打樣本數太少，
統計出來的實際防護力無法達到國際標準。
沒有參考意義。
劇本都寫好了怎麼可能不過
蔡英文一句話就給他過了
蔡英文跟民眾一起排隊打高端我才信
有申請做三期啊
到時候民眾打了沒效
自然會在爆發輿論
我覺得他私下應該打好moderna了，到時候應該只是直播打個食鹽水當作他打高端了
他總統內，是你能比的嗎？算哪根毛
驗出來保護力一定94%啊
因為人家打的是莫德納
反正內含滿滿台灣價值
覺青們還是會願意當小白鼠啦
對吧覺青？
想也知道小菸已經打過其他疫苗了
之後再隨便打個食鹽水騙騙大家就好了
B3 
對啊 笑死欸
小學生都會作的弊
小菜那麼怕死
B5 照昨天的會議內容來看的話
因為成本太高應該是不會做第三期
台灣人民白老鼠當起來
B8 你到底知不知道什麼是解盲阿？ 去查跟資料很難嗎？
打死一個蔡英文也換不回死去的台灣人，叫這個女巫女魔頭下臺台灣才能太平啊！
B18 全世界台灣第一個用二期的中和抗體表現做EUA
好棒棒喔！
https://www.cw.com.tw/socialLeader?link=https://cwapp.app.link/lq3AAnwNZgb

另外請看綠到出汁的專家陳培哲的說明
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-11/587586
我猜蔡早就打了
之後高端可能打劑營養針做個圖意思一下
不是不明，保護力這種東西本來就是三期才會出來
隨便啦！反正疫苗買了買貴了都是要保護國家產業，看一下汽車業，保護那麼久，有保出人民東西嗎？再貴也要買是說拿去買有國際認證的，可以扯到國產，我是無話可說，反正死的都不是他家的，每天報報數字開開記者會，現在賣賣疫苗，搞得民不聊生，勞工也是得養那一群高級知識份子。要是今天國產疫苗針對變種病毒有效我想買貴了大家也不會多說什麼，但效力不明的狀況下，講一大堆都是屁話
B20 你還是不知道什麼是解盲阿？你看這個文章有告訴你什麼是解盲嗎？
這隻「單元次蛋白」疫苗本來就是比較傳統的技術。
對於變種病毒的防護力能多少，
跟mRNA疫苗技術比，可能不樂觀。

二期只是告訴你，人體會不會產生抗體而已，
但跟抗體是不是足夠對抗病毒(防護力)是兩回事。

中國科興二期作出來幾乎也是90%以上有產生抗體。
但實際施打，疫苗防護力幾乎只有50%。
B25 二期解盲根本測不出保護力喔🤗🤗🤗
是你不懂各期解盲的用意吧？你懶得查我給你好了
不然為什麼二期大成功，大家還吵這麼兇
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106100330.aspx
B27 好像是假帳號的回答方式喔，你有看到第三方嗎？別在說政府說過就過好嗎？
B28 你有理可以提個第三方的數據出來，或是專家的論述出來，你的回答只像無腦護航的假帳不斷跳針
B27 我就只針對你說“總統說過就過”這句話去反應你的留言是完全沒有讀過醫學相關知識的話。
B29 有你沒有讀過醫學知識，你先回答我
B29 沒讀過就在那邊亂說話，真的是政客欸。
B31 抱歉喔 我看的都是些醫學專家 研究人員提出來的論述喔，如果你覺得你厲害也可以提一篇去投稿，讓我拜讀一下
B29 無腦是誰啊，沒讀過醫學就不要在那邊秀自己的文才好嗎？請先去了解你所謂的護航？
B33 你到底在說什麼啊，那個專家是指保護力可能不足，但是沒有否定第三方是不誠實的阿
B34 有醫學知識好棒棒，你打國產作測試我敬佩你
誠不誠實等FDA、歐盟認證第三方認證後再說吧
B20 綠到出汁
B36 哼，比你這個很會打字的人好，因為我們了解，局外人不懂，不要去亂說，沒知識就不要亂說，就像一個政客一樣，只會出嘴巴，其他深入了解的完全不會
B38 那你可以把專業的部分解釋給我們聽嗎？
畢竟你們比較專業
B38 但你口中的政客好像很多都是專業醫學背景出身的呢，我的文才可沒他們好
對了！你可以用專業知識評論一下中國科興、俄羅斯疫苗的可靠度如何，他們同時過了二期，有了數據就直接EUA了呢！！
台灣疫苗現在跟他們一樣做法呢
B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40 
你們什麼大學還改扯專業不專業。
你們不爽打就不要打
不爽打國產就去打AZ不要在這邊吵架
B41 我很好奇原Po是醫學院出身的來po文嗎？這種文很引戰
有人找我吵難道閉嘴挨罵？還是需要台大醫、陽明醫、北醫來吵比較專業？想發言還要戰校？
B39 我只想跟你說不是蔡英文說過就會過，因為有第三方驗證，高端、醫生、護理師、受試者完完全全不知道誰是打疫苗，誰是打安慰劑。在解盲前只有第三方才知道，是這樣的。
B41 什麼大學不重要，重要的是，什麼是解盲，和解盲的人員有誰。我也跟這位同學解釋的夠清楚，我也說我只針對他說蔡英文說過就過這句話做一個解釋。
B40 我就跟你說我只針對你說蔡英文說過就過這句話，去做一個說明
B39 釐清一下，你應該去質疑
在解盲前，「蔡英文總統對外宣告7月底要打國產疫苗」為什麼這麼有把握說這句話。因為應該只有第三方知道，在解盲前成功與否不該由總統宣佈。
B41 我b22啦，我是什麼時候說我不打了？
B0
搶救小英大兵
高端的管子裡面裝莫得納😌
反正疫情過了不是被拉下台就是在做三年
這一波撈夠了 誰還要當官
像扁啊住豪宅就行
名聲臭了就臭了 以後日子好過比較重要
B46 我只是要跟你說，實驗數據不可改，不是蔡英文說的算，其他問題你問我我問誰？
蔡：你們他媽建民跟我滾去打國產，君要民打國產，民不可反
梭哈國產疫苗的人要帶頭打國產才對啊
大官就算已經打完莫德納或AZ也會說是國安機密吧！？
到時候再公開打一劑生理食鹽水，說是帶頭打國產，也不是不可能。
打在母狗身上有用？
就疫苗界的納智捷啦
大家應該拒打國慘沒認證的盤子疫苗
吃相真有夠難看的
你要收集到足夠數據發表期刊
需要很多人施打
加上一位逆政府的研究人員

不知你得等多久才能成為領到藥害救濟的天選之人
根據我藥劑師阿姨說，相較輝瑞，科興防預力低但副作用也低，中國國內數據先不討論，泰國打了科興也沒聽說有什麼大問體，所以我推測高端聯亞應也是走副作用低防預低這種的
B1  我大概了解你說的
我想討論的點是，人民集體打完國產疫苗之後，如果發生事情所擁有的權利是不是因為這條法律而受阻
B2 那這樣是不是還要在多注射國外疫苗？
低預防能夠解除三級或二級嗎？
哪次不是國軍呢？
B1 結果沒人感謝化學兵
感謝化學兵
真心感謝 台灣有他們的奉獻

https://www.dcard.tw/f/mood/p/236229010?cid=4ADE4188-E86C-4E22-9730-FCFC98BCA154
又不是每個人都是返鄉過節，有可能是王定宇退租套房，只好回家洗洗睡.
放不放鬆我沒意見
但是記得做會議紀錄
南部確診少喔？端午節過後就不是這樣了^^降二級個屁，這立委有沒有腦
B2 欸就這麼剛好他就是像丟了三百萬丟了他的腦🤫
少篩少中 數字好看 人民心安
你不降二級他很難運錢回南部啦
又是民進黨
身為南部人這個時候常常被歧視，每次都問你是不是綠的。但是，我從來不投綠啊，ㄎㄎ
這時候降級的確不太適合，怕一鬆懈又完蛋了。
陳明文呵呵
現在外勞怎麼辦？
B1 最後給附近有名的耳鼻喉科診斷，醫生說只是一般感冒，但我們為了安全還是讓她自主隔離.
B2 好的小心為上！祝平安順心
我這邊的醫院也是宣導有症狀的話去急診ㄉ篩檢站耶
B2 身邊有認識的人也是有症狀去看醫生 醫生說只是感冒 結果回醫院例行回診 去快篩陽性 PCR也陽 真的要注意
台灣官僚體制啊 中央推給地方 地方丟給基層 基層丟回去中央 大家當皮球踢😁
……等等，那個
他的意思應該是
直接叫救護車／自己開車送醫院急診室吧
讓急診室醫師判斷要不要篩吧
你們為什麼最後是去耳鼻喉科診所
可以問一下你們是去哪間耳鼻喉科嗎
意思不就是直接去醫院急診，看醫生診斷要不要現場篩…去診所哪招
拜託不要在去看診所了，如果真的是感染 這樣真的是防疫破口，趕快去急診驗PCR吧，由醫師判定篩檢，不要懷著僥倖的心態啊。

在報告書出來以前，記得請他自主管理，在報告以前出來，都不要太大意。

畢竟這個病毒很狡猾，會無症狀，要確定只能去篩檢，不用擔心去那邊會不會反而被感染，基本上，現在篩檢區都在室外，而且人與人距離也保持很遠，如果真的還是擔心，建議晚上10-11點去，人潮更少。
直接去急診就對了
前幾天我有症狀也是直接去急診
B5 外勞隔天就退燒了，只不過我們還是讓她先隔好隔滿。
B7 我看了所有政策，他都是要先打1922看要排救護車還是快篩. 為什麼我們後來選擇不去急診，因為診所的醫生不會比較差，也不會增加感染風險，再說去診所之前我們也有先跟診所聯絡，要先去去診所還是急診，診所表示他們也都有跟大醫院配合，先不要往急診塞，會是最好的.
如果去診所 中了的話 那些醫護都會被框列..
B13 他已經發燒了欸
什麼叫診所沒有比大醫院差啊
重點是診所有篩檢的嗎....
1922是給你選擇要去急診還是快篩站
不是要你去一個非選項的診所捏
外勞就算退燒也不代表他沒有陽性喔
因為這本來就是症狀治療
她就算退燒也是可能有感染性的～～
瞭解原Po的無助，有種不知道該聽誰的才對
但怎麼樣都不會決定送診所啊== 
有很多案例都以為是一般感冒送診所又傳染其他人的...
B13 
誰灌輸你診所醫生比較差的觀念！？
還特地在13樓解釋，診所醫生不會比較差
大家的重點根本不是這個好嘛！😑😑😑
重點是如果真的確診
你會害一家診所要消毒關門，既然最後都要去醫院，就請減少去其他地方
不要增加不必要的麻煩
去年從國外回台灣隔離14天結束也突然有發燒、類似肺炎的症狀。打給1922想說他們應該會派人來接我去篩檢，結果1922就給我一支號碼請我打到區公所，區公所表示請我撥給1922處理⋯🤔最後1922請我自行到最近的診所看就好⋯^_^ 真的很confused
哇靠...都讓你去快篩站或急診了
結果你選一個選項外的...
如果真的中你們就是防疫大破口哎
原po不是說去診所前有聯絡診所能不能去嗎？然後診所說有和醫院合作可以不用塞急診，為什麼還要罵原po?
B20 因為鍵盤篩檢專家很多啊 看到診所看到疑似症狀馬上高潮
沒吧 醫院很危險欸都是病毒 風險很高欸 原本只是感冒的說不定去醫院就染疫了....
不隨便進出醫院也避免浪費醫療資源

而且老實講沒有接觸史的情況下 感冒發燒的機率還是比確診的機率高吧
在診所看病 醫師還是會有專業判斷

如果在家自主健康管理吃藥後 症狀還是沒減緩 再去醫院做篩檢
拜託 
如果有不明原因發燒
真的不要去診所欸
你害到的是全診所工作人員
還有那些無辜其他病人

有不明發燒就自行開車去篩檢
我們診所就是來一個高燒個案
吵著要在我們診所打點滴
但醫生還是幫他轉診
6／3才收到新北衛生局通知有新冠個案來
重點是病人5／17來的
隔2週才通知到
當初跟他在同診所病人不都活該嗎？
B13 
我並沒有說診所醫師比較差喔
只是直接去急診讓急診醫師判斷會少一個診所的接觸史
所以會認為去急診比較理想
急診PCR網路上其實查得到分機
也可以網路預約
我有打過打得通，不過是在台中
桃園我不清楚
而且外勞退燒並不代表什麼
因為無症狀的人很多

但診所自己都說可以了
嗯，我也不好評價什麼……
你們家的外勞之前如果都沒有外出的話那應該是還好
B23 
我家人在診所執業
他們診所也都是推掉高風險個案
基本上有發燒的就不看診了
原po去的這間診所做法真的比較特別一點
可以跟我說說哪個診所嗎？B20 
政策根本沒有那樣說
診所這樣是容易造成破口欸
+1 想知道診所在哪 身為桃園的同胞感到很抖
至少講一下在哪一區吧
直接去急診最快 只要有症狀或是到熱區 都要篩檢
政府真的都沒有一個確切的標準答案啊⋯⋯
像我今天打電話去問1922有症狀可以去快篩嗎
她說建議我還是先去家中附近的診所就醫
再由醫生評估要不要篩檢⋯
所以很多時候不是民眾自己一股腦想去看診
而是打電話詢問過後得到的答案！！
雖然看不太懂診所的作法，不過可以告知是那間診所嗎⋯⋯
有症狀直接去醫院做PCR
無症狀去快篩，陽性再去PCR
有些快篩站沒有PCR檢測
自己加油吧 「我們的」政府才不會鳥你們這些市井小民呢 
反正死的不是「我們的」黨員就好
你在說什麼？
可以
不專業翻譯：
吃避孕藥能不能打 biotech疫苗
 
上網看哪類型的人盡量不能打 biotech
但又看不到說吃長期避孕藥的人盡量不要打
但我聽很多人說吃藥就不適合打
怕晚點上課因為沒打而不能面對面
所以想問一下有沒有女孩是吃又有打 biotech
我決定開大衝進園區坦一波 並且開E把確診者翻出園區外
B1 哈哈哈哈哈你484在園區上班
B2  84 我只是住在園區附近
B1 我們的疫苗靠你了😢😢
B4 我想當提摩開Q毒妳
園區保護的很好，應該是台灣最安全的地方
不能學文森左嗎
最後賠了夫人又折兵
人財兩失
中華民國台灣88

回歸祖國溫暖的懷抱❤️
B8 那我一定要用**屠刀丟死大家
這應該是有趣版吧？
憑什麼要竹科來承擔
台積電宣布停班一週 第二天各國就會強制捐疫苗給台灣了
B10 結果不能換看板Q_Q
這真的是一個方法（認真
但是不會救全台灣，只會救園區的人
1450太狠了把

阿公都不放過

權貴名單快點公布

嚴查嚴辦

看權貴是什麼顏色的

https://i.imgur.com/9gjqptp.jpg
黑人家就黑人家 
不用去牽連那些有的沒的
消費死者真的很沒水準

拜託柯文哲加油一點
做好一點讓這些網軍下去
1450要黑可以 但罵家人死者有點腦
等名單吧
B1 B2 B3 沒有罵阿
我沒說罵啊
我說消費死者
B5哪裡消費
疫苗診所本來就可以施打，問題是施打對象好嗎？
搞不好就他阿公看不下去阿
B8 你是阿公？
B6 哇噻隔壁的你是裝笨還是真笨？
阿北跟市政府真的很扯
疫苗5/31-6/8分配
然後拿6/8的會議紀錄說柯甩鍋?
https://youtu.be/hIY1sNvljqE
6/6時某議員發文指控柯文哲，台北醫師跨區到新北打疫苗，因為台北市拿到疫苗還遲遲不打（可以去查有上新聞）
科在影片中說因為每天都在報導，其他縣市都打了台北還有醫護人員沒有，所以他急了也沒辦法控制醫院，明明一開始就發下去了，所以才限期，讓醫院可以趕快幫醫護人員施打
請不要造成對立  請查證  請不要拿別人家人出來，尤其是死者，政治人物的家人沒有領我們的錢，沒有必要被公開拿出來攻擊或討論
阿北：甩鍋～33接好了
33: 每次都我接，該換人了吧！
阿北：不然這次換股長
權貴名單快公布吧
聽說是綠網軍這次殺到御林軍了
支持力度公布權貴名單。
———
只怕結果一片綠色相關。
1450的腦袋真的裝屎
這種文也發，下去好嗎
名單公布起來🥳🥳🥳
誰去假冒阿
這文是在說   文哲兄寧可偷打疫苗給民眾
也不要成為擋住疫苗的成員之一嗎？
太厲害了文哲兄！   又是一個人扛下了所有
又是綠共網軍

柯名單放出來會不會害到你們金主權貴?
確定要繼續打?

你們那邊的上面主子不是已經摸摸頭要你們這群狗安靜別打這個了?

打下去打到你們權貴金主，金主不爽了你會沒錢賺哦~

真他媽水準低到連蟑螂這稱呼都嫌太高尚
發完文趕緊下去領錢啦
這個檳榔渣，就是個投機取巧，自大奸詐，好大喜功，極度殘忍的爛政客！凸^-^凸
驚！柯文哲阿公也有偷打疫苗？
乾他阿公屁事
這個低能帳號又來了
https://i.imgur.com/mL8Lsfj.jpg
別打了，是友軍
你斷章取義和理解力很白痴
限期叫你打完
不代表你可以不看資格就隨便打
要拉政敵下來什麼渣都敢噴
B10 一定是人社猴砲出來了抱歉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B1 權貴沒在分顏色的 你還太嫩
1450打手
臭網軍 滾蛋啦
現在交大的水準淪落到這種地步嗎
真的很爛欸，攻擊人家有必要去扯這些嗎，太噁了。看不下去，因為你這篇我看清民進黨
B32 可能只是寫手
哈哈你腦袋裝屎嗎 神邏輯 我沒有消費人家阿公啊 阿不然你標題打假的喔 蟑螂
繼續嗆啊 看名單出來綠的幾個啊
到底是收多少錢po這種垃圾文章 可以內推介紹一下網軍職缺嗎？
1450 都沒爸沒媽 
兒女都跟她媽生的
綠交哥 
你知道你兒子的屁眼被你的嘴巴堵住了嗎！？
拿個會議紀錄 上面沒一個決策跟這件事有關 這樣也能摸 綠共的邏輯突破天際
立場不同也不該黑這個
海大粉頭超煩 
等名單一公布 看網軍怎麼辦嗚嗚
反正我就等名單公佈來打臉網軍
還在私藏疫苗 記者會沒看？
這篇報導完全沒重點，應該是看誰給好心肝追加的瓶數及好心肝給哪些人打
1450下去領817塊
英皇萬歲，柯粉、中共同路人退散
好像是。
那個名單好像很多都是權貴好朋友。B15
你發這種文你阿公看得下去喔
新竹的偷打事件你們再裝死啊
果然綠色是可以原諒的顏色
人民經過這次疫情，眼鏡都已經擦亮了，現在的政府到底是什麼噁爛樣子，早就銘記於心，不要再試圖用這件事洗風向，對比那死不認錯的人，我還比較欣賞柯直接認錯查辦，拜託網軍不要再出來洗版，怎麼都沒看你們發有關中榮的文呢？是不是怕夢醒了火燒到老闆
說不定好心肝的肝是綠色的😏
虧你還是交通的
免費1450下去啦 
https://i.imgur.com/AP8VRxw.jpg
B34 我也想應徵網軍
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50
大成功:釣到50名柯粉
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53
你們護航有人消費柯文哲真是違背主流民意。
這版才是主流民意!!!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
有空去看看其他版的風向好嗎。
不要一群柯粉在這邊取暖。
搞得跟韓粉一樣
每次都是這幾個在亂說
爆卦啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
下去領錢
B55 被打臉你就只能這樣反駁喔
權貴名單有公佈一些了啊！蘋果新聞有報導欸，不過那群原本打柯的人忽然安靜了🤫，因為如果繼續打會打到友軍
B0 刪文啦，別丟陽交大臉啦，下去
https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648
B61 就你不知道。
B60 人家沒有安靜
看看板上的網軍開始換說法囉😆
笑死你阿公知道你在這邊消費死者嗎
垃圾人，罵人就罵人
扯親人幹嘛
至少有會議紀錄😄
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105310083.aspx


中央出來負責阿！
B55 就事論事，所以你能夠解釋中榮的事情了嗎？ 自己人不敢打是不是
不要亂黑，原po可以跟亡靈溝通吧，相信阿公是真的看不下去，順便幫我問一下齊柏林對於被總統消費完，礦業法仍就躺在那看得下去嗎？
你交大的學歷是靠什麼加分進去的？
B70 人家花錢買的帳號
B0 笑死買帳仔
B6 是怎麼考上交大的哈哈哈，不過從政府官員來看⋯⋯學歷好像也已經跟智商沒有相關性了，看來你很適合從政喔🤔
原po超沒水準，如果阿公是你就當我沒說！
起碼人家還有「會議紀錄」
有些人開完會要查會議紀錄就不見了
你知道你很壞嗎
黑心的綠蟑螂
發這種沒水準的文 賺這種黑心錢
你活的安心嗎

看到這些沒水準的網軍
讓我更討厭1450了呢
ㄏㄏ綠蟑螂如果造成反效果 不曉得會不會被扣薪
那蔡英文的阿嬤看到她現在這樣會不會想哭啊
這是交大網軍的第N篇文章了
檢舉蟑螂人人有責
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 
多接受知識再來嗆。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218394
辛苦b0 一堆柯粉要急瘋了 原來柯文哲的網軍在dcard上多到可以帶起風向 一堆柯粉急瘋了只會在那邊1450 1450 笑死 哈哈哈哈
一看就知道通通都是假照片非本人， 要檢舉什麼東西
B2 在疫苗不夠的時候 讓自己恩師診所特權濫打

這樣也叫大家黑他？

台灣人都瘋了
超屌！你一天要發幾篇文標幾個人，都不用讀書嗎
我有看到你在某篇文下說你是剛升大一，如果是真的，交大是很好的學校你用他的名字發文就要對得起他
尊重你的政治立場，但講話要留一點口德
https://i.imgur.com/VW14R2T.jpg
https://i.imgur.com/SjOTKuT.jpg
https://i.imgur.com/owxhHVQ.jpg
https://i.imgur.com/meivp0R.jpg

B54 B55 B79 我是 B13 我不知道你標註我那麼多次想幹嘛，我在另外一篇針對為什麼給好心肝那麼多疫苗是質疑柯的。就事論事，你這篇文根本就是你的自己主觀想法，還敢說你發的另外一篇是主流民意，然後拿yahoo新聞跟我說叫我補充知識再來嗆，我真的太問號了，你是毛還沒長齊還是你是雙標仔？
B79 ？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622773832.A.DED.html
B79
我支持公開名單
來看看是不是綠藍白都有
B79 交大哥，多有點知識再來嗆
https://i.imgur.com/bdE8KIb.jpg
綠蟑螂 嘔嘔嘔🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
怎麼不去講陳時中的阿公、蔡英文的阿公、蘇貞昌的阿公？
乾人家阿公屁事
神邏輯，疫苗這麼缺少的情況下
醫院基層還不趕快打完，其一是醫療能量緊繃，前幾類人員分身乏術不一定有時間施打疫苗。

另外一個原因就是AZ有副作用，一堆人乾脆等莫德納，結果就是AZ疫苗積在那，到時候沒打完又有蟑螂帶風向喊說根本不缺疫苗。

所以，這個會議紀錄本身到底哪裡有問題？

你老師今天叫儘速把實驗室這季經費拿去買些必需品報帳，你他媽拿去買PS5被抓到說是老師逼你買的，你不被砲死才怪。
民進黨那些過世的民主前輩要是看到民進黨現在的防疫狗樣 大概會直接哭暈
這個交大是側翼啦
已經在時事板黑柯黑2年了
民進黨的任何事他都能護航到底
他的資料都是從堵藍焦糖之類的粉專來的
現在又爆出來蘇院長管的中榮有一票董事長也去秘密基地打疫苗了呢 
繼續爆下去囉
B0 你是那個發文不打AZ疫苗的交大藍頭嗎？

「臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?臺灣是世界次等公民...AZ對英國病毒以外的病毒都沒效。」
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=ED10B763-DB97-4D21-B34D-A008E4C99697

不要在那邊嫌了啦，你現在有什麼具體方案讓民眾打別的疫苗？

打國產嗎🤣
廢物，叫你的主人快進疫苗這樣大家就不用搶了
管他們偷打的人是什麼顏色，我只想看到血流成河
通通都給我抓出來，看看有哪些權貴階層
https://i.imgur.com/gVbPjre.png
愛打柯。結果打到自己人這種戲碼我有點看膩了
你是哪裡的網軍
https://imgur.com/0ZFE7oF
支持民進黨中央查下去呀！

查到最後都是自己隊友就好笑！
好可憐⋯⋯
綠黨網軍開始發動攻擊
真丟臉 這種文敢發出來
我也很討厭柯文哲跟%%%% 阿是關他阿公屁事？ 不要消費人家家人好不好
你媽在上天看著你也覺得丟臉阿
你確定你通靈到的不是3+11范雲的阿公？
神棍下去
B8 你講得出這種話 我看你阿公才真的看不下去吧
我真的越來越不清楚你們到底是綠色網軍還是藍色網軍欸
B52 帳號買來的吧 可能不是交通的
B32 沒 個案個案 不要把我們跟他一起比
3+11到底要不要道歉！
1450抓到把柄只會每天po這種了是不是
喜憨
1450有夠沒水準
枉費你讀到交大這種名校
結果寫出這麼沒水準的東西
辛苦了
媽的沒品綠蛆 腦子裝屎是不是 你阿公知道你沒錢看醫生嗎
原po父母應該也在哭了，下次應該會考慮優生學
你阿公比較難過
B30 認同👍一堆老人都不知道要到哪施打，結果醫院只通知權貴施打？真的就是診所問題...重點診所還要求那麼多的數量？擺明後面就是很深內幕🌝台北市那麼多診所600多瓶平均分下去其實要施打真的很快
沒事不用拿家人出來講
如果你有本事念到交大名校
那你的言論言行也是代表你的學校
你有什麼有利的證據提出來
你一昧的提出那些編號
並不會證明你的言論是正確的。
互相扣帽子 1450，柯粉，也並不會表示你的言論是正確的。
你對於柯文哲有什麼批評的言論之前
先想想如果你今天是台北市市長
你是否會做的跟他一樣。
然後你的言論又是以什麼做為憑據。想想之後再提提出你的言論 感謝😄
這標題沒品程度，真的是沒水準到極致…
既沒水準，又不動腦分辨是非的文章，看能帶到多少風向🤪🤪🤪
阿公阿嬤這幾年很倒楣
動不動就要被拿來消費
這麼勤快的上班，不止領1450了吧
1450為什麼要一直害死台灣人？你知道因為新冠死亡的人也要算到你頭上嗎？
不意外 綠腦水準就這樣 連人家阿公都能扯
消費死者真的很不道德
原po應該沒老爸吧！
不然怎麼會說出這種骯髒話
幹網軍好猛
原po會下地獄吧 呵呵
笑死了 名單公開就知道吱己人有多少
你阿公看到你發文 應該也想哭了
B79 去跟你老闆講啊！跟我們講幹嘛？ 規則是你老闆訂的誒！
誒該下班了啦～有沒有加班費啊？
https://i.imgur.com/u0ubb4n.jpg
1450素質真低ㄏㄏ
B9Respect! 有梗
B131 名單有啊 去查查
沒腦沒品沒良心沒能力，政府只剩1450了。
https://i.imgur.com/O5v05va.jpg
原po你很快就會聽到你因為肺炎死去的媽媽在哭
B138 這個不要分享了吧⋯⋯感覺就不實訊息

會被罰錢。
我想看名單
B140 B141 B139 B138 https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/
B0 你還是繼續問大家要投誰然後帶風向投民進黨就好了，這種事情你做起來沒有嶺犬有笑果
民進黨你們才要擔心
天上的三百多個亡魂
在你們夢裡哭泣
希望你們睡的好
他們才能在你們夢裡久一點
B0 已檢舉，你們這些綠蛆網軍，都什麼時候了還要帶風向搞事。 
有沒有點人性啊？？
側翼高潮了，今晚不吃蚵蠣也可以通宵不睡了了，大台灣帝國萬歲，蔡英文女皇萬歲，陳時中太監九千九百歲….
我們不要把異樣的聲音就說對方是網軍，畢竟他可能只是不同聲音。所以我們要由衷祝福
分為幾種祝福：
1. 如果是不會動腦理解事情的人，新聞說啥就是啥，然後又只看特定幾台的人，我們可憐他，他腦子都不好了，別罵他…
2. 如果是發自內心認為事實就是這樣的人，我們尊重他，畢竟本來就會有不同的理解與聲音，處在民主台灣的我們，本來就該尊重。
3. 如果是網軍，惡意帶風向，擾亂台灣，祝福你報應不要來的太快：）
真厲害 藍綠通吃 喊az有什麼問題的人多少人打了哈哈哈
在這裡轉貼正確新聞，想要振聾發聵是沒用的。
那個數位豬哥風向帶很勤，利用演算法，將整個平台變成藍白紅寫手聯軍，圍攻台灣人的虛擬戰場，數位豬哥必須負起100%責任。
抱歉 讓大家見笑了
交大人其實大部分是理智實事求是的
B150 
https://i.imgur.com/HN5VpJn.jpg
B147 簡單說，一跟二這兩種人，就是識讀盲，時事弱智，熟識的醫學系高材生尚如此，更別說其它校系的學生。這次沒被風向帶去抹黑指揮中心和國產疫苗的，也未必不是試讀盲，可能只是周遭環境傾向台派或泛綠，導致他們不會輕信「反綠言論」而已，顏色互換，搞不好一樣亂黑一通。

至於三那種人，最好不要被查到真實身份，一旦哪天台海開戰進入戒嚴，除了可以用內亂罪法辦，搞不好被私刑弄死也不好說。
B151 哈哈哈 麥阿餒
我不想認識原po
就讓他繼續表演吧
B4  好好笑 疫苗沒打在你身上，就消費人家，可憐
我就說吧！
昨晚柯市長po的那篇文後！
今天所有柯粉反而不怎麼說千人名單
而是專注打
疫苗不夠，這是人性😂😂😂XD
都是中央的錯啦！
哈哈哈

昨天阿北的信號ㄧ發出
千萬柯粉來相見😂😂😂
🏹️🏹️🏹️XDD

藍綠黃白 我要看戲！
我要血流成河啊！！！
我現在好興奮啊！
B155 好了啦網軍 每篇複製貼上就算了
你超像50歲大叔大嬸的打法，從fb複製來的嗎？
https://i.imgur.com/NY1NZHo.jpg
小心了 4%粉集結中 阿北永遠是對的
B152 我只是覺得很多事情本來就會有不同解讀，除非鐵錚錚的事實，不然誤會也是有可能。那只要被是真心來亂的（像第三種人），大可不必太苛刻於他人。
不過像你說的，第3種人，又不是沒有人被抓到，也不會像你說的啥內亂、啥私刑啦。
按讚人數=Dcard網軍人數：64
1450滾啦
這是反串吧 很明顯給自己潑髒水啊
B159 還有後台一鍵式愛心增長法，我自己校正回歸疫情小天使那幾篇，粗估500個人頭
但爆衝式的只會用在關鍵風向文
B156 
看著 藍綠黃白
在那邊 著急憤怒興奮
這些我們都看得很爽啊！
只要稍微 戳一下下
你們這些粉絲就會 牙起來
哈哈哈哈哈
太爽啦！！！！！

不然你們以為
蔡英文817
韓國瑜552
柯文哲85、58
真的都以為是你們所謂的英粉、韓粉、柯粉啊！
台灣就是有你們這些綠衛兵才會越來越亂
你說柯P管得爛就算了
罵他已經不在的家人不怕遭天譴嗎?
B156 對不起我家學弟可能唸書壓力太大...
https://i.imgur.com/d15jO8L.png
原po真的有夠沒家教跟水準 就事論事很難？還要消費人家死者？ 替你父母感到悲哀
綠色帳號好可怕，如果拿一半對付柯p的努力去對付疫情不知道該有多好
原po這樣好嗎？
逝者已矣，這樣說也太不尊重了吧？
要黑人家也不要用這種手段
1450別以為大家都跟你們一樣低能看不出來好吧
你真他媽噁心
B170 現在綠營覺得台灣每個人都是藍水軍
他們不願意接受，是他們做太爛，我們藍綠都罵
執政不會執政，議員問問題，不做功課亂問
別可憐成這樣了 817
B17 又是你這個華盛頓幼兒園的
民進黨防疫有這麼認真就好了！
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B170
各位抱歉，
我的標題似乎模糊了焦點。
大家一直討論柯爺爺。
其實我是想看大家對柯文哲的看法
大家覺得我不尊重死者我會把標題改掉
之後有甚麼問題再多多包涵。

還有我不是甚麼網軍拉
我只是今九月才上大一的新生。
有甚麼問題
請各位學長姐再多指教。
高學歷跑去做網軍 睡得著覺喔？
柯文哲怎樣了，做得很好啊，民進黨才需要你討論好嗎 B175
B175 你煩不煩啊，水軍寫手沒這麼爛
B175 你是新生甘我屁事
我說我是你老師信嗎？
網軍高潮了，終於抓到其他黨的小辮子開始往死裡攻要帶風向以掩飾民退黨的無能。如果按照網軍的邏輯，如果一家診所偷打疫苗就要市長下台，那我看按照民退黨和網軍造的孽是不是全部都要XXX了（XXX自己填，因為我們有最愛告國人的無能政府了🤭）？！
因為一個人的言論
以偏概全整個黨
你也滿噁的B33
笑死，如果名單出來，還不知道是打誰的臉。而且別的縣市都不查，真的吃相太難看了。
政府應該是要趕快買疫苗，而不是阻擋別人和拿一大堆藉口來掩飾錯誤
B182 說到名單 政府都安靜
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181
老實說:
不分黨派顏色，偷打疫苗的都該罵。
不應該只檢討柯文哲。
但是大家想想
柯文哲不只是台北市長
他還是醫生。
其他政客搞偷打疫苗這種事我不意外。
但是柯文哲做這種事不只對不起大家，
更對不起作為一名醫師的道德與尊嚴!
如果今天是你看過的醫生爆出同樣的事
你會以怎樣的角度檢視他??
那個醫生就算跟你道歉
難道你就會原諒他然後下次繼續給他看病嗎?

以政客的角度檢視，
柯文哲道歉敢做敢當。
以他台大醫院醫師的身分評論，
這整件事絕對是醫界之恥
對不起他當年的醫師宣誓!!
B54 你用for迴圈寫算了（假設都有宣告
for( i=0; i<Bsize ; i++){
    if(!=  “1450” ){
        printf(“B%d ”,people );
    }
}
笑死幾乎全標ㄎㄎ，下去領錢啦
甩鍋甩起來
B186 所有程式語言的基礎 
C++也可
還是要幫你python一遍ㄎㄎ
B175 發現網軍戰力不足，趕快說自己是新生，
果然匿名都可以亂開槍

管我什麼年代 我看你活在西元1450
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B188 承認網軍了？
B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181
大家很關心的名單部分
原PO我在這裡跟大家一併說明
名單爆出的人幾乎都是國民黨的
https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/586259
看完之後我相信大家都有基本的是非觀念。
我希望大家能停止綠油油的說法
這樣說的人希望你能刪文。
該被檢討的是國民黨
跟柯文哲。
1450連對方家人也牽扯進來 真的是很誇張 你會希望你跟別人吵架牽扯到你家人嗎
B191 不要高興的太早搞不好晚點就換原諒的顏色了，還有我不懂你想幹嘛？帶風向嗎？
B175 大一喔  那可能還沒上過大學的媒體識讀，好吧原諒你～
千萬不要只看綠色的或藍色的新聞台，所有新聞台都要看，別變成棋子還沾沾自喜～
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B191 你是不是忽略綠媒董事長跟蔡政府國策顧問還有咱們時中的好朋友
B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181
大家很關心的名單部分
原PO我在這裡跟大家一併說明
名單爆出的人幾乎都是國民黨的
https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/586259
看完之後我相信大家都有基本的是非觀念。
我希望大家能停止綠油油的說法
這樣說的人希望你能刪文。
該被檢討的是國民黨
跟柯文哲。
我之前的標題確實對柯爺爺非常不禮貌

希望大家能原諒我的過錯。
重新檢視這篇文的重點。
靠杯這個樓主一下裝可憐 一下又砲火猛攻柯粉
一下又說不分黨派偷打都該罵 一下又說國民黨跟柯文哲要檢討 
請問你是人格分裂嗎？？？？？？？？？
B198 下地獄吧你
消費死者🤢🤮🤮🤮🤮
順便去看心理醫生
不是在這邊發文 ok?
有會議記錄
把權貴名單全部公布！
看看是哪些人，看1450還能怎麼嘴
這種低端文 100塊有嗎？
B197 原po說要檢討國民黨跟柯文哲啊
綠色果然是原諒的顏色
消費死者玩火了吼 B198
B4 關他阿公屁事
那現在死了幾百人蔡英文對的起死掉的那些人嗎
嘖嘖賺這種錢連良心都沒還好意思說人家
況且我認為反正現在大學生也打不到
誰先打對我來說根本沒差
最好是給我快點買疫苗不要給我用國產搪塞
大家都打得到就沒有誰偷打的問題不是？
根本本末倒置87
改什麼標題阿 我通靈到你阿公叫你回家吃飯
被罵到改標題囉？
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
綠共就是綠共 
不檢討自己
只會攻擊別人
其實不懂為什麼人家偷打硬要說是市長逼人家這邏輯到底怎麼串起來的
中央政策害死了300多個人你不檢討，現在裝無辜後面又說要檢討國民黨和柯文哲？Hello????
你先是以柯市長死去的長輩消費他，再裝無辜要大家包容你
有人這樣消費你家人再各種牽拖，作何感想？
害死一堆家庭的人你不檢討，在這邊洗什麼風向？
這不是雙標是什麼？
B198 新頭殼？還說你不是1450
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227953
1450連阿公也挖出來哦！真沒良心，阿北加油
腦殘綠共原潑 除了檢討綠色的以外還會幹什麼? 薪水有高到能讓你捨棄良心?
閉嘴好嗎 噁心
唉，為什麼最近都在吵這個事情呢？都已經罰款送政風調查了，就等調查結果啊。
缺疫苗的事情反而都忘記了，疫苗夠這種事情也不會發生，疫情也可以緩解
本來就很有可能偷打了 只是有沒有抓到的問題，現在公布名單不就安靜了嗎？
B130 .... 我是說我們學校的人社猴
你在想什麼 我又不是那樓
垃圾網軍滾
B220 抱歉我誤會了
尬電
B1 拜託你不要出來了
根本跟嶺犬萊西他們一個樣
大家對政府不滿都可以留言
但拜託讓那些智障藍綠網軍都下去好不好
柯文者下台！
交大的帳號應該比較貴吧，不多打一些文章引戰抹黑怎麼可以呢
哥，賺錢一起賺，別自私，懂？
B184 你很矛盾欸，明明標題就打竟然「下令」偷打疫苗，啊現在講醫德？？？裝屁可憐噢！想洗掉自己藏不住的骯髒心態啊~沒看到自己一開始嘴臭到隔著螢幕都聞得到？長多大了基本上想要改變你可悲的思維是沒救了，到處洗版也早就被抓包，沒人會相信你在這虛偽🤮的道歉可憐樣好嗎？典型的二分法白癡~反你的都是柯粉啦ㄏㄏ，交大真可憐攤你這個鍋
3+11會議記錄拿不到，臺北市政府會議記錄很好拿耶，太酷了吧
B195 檢調都出面了，診所該罰的也罰了，難不成你要違反偵查不公開，叫柯文哲把名單直接秀出來嗎哈哈
至少他很認真想解決問題，不要亂黑他
我是看不懂這兩個的連結在哪
叫你要把疫苗打完 又不是叫你非法打疫苗
疫苗當然要趕快打完啊 如果有人還在猶豫不想打就讓其他人打 不是在那邊等他們決定
看不懂為什麼一直說是柯p下令偷打疫苗打（看不出連結在哪）
今天你爸媽叫你好好賺錢
又不是叫你要去賣毒品、走私、非法交易
看不懂那些一直說是柯文哲下令的人到底是在怪什麼
https://i.imgur.com/28sNUIc.jpg
B11  B12  B14  B15  B16  B18  B19  B21  B44  B47  B57  B82  B79  B91  B97  B104  B119  B138  B147  B156  B157  B158  B165
你們一直罵柯文哲到底是甚麼意思
說來聽聽
你們在柯粉護航版罵柯文哲真的是笑死
等著被其他樓出征吧
原PO我只能先幫QQ
要講柯文哲的壞話
記得去別版罵。
拜託 我真的好想知道是那些權貴
不論哪些政黨 他們都該死好嗎
B184
有出來道歉，給欣賞。
我B85 B16

那我們理性來聊聊，柯立刻記者會全民道歉，送政風，並且罰了，最高罰鍰200萬（覺得太少了話，請中央修法吧），台北衛生局長請辭。

那中央的3+11呢？
指揮官：一下子說自己沒有參與會議，後來又說有，再說太忙了沒有會議紀錄請見諒，
然後今天備詢時說他對3+11已經負責了，請不要污衊他。

原來你才大一，以後別被風向帶著跑，
對你出來標每層樓並道歉，我欣賞。

畢業四年老人。
你真的好可悲
公布名單阿笑死一堆綠蟑螂ㄛ
笑死這交大藍頭就是1450
所有文章都...🤭
B223 玻璃心中國人 快點移民中共好嗎 沒人攔你
1450大發國難財～丟丟臉
大家快祝福他們身體健康～🙄️
不會中標齁
B239 德明的帳號是不是很便宜啊？
其實討論柯文哲可以，因為可以讓他做得更好就該去討論。
但前提是真的是為他好還是看笑話或者是：模糊焦點？？？？
喔原來他就是有名的交大哥，看得出來被綠媒洗腦得很嚴重，來朝聖一下
上次黑阿北的那個議員也蠻好笑的，怪都怪阿北講話太一針見血了哈哈
起碼台北市政府有會議記錄
有人連3+11的會議記錄都拿不出來
B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245 
好心肝名單裡面根本就幾乎都國民黨的
你們在繼續說綠油油我絕對檢舉
B246
1000名才公佈幾名？
欸，還是你有名單，丟出來啦
B235 我還沒大一，是今年準備大一
你要討論也不是不行啦
但你的回文完全沒有針對別人的論點提出想法
也許冷靜一陣子再重新查找其他的資料
你會有不同的看法吧
B235 
柯文哲道歉什麼？
不就是推給基層股長、衛生局長
再來推給中央
衛生局長請辭，立刻慰留
最後臉書扯疫苗不足，偷打的人情有可原
我不知道柯文哲道歉什麼欸

其他樓層：
名單就算有親綠人士
違法行為也是柯文哲造成
上面的柯粉🪳，拿親綠人士也施打
還真會帶風向
B220 你讀甚麼系敢說人社猴
B230 B231 B232 B240 B245 你們只敢在這版護航柯文哲吧，有種去其他版護航阿。
B243 交大哥是誰。不要亂取名
B248 
（我B235)
認真欣賞你標註每層樓道歉，
並抱歉我也曾懷疑你是網軍，
你的心情都還好嗎？

以後可以滿滿看，
你會發現，不管藍色和綠色，都跟紅色一樣，
都有網軍帶風向，當然，綠的網軍比較多，藍的在內鬥就飽了。

綠色現在瘋狂打柯，就是因為他是綠色目前2022最大的威脅。
B250
可是，疫苗就真的不足啊，
有5600萬多疫苗，誰需要偷打？
B251 ?
B248 不愧是高中生 難怪會當義勇軍
https://i.imgur.com/Zp31UX6.jpg
兩篇看起來是不同網軍在發🤔️
B253 
疫苗不足，可以違法施打

同理
好學校名額有限，就可以作弊？
上班薪水有限，就可以搶劫？
男女比例失衡，有性需求
男(女)性就可以強暴男(女)性？
居住環境有限，就可以隨便殺人？
B257 別亂滑坡，我們在討論疫苗這件事。
北市府有拿出中央公文，
我也認為北市府可以交出違法施打名單1000名，
讓全民看看，到底這些權貴，五彩斑斕的顏色是什麼？
——
但講到名單，綠的藍的都安靜下來
看原本的會議記錄明明就只有說要把疫苗打完…這樣到底是誰的問題
B186 這個我有資格嘴你了
你如果是電機資工大一進來第一個就要寫c
菜雞
B258 
我是按照妳的理論喔
疫苗不足，就能偷打
那麼
我舉例的例子，一樣能比照

北市府的中央公文是4月份
中央在5月份，也有明定雙北只能施打1-3類
北市府怎麼不告訴大家呢？

違規名單
不管藍、綠、白、權貴
重點還是柯文哲違法
請妳才不要亂滑坡，扯東扯西
你越黑我越挺
B233 你忘了切帳號嗎？
你不就是原po?
B186 87 進來你不要寫啊 可憐
對啊諾富特的鍋也不該甩給鄭文燦
B250 起碼他拿得出理由說為什麼股長可以決定
比私菸案好吧
B1 好喜歡你的圖喔🤣🤣🤣🤣
B246 🤣🤣🤣我何時說黨派怎樣了，我只有說阿伯是認真做事
笑死 你發這篇好意思對得起你爸媽哦？我都感到羞愧了
疫苗是政府拿來操作民心的手法，可以不要盲目嗎…
B266 
不知道柯文哲能否解釋
臺北市3千多家診所
股長為何只選那幾家？
為何又剛好在自己的恩師？

私菸案
法院已經判刑
針對疫苗違規偷打
我只看到衛生局長請辭，馬上被市長慰留欸
B261
有啊 所以才要查啊
沒有人覺得打1~3類外合法啊
會講到公文不是因為衛福部發文說台北市政府沒資格分配疫苗給診所所以才拿出公文做證據嗎？
所以柯文哲哪裡違法？
分配疫苗又不違法
還是你有他叫人施打非1~3類人的名單？
好好笑 五篇全部都你發的
真的業績衝很高喔
可是怎麼辦？這麼抹，人家民調還是很高欸！
B271
謝謝你為我們示範何謂被嗆成垃圾
B271 我只有看到你在其他篇也被嗆成垃圾欸 怎麼辦乖啦不要哭哦
B273 
柯文哲提的中央4月份公文
主要針對當時疫苗需求不高，怕疫苗過期
所以可以提供給一般診所，協助施打
反觀
這次違法施打的疫苗
效期到8月份
臺北市多少醫護還沒施打
柯文哲提4月份公文，只是鬼扯中央

柯文哲沒違法？
臺北3千多家診所
最好一位股長就能決定給誰
最好這麼剛好又在柯文哲恩師診所
B246 你標我？
我什麼時候有提到民進黨了
只是覺得更重要的是不是防疫跟3+11還有高端疫苗這些事嗎？
不要因為抓到一點痛腳就高興的語無倫次了。

柯文哲這次事情被抓包該處分就處分(也道歉了)
是說他如果下台你們柯黑會不會比較高興啊？
他如果下台 那像陳時中這種 或者蔡英文這種不就⋯⋯？
B241 台灣健保很利害，妄想症什麼都能治療
快去看病，耽誤治療整天幻想有害身心
B280 「厲」害 身心「。」
B255 原來才高中……
可憐  打工仔打成這樣
被冥進黨洗腦成這樣 😩
B271 笑死你真的很1450欸，你可以po別的地方看看會不會被打臉打爆，還敢說自己不是網軍啊。看看你有多閒
B246 名單拿出來啊，你跟周玉蔻要的是嗎？
B278
可是我記得在好心肝事件前一天好像民進黨在嘴台北市疫苗施打率低ㄝ
然後柯文哲說az不打完不給莫德納
你提供的會議紀錄跟標題毫無關係 請繼續騙沒認真瞭解的平民百姓 讓子彈飛一下
柯屁一臉鳥樣 還敢肖想2024
政府和台灣人民都在齊心防疫
舔共滯台藍白畜整天在政治算計、吵鬧
政府最好快點取消總統和國會任期
永遠不要選舉 讓這些滯台中國人都永遠閉嘴
如果非常時期還敢扯政府和台灣人民後腿
台灣應該讓這些廢物支畜滾出去😡
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B13  B15  B17  B20  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B45  B46  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B80  B81  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B92  B93  B94  B95  B96  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245  B246  B247  B248  B249  B250  B251  B252  B253  B254  B255  B256  B257  B258  B259  B260  B261  B262  B263  B264  B265  B266  B267  B268  B269  B270  B271  B272  B273  B274  B275  B276  B277  B278  B279  B280  B281  B282  B283  B284  B285  B286  B287  B288  B289 


批鬥柯文哲跟國民黨才是主流民意。
你們這些柯粉狗狗乖乖在這不要出去亂吠。


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=468
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222003?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=31
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227030?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=15
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218394
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224996?newCommentCount=4&newCommentOffsetFloor=8
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224996
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236223196
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236219912
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226886?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=7
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225211
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236226554
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=41
這很明顯就是市府指揮的啊  你們可以去查名單了又出來了
感覺民進黨現在努力把風向轉到柯文哲
讀到大學ㄌ 只會斷章取義嗎？虧你還是交大，果然學歷高智商很糟糕啊～1450最近真的猛打柯P欸 是不是很怕柯P啊～現在新聞媒體都被收買了 可怕的冥進擋

https://youtube.com/watch?v=q2WeBCNG9ZY
綠媒已經成功洗到高中生綠油油啦？
B233   沒欸我在罵明禁擋
B290
一直嗆不贏就一直開戰場
想要試到討到拍為止
你的行為真的跟我家的狗在跟我要飯時的行為一樣誒
B292 明明就是柯文哲自己自爆
B287 
臺北相較其他縣市，確實施打率低

柯文哲提出的中央4月份公文
衛生局可以提供給診所協助施打
主因是當時疫苗接種少，疫苗效期快到期
跟現在偷打疫苗，疫苗效期到8月不同
你不要移花接木

柯文哲說AZ不打完，不給莫德納
市府公文指出有6百多瓶疫苗，要求快使用
為何～近4萬名醫護，想打卻打不到？
為何會議結束
當晚，好心肝診所卻能施打上千位非1-3類？
B297 B298 說得好，柯文哲真糟糕
B298
我這樣說好了
施打率=接種藥劑數/中央給地方的疫苗藥劑數
施打率低=有多的疫苗
有多的疫苗=可以給診所
可以給診所不等於可以給非1~3類打
除非你有證據是柯文哲下令給他們打的
不然到這裡柯文哲都沒違法
違法的是診所
你現在的主張似乎是沒快到過期的不能算多的疫苗
不過我的主張是有沒人要打的疫苗都是多的疫苗
不過還是要打1~3類
這樣你有懂我的意思嗎？

『編輯』
我再補充一點
我知道醫師工會有說有人想打沒得打
但是這個之前的消息施打率低相矛盾
所以這部分我在觀望
B300 
懷疑他看的懂
我看他發言都在東拉西扯，前後獨立，邏輯不連貫
B301 
至少我要證明交大的學生是有邏輯的
B290  誒B289自己人還亂噴 哈哈哈 我快笑死 原來1450內部這麼和平啊
網軍要加班囉~
B300 
柯文哲沒違法？

柯文哲有說清楚
臺北市近3千多家診所
為何一個股長選定？
為何股長選定的診所，又是自己的恩師？
為何早上會議提到有6百多瓶疫苗沒打
當晚好心肝診所，立刻就有上千名非1-3類施打？

我指的是柯文哲提出的4月公文
衛生局將疫苗給診所，主因是當時施打率低
加上當時的疫苗快過期
當時政府並沒有限制非1-3類
反觀
這次診所違規給非1-3類施打
疫苗效期到8月，還有一堆醫護沒施打
柯文哲根本沒解釋清楚
只會用4月公文扯中央，顛倒是非
B301 
對啦
只要質疑柯文哲
都是東拉西扯，前後獨立、邏輯不連貫
只有你們這群🪳會相信柯文哲沒違法

另外
不需要🪳懷疑我能否看懂
以我當公務員的任內
AZ疫苗
臺北3千多家診所
一個基層股長，根本不可能決定給哪家診所
幾家診所，不可能這麼剛好有柯文哲恩師
好喔 水軍開始囉
下去
1450
噁心
B138 
假資訊
這裡也一堆綠營好朋友啊！蔡英文是不是該罵罵 B138
請問總統做成這樣
有人有萌生罷免的意圖嗎？
3+11戰犯閉嘴喔
好了好了，帶風向失敗，下去領錢吧
又是你啦
B314 阿北先吧 多少台北人超氣他
B79 個人問題如何，對不對是一回事，但你牽扯對方不相干的家人就是不對，這跟知識學歷無關，是人品問題！
可悲網軍
B305
為何是那些診所這件事已經移送檢調調查
還有
既然你有dcard會員
你應該有上大學吧
你不會跟你所有修課教授都很熟吧？
你有柯文哲跟好心肝院長往來密切的證據嗎？
不要直接把媒體的字眼摳過來用
媒體都喜歡用誇大的字眼
要增進自己的媒體視讀能力
另外
4月公文有說限定這張行政命令只適用於當時的疫苗嗎？
下次我就投柯P
你好煩⋯
B302 辛苦你了 每個學校都有低能兒
厲害了 可怕的網軍
私藏疫苗給藍綠大佬權貴們施打疫苗！？
頭腦？
好好笑
在台灣打疫苗要道歉
香港政府是拜託大家打疫苗
美國打疫苗還送大麻煙抽百萬美金ㄏㄏ
B290 
好的檢討柯文哲
檢討國民黨
不檢討好棒棒的民進黨

民進黨萬歲！萬萬歲！！
民進黨功比三皇，業蓋五帝
暗室不欺，不同流俗，德厚流光，功德無量，厚德載物，拾金不昧，雲中白鶴，蓋世無雙，桂林一枝，救死扶傷，普渡眾生，胸懷祖國，寬大為懷，助人為樂，仗義疏財，以德報怨，寬以待人，萬古流芳，鐵中錚錚，無出其右



這樣我可以加入1450嗎前輩
gogogo
領錢囉
1450？
1450 水準越來越低了
你以為這裡的人都像南部阿公阿嬤那麼好騙？
吃瓜吃起來 加油R
1450下限沒極限
B290 好兇哦，小英發罐罐給你了是嗎？
台灣真可憐，連疫苗都要用偷打的，打疫苗不是好事嗎？  超前部屬一年、花一堆錢，什麼事都沒做的政府才該苛責。
B290 「上面下令打疫苗」跟「下面違規偷打疫苗」是兩件事，硬要扯在一起我也是覺得邏輯死亡啦，不然 B0 請柯媽媽出來負責好了，畢竟柯文哲他生的 ˊ_>ˋ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236223896?cid=12ec37b7-6133-4793-ad75-080490d505d8

不過我同意這件事背後水很深沒錯，還有叫人家一天內打完也是要不合理的要求。話說如果沒打完有什麼處罰嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995?cid=57895c4f-1512-47ce-901a-4904a8f7cd13
謝謝你啊 在這一堆腦殘的柯粉
謝謝你啊 在這一堆87的柯粉
https://i.imgur.com/mbJgLh8.jpg
B338 這什麼製圖工廠出來的鳥圖啊
B338 
民進黨最棒👍👍
你最聰明🤓🤓
你不是87😆😆
我可以加入你們嗎🥺🥺
B298 B300 B301 B326 B327 B337 B338
我完全搞不懂這版怎麼有這麼多柯粉
其他版明明都是罵柯一面倒。
還有你們講得真的很有道理。
真的是柯粉該死。
B341 那你回去你的同溫層窩著吧！
https://i.imgur.com/cn9luNp.jpg
B338
https://i.imgur.com/8RXZ4jn.jpg
B341 
怎麼沒標我呢？
我很喜歡民進黨欸
柯粉都該被1450打扁
加入民進黨皇朝才是唯一解👍👍
民進黨萬歲！
B11  B12  B14  B15  B16  B18  B19  B21  B44  B47  B57  B82  B79  B91  B97  B104  B119  B138  B147  B156  B157  B158  B165 B298 B300 B301 B326 B327 B337 B338
這版真的是柯粉聚集地，
名單都公佈了柯粉還不承認錯誤
柯粉真的是比柯文哲還無恥。
B318
大學生現在都昧於事實說話嗎?
你是眼瞎還是不會Google啊?
資料來源是菸粉最愛的三立喔，我還刻意避開中時的報導呢 :  )
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947773
https://i.imgur.com/Vjh7OTk.png
B345 好了啦，交大的學生還欠缺獨立思考能力、媒體識讀能力喔。名單出來了你自己看一看也知道是怎麼回事。
B347 你是不識字嗎，明明就都藍營，藍比綠大概9：1
B346 笑死每天確診這麼多人防疫爛成這樣
https://i.imgur.com/Yj2JEZE.jpg
就有人爆料這些民調是灌水的 你還信
B348 最好比例差這麼多，不要選擇性無視喔！還有，這不也就證明不是透過跟柯的關係了嗎？
B335 對啊 有這種市長真是可悲 
甩鍋甩起來～
B345其他人都是沒有台灣價值，我們一起挺中中前進台北市政府
B339 跟那些藍白營製作的一樣啊 多美啊
B335 有這種市長真是臺北的悲哀
看病遇到跟柯文哲一樣醫生真是人生悲劇
B349 
笑死 選擇性眼瞎
你不信就不信，像個鴕鳥一樣把頭
埋在土裡
反看不到就沒事了 對吧
B354 
https://i.imgur.com/vZhj8HJ.jpg
B354 笑死，除了扯政治，還要黑他之前的職業。
B355 對啊柯粉都不信阿北會這樣壞
阿北都是對的 其他人都欺負阿北啦～
B358 
多少證據說多少話
看來你沒這個觀念
沒錯我是柯粉，所以呢？
B301  B302  B303  B304  B305  B306  B307  B308  B309  B310  B311  B312  B313  B314  B315  B316  B317  B318  B319  B320  B321  B322  B323  B324  B325  B326  B327  B328  B329  B330  B331  B332  B333  B334  B335  B336  B337  B338  B339  B340  B341  B342  B343  B344  B345  B346  B347  B348  B349  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358 
你們這些人到底有多少人是台北人
沒住台北的人
都被柯家網軍洗腦
你們還以為柯文哲有多高尚
柯文哲在台北人眼中根本就是舔共，虛偽。
我看不住台北的柯粉
應該藉由崇拜天龍市長
來慰藉住南部的自卑感吧
B359 結論就是阿北不會市政 
有問題嗎 請找33 她才是市長
B360 你為什麼可以代表台北人😂
B359 看來嘉大哥的回覆沒什麼邏輯，不用跟他爭吵了，他只說他想說的，相信他想相信的
https://i.imgur.com/f7aCRen.jpg
B360 我住台北阿
怎麼了
B363 搞笑我沒邏輯
請問阿北說 
因為疫苗不夠就會有這些人搶著打疫苗
這是什麼邏輯 來討論一下
B361 

好啦 從頭到尾都是你的腦補
你就繼續活在自己的世界，拒絕三民自以外的資訊來源吧
加油👍
B360 
笑死 你是有多自卑啊
B365 很簡單的供需理論，這不是高中公民課的內容嗎？你怎麼上了大學還不懂
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245  B246  B247  B248  B249  B250  B251  B252  B253  B254  B255  B256  B257  B258  B259  B260  B261  B262  B263  B264  B265  B266  B267  B268  B269  B270  B271  B272  B273  B274  B275  B276  B277  B278  B279  B280  B281  B282  B283  B284  B285  B286  B287  B288  B289  B290  B291  B292  B293  B294  B295  B296  B297  B298  B299  B300  B301  B302  B303  B304  B305  B306  B307  B308  B309  B310  B311  B312  B313  B314  B315  B316  B317  B318  B319  B320  B321  B322  B323  B324  B325  B326  B327  B328  B329  B330  B331  B332  B333  B334  B335  B336  B337  B338  B339  B340  B341  B342  B343  B344  B345  B346  B347  B348  B349  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358 
不住台北的柯粉情由可原
因為他們恐怕是藉由崇拜台北市長
來慰藉自己不是天龍人的自卑感
與滿足自己對台北市的嚮往
至於住台北市的柯粉
就只剩網軍唬爛或分不清是非兩種可能
我本身住台北，
因此我可以保證台北市根本沒柯粉
就算有也不敢讓別人知道
因為一講出來就被嗆爆

結論:這篇文調出一堆南部柯粉
         達到指揮部這次案件的要求
        感謝柯粉讓我達標
        我終於可以下班了

還有在那邊說名單綠油油的人
或影射不實消息抹黑民進黨的人
奉勸你們快快刪文
不然請寫50字以上自述書向大家道歉
否則檢舉。
你們最好別亂po假名單混淆是非
亂講話可是要300萬
可以買一戶南部透天厝了。
在台北可以買個車位啦!
B368 這時候就變供需理論喔
本末倒置的邏輯 
https://i.imgur.com/DolaTjc.jpg
這叫沒有市政只有口水邏輯
告訴你 市民眼睛是雪亮的 
上次選舉阿北差點無法連任 就知道了
原來大家是真的感受到不爽啦
B363 
講真的，我都要在網路上才遇的到智商修下限的人類

但如果不適當點出他們留言的荒謬，會有傻傻的人被帶風向，這是我不樂見的。
B366 不需要學你腦補
有什麼證據說什麼話而已
B370 你加油💪我已不想多說，果然我之前說的沒錯（B363
可憐 當黨衛軍 可憐
B369 
辛苦你了
今晚領多少？
B372 
記得別刪改留言啊
讓大家看看這麼逗的人
B371 B372 B373 B374 B375 B376
記得提醒柯粉阿!
在那邊說名單綠油油的人
或影射不實消息抹黑民進黨的人
奉勸你們快快刪文
不然請寫50字以上自述書向大家道歉
否則檢舉。
你們最好別亂po假名單混淆是非
亂講話可是要300萬
可以買一戶南部透天厝了。
在台北可以買個車位啦!
B377 
哈哈 綠共造謠都沒事
現在是得了便宜在賣乖嗎？
B376 何必修改
B379 
太好了！
這樣大家就可以朝聖你支離破碎的邏輯了
B369真的覺很可憐，就因為有你這種智商的1450，台灣才會落到冥進擋的手上，幫他們做事你不會良心不安嗎？全台385死亡人數因為菜英文不買疫苗而破碎的家庭，你還在這邊很開心的調查有哪些柯粉，真的喪盡天良！！
B380 別嘴他了 睡著的人永遠都醒不來，他也是1450，南部是綠色的地方，全都被洗腦了ㄞ～
B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383
柯文哲這種虛偽的性格，
在台大醫院出醫療疏失混不下去，
在民進黨混不下去，
適合他的大概就是跟藍營那些黑五類一伙吧。
柯粉們不想信沒關係，
因為當年韓粉也不信，
到後面才在後悔。
有點頭腦的柯粉送你們一句話：
回頭是岸。
300萬省下來。
B383 
好誠懇喔🈹️
被你打動了
我要回頭上岸
省下300萬👍👍
謝謝你
民進黨萬歲
民進黨英名不朽永世存
B55笑死我只打一句乾他阿公屁事你就標我三次還被貼柯粉
你網軍？
B381 他其實是高級反串
運用極偏激的言論刺激大家
挑起大家對民進黨的憎恨
現在的年輕人最會原諒與遺忘了
等風頭過去大家忘了就沒事
2024一樣投民進黨

唯有透過不間斷的提醒
若能加上一些情緒進裡面
更能強化腦部的記憶連結
這樣大家才不會忘記2021年民進黨幹了些什麼事情
B385 
不要說他是網軍
小心你的300萬
回頭是岸😡
民進黨都在看
B387我都用問的
我從不指責別人
黑心診所敢要那麼多
阿自己打不完？
阿打不完就可以亂打非規定人員？
原PO 1450做好做滿
輿論戰
B0 真是辛苦你了 居然需要賺這種錢🥲 錢不夠可以跟我說啊
為什麼都沒人去想這也有枯藤是國民黨發文的啊
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
B369
真假
我住台北我柯粉
你是不是住在自己幻想中的台北？
這不是感覺網軍感覺像政治狂熱者吧？
網軍會像這樣嗎？還是這是反串 
交大的會這樣嗎？..？
B377 你就是1450綠共同路人，被看破手腳，還不刪文，整個交大以你為恥，下去。
                               我們可是中間選民
B383 號召大家檢舉此人，下架這篇文章，在胡說八道，顛倒是非。
可憐 又一個1450在那邊跳針，柯文哲叫診所打有叫診所幫權貴打？整件事情問題就是診所不應該給權貴打，也能拖給柯文哲，這麼簡單因果關係也看不懂，綠腦有夠簡單
B162 請問現在交大不是改成交陽了嗎？那大一新生還能申請交大的卡稱嗎？我嚴重懷疑原po不是新生
交大有通靈系？
B390 B391 B392 B393 B394 B395 B396 B397 B398 B399 B400 B401 B402
你們這些人口口聲聲
在反民進黨，批鬥民進黨。
我看你們才是被國民黨還有共產思想洗腦的一群吧
你們不信沒關係，
到時候就跟韓粉一樣在那邊捶心肝。
B403 我只是問你有通靈系嗎？別跟我扯政治
b403 耶 中央出事
幹柯文哲 
沒疫苗 
幹柯文哲把疫苗給診所
3+11 椰  時鐘要扛
扛什麼
會議記錄  
國防部 好棒喔 執政黨
沒事就是幹爆台北市政府
B404 
沒有，但是我只是看不下去一個曾受威權時代荼毒的
受害者。
如今卻成為加害者的傀儡。
我不知道這是斯德哥爾摩效應還是怎樣？
厲害了
1450
B403 沒錯
只能批鬥國民黨，反柯文哲，打共產黨
原po絕對沒有被民進黨的思想洗腦
民進黨是最高尚的黨
台灣獨立指日可待
回頭是岸😡小心你的300萬
其他黨的人，他們的心肝都已經被自己捶爛了
恭喜蔡英文、蘇貞昌、陳時中被告了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233564?cid=94f81f08-bded-47a9-8297-c8a08505070a
新聞標題很會殺人喔
1450 不錯
風向繼續帶
政府繼續搞
台灣繼續垮
我就相信黨
B406 所以一直活在舊時代走不出來？
你選擇以牙還牙，別人選擇給機會
沒有誰對誰錯，但出來混禍不及家人
哪天別人也這樣說你家人你作何感想？
B403 想看被洗腦的結果的話可以看看你自己，你看你被民進黨洗腦的很徹底阿
B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358  B359  B360  B361  B362  B363  B364  B365  B366  B367  B368  B369  B370  B371  B372  B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410

看來你們不知道228還有白色恐怖的迫害，
那我就可理解為什麼你們那麼討厭民進黨。
以執政面來說，民進黨確實做得很爛，
甚至國民黨的政績還比較好。
但是國民黨過去在白色恐怖228
所迫害的人還有做過的事，
都是恐怖至極的。
你真的揭開白色恐怖的黑幕，
你就能了解到國民黨的本質
https://research.sinica.edu.tw/spy-special-agent-secret-228-transitional-justice/
https://tw.appledaily.com/international/20170228/DQ2SWF6X6AYXYEAMQBHZULQOCY/


而柯文哲經歷了這些，
承受了政治迫害的遺毒
柯文哲每年在228追思會
大哭，為228悲痛。
但他現在卻不惜一切
幫國民黨偷打疫苗。
真是令人不解。
B413 講的好像你有經歷過228，你跟我扯到柯文哲經歷228，會不會扯太遠啊，很像日64給我們疫苗，就說日本故意在64給我們的台灣人。
一件疫苗的事把所有政治考量都扯下來，你到底有什麼問題？你可以有你的偏好，但你憑什麼要別人偏好哪個黨，還類似恐嚇的說三百萬，真的讓人看了就🙂
B413 那你祖宗搶原住民地是不是也很壞壞？你要不要出來磕頭？還是你是徐旭東？一切合法謝謝指教？
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245  B246  B247  B248  B249  B250  B251  B252  B253  B254  B255  B256  B257  B258  B259  B260  B261  B262  B263  B264  B265  B266  B267  B268  B269  B270  B271  B272  B273  B274  B275  B276  B277  B278  B279  B280  B281  B282  B283  B284  B285  B286  B287  B288  B289  B290  B291  B292  B293  B294  B295  B296  B297  B298  B299  B300  B301  B302  B303  B304  B305  B306  B307  B308  B309  B310  B311  B312  B313  B314  B315  B316  B317  B318  B319  B320  B321  B322  B323  B324  B325  B326  B327  B328  B329  B330  B331  B332  B333  B334  B335  B336  B337  B338  B339  B340  B341  B342  B343  B344  B345  B346  B347  B348  B349  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358  B359  B360  B361  B362  B363  B364  B365  B366  B367  B368  B369  B370  B371  B372  B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414
我沒被民進黨洗腦，
我只是認為不應該支持一個曾在威權時代迫害數百萬人
殺害數萬人的政黨
我講的這些都有憑有據
或許歷史課本沒教，
但是國外的刊物，新聞都曾報導過。

對我而言，我只是不想支持一個曾分裂台灣的政黨
大家說民進黨防疫很糟，死了300多人。
但其他黨派又做了甚麼?
國民黨持續力推中國疫苗，
主席江啟臣帶頭反抗疫苗進口政策。

如果你們能接納，
一個本質像共產黨一樣的政黨，
在台灣排除一切異己言論。
如果你能相信，
曾迫害台灣人數十年的政黨
能為國家帶來新希望，
不會重蹈覆轍。
那我也不再多說甚麼。

你們如果覺得柯文哲是對的
那請講理由。
不然很沒說服力。
還有不同意我的看法
也要說理由。
不要念到大學還講不出所以然。
B413 
你知道巨人的賈碧就是講你這種自以爲看清現實的小粉紅跟小粉綠嗎？
你知不知道你跟韓粉其實ㄧ樣
https://i.imgur.com/7CZLcR6.jpg
b0 錢匯款啦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236233782?cid=e10740be-4e23-4457-8b6b-0d82e90ad4c6
網軍護航成這樣 吃相有夠難看
B416 欸欸別在網軍互打了啦 標的這幾樓有些你隊友誒（只是你隊友真的很廢 啊你自己也很爛啦）哈哈哈笑死 原po可悲到認為所有人都在嘴自己 可憐哪～ 還是你484反串
B419護航誰要說清楚
一看到原po講威權時代就知道是1450，那你知道冥進黨現在也在走威權的路嗎？只要有人批鬥底下網軍就出動，只能有一種聽黨的聲音， 你跟我說冥進黨跟國民黨不一樣？完全一個樣啊，手法如出一徹，不過這也是他們敗筆，現在網路發達隨便查一下就知道資訊來源出處，忘記你們瑋豐了是不是，是忘記還是害怕想起來，只能說冥進黨現在被人唾棄，自找的。
淪落到要去賺當網軍的黑錢，什麼錢不賺要賺這種
你們真的都不會良心不安嗎(  ･᷄ὢ･᷅  )
B416 這種素質留言，你不要丟我們民進黨的臉好不好，小心我不讓你入黨哦
B416 感覺你在自曝是網軍耶，整個內容完全就是綠色最愛搞的意識型態，我反而覺得綠色本質更像共產，不理會民意一意孤行，不然現在網路何來“綠共”這個詞，說要告人民的也是綠色，你確定是國民黨排除異己？再來，一個市長對防疫盡心盡力，管理不當也馬上認錯，相較之下，請問政府又做了什麼？不僅問題不正面回答，決策錯誤也不道歉，發現別黨的錯處卻抓著不放，難道你覺得這樣的政府有擔當？還有你對於留言的問題，也沒回答一個所以然，是只要錯的是綠色，你都視而不見？
228你沒遇過，現在的國民黨也不是228那群人，不知道你在感同身受什麼，我只知道民進黨跟國民黨一樣爛
B416 
這些威權時代的國民黨
一定吃了秦始皇叫徐福去找的長生不老藥
現在還活著，在背後操縱國民黨
企圖分裂台灣，試圖重道覆轍，再度迫害數百萬人
唯有支持台灣唯一不會排除異己言論的黨：民進黨
讓這些舊時代遺毒一出聲散播謠言， 就罰他們300萬
才能阻止這場即將來臨的大屠殺，大迫害
原po謝謝你，你是聖人🥺
B425 
確實呀，市長當下馬上就認錯，冥進黨到現在還是死不認錯還講破口轉移成萬華，一開始就是3+11、諾福特問題也可以這樣硬轉，300多條人命在他們眼中到底算什麼，臉皮真夠厚
請問現在的國民黨和民進黨裡面的人全都是當時228的人嗎？
少在那邊搞政治意識形態
現在人民看到的只是執政黨政策錯誤害死了多少個家庭和人命，還有死不認錯
一意孤行不管人民死活和睜眼說瞎話
3+11政策害死多少人？竟然還有人敢把破口怪到萬華？病毒是會諾曼第空降是不是？
柯文哲做錯事，沒錯，他該檢討
但執政黨做錯事怎麼沒看你出來講話？
在立法院被質詢疫苗的事情就含糊帶過？斷章取義人民的意思「再貴都要買」？
死了300多個人有臉出來講疫情已經被控制了 ？
郭董想進口疫苗，隨便一個人出來講「疑似快過期」，說個只是誤會就可以了事？
擋著企業、地方首長要進口疫苗的申請？
問3+11怎麼負責只會爆氣叫人不要污衊他？
而且都可以氣噗噗硬拗含糊帶過，或是哭哭給你看
怎麼沒看你打那麼長的文章來說他們騙自己爸媽，騙自己的阿公
喔對還有一個騙神明的
再說一次，柯文哲做錯事，他該道歉也該檢討（而他已經做了）
每個縣市也都應該被稽查是不是都有類似行為，只要有偷打的都該被公布該被罰
不要只抓著台北市不放
奉勸原po別再這邊秀下限了，現在1450人人喊打，你不如乖乖在黨媒或者綠委下找同溫層互相取暖，來這邊只是自打嘴巴，丟人現眼而已懂嗎？
是多怕柯文哲啦，所有名單都拿出來講在這邊滑坡什麼
B416你是智商有問題嗎？
我說乾他阿公屁事到底跟挺誰有什麼關係
B432 
交大哥崩潰開始狂飆狂反擊了啦，但都沒人挺他就是了ㄏㄏ，他最愛的黨也沒有出來救他
你應該不是版上大家在說的北醫哥ㄅ？
好了啦 網軍下去 樓主1450認證
B416 現在執政不佳都不用管，罵以前就好
你繼續標啊 我看你能標幾樓 ㄏㄏ 你阿公知道你很可憐嗎
喔還偷偷換標題？
又是個混淆視聽的標題 1450出動啦
造謠先罰200萬 
啊 忘記不罰友軍
人家叫你打完，有叫你打在沒造冊的人身上嗎
身為泛綠支持者，就看黨工怎麼玩火
B433應該不是 我是最近太無聊才又下載回來的不然我刪掉很久了
版上有北醫哥喔
B416 護航崛起很賣力消毒喔
想問你這樣是工讀還是正職？他們是給你多少錢🤣
B0 1450下去了好不好
柯文哲下令打完
阿請問給誰打是他下令的嗎
看看偷打的名單有誰再講話好嗎
不然麻煩 閉嘴啦
B348 裝睡的人不會睜眼看事實，再打下去傷及友軍你負責？
原PO現在臉一定很痛，老闆叫你今天要把東西都分配出去，但妳拿去丟掉，都怪老闆逼我？都是老闆的錯⋯⋯
B369  結果當了兩任市長
可憐
台北市長柯文哲昨雖認錯，卻將錯推給衛生局股長

？？你是國文不好還是邏輯太差
認錯又推給別人是啥小
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245  B246  B247  B248  B249  B250  B251  B252  B253  B254  B255  B256  B257  B258  B259  B260  B261  B262  B263  B264  B265  B266  B267  B268  B269  B270  B271  B272  B273  B274  B275  B276  B277  B278  B279  B280  B281  B282  B283  B284  B285  B286  B287  B288  B289  B290  B291  B292  B293  B294  B295  B296  B297  B298  B299  B300  B301  B302  B303  B304  B305  B306  B307  B308  B309  B310  B311  B312  B313  B314  B315  B316  B317  B318  B319  B320  B321  B322  B323  B324  B325  B326  B327  B328  B329  B330  B331  B332  B333  B334  B335  B336  B337  B338  B339  B340  B341  B342  B343  B344  B345  B346  B347  B348  B349  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358  B359  B360  B361  B362  B363  B364  B365  B366  B367  B368  B369  B370  B371  B372  B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414  B415  B416  B417  B418  B419  B420  B421  B422  B423  B424  B425  B426  B427  B428  B429  B430  B431  B432  B433  B434  B435  B436  B437  B438  B439  B440  B441  B442  B443  B444  B445  B446  B447  B448  B449
各位，外媒都說萬華造成疫情爆發喔。
可以不用再吵了
柯文哲不管好萬華
還偷打疫苗，
柯粉還護航
該打屁股。
詳細都在這
https://www.dcard.tw/f/all/p/236235613
B449 你的帳號是買的吧...無法相信讀到交大，思維卻是如此🥲
https://i.imgur.com/P55fXCd.jpg
你最近在小雞上工找工作嗎？
https://i.imgur.com/FwVZDIi.jpg
B449 你如果不是網軍才是真的完蛋吧
讀到大學了思維變成這樣 太可悲了
B305 那根本不是他恩師，他們年紀差不多好嗎？
https://i.imgur.com/iN37Vg8.jpg
B449
病毒是會空降到萬華？
拜託要亂黑萬華也講個有邏輯的
無聊的黨工 😩
1450領了嗎？
B439 有哦，就掛著北醫名號的洗地仔
https://youtu.be/pajYEn9YS6g
B458有連結借觀戰一下嗎？
B460 時事版經常有，多看幾天就會看到了
B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414  B415  B416  B417  B418  B419  B420  B421  B422  B423  B424  B425  B426  B427  B428  B429  B430  B431  B432  B433  B434  B435  B436  B437  B438  B439  B440  B441  B442  B443  B444  B445  B446  B447  B448  B449  B450  B451  B452  B453  B454
你們就繼續護航柯文哲
吧，
過幾天就知道誰對誰錯了
記得不要刪留言阿。
笑死。
1450
B462 
https://i.imgur.com/LRwgQYm.jpg
好可愛的笑死
當然啦，不把別人說成內餡交易或是網軍，要怎麼面對自己活到60還是媽寶的現實？
還在韓粉 現在總統是韓國瑜喔？
監督執政黨不是你公民學到的嗎
都什麼年代了還在228 白色恐怖
怎麼不說台積電是你覺得最萬惡的國民黨
的孫運璿跟李國鼎請張忠謀回來幫忙創立的
喔 對了
台積電還是我們的護國神山呢
民進黨拿出來說嘴的時候 
試問台積電護國
干你們民進黨屁事
阿不是維護主權？
結果維護主權的護國神山以及竹科
是萬惡國民黨打造的
蟑螂平時說民眾黨邊緣人是4%
這時候又說一堆權貴是柯p好友

我真的全力幹爆你們這些公關蟑螂
https://i.imgur.com/zPtFzyw.jpg
B462 哥，真的，別自私，有錢一起賺，懂嗎？
網軍生氣的樣子真的好可笑
垃圾1450文
B465 笑死，人家之前當醫生，收入不知道高你多少，在醫界也是有名人物，你好意思嘴喔？
B462  別在崩潰啦 你的冥退黨 已經全線崩潰啦
最近1450戰力也太弱了吧素質又差，是因為紓困金花完沒動力了嗎？既然這樣就乖乖待在下水道等主子發錢。
4%拿不出反駁的點啦
只會跳針抹黑你1450而已
太高估他們了
B474 也是 就跟3+11一樣
綠蛆拿不出反駁的點
柯不是也說了有疏失會檢討
 結案
新竹市明明就也有弊案
倒是沒看到綠蛆打的這麼兇
是不是是智堅價值滿滿
https://i.imgur.com/nOiicSu.jpg
滿滿的台灣價值
滿滿白色力量 阿北神啊
對啊 問題就是疫苗不夠
現在所有問題源頭都DPP的錯
我看疫苗直接亂打不用排
反正都是DPP的問題
直接倒水溝也可以
都是別人的錯
疫苗名單出來見分曉
https://youtu.be/0Acl_9gjcus
好心肝的施打權貴名單
結果是金主名單
聽說是友軍比敵軍多
喊殺喊打的今晚都安靜了
連這次的打柯大將林靜儀委員都突然要忙了
B7 想知道是誰 等你收集資料
B7 真假 希望名字可以被找出來
接觸史是講萬華？你應該用血氧機測測看，如果診所有就剛好連病症一起看。
有這些問題就快去篩，況且如果真的是無症狀確診，你還去上班是要害多少人
看起來症狀不像確實不用去啊，在這妳只會問到一堆鍵盤專家有疑慮通通去驗
現在小感冒都以為中獎了是不是？
新北現在在廣篩
接觸史已經不準了
你可以先去快篩
1922是說快篩站更危險啦
我跟確診者住都不建議篩了
https://news.tvbs.com.tw/life/1526593

你先看這篇
做好防護可以去快篩
說不定是無症狀感染者
這規律比股票還好猜
看不懂股票，看這個就好
波段整理、逢高必殺
絕對有，依照這個規律來看 明天會再變少（？
別亂說話!有規律代表黨有控制好疫情!
有規律欸
B2 明天開低，回到今日收盤下
小跌
好扯
心電圖？
B7 不，他是牙醫
應該是他的每日診所來客數
或許就是通報時間上的問題
你還在那邊黑數
有黑數早就被罵的滿頭包了
B9  

1. 雙北市之前就曾質疑確診火化數遠高於中央公布死亡數，而副指揮官的說明是「殯葬業的統計方式不一樣」，你相信嗎?
2. 在 6/2 中央說明染疫病人死亡後不必24小時火化之前，多數都是按第五類傳染病的方式處置遺體，因作業忙碌通報延遲兩、三日情有可原，但5/20之後直到這週每天都"剛好"有人延遲通報四、五日甚至到十日，你相信嗎?
3. 會整理這張圖的動機就是陳時中世界首創偉大的「校正回歸」趕超世界先進水平，6/7 CDC宣布不再校正回歸，給的理由是「校正回歸案件漸少」，這句話你細品~~


我就看看有沒有1450因為第3點的用語來抹紅 !! 哩來~哩來
乾 死亡數真的降低了！！！
昨天+26 今天+24 先猜明天開始上升
仔細看這張圖的趨勢一點意義都沒有啊
不懂你想表達什麼
只能代表每一天都有延後公布的死亡案例
B13 比股市好預測啊
https://i.imgur.com/yRLL3qG.jpg
柯粉網軍入侵 
留言時間很近
也很多衝愛心
B16  這樣也能判斷，你一定有當水軍經驗喔
B17 承認了喔？ 
不客氣 謝謝你的示範讓我抓到
B18 我看你比較像 
現在清華交大都這樣？
烏鴉水軍影片你可以多看看
真的有黑數，藍白早打死中央了
還輪得到你這個「專業」的來這嘴
B20 現在我們等疫情結束看最後數字才能知道
在看看吧這還好
B16 反中央就被你說柯粉你也很可憐
那我真是後悔投下817的其中一張票了
我想評論，但我不敢，因為我沒有300萬
看起來很不自然ㄟ
還有很多沒被爆出來跟不能說的⋯⋯⋯
每天報的確診數字看看就好
很多隱性的跟不能說的一堆
這跟感冒差太多ㄌ…
我爸回家要他洗澡 換下衣服一開始也要三催四請
催到現在都會自己乖乖回家馬上去洗澡
只是他有一個現在還改不掉的壞習慣
他同一條褲子可以穿一個月不換不洗
我媽我姊都超想掐死他…我自己也超怕他的褲子

只是我比較不舒服的是
我有時候喉嚨癢或是拉肚子
（我從5/14以後到現在都一直待在家）
然後我只是像平常一樣跟家人說一下
結果我姊就會馬上離我很遠
然後用一個：你走開 的眼神跟表情看我
真的覺得超受傷

疫情真的影響太多事情ㄌ
希望大家都好好防疫 可以在家就不要亂跑
希望早日回到正常ㄉ台灣
B1 也希望不管什麼年齡層 都可以有正確的防疫觀念 不要讓別人擔心😓
我媽也這樣 我要他們確實消毒都不聽話
二期過了
就趕快做三期
加油
抗體效價為662，只有novavax的五分之一，連novavax都還沒通過美國EUA，這樣的結果真的好嗎？
B2 
我也不懂
就是看看專家說法
今天公視有話好說就在討論這個
來賓是何美鄉林氏壁洪子仁
有興趣可以看看
B2 那不一定能這樣比
而且高不代表能有效降低感染率
B2 單位不太一樣，還有很多需要考慮的層面，不能直接比
請問怎麼換算成其他疫苗3期的數據
中和抗體效價是否是快樂表，讓我們繼續看下去😶😶😶
同一個提取法=>偽病毒 P1
同一個提取法=>打疫苗產生的 Anti-P1
但沒辦法證明 Anti-P1對於Po(原病毒)具有有效性
https://i.imgur.com/0L4irja.jpg
效價多少還好
達到一定的門檻就沒問題 太高不一定好 高過一定程度去比較會沒太大意義

我自己的理解是這是一個很好的數字

不要跟novavex比 
因為我記得他們呈現抗原的方式 以及佐劑都有重新設計
他們疫苗的反應強到有點離群
跟他比較其實是不專業的 業餘的醫師 教授才會比較

跨品牌疫苗比較
技術要一樣 抗原選擇要一樣
novavex 算是魔改的版本就像 iphone 4跟13比較

回到國產疫苗
在這個階段他確實通過了驗證
這個疫苗的抗原結構也被其他疫苗驗證了

所以我自己的判斷
看起來是很不錯的產品
我也同意跟AZ比較就好
因為AZ是現實世界有效的

但是要不要施打我我會猶豫
因為人類對於世界有太多的未知
我們太多不知道
太多看起來信心滿滿但是失敗的事情

我希望成功但是我還是不認同先直接通過施打
我認為除非緊急危難不然應該照著流程走
三期臨床試驗做完再看看而不是高端這種態度
高端擺明就是等台灣人直接打
（他們故意的。因為國外試驗他們不願意也無法支付費用）

台灣人自己政府支持就是最好的數據庫
未來能不能被國際承認看台灣就好
成也好敗也好
都是人民的生命安全成本不會到公司上
全民來買單..…

扯遠了
1.這個數字個人意見有效但是這個有效是代表通過了二期代表疫苗可以產生免疫反應不宜無限上崗推論必定在現實中有用
2.因為抗原跟其他已經成功疫苗一樣成未來功率不會太差
3.但是在疫苗這個領域一切都是實際打了之後才知道有沒有效果我們是人類不懂的東西太多了
4.考量現在疫情環境執行三期試驗確實困難
5.不用跟novavex比較這是不太好的基準另外技術特異獨行不見得好因為一條路被大家走久了陷阱都會被標出來今天你要創造捷徑可能確實很近但是看不見的危險更多
剛看完有話好說
因為討論內容很多是專業領域
我用講者的白話理解
可能有失準的地方
以下整理主要討論議題：
1、怎麼看解盲結果
何、洪：不錯
2、高端疫苗安全性
林、何：有吸引力
3、中和抗體效價662好不好？
何：不知道絕對值無法判斷
4、中和抗體效價和novavax能不能互相比較？
林、何：單位不一樣，各實驗室測試方法不同，因此難以比較。WHO正在討論比較標準
5、中和抗體是否可理解為具保護力？
何：之間有正相關性，原則上可以，因為有治療性單株抗體
6、為什麼高端應該和AZ比？
何：因為國人打的就是AZ
7、中和抗體效價能不能當成保護力指標？
何：我認為若拿來和AZ比較則可以。林：可以用"康復者血清"比較或是和"AZ的中和抗體"比則可以，即食藥署今早公布的EUA標準
8、真的可以照著7的做法嗎？即食藥署今早公布的EUA標準有沒有放水嫌疑？
林、何：國際在嘗試調整，不是不能改變
9、中和抗體是替代的療效指標，是否能視為有效預防有臨床症狀的新冠肺炎？
何：中間有條鴻溝，但在古早時代找到中和抗體就算能預防臨床症狀了
10、WHO正在評估使用中和抗體做臨床試驗指標，是否應等公布後再放行國產疫苗？
何：WHO不會公布，因為不同疫苗相比不公平，且WHO沒有資料，我們自己做就能拿到第一手資料
11、在高端取得EUA的過渡期，使用"擴大可近性方案"是否可行？
洪、何、林：trade-off問題，可滾動式調整
B9 我覺得可能有口誤
他說中和抗體應該是預防重症有效 不是預防感染
但是預防重症的實驗怎做他沒詳細說
B10 
感謝補充
剛剛聽起來應該是預防重症沒錯
微生物免疫學非常複雜
現在國產感覺是希望拿一個理論去推測疫苗保護力 取代三期試驗
但事實上以現在來說 難度過高
因為這種模型還沒被建立
B11 我蠻好奇他預防重症實驗怎做的？
10個人給抗體 10個人不給
這樣嗎？
但會不會有重症因素太多了吧  怎知道是你打進去的這隻抗體有效預防重症
對了提醒大家
我們的訓練是永遠保守
但是有時候太保守了

現在的整體來看
他是一個合格的傳統的重組蛋白疫苗
他應該會通過跟AZ的比較

這次的爭議其實沒很複雜
二期沒問題

我們應該聚焦的地方是
我們要不要讓一個二期合格的東西直接勉去三期的討論

我覺得可以整理
支持
反對
這個二期合格=三期有效的論點

還有就是
非教職醫療或是開發人員的意見全部不甩
什麼婦產科啦 外科啦 一堆奇奇怪怪的網紅自以為是
只有少數內外兼具 其他都是亂七八糟的

判斷這個遠超過我們的訓練
要做過研究 有教職或是從事疫苗研究開發的人說話品質比較高
通常標的選對的疫苗
中和抗體對於防重症算是一個比較簡單一點的任務
想像成不用很厲害的警衛 發現小偷開始在你家繁殖變成100個之後 你發現並採取行動的能力
但是防止傳染 不會感染 這個會比較困難
大概就是病毒不斷的試著入侵
在剛進來沒多久還沒快樂的複製就被幹掉 或是被門口的警衛攔下
B12 是的
B13 不清楚
照何的意思應該是引述其他文獻的結論
這篇可理解成何的完整論述
也許能找到他說的文獻
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10165178064270103&id=518100102
找到了
這串提到的論文應該就是何說的
什麼是疫苗的抗體生成效價？效價和保護力的關聯是？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222200?cid=ef274f89-663d-48b7-b3f3-f2290a945313
B20 這串討論給你參考
B16 我看得出他在想一套邏輯來證明疫苗確實有效 
到時候就看WHO買不買單囉
我覺得他意思是打高端疫苗之後 那個人身上產生的抗體拿去給受感染者
受感染者可以降低重症機會 來間接證明 疫苗可以降低重症
我只是好奇他是用理論說說 還是他這次真的有做
B17
其實說真的 我亂猜一下 買單的可能性很高
主要的牽扯方
先進世界的疫苗廠商: 支持 因為能賺到錢 足夠有錢的國家都賺走 多開後門讓後面的疫苗近來沒差
中國俄國的疫苗公司: 抗議 這會削弱他們的影響力 大量供應是未來的正面形象!
先進國家: 沒意見 或是希望通過 因為就不用用很貴的疫苗來做人道救援 減少開支 同時也減少落後國家的不平等感受
開發中國家:  迫切希望通過 這些人票數很多(非洲 東南亞 中亞等)

WHO是一個政治組織
專家只是負責完成任務
目前只有美國強烈反對

關鍵是歐盟 如果美國或是歐盟一個放手同意
開發中國家需要疫苗 他們會想辦法讓疫苗通過來挽救政局跟死傷

結論上
先進國家各國的利益 不管事開發商賺取利潤或是取得先進疫苗 約都已經簽完
所以沒理由阻撓 很可能選擇網開一面支持
然後開發中國家強烈支持 中俄不好意思反對 就通過了

不過未來的世界會很有趣喔
我猜美國中立傾向反對 歐盟中立傾向支持 其他國家大力支持
保留模糊空間的美國 歐洲大概還是會給軟釘子
Ex 疫苗護照獨立審查 跟承認有效分開 或是找些人種不同的規定 要求疫苗必須在境內試驗並經由境內專家審核等軟釘子

我個人的答案:
蠻可能之後WHO宣布通過
疫苗進入百家爭鳴 但是歐盟跟美國藏一手 只對於他們認同的疫苗發與疫苗護照
(這牽扯到長遠的國家利益 他們還要在未來賺大錢 還有他們不想開一道對自己沒好處 讓國外的人鑽漏洞害死國內的路) 大概是這樣 晚安
看了上面言論雲裡霧裡
高端有沒有效？有效
怎麼樣有效？就這樣有效，不要問數值
結論就是 保護力=「台灣價值」
這篇的酸民竟然這麼少 果然太認真討論的東西酸民都差不了嘴 呵呵
B21 你上面就有一個邏輯死亡在跳針臺灣價值的🥲
如果疫苗有那麼好作...現在WHO認證的就不會只有6支。
本篇對高端會不會樂觀的太超過了點
借串問
聯亞的S1RBD疫苗目前有已普打的類似疫苗可以參考嗎？
好呦二期解盲好棒棒🙌🙌
阿請問三期什麼時候做完？？
什麼時候拿到EUA？？
年底嗎？希望我們還能活到那時候
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222819
標準看看參考開心就好。
一切政府變動說的算。
依照政府的標準，
現在早就需要升認真工作了。
B3 好的 謝謝妳🥲
我好像知道你在說哪一位天菜欸哈哈
B1 不能講喔！我們要尊重對方的權利跟選擇，謝謝你
B2 他是不是穿藍色衣服?
在高雄就只有孕婦可以
就看各地怎麼發放了吧
B5 高雄才是合理正常
完全不知道雙北禾中央在搞什麼鬼
我預言下面會有人說「你還信中共同路人的youtube頻道喔？」
B1 跟綠有不同意見就是中共同路人了
B2 對啊綠腦就會這樣說啊，所以我才說我預言後面會有人這樣講啊🤣
對我來說
紅藍綠不是都一樣嗎
爛
B3 現在只能等有良心的綠委出來爆料了
不然我們人民一直被蒙在鼓裡騙
B4 2024不想再看到藍綠 太噁心了
B5 隨便來一個都好 不要推廣蜂蜜檸檬就好
自己搞出來的疫苗很棒 留給我們人民 把最好的東西留給人民

那些國外副作用大很不好 我們自己黨的來打 一起來去秘密基地打
可能這位立委沒有被安排去秘密基地，所以把基地炸掉
喵
好慘
確診者真的不要跑出來害人
B2 真的害怕
莫名其妙就中槍
而且我也不在雙北
病毒真的離我們好近。
衝一波
我覺得那些東西都不是很重要的數據
疫苗要看
1.降低感染率多少
2.降低死亡率多少
B1 也不是這麼說 畢竟第一線在實驗室或是臨床試驗的研究要有一個客觀的標準 不是說看到死亡率才是評斷標準 
不然每次做研究就都先把東西生出來 大家都打過一遍就知道了啊
B2 你講的也沒錯啦  以二期臨床實驗很重要
我是覺得要公佈給人民的還是簡單就好
不然病人問醫師打疫苗幹嘛？
醫師第一句反應都是預防感染
但是國產疫苗現在是否能有效預防感染是未知數
原來 
那為什麼這篇拿AZ直接比
是不是也是誤導 🤔

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565576

〔記者楊媛婷／台北報導〕深受國人期待的國產武漢肺炎（新型冠狀病毒病，COVID-19）的其中一支高端疫苗今天下午5點二期臨床正式解盲，疫苗首重安全性跟有效性，有效性中最重要的則是可以觀察中和抗體效價，高端疫苗公布不分年齡層，有施打到真正疫苗的中和抗體效價（GMT）達662，且並沒有任何嚴重不良反應，而AZ疫苗臨床測試中所發表的中和抗體效價則約370。
B4 
我想妳要的答案在影片24分26秒處後有講解。台灣用之前部桃染疫時打AZ的康復者血清，做外部比較。
https://youtu.be/5dWabw0B3hY
未看先猜1.35
是阿~那更應該趕快做三期，拿到三期期中疫苗效力讓大家信服
先說，我是深綠，228家屬的那種深綠
這次二期會過，好像也是意料中的事
按照這種局勢看下來，他的真實性有多高
我們用跟人家一樣，研發很慢的方式
然後二期過了，還過得很漂亮
這真實性有多高？？
何止八成會過
大概是99.8%會過
公佈前6小時修改規則，ㄏㄏ 量身定做規則還不過才奇怪咧
如果公職放榜前6小時臨時修改錄取方式 你看人會不會暴動
我有收到🙋‍♂️
+1
想問一下是有寄就會收到此mail還是⋯？
B1  B2 想問你們目前是有在職中嗎？
B3  我有同學報名但還沒有收到～
B4 不是😂 我還是一個大三的小護生
我同學也有報名但還沒收到mail
https://i.imgur.com/FgJBkPA.jpg
前天寄了這封再次確認是否參加的信
截止到18號 不知道是不是18號之後才會開始排班，還是已經有人開始去幫忙了嗎？
B6 我收到的信沒有意願調查耶
飛機雖然鄰座距離近
不過如果搭乘人數不多
隔壁還不一定會坐人
我的話會選 1 
然後把防疫做到最高等
縮短在外感染到病毒的機會
回到家自己先隔離
自己開車
https://i.imgur.com/5EE7itK.jpg
搭飛機
做完安檢後戴N95護目鏡穿防護衣
抵達小港機場後如果家長要來接送
可以做一些防護SOP






以下是自我隔離SOP建議



一、出發前，先跟家人溝通好
消毒、防護、整理好房間、在房間門口放個小桌子或椅子、房間內放好消毒水與口罩等物資、最好是含有衛浴的獨立套房
打造一個「適合隔離」的空間
https://i.imgur.com/qLBGyh3.jpg







二、出發後，抵達目的地機場，要接送時
行李消毒、全身消毒
在車上盡量開窗少交談
如下圖：
https://i.imgur.com/NHXuGa9.png
https://i.imgur.com/rHuz0Np.png






三、抵達家門口
直接進到房間開始自我隔離
請家人幫忙把自己走過的通道消毒
然後14天隔離的送餐
如下圖這樣處理
https://i.imgur.com/EjzHoFU.png
家人放好餐點後、遠離房門
自己戴好口罩、再開門、取餐後立刻關門
請家人丟垃圾時
也是先包好再放門口
家人拿去丟前要先噴一噴消毒水

這可能需要跟家人溝通好
請他們協助跟諒解
並且要求嚴格執行措施

如果要跟家人聊天、溝通
建議不要出來房間
請改用手機App視訊通話




雖然現在指揮中心沒有這樣要求
但如果真的是「非不得已」
必須要「跨縣市回家鄉」的話
一定要保護家人的安全
尤其家中如果有慢性病患者或是年長者
更是強烈「建議」自我隔離
最好比照留學生回國居家檢疫的規格來自我要求
身體要用練的
心情要少看陳時中
台灣價值
政府想支持國產
還沒量產？
沒學過經濟學的話，可以去Google什麼是「規模經濟」，應該是高中生公民常識 ...
可悲
99.8
疫苗研究經費：人民納稅錢
疫苗費用：人民納稅錢
國產白老鼠：人民
你意外什麼呢？
這種政府等等強迫打疫苗都有可能
因為只有台灣會買吧？自己人不支持一下嗎？
就像你家隔壁直銷的阿姨一樣
Chill西郎 自己做的比買的更貴
這麼貴還奢望人民願意打？
繳那麼多稅應該會補助一些吧？
還是800多裡面政府又想抽成了？
B7
講得好像政府有給多少研究經費一樣
整天只會訂標準
要錢就說預算有限不能補助
做出來還要被國人罵太貴
又一堆看不懂報告的說沒效
真的是選擇生科
一生科科
雞蛋  荷包蛋  高蛋白 價錢也都不一樣
腺病毒載體  mRNA  次單位蛋白的技術也都不同

腺病毒載體應用已經用很久了說
B11 這給的還不多啊？
有買夠疫苗，誰管政府要不要研發
2期就是確定有效？
清華啊呵呵
美國疫苗接受政府補貼數額比台灣大超多，我覺得直接用國外疫苗價格去對比不是很公平
因為台灣人少前面研發投資的錢要賺回來所以價格比國外貴非常的合理
B11  安安 雙標仔
黨要你打國產，給台灣生技業賺錢
你是在靠北靠木什麼
雖然不太認同政府對高端的一連串操作，但高中應該有學過產品生命週期跟經濟學原理吧，新研發、台灣市場那麼小當然貴啊
定價跟採購價根本不一樣
看到黑影就開槍喔
其他我不清楚 但光說莫德納跟嬌生
疫苗在研發的時候美國政府投多少錢進去，而且他們是研發時先投錢，並談好供給量及價格，價錢當然壓得下來
反觀台灣，真要在成果不明確的時候投錢，還不被說成圖利貪污嗎
知道原物料 大概能先知道大約價格
內含滿滿台灣價值
不想當中共同路人就買單
這邊終於有難得的正常人了.....
寶傑節目有講，國產疫苗棘蛋白技術是美國國衛院的，台灣每打一隻美國有抽成，貴在現在，以後可能會非常便宜，因為這支疫苗研發是為了給第三世界窮國打的。然後說衛福部今天還發布台灣研發mRNA非常緊迫，因為棘蛋白技術無法應付快速變異的病毒～～～～
搞一年國產其實是為了對美國交代，並不是真的在台灣防疫，所以空心菜必須把美國交代做好，因為這是台美第一次重大合作一定要成功，所以看起來才會蔡政府一直護航高端。
以上是我看節目的簡述。
https://udn.com/news/story/122190/5522359
用簡單的比喻。

台灣政府賣一台裕隆車給民眾，開的價格比買一台藍寶堅尼還貴。

而且那台裕隆車，性能效果還比藍寶堅尼差。
國外還不認可的拼裝車。
沒照的比較貴阿，有職照的是公定價，沒照的是黑價
B25 
笑死 超貼切
國產裕隆賣的比三菱豐田還貴
CP值更低 坑台灣人的拉基品牌
還有一堆台灣人願意買單
沒賣1450就算便宜了好嗎
打一針就有滿滿的台灣價值了欸
某樓自以為很懂經濟學
但連機會成本國際分工都學不好
國外一堆便宜又好的現貨
硬要自己來不是白癡是什麼？
現在這情況損失的經濟與DWL有比較小？
到底哪裡有現貨啦，疫苗一產出來就分掉了，還在鬼扯 ......
B30 沒下訂單也不可能有貨
因為你賣不出去國外 只能賣給台灣人 
當然要賣貴一點囉
覺青的台灣價值
所以為什麼一定要自己研發..跟國外購買不就好了..從各個角度來看，自己研發並沒有利大於弊..反而充滿了不確定性..更是浪費時間
B11 
少在那邊一日生科專家
看你發言屁都不懂
哪裡有效
只是告訴你中和抗體會產生 
但沒有三期不知道這個抗體會不會去對抗肺炎 
跟 對抗的效果 
打了疫苗之後再遇到肺炎的狀況也未匡列
只比中和抗體的產生量 
只有同技術美國N牌的1/3-1/5 人家賣400多元

你懂個屁
現在還管三小規模經濟 都死多少人了 再死下去八月有高端時就變成大規模死亡了啦 台灣現在就沒那個屁股想拉那坨屎 從去年和疫苗喊到現在什麼都沒有 現在要你打一個你不知道有沒有用的疫苗你敢打？ 有國外認證的不打打一個又貴又不知道有沒有用的鬼東西 小弟台灣價值沒這麼高啦
那人民的生命當作發展台灣生技的籌碼 這樣草菅人命的執政黨還可以護航下去 綠畜真他媽可悲
台灣價值
記得打國產B4
白手套難道不要抽成、不要佣金？？
如果htc 跟蘋果價錢差一點，台灣90%選蘋果所以疫苗也差不多這種概念，阿不對政治歸政治，應該是高層都打完國外的國民打國產的結案
因為人民有錢啊 這時候要卡多一點
我覺得不用扯到規模經濟
失敗的成本要算進來
盤啊
B27 國貨就是有滿滿的台灣價值
這樣想疫苗也說得通了
B4 現在是學經濟學的時候嗎？
防疫優先好嗎
別人是政府補助完賣的價錢，你拿來跟政府採購價比？懶叫比雞腿嗎？
老子的褲袋誰也別想動
因為高層買股狂炒，現在不賺你們這些人的錢，等下次總統大選落敗後，喝西北風嗎？
B11 奉勸生技人才經過這波陰謀論後
要看清台灣酸民的嘴臉
有能力趕快出國 這鬼島留不住人才
共勉之
B24 笑出來 看寶傑也能拿出來說嘴 看來平常醫界以實證醫學自律根本是多餘 反正民眾比較相信名嘴
台灣價值很值錢的
讓世界跟不上台灣
B4 如果不考慮政府補貼，產能未達一定水準，單位產出價格會較高是事實，也是您提的規模經濟，但是沒有任何一個公司會因為未達規模經濟，而把成本一口氣灌進去售價，導致價格遠遠偏離市場行情，沒有競爭力的價格只會讓未達經濟規模的惡性循環持續，也不會有任何一個民營公司會這樣做，所以這裡不該用規模經濟來解釋。再來如果不是在圖利單一廠商，這種政府支持公司，應該要由他們攤出報表說明資本支出，製造跟銷管研費用是如何攤進單位成本，導致價格較高，再看大眾能不能接受，打著要救人的大旗又要撈一波災難財，這才是大家不能接受的！
如果沒有去到人多的地方的話，應該是太累吧
不過如果症狀持續好幾天，還是會建議去就醫
去買一台血氧機 有事沒事測一下
太低真的要趕快去醫院篩了
有的手機可以測試
B3 別鬧了 那個是假的 新聞都報出來了⋯⋯
B4 三星的手機有內建的哦
B5 你們相信那個數據喔⋯⋯
基本上手機的內建功能都是加減用而已

哀鳳也有內建測量長度工具 結果超不準
不要問我為什麼知道😏
B6  那你覺得智慧手錶上的呢？
B7 一般般吧 就只能當參考加減用
不然血氧機怎麼還會有人要買
B4
三星原廠安裝好的

那假新聞是 自己上網找的 APP
焦慮到睡不太著
結果突然想到可能是胃食道逆流...（因為吃東西會喉嚨卡卡）
上網查胃食道逆流症狀也有呼吸困難、胸悶
我最近都熬夜吃宵夜、然後馬上躺著睡覺
可能是因為這樣！
B1 B2 B3
謝謝你們的回覆～
不用 只是太累+壓力
好好休息就好
我也是有這樣的狀況～已經好多了
我前幾天也是一直熬夜結果也是呼吸比平常困難，還有微微低燒，原本也是超擔心要不要去快篩，但我幾乎都待在室內。後來發現都是因為熬夜太久導致的，總之不要連續熬太多天，心臟會壞掉的，快去爆睡一波休息一下吧～
B12 嗚嗚好謝謝你！
我最近真的一直失眠
B12 好的！我會好好休息爆睡的
謝謝你～
真的擔心的話可以去快篩站篩檢一下，只要防疫做好，去篩檢一下讓自己比較安心也好，不然持續擔心焦慮下去，身體也還是會生病的
我是B16
看到你說可能是胃食道逆流也放心了一下，因為我自己也是，你就再多觀察幾天～～
如果真的有更加不舒服的話再去診所看看或是去篩檢！但不要太擔心啦！我覺得保持心情放鬆也很重要
我目前也是出現這樣的問題，是從新竹回家前兩天開始的但我已經回來快一個月了，還是偶爾會有喘不過氣的感覺（不過我在想可能是我氣喘復發因為我這20幾天來只出門去全家買飲料一次而已）但我懂你的焦慮！
B17 那請問你也會有呼吸怪怪的感覺嗎？
我今天早上起來都很正常 但剛吃完晚餐之後又覺得怪怪的了ಥ_ಥ
謝謝你！
B18 多休息！我覺得我們可能都是太焦慮了～
B19 會喔！我只要逆流的時候就會有胸悶的感覺，然後突然緊張的時候也會覺得心跳很快然後怪怪的，ㄧ開始真的超緊張，但後來發現真的是每次吃完飯或是太餓的時候都會...，就真的是因為胃食道逆流的關係就有放心一點，但如果你之後有出現別的症狀的話就要多注意喔！！

哦哦而且因為我其實在疫情爆發前就有胃食道逆流，而且症狀也都差不多，只是爆發後會更緊張這樣
B21 真的！我也是疫情爆發前就有這些胸悶喉嚨怪怪的症狀 現在疫情大爆發跟著也開始恐慌
好險都沒有其他頭痛發燒咳嗽的症狀🥲
B20 我是有一點胸悶的感覺加上鼻塞可是沒有發燒咳嗽嗅味覺異常，但又覺得因為鼻塞去看醫生風險也好大🥲反正就也是有一點焦慮，盡量少出門吧！像我自我隔離了20幾天😂我自己覺得可能跟作息比較有關係（上網課後我的作息越來越亂了😂
我這幾天是頭暈+有點想吐
暈好幾天了
每次看到新聞寫猝死 就覺得很可怕...
B21
我今天一早起來都沒問題 呼吸什麼的也都很正常
但一吃完晚飯就突然又胸悶、呼吸不順（我一直跟自己說不要緊張沒事沒事）
謝謝你詳細的回覆！大家都要身體健康！
B23
真的！一直跟自己說不能熬夜結果還是熬夜...
然後隔天再後悔ಥ_ಥ
B24
不害怕！好好保護自己、多休息免疫力才會好～
有明確接觸史嗎？
先好好休息個2天看看？
沒好轉就快去篩吧！
我今天跟原po出現一樣狀況，真的也好擔心😭
就是感覺呼吸不順，覺得胸內沒有在交換空氣的感覺
我觀察看看好了
我除了打工地點跟家裡
也沒去其他地方
但是每天都熬到凌晨才睡覺
B6 iphone內建的測量大範圍物品的長度還是蠻準的啦，不能拿來測🐥啦
有時候只是因為最近疫情緊繃，影響到人的情緒，讓情緒傳達給自己身體錯誤的反應，放寬心，將妳的狀況告知給妳親近的人，請他定期注意妳的情況，就能減少猝死，或是有突發狀況，但是沒有人發現的危險性了。

非常時期，我是覺得如果跟外界幾乎0接觸，就不要去做那個快篩，因為妳不會知道去的途中，排隊的途中，是否可能會因此而感染。
B21 b23 b24
天啊我也是 頭暈鼻塞喘感覺呼吸不順
整天會很疲倦 然後還會腹瀉
加上我體溫本來就偏高 
真的會很緊張！
但我是一直都有這種困擾啦不是這個月才開始ㄉ...
所以這就是胃食道逆流喔....
之前也因為心臟不舒服感覺心悸掛過急診也沒事就吊點滴
後來也檢查一連串的內耳(暈眩的部分)也沒事
還做了全身健檢只有維他命D偏少而已
B30 我有好奇測過我的大🐔
結果超不準的哈哈
你應該是搞混試驗解盲和EUA兩件事情了

試驗解盲是由第三方獨立單位拆封試驗數據並做出統計分析，就是今天記者會看到的那些數據結果

疫苗的EUA則是由衛福部食藥署 (TFDA) 的審查委員負責，綜合臨床試驗結果以及目前國外臨床證據來決定是否發給EUA
+一下LINE才幫妳填
b1（加一下）好了，你要幫我填問卷了～
默德納是分配給醫事人員施打

可能是護校或醫學相關科系學生吧
她老北有黨證的
印象中莫德納可以打的有
專責醫院的醫護人員跟對AZ疫苗成分過敏的人，後者需要指揮中心同意

( ･᷄ὢ･᷅ )200個like欸😆😆
可能是五專在醫院實習？ 我朋友他實習有打az
各位沒資格的乖乖打國產吧
搞不好他在美國😂
人在國外吧
應該是住國外吧…
國內目前基本上只有醫護能打
希望一切不要有副作用🤣🤣🤣😂
可能是孕婦？
你在美國就能挑當地有的疫苗打
旅遊去的也可以
有可能她是在國外？
或者她是在醫院實習的實習生（五專護校）
誰知道他說的是不是真的  把她帳號公佈出來  有心人就會去找了
在美國吧，在美國連外國人都能免費打
莫德納施打名單要衛生局同意才可以耶
幹 今年剛實習完的沒得打
是嗎我們怎麼沒被分配到啊⋯我們正在實習耶，我們連az都沒有
我也有看到這個留言！但看他的帳號貼文不像在國外
哪間實習生可以打疫苗啊
打疫苗不是不會感染，是感染後保你不死……
可能他不在臺灣
很多護生都有打啊
我們學校五月底也打了
台灣最不缺的就是特權啊 呵呵
我朋友是醫護人員子女 她也有打欸
但她打的是AZ
B25 為啥學生也可以 不是正職
回覆大家一下，感覺他不是護生，才剛畢業，而且看起來人在台灣…
大家想知道是誰可以去某最近到中國打疫苗的女藝人貼文下面找，滿上面的！
B25
有打的話可能是AZ
Moderna
5/28才抵達台灣...

最近才配發下去給專責醫院...
還沒打到疫苗的第一線都可以去申請吧我很多朋友都打莫德納啊⋯這有什麼稀奇的嗎
B32 就說他不是第一線了🤣🤣🤣
一個剛畢業的高中生怎麼當第一線啦
去問他啊= =
這問題跟板上的我是不是懷孕了一樣
誰會知道
專責醫護
同島不同命、同黨一條命
現在的執政黨是民進黨
你意外嗎？
唉 冥禁黨不意外
孕婦 然後對AZ過敏
B33 他們畢業實習就是第一線了吧
笑死
一堆通靈王
獵巫獵起來囉！
我好多朋友在ig 發限動。早知道不要那麼早轉學了
我們目前連az 都沒有⋯⋯
B28 考執照要實習時數 實習生也在醫院，難道病毒會說：這是實習生不可以感染他們，要去感染正職的嗎
可以公布哀居了嗎
B0
有黨證可以到秘密基地打，
沒黨證準備做第三期實驗吧😛
老子開金口，老子說的算啊
懷孕吧 孕婦優先
她可能自己打什麼都不知道吧
B1 他如果18歲而已那還真的輪不到他
學生可以打莫德納的頂多正在實習而且要實習很久的學生
B20 北榮長庚
但都是醫學生
昨天剛打完莫德納 完全沒感覺
B53 我羨慕🥺
我手痛到爆還腫起來了
B27 疫情爆發之前開放醫護同住家屬施打哦
B55 可是她是這禮拜打的🥲 不過醫護人員子女本來就也有感染風險我是沒什麼話講
只是有點好奇現在的施打順序到底是什麼
B56 有些醫院有在私下調查身邊同住家屬要施打的意願
但我們醫院是還沒通知可以施打
還是他本身就是第一到第三類了
B57 啊～原來如此
他不是 我們都是普通大學生而已XD
目前還沒輪到五專實習生施打疫苗欸 其他大學或其他科系我是不知道 但我們是這樣 所以她應該不是護理身份吧
有可能短暫去美國打吧
我家也到美國準備下星期施打
打完後觀察一星期就要回台灣了
B1 如果不是 我一點也不驚訝
為何我一直想到莫甘娜
= =
說!!! 所以誰是梅林
B1 護校的學生也打不到哦
我很多朋友都不在施打順序裡面 可是他們都打了疫苗 🤔🤔🤔🤔
準備出國的話可以打喔，要去留學有簽證的藥打疫苗
可惜我老北不是白黨，不過去當志工應該還來得及？B2
為啥要把人家ig帳號發上來
欸你沒跟上黨部最新消息嗎，別打了，會打到自己人 B67
越想越覺得可悲，美國的第一類是醫護人員跟遊民
遊民，遊民，遊民耶!!!，難怪權貴富豪在台灣會被攻擊
平常也為富不仁

已經想不到適合的形容詞形容這批垃圾了難怪台灣失落20幾年
台灣官員不只國際地位低連基本人格都輸得一蹋糊塗
B45 停課了就該停止實習 現在那麼嚴重 都沒有針了 先給正職吧 正職都打不完了
有沒有可能他是醫院志工？
身邊朋友只有一個學妹是醫檢師，昨天打了莫納德；其他朋友有心理師跟護理師、醫師，都是打AZ。
我就打莫德納
應該在美國吧，我上上禮拜也是在美國打完回台
我是不太相信打疫苗就完全免疫 是需要時間產生抗體 當然也要看個人體質 如果好死不死遇到變種的 我只能說還是得中 長輩們打疫苗身體撐不撐的過看老天爺 不管是不是武漢病毒 身體衰老抵不過疾病（病毒）是在所難勉的
B1 高中生就算相關科系護校也是實習生，不在編制內
通常打不到（沒關係的話啦
B45 但通常實習生沒資格打，規定就是這樣不在編制內
我昨天打莫德納
不過我是第一類
B20 榮總
B66 我記得留學有簽證跟能不能打沒有關係吧？公費前7類的必要出國的人也沒有包含留學生啊。
現在連打疫苗也要準備獵巫了嗎(  ･᷄ὢ･᷅  )
榮總實習的也能打疫苗了（正在登記了）
長庚實習的還沒有消息（拜託要留給我們一點）
他打什麼疫苗跟你什麼關係啊 不懂
真的想知道就私訊他問他啊
這樣發上來誰會知道啦
B59 大學的我目前知道榮總實習的可以打疫苗
B81 
留學生就是必要出國啊 在講啥
不打的話其他國家不讓你入境啊
她可能住美國啊
B86 可是我看他們公布的細項裡面沒有包括留學生.....只包括外交公務人員、出國比賽人員（奧運）。我自己也是之後要出去的，沒的打，但是我要去地方的並沒有要求一定要打，只是去了之後要機場篩檢陰性才不用隔離🥲。
15萬劑
可是你要想
只能給7.5萬人打
另外一半留第二劑
莫德納根本不夠打
再想一下
為什麼要預留7.5萬給打第二劑
因為綠共黨未來根本就不會再進莫德納了
如果給習近平處理 肯定會好很多 共產黨才公平
目前臨床一線醫護看到的陸續都打莫德納
大部分都是AZ當時未施打的醫護人員
暫時沒看到其他非醫護類打
或許有～但未表明罷了
B85 現在根本就是看醫院願不願意把實習生納入造冊 各單位互踢皮球中
你綠起來也可以打啊 笨
B18 怎麼可能！我看這一次的學妹 都是一定要打AZ的
打了疫苗還是會被感染啊
以為疫苗真的萬能？🙄🙄
真的要優先給這種人打喔
第一線防疫人員都打完了嗎
B95 以他們（CDC)的說法不會完全免疫～只能保證不會變重症罷了！近期的新聞顯示沒有100%的疫苗！只是以莫德納而已～免疫效果較提升，但也不會100免疫
b45 若以這樣的邏輯來說
社工系的實習生也應該比照正職被列為施打對象
因為要去社福機構實習
然而目前沒有在名單內😭
可能打莫札特吧
我有朋友是護士+懷孕有打
B86 我覺得B88她的意思是留學生現在不在疫苗施打名單內

現在前線人員不夠打的情況下，應該也不會開放自費疫苗啦
以目前我所看到的新聞，妳沒打疫苗還是可以入境，只是需要隔離跟不需要隔離14天的差別

這篇新聞指出，下一批疫苗會保留給之前打自費要打「第二劑」的人
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106100325.aspx
我也是前天打莫德納
但是是醫療人員
而且醫院都有造冊
沒有在名單上的人不可以打
有想要先打的實習生
目前還沒進來實習也不給打
我打了，有照冊、執照，就算有照冊沒執照、打過第一劑也都會請回欸。
B1 我當學生的時候從來沒聽過這種好事😅
你怎麼知道她不是護生？ 也只是你感覺人家不是，如果你真的想知道，怎麼不直接問他🤣？
有關係的人啊-.-
https://i.imgur.com/6C9pTZS.jpg
我同學飛美國打輝瑞 美國一堆疫苗 有能力過去的都給打
不會直接問她喔？
是來帶風向還是幹嘛
B83 我要在中榮實習但是什麼消息都沒有qq
https://i.imgur.com/pXzdPTN.jpg
可能人在國外吧 等我8月回荷蘭也有得打啊
B1
那也不是理由啊，沒執業打個屁啊
其實我不知道會有這麼多人回應
我也不是要獵巫
只是看到一個今年高中畢業
看不出來是醫護相關科系的人
明確的說出自己要打莫德納
我是不知道他有沒有在國外
因為從那個人的哀居看起來不像是在國外
也不像是非常有錢的樣子
所以才想問問為什麼可以打
大家理性討論啦
B112 問號 家裡有不有錢還要po出來給妳看才叫有錢哦？
B112 是要理性討論什麼啦🤣 討論什麼人可以打莫德納？ 還是討論那個高中畢業的為什麼可以打？ 都只是你的看起來人家沒有錢，看不出來是醫護相關的科系，我朋友從事醫療方面，但他ig 從來沒po 跟醫療有關的，都po一些食物食譜
B113 
B114 
就說理性討論了
你們自己去看一下他的哀居就知道我說什麼了…
哀居可以看出一個人的個性跟他的生活水平
因為他年紀還小所以什麼都放
看的很清楚好嗎
他打的是食鹽水吧
18歲以下不能打吧（？
所以真的醫護都觀望AZ，想打莫德納嗎？
笑死 有時間關心別人怎麼打得到 不關心自己怎麼什麼都沒有嗎 這就是社會的殘酷
有空在這邊嘴人家能打的 通常都是社會底層
B118 我們單位八成打了AZ兩成等莫德納
謝謝整理的這麼好! 收藏了~
那是理論上能預測，但有太多層面要考慮，例如抗體和抗原間的親和力等。此外，針對病毒的免疫反應也不只有漿細胞的作用，T cell immunity 也必須納入考量，但免疫橋接法會忽略掉這塊。學術界對於這方面仍然有相當大的意見分歧，台灣這樣訂標準其實很危險
整理得很好很詳細耶！
但我覺得大部分低卡人的認知程度應該是看不懂
卡
你在Dcard po這種文是犧牲、是奉獻、也是浪費自己時間
你太認真打了，但大部分低卡的人真的是會看不懂，但還是幫推一個
卡
推推 低卡根本沒多少人在乎真正的科學根據 先跟著風向抹成政治疫苗就是
希望WHO早日訂出抗體效價標準
想問一下抗體生成效價與保護力相關的這篇論文有被WHO承認嗎？
感謝你讓我對國產疫苗更了解一些了
雖然身為文組的我還是有些看不懂的地方
B10 並沒有哦但WHO目前相關會議仍持續進行中
這篇也分析得蠻透徹值得參考

https://www.twreporter.org/a/covid-19-medigen-vaccine-unblind?fbclid=IwAR0EQydCiH2eXRl0BsxRr494zEMB4WBaR6Khr5GxJege9sJEFXSQ0pYUwSA
這裡的酸民只會為反而反不用太認真啦
B12 B0 那在對變種病毒像英國變種病毒、南非變種病毒、越南變種病毒時的中和抗體生成效價與保護力，有什麼相關數據能夠參考的嗎？
B14 你指的是高端疫苗嗎？如果是的話因為目前還沒有三期試驗，並沒有辦法看出對個別不同種病毒的抵抗力(因為二期不會真的讓受試者去感染病毒)，只能從中和抗體量去推測而已；而高端到底是針對何種病毒的蛋白去做設計圖應該是屬於機密部分(? 究竟中和抗體的數值能不能回推到不同的變種病毒的保護力上應該是目前各國專家待解決的問題
感謝分享！
看這篇真的更凸顯了三期的重要性
畢竟實驗室理論跟現實有一定差距

其實會有這麼多人反彈主要也是沒三期就硬幹
要說那些人是為反而反非常不公平就是

嘛，反正結果等後續實驗就知道
B15 中和抗體的數值目前還無法回推到不同變種病毒保護力上是嗎？
了解了，感謝你的解惑。
剛剛看到
Novavax GMT 3900 ？？？

真的扯欸=.=

果然大廠還是猛=.=
B14 關於變異株的保護力測試
高端有針對部分已經施打完兩劑的受測者追加施打第三劑，後續再去看它的效果
但這個部分的數據目前也是要再等等了
https://www.medigenvac.com/public/news/detail/75?from_sort=1
B20 不好意思，我想問的是中和抗體與變種病毒相關的數據，不是說高端疫苗，是說中和抗體。不過還是謝謝你的資料。
認真好文推推
科學就是要讓證據說話
不是把什麼都抹上政治
這篇留言讓我看到低卡還是有希望🥲
推一下，明確的解說
願意先丟下立場理解科學事實的真的不多
本文應該推上熱門
那這個問題該怎解決呢？
https://udn.com/news/story/122190/5522359
B26 沒怎麼解決啊，不管是腺病毒疫苗像AZ，還是次單元蛋白疫苗像是Novavax或高端，要更新都比mRNA疫苗困難也花時間，但全世界唯一成功做出mRNA疫苗的國家叫做美國，就看美國之後有沒有意願技轉相關技術給台灣了
幫原Po補血加油
這篇真的很專業 比喻也淺顯易懂
好文認真推
----------
(不然現在迪卡充斥許多“詞語用法超怪”、“只引用新聞說法”等 一眼就看得出來不是專業人士寫的文章。
然而那些文章卻被許多人相信，一直看著這個現象就覺得好難受🙂)
((唯有這篇文可以洗滌我的心靈🥲))
保護力無法直接評估，但...效價確實較低啊。現在要考慮的，是國產疫苗憑什麼那麼貴，一個不被世界認可的次蛋白技術，跟偏方有什麼兩樣，套一句陳時中講的啦，什麼都要原廠認證，都要原廠許可，你他媽一個連FDA都過不了的東西是要打什麼🤔
B29 認同！感覺要得到國際認證難度高😂
https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106110101.aspx
推用心
B30 而且就算出得了國
搞不好檢疫什麼一堆手續超麻煩
還不如打國際疫苗一勞永逸
而且這些都只是假設出得了國的情況🥲
B32 其實就是“假設”政府真的已經盡全力爭取國外疫苗但疫苗抵台的速度還是非常慢、同時疫情發展仍越來越嚴峻的最糟情形下，這時候正是國產疫苗能派上用場的時機，先不求能夠得到國際上的認證而是先以保障國內人民性命為第一優先；而這正是“緊急授權”的概念所在，當政府評估事態是緊急的情況下就該盡快通過EUA，其實並沒有一定要跟外國的EUA做法來做比較的必要性，當然政府也要承擔未來若疫苗效果不佳的責任即是。
如果今天台灣是國外疫苗十分充足的情形下我想這時國產疫苗應該就不符合緊急授權的前提了，也應該不會有多少人會冒風險打實際效果未知的國產XD
只要不滿五人好像就不會被罰，但要記得戴好口罩
出差等於上班，不算群聚，但要戴口罩
B1 麻煩的是，都是同事，不是親人，都不知道各自有接觸過誰。
可以拜託不要來南部嗎?
B4
拒絕情緒勒索
B3 戴好口罩做好防護最重要啦！擔心接觸史的話就不要拿下口罩！
好好笑，台灣也就半個福建省大
B4
B6 感覺同車3-4小時，該中的也會中了吧
B0 如果怕，那就開窗通風
再不然就不要出差，或者，分兩台車
真的不需要那麼擔心
沒有直接接觸、醫療口罩戴好戴滿、防護做好做滿
真的可以不用怕
即便是空氣傳染，沒有從口鼻黏膜進入，染疫機率微乎其微
拜託真的不需要恐慌
如果真的怕
就不要去了
醫療用口罩可以阻隔百分之九十以上的飛沫
你一個他們每人也一個
從他的體內到你的體內
最少也需要經過兩層口罩
0.1*0.1=0.01
只剩下百分之一的病毒量
就算他確診CT=20
你會接觸到的病毒量也不至於染疫
B9 聽說開車的人確診機率比較低。
https://i.imgur.com/KhbnlHh.jpg
「請支援輸贏」
歡迎在貼文底下留言起來
https://www.facebook.com/470265436473213/posts/1903378596495216/
或是直接叫上頭出來負責
這樣的話 服務業基本上都要打了吧
我們餐廳除了兩大外送平台 還有很多人還外帶 
外面又有8+9群聚抽菸
不算
以這種標準來看
需要優先的人太多了
（像是超商、殯葬業者、餐飲、量販店 · · · ）
沒意外的話
這種一般店員到時候還是按照最普通的年齡來區分施打順序
殯葬業者、各大超商賣場人員、外送人員真的是很需要接種
但，指揮中心認為，沒有接觸多少人的高中職以下教職員工更需要施打
（是說以美國來說，殯葬業者是第一批施打，零售人員是第二批）
B2 三千多則留言很容易被洗掉
B3 b4所以總歸還是疫苗不夠的問題嗎🥲 我也很擔心我70以上75未滿的爺爺奶奶
順序甚至在好心肝後面🥲
B5 認同！尤其是殯葬業者，我覺得風險真的特別大
還有大學指考的3000名教職人員，我在想報名指考的學生是不是也該打
標準到底在哪裡
我爸做水電，往來各個行政區，我也希望他能先打...但好像還要很久...
B6 再不然就，打爆1922（誤
嘛…真的是不知道標準怎麼做的
監考老師們打有緊急性，但其他沒監考的也可以打？？？
我真心還是不懂
我跟妳們說啦 大家都煩惱自己的爸爸媽媽啦
但現在問題就國產疫苗還要到8月才能打
又不買進口疫苗 大家都像在被火燒
6月到8月還要2個月 大家說怎辦?
不算
因為不是維持國防跟社會運作的重要人員
不算吧 
我全家人都做菜市場風險也是非常的高
我們市場管制政策又鬆到爆炸，星期日的時候人超級多😰
B5 可能想要趕快開學吧🤷🏻‍♂️？
放心
國產量產
人人打的到
不算啊，照這樣我在餐飲業也可以算？
這樣第七類就涵蓋很多人了！！！
所以，我們還是只能等疫苗足夠的時候才能打
說不定只有打國產的命吶。
以現在台灣的疫苗數量，應該暫時也輪不太到第七類打
下週要先從高齡長者開始打～
不知道我阿公有沒有機會😞😞（80歲以上）
當然不算啊，會怕就辭職，去考醫護人員或醫院當志工、清潔工
B5 B7 老師跟學生的問題我也有想過
後來看到文章說 18歲以下不建議打AZ
可能是這樣 所以只能從老師先打
但 現在是暑假 順序應該不用這麼前面🤔
施打需要時間、疫苗量也不足、產生保護力也需要時間
我也覺得殯葬業者很需要！！
但輪不輪得到就是重點了：）
重點不是疫苗夠不夠
看看打疫苗打到快過期給診所的新聞
人力就那樣，一天就是只能打一定的量
如果有多少疫苗就可以打多少人
也不會有疫苗快過期趕快發出去打的事。
當然不算啊
相信我
大家都覺得自己的職業 是第七類：）
B5 高中職以下教職員接觸的都是小朋友
小朋友中=全家人中=超多接觸鏈
你是不知道教職員接觸多少人吧⋯⋯⋯
老師們先打沒有毛病啊！！= =
金融業也排不到
B23 你是教職員吧
現在一路遠距到暑假結束
順序應該可以延後一些吧
B25 
那是小朋友都沒有來
但是老師們還是得去學校
甚至老闆還不想給薪水呢🥲🥲🥲
一直強逼我們大家請假呢^^
等解禁之後小朋友來了
我們如果不小心中了
這些小朋友怎麼辦呢？？
他們怎麼可能自己居家隔離呢？
B26 不能WFH的企業也都一樣去公司啊
全台灣要去公司上班的人也很多 不只學校

B22 一針見血😂
我第一類到現在都還打不到🥲
B23 怎麼會不知道接觸多少人
是『現在』沒接觸多少人啊😆

啊至於說解禁之後怎麼樣，
欸不是齁，你們解禁之後才碰到，
各大賣場可是接近之前天天碰到欸😆😆
孩子染疫不是只有教職員這個途徑而已啊😆😆😆
B5 人家要選票啦 軍公教的選票 才不是我們這種平民百姓能夠承擔的
我也不懂都要遠距還給我打教職員工疫苗
小心學生咳嗽喔老師們
是…
有違法叫陳時中霸氣宣布違法啊
跟上次金門一樣
先去看看新加坡怎麼處理移工
這件事情我也是反對
要也是CDC動用霸王條款去限制
縣長根本沒有法律授權
缺了人權 我們跟中國豈不是沒差別了？
但我猜CDC會裝死
人權~人權理事會快來查
https://i.imgur.com/XHHT8GH.jpg
這更好笑🤣🤣
難道只有苗栗缺疫苗嗎
Chill西郎 歧視就歧視 欺負移工而已
疫情大爆發了樓上一堆人還在講人權
台灣會不會太自由了
避免緊急危難懂嗎
不然放著亂跑去侵害別人人權是不是？
我倒是敢相信陽交大發這種水準的文
https://i.imgur.com/28FJ9XZ.jpg
反串？釣魚？
AKA醫學系集中串
獨吞？

獨吞的意思：把本該屬於大家的據為自己一人所有

不就發下去給好心肝診所了，你怎麼不說好心肝診所不遵守指揮中心接種順序？
呃....你自己小心啊
最近風向變很快的
這標題跟中天三立有得比
結果查到自己人XD我無言
我是覺得柯市長要道歉也有點誠意
要不然別人只是會覺得找藉口、死不認錯
其實很多醫生都是這樣的
最近網軍動的有點厲害
B9 阿北失言那麼多次你有看柯文哲有什麼時候好好道歉？
B11供三小XD
B13 我跟你的想法一樣哈哈 
台灣海洋大學的粉頭每次都一堆廢話你有看到海大女什麼時候感到羞愧嗎
B9 
https://i.imgur.com/XAphKJY.jpg
抱歉喔 他沒有道歉欸 因為只要甩鍋
就有柯粉幫忙漂白嘍～～～
B15 連道歉的部分會議都應該要記錄下來的話
3+11 的會議紀錄到底去哪裡了？
B16 真的 我也想知道3+11會議紀錄 中央別黑
但是柯阿北這種行為不能給過吧
雖然整件事很有爭議，不符合行政程序，但打疫苗的那些不是人嗎？把救人的疫苗藏起來？這是疫苗不是特效藥耶
B18 但醫院第一謝謝
輪三班洗 是在洗三小
檢調在查了 少在那邊見獵心喜
相關人等一個都別想逃
柯道歉的比3+11有誠意多了吧
3+11什麼時候才要出來道歉啊🙃
B11 講的好像妳家主子道歉過一樣
B22 真的不是道歉好嗎 
事情甩鍋給別人就叫道歉喔
B17 沒有給他過啊
只是真的會把道歉的部分紀錄下來嗎
好了啦電機系
B23 要嘛被帶風向的87要麻綠腦
去看完整的記者會 吵死了
B26 只會聽柯聖旨的白毛
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27
名單已經出來了
一片藍天。
跟民進黨中央一點關連也沒有。
要怪去怪國民黨跟柯文哲
B28 笑死看到一張名單就高潮
你要不要去看出來承認的那些人 不少人可是陳時中的朋友還有蔡政府的國策顧問還有綠媒呢 果然綠色除了容易被原諒還容易被忽視
此為網軍帳號
檢舉網軍人人有責
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
B28
我只看到片面截取的名單
你完整版名單哪看的？
B28  請問名單？沒有完整名單你要給三百萬嗎？
只有權貴才看的到名單吧
網軍自爆
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34
https://www.dcard.tw/f/all/p/236222969?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=292
你還來啊
丟臉仔
有辦法單獨檢舉這個交大蟑螂帳號嘛？想要讓他帳號被封
B0喔齁齁，標題打的這麼肯定，檢舉假訊息，來看罰多少囉。
拍拍妳辛苦了還要面對這些🥺
你值得好好休息
不想看到
就不要去看吧
Nelfix 去看吧
他們是家人，也是法定成年人了
不要你管，就用不著你管了
沒事，你好好休息最重要
辛苦了，拍拍，你有沒有考慮自己搬出去住呢？因為感覺沒有搬出去以後可能還會發生這種事
這什麼奇怪的爸爸跟妹妹，他們才生病了吧
尤其妹妹，已經是診所藥劑師了，難道還這麼沒有危機意識嗎還跑回家亂，有事嗎兩位？？？
委屈你了

基本上員警一天處理很多事，就算處理過妳的事，也不會特別記得。
一開始認為他會知道你的狀況可能是錯誤的判斷。
辛苦你了！有能力的話就搬出去了吧，先保護好自己！
我覺得你妹滿奇怪的...
如果可以的話 搬出去吧 跟他們劃清關係
你爸既然那麼疼你妹 以後他需要有人顧的時候叫他找你妹 你就別管他 瞎爆的人
好好保護自己
我覺得你沒有必要再賺錢養他們了耶，他們也沒有好好善待你，你之後就為了自己跟愛你的人而活就好了。
不過，為什麼警察會單方面相信妹妹的片面之詞啊？
謝謝各位，其實晚上打完我跑出去大哭，也不知道要去哪裡，就又回家了

結果今天地上（我爸丟的橘子）還在，髒髒黏黏，還有牆壁，花一小時才清除乾淨，心真的很累。
我妹不住在家裡，她也不會管地上髒髒黏黏，我爸更不可能，他從來不做家事。
以前幾乎是我媽跟我在做這些勞力活。


我不清楚我妹跟員警說什麼？
但員警私下通話這樣的行為是正常的嗎？
我妹蠻強勢，她之前跟一個海軍打車禍的官司，打贏了。
我覺得她應該是還會對我採取行動，雖然警察沒跟我透露。
而且她很喜歡拿她是藥師來說嘴，可是我爸媽也引以為傲，只能說家庭教育失敗了。
而且這社會就是向錢看的。



謝謝您們，我想我會搬出去的，但好捨不得這個家有媽媽的回憶。
B10 
雖然捨不得 先保護自己吧
只是你如果吵架的時候沒把你妹或你爸弄受傷 基本上他不能告你或拿妳怎麼樣
頂多想辦法說你精神有問題 把你逼離這個家或申請保護令什麼的而已 你人很好還幫他們清🍊 要是我一定是來看誰撐的久

上法院告贏是因為她手上證據充足 而且車禍這種東西不外乎就是刑事責任民事求償而已 妳妹大概就是要他賠錢啦 這不能代表什麼不要想太多 只能說他很有毅力跑法院 so what

顧好自己的工作 這個時期不要失業 趕快搬出去 然後搬出去前不要跟他們有太多接觸不要說太多話 因為不知道妳妹想幹嘛 我怕她搞個錄音什麼鬼的去弄你 總之小心點啦
我覺得你應該馬上、立刻找房子
搬出這個鬼地方
同時不要透露地點
不要給那他們父女倆知道

你說你捨不得媽媽的回憶
但是現在這個家已經不是當時那個家了
你要認清
不要再蹉跎下去
要馬上走
不然不知道那個女人又要用什麼招式對付你

記住他們不把你當親人看
你也沒必要
該狠就狠
我相信妳！
想問妳現在有能力搬出去自己住嗎
根據妳的文字感覺妹妹平常是沒住在一起的
所以她是偶爾回來吧
平常家裡開銷她有負擔嗎？
家裡大小雜事她都沒幫忙承擔嗎？
如果沒有，她就是一個沒事回來找麻煩惹事的人

說真的妳現在情緒也許處於不太穩定的狀態
畢竟好多事情累積在妳心裡很久又突然爆發
從母親患病開始
沒人幫忙分擔、沒人體諒
到現在的沒人理解妳對於染疫的擔憂
相信都給妳帶來很多壓力
感覺妳是責任感很重的人
把所有事都攬在自己身上，一力承擔
有時候其實妳真的不必讓自己那麼累
趁這個機會好好思考未來怎麼對待家人
或者乾脆放手不管隨他們去
妳過好妳的日子就好
不是每個名義上的親人都值得信任跟付出
尤其他們並未同等善待妳
唉...看了真的心疼！
你妹是藥師哦 好想八卦😟
他可能才要精神鑑定吧
可能對妹妹來說 你或爸爸有情緒控制上的不足？
（我覺得有時候很難說 只是試著從妹妹的角度看）
家務事我覺得，只聽單方面敘述，對妳妹跟爸爸不公平。
雖然有可能妳是對的那方。

如果妳被懷疑有精神疾病，其實很難澄清自己，因為精神病患很多都會說「我正常」，所以妳怎麼說他們都不會聽。

我想問妳兩個問題，解釋這兩個問題，也能間接證明自己神智正常。我不認識你，所以問題不是針對你，是針對文章看見的疑問，請不要多做額外聯想，謝謝。

1.現在是6月，請問，妳爸丟的真的是橘子嗎？真的是妳爸丟的嗎？還是。。。。。。有可能是雙重人格或是。。。。。。？

2.妳妹妹堅持回來的理由是什麼？會不會就是為了帶妳就診？
如果有能力就趕快搬離這個家吧！
雖然這樣講有點逆風
也沒有在檢討你的意思！
但從文字上敘述來說 有沒有可能是你確實真的有精神上的障礙
不是說新聞那種歇斯底里的精神障礙
是有沒有可能你確實因為前陣子媽媽的關係以及爸爸的關係 導致了你的心靈受到影響可能情緒上控制不了自己 或者是想法變得消極之類的
但是你自己沒有發現 因為這種事情從自己的角度的確沒有辦法清楚的看見的
因為我從文字裡感受到的是悲觀以及消極感還有一點..都是其他人的問題的這種感覺..
先不說偏心哪個小孩這一部分 這個本身就是父母的錯 
但是我覺得你可能也因為偏心這件事給自己心裡的壓力
我很懂你的感覺，在外的孩子是寶，在家的孩子確是草...做再多、付出再多，得到的只有嫌棄⋯我之後搬出去住了，這關係才改善，有點距離真的是美的...
另外...你應該也有一定程度的不滿，想為自己辯護爭取什麼，所以稍微情緒激動了點吧！！
幫自己培養一些興趣，家人這邊不要放太重...當你看到的高度更高了....你會發現不一樣的自己。多愛自己一點（抱
要鑑定的應該是你爸吧
阿所以你目前有工作嗎
啊對欸！！
確定丟的是橘子嗎
現在臺灣沒有橘子啊……

B16
我相信你，但我也希望你就去跟精神科醫師聊聊，你覺得自己沒病我就相信你沒病，那就大方一點去啊
沒病為什麼害怕看精神鑑定？
見到精神科醫生，就當作聊心事，還不用花你的錢
順便看看醫生有沒有好的方法可以幫你解決爸爸跟妹妹奇怪的行為
搞不好心理醫生發現你沒病，會通報檢舉你藥劑師妹妹。
如果連跟妳認識的員警都想辦法讓妳去做精神鑑定，這….
我看了也好生氣！！
這兩個到底是怎樣啊啊！
就我所知 警察協助護送的前提是 
患者需有「傷人或自傷行為」才能協助護送
不然只是單純精神鑑定是真的不需要大費周章的
B21 那個……歪個樓 我們家附近的黃昏市場有賣橘子耶xD 也是在台中哈哈😳😳

B22 應該是因為現在不是一個適合去醫院的時機吧，我感覺原po應該是這個意思…………
看你家人先跟警察說了什麼吧
某族群的人 專門顛倒是非...
先講先贏 貼標籤..
辛苦你了……這種家人 美其名是家人 實際上他們有沒有讓你感受到家的溫暖 自己心裡最清楚 
去做一些自己喜歡的事情吧！學點新東西 等疫情之後可以出去玩 還有更多值得你費心的呢～
那個 
長期的不平等對待 + 照顧媽媽的壓力
+媽媽的離世+對染疫的恐懼
也許你心理真的生病了
沒關係 治療就會好轉

如果心理沒有生病
那妳只能好好堅強下去
不想離開有媽媽回憶的地方
那妳只能好好守護這裡
妳照顧好自己就好
不要整理家裡 只顧好自己的房間
記得蒐證 妳可以現在不申請保護令
但要讓自己有證據
拍拍 可以理解妳的無力和難過

不過滿同意B6的
警察不會無聊到跟民眾一起設局
他們每天面對的人跟案件百百種
會讓他們有印象的大部分是治安人口或是酒空之類的社會問題長期製造者
所以也許那位承辦員警根本不記得妳之前發生的事情
可能是妳妹妹在報警的時候有說什麼自傷之類的字眼吧
也或許是因為長期的壓力跟不值得被爸爸愛的感覺讓妳開始有點崩潰所以有些情緒反應可能比較大
然後才堅持要承辦員警送妳去做精神鑑定
但警察其實也很難為
他們如果不做 就很容易莫名其妙被投訴
畢竟看起來妳妹也不是什麼容易善罷甘休的人

保護令該申請就申請
因為你一時心軟也只是讓自己陷入另一個痛苦跟危險的循環而已
待在這種家庭，沒病也會變有病的
快搬吧，養家交給"能幹"的妹妹
妳媽存在妳心裡，不需要捨不得有媽媽在的環境
不是 為什麼要原po 做精神鑑定啊？
B16 
大推！有理有據！沒錯！完全贊同
親愛的
你要不要去看一下心理諮商師
去跟諮商師聊一聊你的近況
從文字覺得你的壓力太大了
我們不會無緣無故帶人去做精神鑑定
都是長期觀察舉止明顯異於常人才這樣做
所裡面案件都弄不完了 不可能沒事找事
妳是不是ㄧ直認為家裡沒有妳不行，妳是家裡的支柱，看下來 妳爸跟妳妹不需要妳的照顧跟關心，對他們來說是多餘的，妳就好好過自己的生活吧，一旦人有偏見是不會改變的。
呵呵，只有一方說詞大家也能討論的這麼開心
反正迪卡的大家最愛聽故事了
我個人是相信現場員警判斷啦
如果真的沒很誇張的情況
那個員警根本不用浪費時間送原Po一家人去醫院
回去通報家暴就好了
幹嘛沒事找事
八成就是有問題才會走到送醫這一步
現場一定是感覺有問題才花時間送醫
不然不送醫我們一走打起來再來看誰告誰告來告去的，反正最後一定是我們處理嘛
看到還有台大的出來教要告警察強制ㄏ
會強制送醫一定是有經過衛生局評估啦
不然就算我們要強制送醫救護人員也不可能載運
救護車會載代表早就已經通報過衛生局他們也認可可以送醫，況且送醫與否是由現場人員判斷，如果要告大家可以來告告看啊，反正工作上被告，我出庭我一樣有薪水領
B16 是橘子沒錯，不大顆，拜拜的，但是不是我準備的。


昨天早上去拜媽媽
回來的理由是拜媽媽，但我覺得平常也可以拜，我妹在南部執業，她很常去宗廟跟道壇，我媽生病她都會去某家道壇問事，她很少會跟我講心裏真正的話，我猜可能是想說逢端午剛好昨天又是農曆初一
你就應該好好為自己了！
創作文刪吧
不如想想
染一染死一死讓他們自己過自己的吧
人生太累了
你妹真的有病
麻煩你採取法律行動
或是一切可以保證你未來不會吃虧的證據蒐集
我也很建議你搬出去 
但以後會不會被說棄養
以後會不會一點錢都分不到（或是你很看開不要）
你要怎麼證明你之前的付出（金錢跟勞力）
你妹很厲害 你在這邊討再多的拍
都沒有你妹妹在實質上獲得的多
他有爸爸支持就是她佔盡優勢
對你超不利
有能力的話就搬出去 反正你那兩個只會自己抱成團 不用理會 你把自己顧好 就是對妳媽媽最好的孝順 至於你爸爸就不用管了 都幾歲了 會自己找吃的 以前就是有人打掃整理 才會慣了 認為妳做這些都很應該
B25 沒有自傷，但是我爸丟我時，有生氣拿地上的碎橘子反擊，但我沒丟中我爸。

我昨晚也看過強制送醫要件，其實我並不符合，因為都是我爸先動手，我也沒有自殘，所以我也不明白為何警察會這樣大費周張的？
因為他們怎麼談話我不清楚，我妹應該是有說一些醫事法條，她很常用出社會的手段對待我，我覺得她已經社會化到很恐怖的情況。



他也不算認識我，只是有來一次關心我們家暴，但是那次都沒處理，我覺得應該他是比較官僚作風，但是昨天他這樣處理我覺得非常不妥，但如同樓上說的，他不處理，我妹也不會善罷干休。
而且如果我狀況是有問題的，醫院又怎麼要拒收？

但是照顧媽媽的期間，有家庭糾紛，報警了很多次，社工打來只問我說要不要申請保護令，但她們又用親情喊話，我一時心軟就沒有。
我媽媽離開後，我是有把自己關在家裏都不講話也不太外出，但因為我在療傷，跟養蓄能量，但我這樣的行為就可能會被說是精神狀況的問題了？

每一個人際遇不同，沒同理心的人真的很心寒

我雖然把自己關在家，但是也有去工作，只是剛好六月疫情又爆發。


我回想了很多，我的個性在這個家可能只會被欺負，我也鬥不過他們，我覺得離開這個破碎的家會是解決問題之道。

我媽生病後才讓我看出人性，我覺得他們確實不符合家人的要件，有時候遠離才是保護自己的方法，不然心裡本來沒病我可能也被這些人弄成有病了。
不會搬出去嗎
搬出去住吧～
加油💪
B12 +1
原po要不要轉到警察版和法律版
辛苦你了，不知道該怎麼安慰你，但我希望你繼續活下去就算是為自己也好，曾經，自己也是過來人，但我為了我想要看到自己有更美好的未來而有所堅持。
當然解決辦法，是逃離原有的家庭。
B43 我知道

昨晚我洗澡才發現有傷

 https://i.imgur.com/usF02do.jpg

我看到受害不被支持的文，心靈其實有點累，可是很謝謝打氣相信我的人，給了我明燈。

我觀察我妹並不愛這個家，她大學時騙我，說她畢業就回來了，結果一直沒回來，她開好多空頭支票給我。
她確實很強勢，很成功。
因為我爸媽年輕時很愛吵架，我放棄很多東西，因為我媽也是比較軟的女人。
我為了家的生計還有努力的維持一個家，可是我什麼都沒有，最蠢的是跟他們吵還要被家暴被強制說是精神病，被冠上一堆錯。
警察之前有說我搬出去住，我會留在這個家是因為我爸，因為他常常電源忘記關，就睡著了或出門了（我媽之前把他照顧的太好了，現在該是讓他學習一個人獨處了）
但是有時候妳無止境對一個人好，換來的卻是心酸跟心寒。

但是我真的怕了，真的。

但是一些打氣跟支持，讓我覺得人生遇到了爛事跟不好的人，要放下帶著正能量，往前走。
因為這是我的人生
B10 帶著跟媽媽的回憶趕快盡快的搬出去吧！
雖然不認識你妹但感覺你妹很可怕 很會控制人心 連你爸都向著她 她會得寸進尺的
希望原po快點離開那種地方 對自己好一點
B37 真的...看作者的文字都覺得...
她應該不是完全ok而是需要幫助的...
但可能沒有病識感、覺得別人都要害她
😅
好可怕⋯辛苦你了
要趕快找時機逃離這個鬼地方…
我看精神有問題的是他們兩個不是你！
B53 
你是說標題文設局嗎？
因為昨天只是家庭糾紛能擴大演變到警察帶消防員來要我上救護車真的很莫名奇妙，現在也是防疫期間，大家都會比較防範。

我家昨天地板都是橘子汁腳印鞋印嗎？然後我爸我妹可以視而不見，我是一個很愛家也很愛身邊的人。
昨天她亂完就南下回去了，最後倒楣的是我。


家庭紛爭，有些事情是長期累積的，只能說每個人際遇不同，我只是比較不會保護自己，很少為自己想，比較顧大局，但是現在看清還不晚。
B51 離開這個家也放棄跟你妹鬥吧。出生在這個家不是你願意的，祝你離開家裡以後幸福。
如果你仍然覺得，這個家裡需要你支撐或是自己的心態仍然一直斬不斷這種想要維持完整家庭的心情，建議妳去做諮商，跟心理師聊聊或許能夠改善。
祝妳幸福。
同意B53 
你整篇敘訴都是自己多好多好 但是別人一直想怎麼害你
嗨，辛苦你了。面對這樣的狀況，相信你感到很無力也很委屈。
我不認識你，但也許我可以提供你另一個思路——
首先，精神鑑定不代表你有病。
精神鑑定的結果有很多種，但從你的描述來看，我想你最後出來的結果頂多是證明「你不適合待在這樣的環境」。
那最後也許還能有助於你的周圍的狀況改善，不管是搬出去、離開這個環境也好，或是家人改善，他都會有幫助。
所以先別想說是被設了局——一般人對於這一塊不是很了解，加上有刻板印象，所以會很排斥。
但我想，你也不妨把它看作是另一條讓自己讓繼續保持「活著」的念頭的路。

精神上有狀況，不代表你有病或是你很脆弱、沒有抗壓性。
而是代表你太堅強——

堅強的把一切都扛下來。

辛苦你了，真的。
看了原po整篇文和回文後
我真心覺得原po可以去找醫生談談⋯
就當作是和醫生聊天
當然也不急現在 疫情過後再去也不遲
警察呵呵 去年才告一個
這個就跟家裡有暴力份子與不定時炸彈一樣，有能力就搬出去住吧，也成年長大了，可以自己養活自己，老死不相往來吧。
感覺你真的蠻需要看醫生跟精神鑑定……….
我不認為妹妹硬要回來只是拜媽媽或是像你說的帶病毒
她們想幫你…..
她也沒那麼厲害像你說的可以大家都相信她
你去看醫生當作聊天也可以幫助自己跟整個家庭
說真的現在疫情這麼嚴重，不會有警察沒事想去醫院，除非你們真的有受傷到需要送醫，不然一件保護令+提告傷害就可以結束的事情，何必拖成這樣。
不是
你妹打疫苗了回來很安全吧
B10 簡單來說，妳妹是藥劑師，妳不是，妳爸看妳沒有，搞不好妳妹拿錢給家裡很多也不一定

我的建議是搬家，離開妳爸，家人間有點距離反而感情會比較好
是爸爸要做精神鑑定吧
藥劑師是什麼？！
是藥師啦
B65 
 打了疫苗 還是會有感染的機率呀 沒有疫苗是100%不會讓人得到新冠
……三個都去檢查吧。

原PO，其實妳有沒有想過長期的壓力下來，妳的心理跟精神已經出現疾病，只是自己不知道呢？
從妳的文字內，我感受到的是滿滿的負面情緒，我認為如果可以，妳還是去看一下比較好，不用管爸爸跟妹妹是否有病，我們照顧好自己，確保自己身心都是健康的比較重要。

有時候心理生病了，不是我們自己能夠發現的。

B63 我跟妳有同感
你爸很開心你妹回家
你不高興所以跟妹妹吵架
結果變成妹妹設局？
你不要找妹妹吵架不就好了嗎@@
這種爸爸跟妹妹就不要了吧
最好能想辦法弄個保護令
一定還有後招
B69 那你是不是要一輩子到死都躲在家？
拍謝路過，是藥師，不是藥劑師🥲
你要不要搬出去住 離開他們 過妳自己的生活
客觀事實是你也不是大人物，員警沒必要設妳局。從你的文章看起來你焦慮滿嚴重的，而且你妹不常回家我覺得跟你的情緒更有關係。因為我隔著文字都能感覺到你情緒不穩。甚至我認為你爸有受到你的影響….我勸你務必要去看醫生。而且妳妹已經盡力在幫你了。
怎麼感覺你是在怕妹妹回家😅
有想過好好溝通嗎？
我相信妳說爸爸會對姐妹有不一樣的溺愛，這在很多家庭都有，這確實會造成兄弟姐妹間有很多的比較跟誤會。
從你的文跟回覆看下來，其實你一直在比較，這肯定不好過的，要馬搬出去徹底隔離一下，要馬好好聊聊吧，不然這個情緒累積下去，還是會出事的。
覺得有點避重就輕耶，全文整體片斷且內容斷斷續續的，很像在看隔離島的感覺😂
喔！我爸爸之前也這樣整過我媽，被抓去做什麼精神鑑定，警察也還真的帶去了（我覺得他們帶錯人了呵呵），我趕快從學校半夜叫我男友騎車載我去醫院陪我媽媽，護理師也說要簽什麼有的沒的，還好我馬上跟她說不需要，夫妻吵架，該做鑑定的不是她，不然之後好像會留下紀錄什麼的！！！！加油💪希望妳可以找到一個很好租屋環境，讓自己過得更好
B73 可是 b69 說的也是實話
在接觸未注射疫苗的人的時候要小心
有注射者感染致死率較低
未注射的卻可能重症或死亡
B73
那個...打了疫苗不是金鐘罩欸
他只是讓你身體記得這個抗原，之後再遇到的話可以迅速產生抗體中和或是觸發其他免疫反應清除病源體，在這段時間內是不保證沒有傳染風險的，所以還是要落實保護自己跟保護家人。

然後原po.... 我不懂你還回家幹嘛
說實在光看妳的文字敘述也覺得妳蠻焦慮
你可能要試著找出自己焦慮的原因
在「衛生局得指定精神醫療機構予以緊急安置，並由二位專科醫師進行強制鑑定」前他們都無法將你強制就醫
他們再叫你做什麼就告他們強制罪
這警察法治觀念令人搖頭

quote:
精神衛生法第41條規定，嚴重病人有傷害他人或自己或有傷害之虞，但其拒絕接受全日住院治療時，衛生局得指定精神醫療機構予以緊急安置，並由二位專科醫師進行強制鑑定。鑑定結果若仍有全日住院治療必要，經詢問嚴重病人意見，仍拒絕接受或無法表達時，指定精神醫療機構將填具強制住院基本資料表及通報表，並檢附嚴重病人及其保護人之意見及相關診斷證明文件，向審查會申請許可強制住院。審查會則應將強制住院可否之決定，送達嚴重病人及其保護人。
B56
髒亂又噁心的空間
這我也不能接受
你值得擁有自己的空間
我覺得目前
你可能在那樣的環境以及壓力下導致憂鬱
能解決的辦法就是搬出去
不要回去
這下你會覺得舒服多了
或者找心理師聊天
且不要對精神患者有污名傾向
現在很多人都因為各種事情都會有憂鬱的狀況
我還以為只有我們家有發生過諸如此類的事情。沒錯的人被說成有錯。有錯的人還自以為有道理。警察來了也只是添亂。
警察甚至叫沒錯的人不想忍受就搬出去住。
真TM荒謬。
如果可以 請妳花一些時間
讓自己進行深呼吸吐氣的行為
我也有幾個問題想問問妳
在照顧媽媽時
有接觸過醫務社工嗎？
先前的家暴事件是否有至醫院驗傷？
所接觸的社工來自哪個單位？
醫務社工、家防社工？
發生這些事情是否有人可以聽妳傾訴？
是否有財產可以在外生活呢？

從妳的文字我可以感受到
你想表達自己很愛家人、這個家
但我似乎看不到
妳愛自己的這件事情？

再來我希望妳不要排斥看醫生這件事情
撇除染疫的可能
或許你現在的心理狀態很複雜
但有些藥物是可以協助你的

我們並不認識你們
但是大家可以從文字強烈感覺到
妳的焦慮！
妳真的很需要其他人的協助！
這款警察 當年也是這樣對我
關係斷一斷吧，媽媽的回憶會留在你的腦海裡，繼續待在那個家只會讓你不開心而已
你可能真的該去做個鑑定
同 B16 不要看片面之詞
依文章說她爸爸會家暴她
會不會精神上已經有點問題了
只是原po自己沒有病識感？
有點妄想妹妹跟警察陷害她？
B38 這也都是你的猜測而已
珍惜的東西就把他放到心裡吧
去過妳全新的生活
雖然一開始會很不適應
但依你的情況而言
改變比一塵不變好 ❤️
B73 
痾..我只是想跟他講 打疫苗不代表可以100%躲掉病毒還是要小心安全而已 沒有想表達不出門這件事情  不要這麼激動
看到這麼多人相信片面以及單方面的說詞，我也對台灣的各種媒體亂象感到不意外了。
不覺得內文有許多非常主觀的用詞跟個人感受嗎？
當然 家裡有人離開了或重病，或是家庭失和，都是非常讓人同情跟憐憫的，大家也都不樂見此情況。甚至對於原po提到的父親家暴，更是不應該。
可是呢，如果今天試著獨立思考這貼文，說不定原po才是生病的那位呢？有些地方看下來也是可以解釋的 （例如：情緒管理，為何原po會突然大吵？以及正常情況下誰會用被設局、被陷害的字眼來表達？⋯等）
總之，建議各位在不明白事實的情況下不要直接取暖互相安慰，甚至是咒罵，那樣單方面相信所接收到的資訊會變成網路暴民。
會不會其實你的精神真的有問題了呢？只是你不知道？
感覺你妹跟你不好幹嘛還要送你鑑定？就送鑑定是別人說送就送的？是我就根本不會理你了
B86 原po也只有片面之詞而已 不用這麼不理性吧= =
再來妳都說對方自以為有道理了
怎麼會覺得警察可以改變對方的想法啊
他們又不是神還是什麼催眠大師
因為妳本人已經受不了了
所以建議你搬走也沒有錯吧
不然你要一直留在原住處跟對方一起耗嗎？
這樣不是更不舒服而已嗎？

PS.諸如此類不是這樣用的～
想說你妹是護理相關的就100％相信他
這種警察哪來的正義，根本沒查問
如果今天是有人傷亡，不知道你自己會怎麼被害死
這種家人不要也罷說真的
B45 也許因為妳反擊，警察才會有後續的動作，
旁觀者看得你們拿橘子互丟，再加上妳妹的慫恿，真的可能誤會。

再來，向警察證明妳是不是精神病也沒那麼重要

以後，妳會有自己的工作、自己的朋友、自己的生活，原生家庭也只有過年過節會回去，別把家人的想法看得那麽重，家家有本難唸的經，唉😮‍💨
一句話 
”搬出去”
然後記得跟你爸說
你以後不要找我去找妹妹
如果感染了covid19我只會幫你填放棄急救


還有 不少人被欺負想要反擊
就會被説有精神疾病/精神有問題
就好像被霸菱後告訴老師
老師就說是你的問題一樣

然後我想給b0説
有一種叫做距離美
也就是你住在一起久了
你對他好很久
有一天只是讓他不高興
他只會説你的不是

但是你偶爾才相處個幾天
你再怎麼不孝再怎麼78
你只要回家他們就超級無敵開心

這是我看到的狀況
建議看醫生
辛苦了寶貝，妳的善良不是拿來被這些人傷害的，要好好保護自己
B21 天啊我今天才知道現在台灣沒有橘子
最近一直疑惑為什麼全聯買不到橘子(;´༎ຶД༎ຶ`)
覺得你還是得去看看身心科
妳就檢舉妳妹跑回家阿，直接報警處理！
爸爸妹妹要玩就大家一起玩，妹妹沒事回家就是報警心軟三小？妳心軟被凹上來發文事情也不會改變阿
真的搬出去吧
心靈生病並沒有錯，說不定離開就好了
也請不要把底下留言的人分成
原po可能需要諮商一下，她的家人沒錯
原Po沒問題！都是她的家人太惡劣
這兩種，其實她的家人惡劣跟她需要諮商並不衝突
欸，在台灣沒有藥劑師啊
然後片面之詞真的不要妄下定論
讓我來保護妳
疑我也住台中😨
可是現在真的不是橘子產季啊🤔
好不科學喔

B26
B83 

是的，如果我有需要到強制就醫鑑定

為何警察把我們丟在台中醫院就走了？

我追過去，員警還說交給妳妹妹就可以了

說要三人都鑑定，卻只有我簽名，整個流程很

奇怪，所以我才使用「設局」這個詞，但這個

設局這詞是指整個事件而非針對人。

那些人有想過，如果因為這樣染疫，怎辦？

看到您的回覆我就放心了，昨天我回家查詢才明白警察也不能強制。
B65 先不管他妹回來這個問題
但打了疫苗不等於無敵也不等於不會被傳染
更不等於不會帶病毒給別人耶！
何況還得打上2劑才有足夠的保護
試問安全在哪？！
感覺跟我妹很像
認識的讀護理科、醫學系
都還蠻自私的
不知道是不是學校都傳授他們什麼奇怪觀念
B73 話也不是這樣說
但那樓的意思是打了疫苗等於安全
這不對吧！
B103 橘子冬天的水果！
B83
根據精神衛生法第三十二條
https://i.imgur.com/1QBIZbK.jpg
警消在通報主管機關後可以協助就醫喔
法律母湯只引用一半或看一半
快點搬出去吧，等到妳爸被你妹放生之後他就會懷念你了
這種程度的吵架就可以送醫嗎？如果你沒有傷害他人怎麼可能強制將你送醫啊？
強制送醫的構成條件就是自傷或傷人
因為我家也是常常在再鬧然後報警，我們都想制裁我弟但家裡沒裝監視器。
有意外根本無法舉證。
到底在幹嘛完全看不懂 快離開他們欸好像兩個瘋子🙃🙃🙃
斷開關係
我相信你
不過我建議你馬上搬出去 
我如果這樣被設局
我寧願媽媽過世後我就把自己當成孤兒
有問題的人會說自己很正常
正常的人會說你才有問題
看到熱門回應前三名真的笑了，只有單方面的說詞鄉民就能判斷對錯，然後又把警察抓出來鞭，難怪各政黨要買網軍，遇到事情先帶風向就對了，千錯萬錯都是別人的錯
B87 謝謝您，有，之前社工應該是家防的

可是當時她給我的幫助提議並不多，建議保護令，或搬離原生家庭，也許他們處理類似案件處理很多吧？

我確實不夠愛自己不夠肯定自己，如果夠在乎自己，怎會三言兩語勸說引導就上救護車了？




焦慮是因為昨天的事，還有那陣子的照顧壓

力，但都過去的事了，畢竟是原生家庭，真的

無奈也無法選擇。


我妹很不尊重我，是長期偏袒寵溺出來，當然

我以前也很讓她，是因為我看到她對生病媽媽

的態度，覺得她道德上有太多需要修正，才會

跟她吵架，但吵也沒用，她性格就是這樣子，

不懂事，把錯誤合理化，而且也變得社會化

了，也好，她很會保護自己，不用我們操心。

現在還好，情緒是平穩的



謝謝大多數的人都很溫暖，而且有些回應是真

的有給我實質的幫助。

這段期間我也是看了很多人情冷暖了

目前的話就希望疫情趕緊過去，讓社會上每一

個螺絲釘都能正確運轉，包含我也是。

還有警察處理事情要更多判斷力，減少浪費資源，

我昨天還是第一次上救護車。
B16 我昨天才吃橘子......
不對時的水果就不能吃嗎
B124 謝謝妳的回覆
不過我看到了妳在很多的回覆中都有提到救護車這個關鍵
看起來妳還很在乎這件事情
我想先肯定
「妳可以知道自己現在的情緒是穩定的！ 」
這件事情 對很多人來說 是無法做到的
至於妳提到讓螺絲正確運轉是指什麼呢？
妳願意談談這個部分嗎？
你敘述文章的方式讓我感覺像是你真的生病了但自己沒有病識感，或是有病識感但抗拒承認，我的感覺啦，不敢肯定。
但我覺得等疫情平穩後，跟你爸還有你妹都一起去看看比較好吧，如果鑑定出來真的沒事，也比較放心。坦白說你所處的環境真的容易讓人生病，就算真的生病了也不是你的錯，所以不需要抗拒。
哪裡的藥劑師啊，我們幫你出征。
B16 有橘子啊 我家也有橘子欸
只是不是綠色的 是類似椪柑？
皮比較薄的那種 水很多
反正我一率稱橘子🤣
b109 有進口的橘子喔 我媽今天中午才問我要不要吃
（完全重點錯誤 哈哈哈
B113  

對，她對自己很重視，包含前程，錢，感受度，名聲等等，不知道她有沒有意識到自己變成了自私的人。
我不知道妳說的對不對，但妳現在心情肯定很不好，不如找心裡醫生聊聊如何，有個地方可以吐苦水，讓醫生幫你找方法解決。
我覺得原po可能病識感不佳，
那些指責警察跟家人的，我建議你們聽完兩方說法再罵...以我從醫經驗，我覺得事情應該沒有這麼單純
同意樓上，看完我覺得原Po可能少說了一些事情，這樣也沒辦法推斷
去跟身心科醫生聊聊吧 整篇回應看下來你都在說自己付出多少多好多好 但是別人對你怎樣怎樣 讓我想到很會情緒勒索的家人...
不過都提到爸爸拿橘子砸人了
還在檢討原po生病是怎樣
拿橘子砸人很正常嗎？

而且蠻好笑的，
拿橘子砸人的不用精神鑑定
反而是原po要精神鑑定是怎樣
至少三人都要做吧
B134 
你指的是？
能請問你職業嗎？
我很肯定我沒有主動攻擊家人，但是還是會抵抗反擊，不過他們沒受傷（我也不會自殘）。
如果有，我家人有受傷，那我昨天就會被醫院強制留制，警察也不丟著我們就離開了
公佈妳妹 證據清楚 
剩下靠公審自救
你妹是不是要回來搶遺產啊
到底誰會一回家就報警要警察帶自己家人去看精神科啊？
離開這群妖魔鬼怪，自己錢自己花，你爸跟你要錢叫他跟你妹要。
聽起來有夠恐怖
去找社會局吧
或是查一下台中的家扶中心電話
約時間跟律師討論
你爸再拿東西砸你就錄影報警
是算違反刑法吧，到時候看是誰需要被鑑定
先讓子彈飛會兒，單從原po的片面之詞無法釐清事情的全貌，不用急著公審她家人
B128 wow
是中正大學醫學系畢業的醫生嗎
不然你是再診斷什麼？
你的家人應該生病了
趕快離開他們吧！
還是有橘子啦
皮薄薄的那種
請問在場大家都是精神科醫生嗎？？⋯⋯很自以為欸 原po辛苦了
明明就是大學生才能辦帳號..
為什麼這麼容易被單方面帶風向啊...

學長真的有這麼無聊
沒事找事做嗎...
B139 有很多狀況不會有自傷、
傷人的事件發生
但確實人的心理狀態是不穩定的
妳有沒有信任的朋友
請她陪妳去看看醫生
就當作去聊聊天
「焦慮」並不會因為事情過了就消失
雖然妳感受到自己目前很平靜 
但不代表這個情緒已經消失！
我朋友去看診後 醫生是形容她很像感冒一樣
沒有到很明確的病名 但是是需要藥物控制的
我的朋友她起初也是覺得自己根本沒什麼
幹嘛去看醫生 甚至覺得自己可以調適過來
但事情的發展不是如她原本所想
現在只有妳可以幫助妳自己
B139 
B134留言有寫「從醫」
職業就是醫生啊⋯⋯
不好評論你家的事
但唯一可以確定的是你搬出去住
你們雙方就吵不起來了
我也是搬出來 想吵還找不到人吵😂
但醫護人員或藥劑師真的很辛苦
社會有需要  他們就要出來幫忙
人們自私害怕就排擠他們
真的很…
那這樣的話就大家都自私好了
誰都別救，讓病患等死就好了
他們可以避免被感染也可以不用接受別人的異樣眼光
反正不是自己死或委屈就好了是吧…
野蠻又無知的行為
不好評論你家的事
但唯一可以確定的是你搬出去住
你們雙方就吵不起來了
我也是搬出來 想吵還找不到人吵😂
但醫護人員或藥劑師真的很辛苦
社會有需要  他們就要出來幫忙
人們自私害怕就排擠他們
真的很…
那這樣的話就大家都自私好了
誰都別救，讓病患等死就好了
他們可以避免被感染也可以不用接受別人的異樣眼光
反正不是自己死或委屈就好了是吧…
野蠻又無知的行為
你用google搜關鍵字“南台中家庭扶助中心”
然後打電話預約諮詢吧
或是上網找律師討論如何蒐證提告
不用一直拿一些片面資訊去跟別人哭訴
沒有人敢相信你
B149 

是真的事情，如果你認識，可以請昨天承辦員警給我解惑嗎？
怎麼我們昨天就被丟台中醫院採檢區了？

門口都有攝影，也有人看到

只要給我這個答案就好了。
B154 好，謝謝
B139 
我是醫師，但我在這邊跟妳討論細節，對妳自己跟家人應該都不甚好。
祝平安
有能力就趕快搬出去自己生活
再跟那兩個有病的待在一起 你真的會生病
B95 推
看文章就覺得很奇怪，除非妹妹出來發文對打，不然我不會想相信這篇的說詞
結果底下一堆留言直接站在原po 一方，真的驚到我了
真是辛苦樓裡澄清的警專們了，我還是相信清醒認真的警察仍然佔多數，台灣不可能到處都是爛警察
還有幾個在講學醫自私的，拜託這是個案吧，拿來以偏概全會不會太誇張？
抱抱  我相信妳
B157 

其實他們被罵我也是捨不得阿

但這樣對我，我很難過，但我說的是事實經過阿，一家人不夠團結，是我最痛又無處可訴說的地方，家醜不外揚，外揚千里誰都看不起。

你是哪一科別醫師？



成大蘇醫師（女醫生）也拍了影片告知大眾沒事別前往醫院，因為感染人數增加是造成醫療人力工作量（我妹是在診所，不是醫院）
B159 我是個案沒錯
大家都很辛苦，但我只是覺得流程很怪，沒有帶風向，有時候太多的解釋很累。
辛苦了
剛爬完留言 坐等後續...
你的家庭字面上來看就是拖油瓶
有能力搬出去就出去吧
 人生很長耶，要忍多久？
壞人通常都比較長命的。
我相信你！你也要相信你自己喔❤️
辛苦了～
看了文章跟留言
我支持妳搬出來
那是因為覺得這樣
對妳的身心靈可能比較好

但不用把一些建議當成是不好的
也許妳真的沒有病識感
我身邊就有朋友也是這樣
等她被送醫的時候已經很嚴重了
如果妳沒辦法接受不同的聲音
其實就不要發文了吧

而且去鑑定一下真的沒有什麼
或是妳也可以尋求心理諮商
真的覺得妳蠻需要的

現在很多人都會看心理諮商
所以妳也不要太害怕
就當去聊聊天也好～

再來正常的醫師也不太可能在公開平台
跟妳直接討論妳的病況
這對妳也不會是好事

不是沒有跟著一起罵妳的家人就是挺妹妹
而是有時候有可能當局者迷 旁觀者清啊
我不是什麼醫師但我真心希望妳好好的

這樣一直檢討妹妹檢討警察
真的對妳沒什麼幫助
而且就像上面說明的
現在疫情那麼嚴重
警察沒道理這樣做啊

大可以通報家暴處理
又何必大費周章去醫院呢
醫院現在很高風險耶
先離開你現在的家，以後他們的事妳不用管，他們的死活也沒妳的事，聽起來他們倆自己很行了，還需要妳嗎？
自己走出一條路好好生活
她就是要把你當精神病人把你關起來，還不趕快逃，還好是疫情，或者是死去的媽媽在保護你，你還在這個家照顧那些不會對你好的人，醒醒吧！
趕快離開吧，我是待過精神慢性病房，在那裡面你可能會被監控，沒人權，到時候你妹就負責控制你了，所以想辦法躲遠一點，不要被傷害
你妹真的防疫破麻欸
B155 
根據妳的敘述，妳有足夠的壓力源，也有足夠的壓力情境
但似乎沒有符合強制就醫的要件（如果有基本上去醫院會收治的，不可能放妳回來）
要凹到救護車陪同送醫不是什麼困難的是，只要在電話裡面說妳有攻擊人的傾向，已經叫救護車，請協助就醫即可
就算收治對妳來說可能也不是什麼壞事，就當放自己三個月的長假（之前身心症患者的健保給付是三個月左右）時間到了回家再看他們的反應，如果壓力情境還在…那就塊陶吧
離開這個家會是最好的決定
明顯是你的問題，什麼都要管，不如你意就找人吵架，你不爽不會自己搬出去住？
B162
有疑慮的任何文件
你就說你拒簽
或是先諮詢懂的人
不要再傻傻的簽下去
你應該反問他們：我哪裡不正常？
哪個規定一定要我現在做精神鑑定？
他們真的沒有把你當家人看吧⋯⋯
就不要心軟了 先保護自己為優先再說
真的把自己擺在第一順位最重要
更何況你真的沒做錯什麼事！我相信你
這樣看下來 我真的覺得你有病（真的病）
從你的文章內容來看 你真的腦補過多
你一直覺得你爸偏心你妹
所以你認為你唯一的依靠只有你媽
而且你也覺得你媽的依靠只有你
所以你媽去世之後感覺你精神狀態蠻崩潰的
尤其在你堅持不讓你妹回來這點看得出來
因為你覺得你妹回來你爸就不喜歡你了
所以一直不想她回來 不管現在是不是疫情中
你直接把你妹當成對手、敵人的感覺
那她不管做什麼 在你眼裡看來就是要害你
而且你好像很篤定你被設局？
我只能說 員警沒那麼閒
現在醫療資源也不會特地為了搞你派一輛救護車過來
所以我覺得你真的應該去做個精神檢查
不然繼續這樣下去 你會被自己逼瘋
辛苦了
有能力就搬出去住吧
既然他們都不把妳當家人
你也沒義務把他們當家人
B51 吿！吿到他往生！
大家先冷靜巴
之前不是有人po說爸爸前妻子女用不良手段爭財產的，後來才發現是原po跟她媽媽才是最有問題的？
家務事真的看看就好
原po回覆留言的口吻、選擇回覆哪一則、回覆的邏輯等等，好像都有種沒在點上的感覺。
我看到了XD 第一次看到有人叫原PO

建議疫情緩和後，原po去找專業人員聊聊，舒緩壓力也好，透過網路真的不是一個好方法。
離開他們吧有夠傻眼！
還有我覺得你壓力真的太大了
可以去心理諮商，聊聊天
把最近發生的事和想法說出來
一定對你有幫助的！
或許你覺得自己有委屈
也覺得很多事情不公平

但我建議你先好好面對自己的病情吧

你應該是已經病到
連外人都覺得你有問題的情況了
所以大家在做的事情
其實就是強迫你就醫
你文章寫得很避重就輕
但看起來就是這樣子

事實上警察和醫療人員
沒有那麼輕易叫的動
連他們在場都只是要處理你
代表這些人都知道
你才是有狀況的那個人

目前看起來
你還是沒有病識感
一直怪罪他人

面對自己的病情吧
怪自己單純和無能吧
擺明了被家人當瘋子
不管妳個人是不是真的需要精神治療
你爸你妹是在急什麼急
過自己的生活吧
不要再掃家人浪費的食物
跟破妹妹的病毒🦠
同意b18
我也覺得怪怪的
我說原po
B51 這什麼被害者心態，一副我為這個家付出還不夠多嗎？沒有我這個家還在嗎？根本沒人需要你幫忙好嗎，講的好像你全家都欠你的一樣，其實你全家巴不得你趕快搬出去好嗎
一家都有病，神經病
你可以ㄧ走了之
不要在因為家裡的事腦煩自己
原來是進口的😅沒事沒事
B131
中肯那個不是原po留的…
是有人卡稱叫原po
可以確認一下再留言嗎^_^B181
邊看邊覺得 我到底看了什麼😵😵😵
加油🥺
看到後面兩句覺得好難過⋯
辛苦你委屈你了 如果可以的話
早點離開那個鬼地方
需要鑑定的人應該是他們
警察沒有耍妳，基本上警察都會跟家屬確認狀況再離開，耍妳的是妹妹，還有，通常報案說對方有精神問題，先報案的有優勢喔，不過只要妳表現正常，通常他們是不會硬把妳送醫的，妳要做的就是堅定立場，妳沒有精神異常，然後態度表現越正常越好，即使妳家人已經把妳搞到很火大，還是要忍住，就說是家庭糾紛，然後妳沒有精神病史就好
這種家人真的很過分
我是從事精神科相關工作者
請各位眾網友不要被帶風向
警察不會隨便就抓人就醫
精神鑑定也不是隨便說做就做
整件事情我看了兩遍太多疑點
我只能說，請原po就醫吧！
如果不願就醫去諮商也是可以的
我覺得你真的沒有病識感
連樓裡留言醫生都要被你質疑
你真的需要就醫或去聊聊
B159 不可能到處都是爛警察代表還是有可能遇到爛警察
看醫生吧
我覺得妳狀況不好
只想問：
這個家既然沒有妳值得付出與留下的，等同於只是一個擋風避雨的住處…
妳也明白這些問題，妳家人都不在乎了 妳在乎什麼？
如果是妳覺得自己的經濟能力不優，只要有心還是能慢慢存到一筆錢，利用時間多充實自己。

生命中有個貴人曾告訴我：
許多現在面臨的問題在結束那刻就都沒有了。

如果妳努力還是沒辦法改變，就別改變家人
改變妳自己即可。 
但如果妳明知改變不了還是要接受這種情況，妳上來這裡問是不會改善的，畢竟連救自己的勇氣都沒有。共勉之，加油
只有我覺得原po真的需要精神鑑定嗎？我覺得從你的字裡行間，看不到清晰的邏輯思維，但是你的經歷造成你的壓力，你確實有很大可能生病了，去做精神鑑定也是為了你好。如果真的有問題，醫生也可以幫助你。
辛苦你了（拍拍你
感覺原po也怪怪的....
原文裡：「然後就有兩個救護車的救護員跟兩名員警來我家，其中一名員警有看過我媽媽.......」這一段我看了整整三遍沒看懂想表達什麼，後來直接滑留言才看懂原文的意思。
一開始我以為是要寫員警為何看過媽媽，突然跳到我不怪媽媽雖然我很委屈，思路莫名跳躍，可以理解為什麼留言會指出原po有問題。
另外從頭到尾受害者加上奉獻者的角度，使整件事情太過片面了.......
B186 如果她真的是媽媽的主要照顧者，你的留言也是頗呵
上面很多人的疑問，我想會不會是柳丁呢？柳丁有分很多品種，這季節有柳丁。
家務事很難判定，尤其也不能聽單方面的說詞，但有能力的話還是希望原po可以搬出去住。
我之前也有類似這種狀況，明明常常承受家裡負面的情緒和事情也有付出，但換來的是家人的不諒解和莫名的妖魔化（像在暗示你心理生病）。
你妹和你爸就是因為不知道你經歷過和承受過多少壓力和苦，才會不能理解你的表現和想法，說再多都沒用。
建議直接搬出去住，既然你爸和你妹可以自己獨立生活不像之前妳媽需要照顧，那麼現在你可以只把重心放在自己身上。
我是覺得原po有點神經質
說實話，
當你一再的選擇壓抑這些不平等的事情的時候，
那就是一種心理疾病了 
你會越來越覺得自己付出犧牲的很多，
但也會越來越覺得自己委屈難受，
反覆無限輪迴，但又無限壓抑，
我只能說你可能覺得自己個性太好了什麼都吞，但其實這樣不健康，也是一種病，
所以，
建議趕快離開現有環境，
就醫尋求幫助，
你覺得你沒病有可能只是你覺得精神病聽起來太沈重了，
但其實這是現代社會超級普遍的一種心理疾病，一樣需要就醫、治療、找到出口，
其實，每一件事都是小事，
只要你肯跨出去。
這不是強制就醫的流程嗎...
而且還不是合法的程序
感覺家暴你的爸爸比較需要就醫吧？
@B0 希望原po 以後記得錄音錄影，留下證據，去政府申請保護令，之後他們又動手趕快報警
原po有跟爸爸妹妹討論過嗎？
或是跟朋友討論過這個情形嗎？
如果都沒 感覺你太會腦補了..
回覆都是我觀察 我覺得...
你的文字有一點焦慮跟恐慌耶
跟諮商師聊聊也好 
可以紓解壓力呀 
就像你上來發文一樣 
有人傾聽你給你意見
你會賺錢就直接搬出去啊 幹嘛要委屈自己留在家受氣？有一部分是自己懦弱心軟造成的吧！我們家重男輕女 我也是覺得委曲 所以就搬出來一直在外面自己生活啊
你的問題應該是  為什麼你還沒搬出去吧.
純看你的語氣 文字
還有混亂的句子
真的會有一種這篇文可能是精神病發作的狀態下打出來的感覺
可以感覺到原po的無助
當然不能只聽片面之詞，但一方面我也覺得妹妹跟爸爸的作法真的有點不妥😔
辛苦原po了，我反而覺得妳可以去做精神鑑定喔，變成一種證明的方式！
你情緒確實不是很穩
因為你不甘願做，所以累積很多怒氣
沒有適當排除你的情緒
最後就爆炸了，然後跟家人大吵
他們會覺得很小的事情，為什麼你會生氣
他們不知道你是累積才爆發的
有些人我們都會說他會爆氣
不是他爆氣只是他累積太多負面情緒
你應該去做心理諮商而不是精神科就醫
你妹都打疫苗了代表他不會傳染給你們吧
他一回來全身噴酒精就沒事了，怕個屁
（這邊給你一點案例當知識，請查一下12387案）趕快收回無知的回應吧
B136
B142 頂上去
這才是重點吧
一個長期住在外面也沒什聯絡的人，就算假設原po真的瘋了，她憑哪點人情說自己是為原po好，叫原po去做精神鑑定？
看完你的文章
你有沒有仔細思考過自己可能哪裡有問題呢
妹妹長期不回家的原因會不會其實跟你有關係呢
看你的敘述妹妹跟爸爸的感情感覺還ok
應該不會是因為爸爸才不回家

所以她才會一回來就想帶你就醫？
因為你一直都沒有意識到自己好像不一樣了
清官難斷家務事沒聽過嗎？
不要以為警察有辦法深入了解你們家的情況
轄區不是只有你們家有家暴的情況
你要警察每件家暴的家庭情況都能深入了解?
他們也只能依現場情況判斷
你回想一下當時情緒是不是很激動?
警察跟你非親非故
害你幹嘛😑?

受不了就搬出去住……
這是最簡單有效的方法
免得相處在一塊又要報警處理
B216 如果是妹妹年輕時被姊姊折磨到受不了逃去外縣市，而現在換同住的爸爸向妹妹求助，所以妹妹回家，這種情況呢？
當然這都是我自己的假設，但現在僅憑原潑一面之詞，也不能判定妹妹究竟有沒有資格送她去精神鑑定
我覺得你搬出去
媽媽已經去休息了
現在你也該休息了吧
建議如果金錢上允許，就搬出去吧
我也遭受過同樣的情況…
因為警察與惡親戚聯手，放大我爸媽的吵架，甚至把我媽逼瘋。
他們讓我媽在我爸過世之後得受到誣告，說我媽拿藥毒我爸，我爸也得解剖醫驗（後來我爸是因為長年的巴金森氏症過世，跟我媽完全沒有關係，但我媽也因此變成重度憂鬱症）
那時候，我也才10歲而已，什麼都做不了
我真的，很討厭警察，還有不要臉的家人親戚…
說真的這篇文章我看了好幾次才看懂，有點斷斷續續的，文章中也讓我感受到你很焦慮⋯或許你需要去諮詢一下，讓自己放鬆一點
建議你
1.搬出去
你這個生活環境完全不利於你的未來人生，人都要先為自己活再來想別人的事，你連自己都照顧不好了，就不用再去想你妹你爸了。你自己過得好了，你有閒錢依舊可以照顧家裡。先搬出去先顧好妳自己
2.去看身心科
妳的文字敘述讓人感覺你現在非常混亂，可以去找個身心科診所看診。如果你不知道怎麼說明你的狀況，你可以直接把這個文章給醫生看，相信醫生可以給妳很好的建議。
不要覺得去看精神科你就是精神病
你長期以來的壓力其實已經壓的你喘不過氣了
去跟醫生聊聊，相信他會給你很好的建議的。
好扯..
你已經很堅強了
照顧生病的家人真的要很多的愛和耐心
真的辛苦了
但不是只要是家人
就必須無底線的包容和妥協
要為自己好好生活
愛自己最重要
警察都只會聽報案人的說法而已，他們的一貫說辭就是「他們等下也會簽」。我遇過跟你差不多的情況。
B222 台灣這種垃圾親戚很多
通常是垃圾親戚在外面混不下去
才回頭去爭那一點家產

因為有錢人的子孫不會蠢到這樣就被挑撥
我相信你 因為我家對面就住了個神經病 幾乎每天聽他們吵架 好幾次也是叫警察來 我可以理解生在這樣的家庭下壓力有多大 
建議你疫情結束後好好找份工作 存一筆錢 經濟獨立後搬出去住 斷開跟爸爸妹妹的聯繫 拋開這個悲慘的家庭好好為自己活 你的人生還很長 一定會遇到珍惜你的人的 加油
B222 有好警察一定就會有壞警察
不懂為什麼這麼多人相信原po的片面之詞
客觀角度來看
如果只有爸爸妹妹硬要送她去醫院
那我會覺得他們兩個有問題
可是今天警察當場的判斷是送她去醫院ㄟ⋯
何況還是冒著染疫風險
大家是多不相信警察ㄚ！
原po整篇文跟回文邏輯都超怪
也散發出滿滿的焦慮
認為大家都要害他
我真的⋯@@？
B177 到底是誰在腦補啊...
來自南臺科大且沒有醫生執照的同學還是不要隨便說別人有病比較好xd

而且原po如果真的有病必須被強制治療
那為何救護車載去醫院結果醫生不收
阿時鐘之前不是說醫療資源足夠？
而且是台中又不是雙北
所以現在台中的醫療資源究竟是什麼狀況？
其實…我有看但不是很懂…🤔
這有什麼好整的？
走人不就好了
寫日記喔
可憐之人必有可恨之處
看不太懂
但我覺得你應該要去看醫生
如果你真的那麼擔心妹妹回來傳染給你，你應該要遠離他吧怎麼會反和他吵架？
感覺你們也不是很親的家人，就當陌生人保持距離不行嗎？
你感覺是壓力很大在崩潰邊緣快要爆炸的那種，去看醫生有人可以聊天也很好啊
你應該不是大都市的人？看心理醫生又不是罪也不是壞事喔！警員知道你的情況覺得想要幫助你，你還說他聯合你妹妹設局.....
很多心裡壓力大的人都以為自己沒事、自己還能消化，但其實根本就不行，而且很容易在任何某一個點就爆炸瘋掉
祝你能好好接受治療並且找到生活平衡的方式
B219 可是警察不是因為家暴來過嗎 所以爸爸早年應該有家暴事實吧 你的假設感覺不合理
有點不知道該怎麼表達才比較不會傷害到原po

建議原po先去心理“診所”諮商一下
這樣說不代表我站在爸爸跟妹妹那邊
還有文章看下來懷疑妳有狀況的八成不只妳妹，很可能是妳爸反應給妳妹的
有些人會不自覺
我自己媽媽就是這樣
她一直很焦慮、神經質、負面
但她完全沒有病識感

而且從文字敘述就看得出來原po壓力很大

還有父母對妳跟妹妹態度差這麼多
可能原因
妹妹是藥師＋在外工作
可能原po職業跟妹妹落差很大
簡單說我在外地讀書的時候是我爸媽對我最好的時候
所以原po請搬出去吧

另外的疑問是原po是否經濟狀況不穩定
其實覺得這不叫設局
員警當下會要你強制就醫一定有他的原因
或許你當時情緒很激動等等（覺得不會是因為你妹說了什麼，也不聽你解釋，就把你帶走）
而且要讓精神狀況不穩的人強制就醫
本來就是軟硬兼施（除非已經大暴走了）

再來是
通常有精神障礙的人都沒有病識感
除非經過治療，慢慢認知自己的狀況

很難單方面聽你的敘述就說誰對誰錯
覺得你可以試著平靜的問問看妳妹或你爸
為什麼要讓你強制就醫
他們是不是有觀察到你的情緒有什麼異常？

另外
如果一切如你所說
建議搬出去
你說你是很愛家的人
可是我不知道你留戀的是什麼
對你家暴的爸爸
還是對你不聞不問的妹妹（他甚至沒住家裡）
再說搬出去，偶爾也是可以回家看看
還有你說你為了你爸留在家，因為你爸常常忘記關開關等等
我覺得這不是什麼大問題
頂多浪費一些電？
相信他活到這個歲數應該可以自己生活不會把家燒掉
B232 搜尋 台灣 警察 吃案 等關鍵字 就會明白為什麼會有人不相信警察了
也是建議搬出去住。不合不太可能談到合，感覺他們也不會理解你的感受
B202 他照顧媽媽乾其他家人什麼事？
B240 請問妳對吃案的定義是什麼呢？
不給你報案三聯單就是吃案？
還是不受理案件就叫吃案？
你們很奇怪 都只用自己的角度來看事情
別人沒有依照你們的想法走就是錯的就是不負責任
不可否認的 警界裡面一定會有老鼠屎
但為什麼要以偏概全
教育界也有老鼠屎
公職群裡面也有
軍中也會有
醫護也會有
你平常上班的地方也會有
各行各業都會有
但請不要以偏概全
然後抹煞掉別人的努力和認真
員警 原po 或甚至如果妹妹也出來發文 也還是無法斷定誰對誰錯吧
要假設是壞警察、原po無病識感、妹妹設局
都是有可能的情況
我們都沒有在現實中跟這三個人相處過
完全無法判斷⋯⋯⋯⋯
在這種情況下
除了給予原po實質建議
還是不要隨便攻擊人神經病或有病吧
你能幫她鑑定？
B242 哇嗚 天啊
B181 我也覺得！回覆的問題真的都沒有在點！而且很多人善意的建議他去找心理醫生聊天，他也沒回欸
今天我被射了菊（誤
還不搬離開？
趕快搬出去住 不然真的變成憂鬱症 這是一種慢性的精神折磨 就算沒有症狀 但是你去看精神鑑定 基於以前的壓力大 精神科就會開藥給你吃了 最快辦法 就是離開環境 如果媽媽在天上看到你這樣 一定也會難受 所以 現階段的辦法是這樣子 回憶可以放在心裡 無論外在環境如何 都可以用心靈去溝通
看完文章，再看留言
我身為身心患者也是覺得原po 去做個諮商輔導，還有真的不要以為自己都是正常的，每個人心中或多或少都有些遺憾或是恐懼！
1.身心科患者基本上就是正常人，除非是有很明顯的特徵，例如：自閉、長期臥病在床的情緒暴走，不然我也住過身心科病房，那裡面就是厚重的鐵門，所有一律能夠傷害人的物品都不能帶，連毛巾等限制，基本上監視是一定有的，我也看過病人間直接鬥毆的，但大部分的病患多數都是可以正常閒聊，你也是會懷疑為什麼他會被送進來，更麻煩的事情就是你想見人都還限定時間（非疫情時），我也出來四年多了，也見過很多回診的患者談吐正常，就是生命中一個結過不去！
2.關於親人過世這點我感同深受，我外公的走是很快的，快到你連是否想當初我衝過去抱住他，或許我跟我外公還有一段時間過活，畢竟那時候我爸也是重憂，幾次借酒澆愁，病發作就到處亂摔東西，甚至跟我媽曾經開車往海邊衝去，我外公也為此跟他下跪，乃至於我對我爸仍有成見，雖說他在病情趨緩的時候做了很多補救，甚至我住院的時候也是他新竹、台北兩頭跑，但我內心對他的成見仍舊揮之不去！
3.警察有好有壞，但是面對這種家務事處理警察真的沒必要去為了一個人去設局什麼的，依照原po的說法，除非你們家財萬貫，你妹妹講話有辦法讓警察去配合她的話，那麼我覺得設局的可能性比較大！
4.我也常跟我媽吵架，因為我看著她受苦十多年，我也很替她抱不平，但我媽認為我已經失去理性，甚至鑽牛角尖鑽進去到極點，外人也覺得我在情緒勒索我媽（雖然我自己也開始有認知），但沒有外人可以去想像妳所過的生活，也不要從一而終的認為不是站在你的角度想事情的人都是錯的，反而有時候順著自己的想法的事務才是裹著糖衣的毒藥，會讓妳更加的認定自己的行為舉止都是對的！
5.我其實很早就有病識感，在我國中時期，我曾經抄起地上的磚頭想砸死我爸，但被我媽跟我媽朋友阻擋住（因為現在的我的體型很少人能夠壓制住😅）我也進出過學校輔導室好幾次，什麼團康活動之類的，但我也都悻悻然，是直到當兵的環境誘發，才被抓進去住院的，為此真的不要去排斥任何事情（我知道這不可能），畢竟從外人的角度看，你就是身心狀況已經不是休息就會好的情況下，才會強制就醫！
6.針對你的文字表達，我真的覺得跟我待在粉色鬼屋那段時期一樣，總是覺得身邊同事搞小團體弄你，然後演一套做一套，也許別人沒那個意思，但對我而言就是，所以我知道你現在也很難聽進去任何人說的建言（無論是好是壞），況且就如同上面留言說的清官難斷家務事，妳認為妳為這個家付出代價，卻換得這樣，但這也只是單方面從你的文字表達出來的，就如同我當初在照顧我阿公、阿嬤帥，我都認為都是我跟我哥在付出，從我阿公癱到跟我堂姐吵架阿嬤的照顧這段時間，我都覺得我其他同輩的親戚沒有我們這樣付出，但大家坐下來，好好談，真的不行，出去一段時間，像我現在就是到雲林工作，遠離新竹的一切，在適當的時候回去就好了！
打了這麼大一串，也只是過水罷了，總之問題癥結在於你們家，所有人來看的，無論是酸、建議、支持等各種言論，都只是過水，誰也無從得知妳的狀態，可能甚至連妳都不知道自己在什麼樣的狀態，這世界很大，可以走的路很多，但別把自己鎖死，我就是個血淋淋的例子！
如果你媽媽是妳的心靈寄託，那妳就象徵性的物品帶著，至少自己也會覺得好過一點
有這種家人真的很討厭也很倒霉！還越講越故意，真的看完只能無言，家家有本難唸的經，只希望原po能好好過自己的生活～
B240 搜尋台灣人 通緝犯 詐欺犯 毒品犯罪 就知道臺灣人有多爛了
看了有沒有覺得怪怪的？因為你就是這樣以偏概全的啊
B243 你怎麼會覺得我以偏概全呢？ 當然還是會相信有好警察阿 我就認識好幾個XD 

只是 社會險惡又複雜 很多時候你沒辦法第一眼就知道對方是好人還是壞人 所以對人心的警戒是保護自己的基本條件吧
B138 有時候家裡有這樣的直系親屬，會遺傳。而且通常個案的直系親屬都會有問題，只是沒有嚴重到需要確診或是剛好沒有被推去診斷。再說，原PO的職業是什麼？她一直提到她為了家維持生計，那她的專業是什麼？（很多個案工作持續度都不佳）
B252 我只知道臺灣的詐騙集團好像滿有名的……
台中的警察 都是垃圾
B12我也认同
笑死  都你的片面說詞  誰要相信你啊?
來這邊討拍 
說不你真的精神上有狀況阿 ??
自己的問題 就自己解決好嗎
不爽就搬出去住
不然一天到晚在那邊自怨自艾 
是有甚麼幫助嗎???
警察多數都很正直
至少我遇過的都很講理

https://youtu.be/ozOdt7py9nU
加油，妳絕對沒生病，如果這個環境讓妳不開心，一定要趕快換環境，警察怎麼會想要幫你做精神鑑定？真心覺得納悶！如果只是家庭暴力，會建議聲請保護令而不是叫救護車載到醫院精神鑑定，我沒在現場不知道實際情況，但是學長處理一定有疏失⋯⋯

9年鴿路過
非當事人
一律先以看戲處理
客觀的說，整篇文的敘述和打的邏輯蠻奇怪的，有點讓人看不太懂。如果是我，我也不希望被家人排擠不能回家，更何況今天你妹他又不是在第一線工作，就是在藥局而已。我自己本身是機構護理師，最近剛搬去夫家（我夫家還是熱區），換到那附近工作，但我娘家還是一天到晚叫我有空回家。

重點是請問你妹她確診了嗎，我去年被隔離也沒被當時還只是“男朋友”的他們家人和娘家人嫌棄成這樣。

我覺得你是不是之前照顧你媽太疲勞，照顧到自己心理生病了，去看醫生沒什麼不好啊，讓醫生評估。你妹是藥師，她至少懂得一些醫學知識，可能覺得你真的需要就醫，而且，警察真的沒有那麼無聊，跟你妹設局害你或整你，現在勤務忙得要死要活，整你是浪費他的時間和精力。
如果是我我會直接搬出去住欸..
歪個樓
正名“藥師”是有多難？
B240 
但是會吃案的警察
代表他對工作不怎麼上心
這樣還會冒著染疫風險把原po送去醫院嗎
怎麼想都不對啊
堅持在醫護資源快崩潰的時候做精神鑑定
到底誰精神有問題？
心軟吃虧是自己
而愚孝不會令人稱讚
聰明人都會遠離愚孝的人
離開吧
會快樂一點

還有
雖然這樣說不太好
我遇過不好的交警
所以質疑原po的人
可能也要想想警察或是他家人是不是也有問題🤨
最近蠻多這種文呢 一直給大家不回家 不要給醫護添麻煩 不要幹嘛幹嘛的是偉大的情操思想
為什麼看你的文字敘述 覺得你講述事情的邏輯怪怪的 或許警員會想送你去精神鑑定有他的原因
如果連警察都覺得你有問題的話 建議你去看醫生吧~~畢竟警察也沒那麼無聊想整你

另外整篇除了一直強調你爸你妹對你多差以外，並沒有客觀的打出你當下的回應或狀況，邏輯也很奇怪，很難讓人不懷疑只是寫自己有利的地方
丟下他們離開 真的 拜託 你需要的是放手 不要鳥他們
B268 瘋狂或暴行也可以，你我都不在場怎麼能確定不成立？況且救護車肯載一定是警察救護人員都認為有必要
強制送醫三方（警、醫、消）都要負責
贊同前面那些建議原po去找醫生聊天的樓層
我的親人因為成長於家暴的環境+長大後受到感情傷害，在30多歲的時候意識到自己已經被長期壓力折磨到精神狀況欠佳，開始找醫生聊天並吃藥控制，確實有所幫助哦！
但只要她沒吃藥控制好思緒，說話的方式跟內容跟你很像... 舉例來說，她常常誤會想給予幫助的人是在責怪她，或是看不起她，甚至覺得我們會傷害她，所以不斷用尖銳的言語或激動的肢體行為來表達她的不安，雖然在解開誤會後她會安靜下來，但我受不了這種誤會反覆發生，就逃離那裡了...
原po可以試著跟身邊的人好好聊聊，說不定會發現很多事情都是誤會一場哦
看完全部回覆覺得原po，還是覺得被設局欸
，其實去看精神科做精神鑑定又不是什麼負片的詞，再者其實很不懂原po文中表達的妹妹太社會化？總感覺原po在文字的描述上面呈現的都是：我很辛苦、我為大家好、我充滿愛、我太善良易心軟
再來又說家醜不能外揚？？？言下之意是你什麼事情都藏在心底？？？
但其實我在看到你說你妹對你媽媽道德上怎麼樣的時候，我也在思考你所謂的道德準則是什麼？
我是 B274 真的強烈建議等疫情趨緩後儘早找醫生聊天！畢竟原po長期壓力過大，去找醫生抒發心裡壓力也好... 重要的是這篇文章的內容跟我精神狀況欠佳的親人的慣用說詞非常相似，都是我耳熟能詳的字眼...
（別標注我，我不打算繼續回覆，因為跟那位親人同住時的回憶不太好，不想多談）
馬上立刻離開這個家，把妳當家人的人都走了，妳在這個家是不是外人？
直接離開他們
不要心軟 不要聯絡
家人又怎樣
他們這樣對妳算什麼家人？
趕快搬出去 在沒有愛的地方
遲早真的會生病
人生很短
不要再委屈自己了 

盡情過自己想要的人生
妳的善良必須有點鋒芒，
不要因此對世界絕望，
好好保護自己，加油
我是覺得快搬走
不管怎麼看
都是很快會被送精神病院的狀態
那種地方 如果有家人在後面簽字
還真的是出不來
說不定是你本身可能真的有些問題吧 只是你自己沒發現
到底是怎麼回事......
看得我莫名奇妙
爸爸奇怪 妹妹奇怪
為什麼連警察也很奇怪
走啊，這樣的家庭哪有多重要，妳自己的人生是要被多少人絆住？
你搬出去啦真的
別最後還好沒新冠卻憂鬱症
B148 只是一個人單方面敘述的，隱瞞了什麼都不知道，或是沒有察覺自己的精神症狀（如幻覺、妄想...等），這樣是很難判斷當時情況的，或許先就醫看看，醫生也不會亂診斷的，及早發現治療預後越好。
建議原po還是看一下醫生，不管有沒有生病，就算生病了也沒什麼的，加油吧。
如果可以 就搬出去吧
雖然家裡有媽媽的回憶
但回憶可以藏在心裡
而你是活生生獨立的個體
不該受任何人帶給你的委屈
從頭到尾幾乎是有利於自己的說詞
有點怪
並不是說妳一定說謊
最好的方法是
大家趕快呼喚原po的妹妹 
處理案件的警察 
來三方對質 ！
公平吧
妳跟妳媽媽在那個家的回憶⋯！
應該在妳媽離開時告一段落了⋯
如今的妳應該帶著屬於妳們的回憶搬離那裡展開妳新的人生也能繼續保存妳們的回憶
就回家而已
到底有什麼好吵的
如果對這個家不滿就搬出去啊
當初照顧媽媽有人逼你嗎？到底有什麼好拿來抱怨別人的？如果不想顧，當初就不要顧啊~
情緒這麼大起大落，既焦慮又恐慌，確定不預約一下精神科嗎？
妳爸覺得都是一家人、妹妹回來看爸媽也算ok，主要是你妹已經打疫苗了，不用那麼緊張
其實看文章可以感受到妳邏輯是很清晰的，可能剛好都被那個警察看到妳情緒累積後的結果，但是這種沒有回報的付出適可而止就好，妳一個人會過得更好的
搬出去才是你最好的選擇
整篇文章看起來都...滿怪的
B284 
當你覺得大家都很奇怪的時候
有沒有可能
其實是你自己很奇怪🤔
（覺得原po可能真的需要去一下精神科
B113 請不要以偏概全
B295 
我也覺得欸
真的思緒好跳躍，看文章很辛苦，
我覺得無論如何都還是可以去看看醫師
精神鑑定條件也很嚴格，不會亂把正常的人抓去治療。
如果真的有狀況也可以得到很好的治療。
建議還是去看看醫師吧🥺🥺
不需要把精神鑑定妖魔化欸
https://i.imgur.com/Ut7R5E8.jpg
你內文並沒有提到你其實有反擊
是後來回應才補充的
所以文章應該沒有很完全的把事情敘述完整吧
我們都不是當事人
無法知道當下到底發生了什麼
會不會其實在吵架的過程中你的情緒已經接近失控但是你自己並沒有意識到呢
因為你也有丟回去

而且蠻好奇你說妹妹會用「社會化」的手段對付你是什麼意思呢？
又為什麼社會化會是恐怖的呢？
B297 
我也覺得
會不會其實原po真的很奇怪，但是自己沒有自覺
可能沒有病識感吧 建議還是好好就醫
B254 對，我也好奇他的職業是什麼？是否穩定？因為看他打的文，好像待在家的時間蠻長的
趕快搬家！離開這個鬼地方
B275 對！！！我也不懂他說覺得妹妹太社會化是什麼意思？我也蠻問號的
B21 可是我昨天還在吃橘子欸
那個....我覺得警察非必要真的不太會送醫院欸

我姑姑有燥鬱症，發作起來會打人超可怕，曾經有幾次報警過的經驗來說，基本上警察都是勸一勸就走了🤔

不是要打槍你
我是覺得你都先想著別人欺負（設局）你，本身就已經生病了🥺

————題外話———
不管是文章還是留言，
都讓我感覺你很排斥心理輔導
你是不是曾經有看過心理醫生或者被他人建議要醫生呢？

我推測你應該25歲跑不掉，可能也30y（從你的文字敘述

也許對於你來說「看醫生」是很負面的詞，如果真的無法接受，
是不是可以先練習每週出去公園走走或者去做志工。
有助於你目前的狀況歐！
加油！
你可以po一下你叫你妹不要回來的對話嗎？不然你妹怎麼反而要回來
B300 
我也有疑惑這一點
會用太社會化指妹妹
是不是原po有被人說過不那麼社會化
才會用這個詞指妹妹
還有就是工作的問題
看起來像不是很穩定的樣子

然後去看精神科不代表有病
醫師也不會把沒病的鑑定成有病
真的不用擔心
不要把這件事想得太可怕
就是去聊聊天
現在那麼多人有心理狀況的問題
妳就當看感冒一樣
你的文章看起來邏輯很怪

你家人懷疑不是沒有原因

看個病聊聊天也不錯吧
原PO的敘述方式跟表達出的情緒
的確很類似沒有病識感的人
沒有很懂......就算你妹證明了你精神有問題，對她有什麼好處嗎？這件事情實在無從評論......只能說多愛自己一點，若身邊人事物真的對你只有負面影響，請一定要遠離。然後家暴男真的很垃圾。
B161 沒有什麼家醜不可外揚的，個人的權益受到侵犯就要維護，傷害你的人必須承擔責任，就算是家人也一樣。我覺得你對家庭的觀念跟無條件順從很像舊時代的人，很心疼你。媽媽應該也很心疼你。希望你可以為了自己做出一些改變，祝好。
其實我看原po故事的敘述方式覺得有點不對勁欸...？
當然了並沒有任何醫學上的判斷只是就我自己看文章的感覺 
說不定是長期負能量導致原po的心理或心靈被困住了
也許之後等疫情好一點可以跟醫生聊聊天吧😘

加油啦 不管是怎麼樣的局都可以走出來的！
B300 這邊的意思應該是世故 損人利己吧 我猜
我覺得那個警察也很有問題
前因後果都不知道
就把你送去醫院是怎樣
整篇看下來你爸跟你妹就是垃圾
等著下地獄沒什麼好說

那個警察是怎樣？
我以為社會化不是負面詞
直到我看了這篇文章
單單發生今天的狀況你家人不至於想把妳強制送醫吧？
不知道妳是不是忘了什麼或是沒提到？
不要吵了 通通拿去做雞精
B237 我的假設是基於原潑的記憶是半真半假的前提去設定的
人的記憶是最不可信的東西，原潑現在都沒有貼出客觀證據，說詞也不太穩定，我實在很懷疑她記憶的真實性
撇掉妳個人今天發生的事情，我先跟妳說說我自身的狀況吧～
在今年過完年後，我和外婆家的人吃飯，我的表妹偷走我的錢包，依序傳遞後，最後我二阿姨藏我的錢包，即使我要求歸還也無任何動作，甚至教唆五歲孩童拿取皮夾內的現金。
事後我給出期限要求解釋、道歉，依舊無任何下文後，我前往警局報案，員警們一再說明即使控告也無法成功（事後檢調單位受理和員警們所說相反），甚至員警引導我寫出涉案的每個人的電話，並打電話要求他們到場，當時涉案的每個人到場後，一個個輪番上陣對我吼罵，事後才以玩笑為由，要求我尊重長輩要原諒，但我依舊報案。

我只是經歷這樣一件事情，而我正在考取心理系研究所的人，我都無法意識到我生病，最後離事發四個月後，我才求助診所醫生，經診斷我患有PTSD、雙向情感障礙症（躁鬱症）、些許類思覺失調症的情況。

也許是我抗壓性低才會患上這些心理疾病，我說出來並非就是要你覺得你怎麼了，只是即使你認為你情況良好，但長期下來內心當中的你，不累嗎？
累了，就找個有專業基礎的諮商師也好，說說你的疲倦，說說你的委屈，多愛你自己一些，也多放過你自己一些，沒有誰是超人能長久承受這些事情持續發生☺️
若有金錢上的考量，你可以先網路搜尋「縣市＋心理衛生中心」，每位國民只要拿著健保卡，一年都有6次機會，可近乎免費單次30分鐘的方式，去嘗試心理諮商。
希望能讓你在生活中稍微喘口氣，祝好☺️
感覺你需要就醫
一定會有前因後果
報案接電話的警察和抵達現場的也不會是同一個人
怎麼會聽到那麼多妹妹的片面之詞
而同路上也是妹妹自行開車

好像後來回文也只是在尋找認同感
以及拿著自己猜測之詞反問
想說服別人
也在在三強調自身的付出
和其他人對自己的不公

覺得原PO認為被設局的點在於
自身沒有病識感或拒絕看診
卻被強制就醫 因此產生被害的感覺
（原PO認為妹妹的學歷/工作較強勢
爸爸比較疼妹妹
警察都相信妹妹
而導致自己的說詞不被信服）
B317 強制送醫不是警察單方面說要送就可以的，還要經過救護人員評估，要件都要符合才能送醫，而且疫情期間，一定是當下的情況有送醫之必要，不然誰都不會想冒著染疫風險頻繁進出醫院。
B103 但是我今天在全聯有看到橘子耶，只是是進口的
什麼鬼
這什麼妹妹什麼爸爸啊
有錢買得到🍊🥲

B307
看得我好幪啊
天啊看到好傻眼😔
好像八點檔天之嬌女一樣
（三不五時要跑精神病院）
辛苦你了
我不知道如何幫你
但希望這個留言可以給妳一點力量 加油💪🏻
惡人會有惡報的
我今天已開始行動去看房子了，因疫情關係學生退房，空屋率高。下午一直在網路上挑房，邊看邊回這裏的文章。
一些跑偏的，讓我不知道怎麼回應？
看到在互吵的，抨擊我家人，我看了也沒比較高興，也不知該回應什麼？
我選擇看對自己有利的，不是說我什麼沒病識感，逃避問題或什麼的，只是現階段我更需要正能量，愛還有溫度的，文字真的會殺人。
一直回去翻破事，也很難讓我有正能量往前走。
但其實很多都是有溫度同理心的人，謝謝你們。

其實我發布這篇標在「Covid-19」，用意是我想訴說那荒唐的經歷，只是家庭紛爭就送到醫院精神鑑定？也算是紀錄，假如我確診的話，很可能感染就是在這開始。

因為我從六月開始除了採買才出門，大部份都在家。


解釋一下社會化就是，一件事總會有「情、理、法」，她先談「法」，而我先談「理」，我們都把「情」擺最後，那這樣就容易意見失合分岐，至於吵架了，一定是誰也不讓誰。

我媽心疼我，知道我獨自負擔家用，然後她會要我妹匯款給我，然後我妹會常常拿這來說嘴
，然後我覺得又不是我跟妳要錢，也不是我叫妳匯款的，這個動作妳自己這樣做的，妳就別拿來說嘴。

她就會說沒關係都有匯款的證據，然後我就會被激怒，因為我覺得她用出社會的手段對待家人，很勢利，就會爆發紛爭，然後我爸會護航她，就會更激怒我。

我確實這兩年工作比較不穩，所以我用錢上都在刀口，我是不太亂花錢的。這兩年又更需用錢，就需要她幫忙負擔，就看比較多人情冷暖……。
至於家庭糾紛我一時也難說清，要講又是長篇大論，破陳爛事，總之我們三觀不合，我們從小就是這樣，還有生活習慣，因為她比較隨性，我喜歡乾淨整潔，有些生活習慣不同就會指正她，但她很不尊重我，也不聽，所以就又吵。

不過我重點不是要講她多不好，而是有些習慣我無法接受。


不是我不做心理諮詢，社工之前有打給我，聊很久（三~四小時），但我覺得我講完，實質幫助並不大，大家不要浪費彼此時間。


可是我今天聽了「心靈財富女王-安姐的頻道」
很療癒，有興趣可以去她的YouTube。

只能說我那天真的很衰，烏龍派出所？
豁出去了，會中病毒還是不會，就兩種機率，不然我能怎辦？


然後還要看屋，真的很累，晚安
B332 
好了啦～妳真的沒事！
妳要接受妳現在就是沒錢，確實付錢的是老大🙃
而從妳的留言，事實也是妳妹匯款的錢，妳！花！了！🙃
上法院，妳也沒有任何證據可以證明「母親要求匯款給妳」，所以她用法對妳真的很合理🙃
拿自己辛苦賺的錢給妳花，回家還要一直被碎嘴，跟妳吵架真的剛好而已😅
還有付錢給妳是看在妳還會整理居家環境，多少全職、兼職媽媽做家事沒錢拿？
家妳在住也有責任共同承擔，給錢還說的自己多任勞任怨？
-
妳也別搬家了啦～好好找工作，先養活自己再搬家才實際哦～巨嬰
疫情嚴重、環境可怕，但不代表沒工作做😉
-
順帶一提，社工並非經過專業訓練後的心理諮商師，社工的定位處於「協助當事人尋求適當社會資源」。
妳認為的幫助不大，是妳搞錯對象、找錯人協助你而已☺️
如果都被家暴了還談什麼正能量⋯
應該先解決家暴的問題吧

然後蠻好奇你的負擔家用是連爸爸媽媽的全家生活開銷一起嗎？還是只有你自己呢
然後你妹妹匯給你的錢你有用嗎
如果確實有受到妹妹的金錢援助
妹妹說你兩句可能不對
但你又反過來與她爭執？
你說你被激怒，所以爆發衝突
看起來衝突是你開始的欸
還有「生活習慣不同會指正他，但她不尊重我」
你在指正妹妹的時候是有尊重她的嗎？

整個回覆看完有種怪怪的感覺
感覺妹妹不合你意你就會被激怒然後就又發生衝突？
離開這個地方
我也覺得看完回覆感覺更多不對勁的地方……？
希望原po沒事
如果 妹妹有出錢⋯ 而你出力
其實沒有誰付出比較多
沒有你想的那麼不平衡
對不起，我只是個工學院的，但我還是想留言。以下的內容可能讓你難過或是憤怒。

我自己是重憂&焦慮症患者，看過一些精神疾病相關文章、患者們的故事，以及精神鑑定相關的書籍。

你的文字讓我很有共鳴，但又異常熟悉——是患者的文字的感覺。

看了留言，有人猜解離症，有人猜憂鬱症，有人猜焦慮症。

但是滑著大家的分析，我覺得越看越像思覺失調（？）當然，我不專業。

聽說思覺失調症要越早發現治療越好（？）
網路上找不到自評量表可以提供給你
有一部電影 «我們與惡的距離» 好像有關思覺失調症，可以看看（呃我沒看過
B193 終於有警察說真話了
這樓一堆假警察在那邊猜測
一廂情願的相信警察這樣做代表原po有病
還有一堆假醫生看一篇文章就能診斷原po有病
 
原po有沒有病我不知道
我只知道原來大部分的人判斷力都爛成這樣
 
不過我還是建議原po
你可以蒐證找律師保護自己
不管是不是病人都不該這樣被對待
另外也建議自己主動去醫院檢查
至少是主動為了自己健康而去看的
不是被設局才看的
一堆無症狀的人沒事都想做快篩了
你擔心自己健康去看醫生也是很正常的
B338 妳往上滑看完B332，我相信妳會直接打消她有思覺失調的想法😅
雖然我很想說風涼話啦～但病情基本上是身心科藥物搭配諮商就能好好當個普世價值觀的正常人惹👍🏻
B332 事實就是妳花了她的錢啊對吧？
幹嘛做出一副「又不是我叫你匯給我」這種態度
妳接受了也花掉了那就感謝一點
至少她幫了妳、沒對妳不管不顧
你如果真那麼不屑那就匯回去還她
那這樣她也不能說嘴了是吧？
好心疼你
感覺事有蹊蹺
就是片面之詞

但還是鼓勵原潑獨立出來生活吧！
少了這個家庭未來還可以創造自己的
可以的
幹你家人超可怕
有經濟能力的話拜託趕快搬出去
這已經不是家人了
光從這篇文章的邏輯性判斷
我也會覺得要去看醫生的是你 B0
藥師、警察、醫事人員，都認為妳需要就醫，我覺得有可能妳真的生病了而自己沒有發現

不過從妳的文字，妳並不是完全失去理智的人
我覺得妳可以先搬走，然後自己找個身心科診所好好聊聊，被妹妹安排就醫，未必會對妳有利，尤其妹妹又是藥師，動一點人脈可以做出什麼也不好說

至於媽媽的回憶，我想妳身上已經有媽媽留給妳的紀念品了，那就是妳的生命，請妳先保護好自己，才能保留對媽媽最寶貴的記憶
我提一個觀點給原Po
你有想過你妹為何會這樣做嗎？
事出必有因，如果只是要給你冠上精神有問題為何要大費周章？這樣他能有什麼好處？
如果你被冠上精神異常，他不就應該要照顧你跟你爸？

我是有個想法，會不會你媽留給你們的東西很多，像房產之類的。透過你有問題，變成都屬於他的，如果是這樣的話動機至少成立，為了金錢。建議你去查相關名下財產看看，但這是我想到的看法不一定是真的，你可以思考下。
對不起 我只看到爆橘拳
親愛的 跟社工聊天當然不能解決你的問題啊
解鈴還須繫鈴人
社工主要是要協助你釐清事實而已
所以 我還是建議你去找諮商師聊聊喔
有時候當局者迷旁觀者清
透過別人的視角可以更了解問題所在的
我覺得你對新冠肺炎太過恐懼了

雖然說沒事盡量減少移動

但對你妹來說，可能有很重要的事值得她冒風險移動，就像你願意冒風險出門看房子，因為這對你很重要
是不是所有老大都這樣背負著不是人的待遇啊
這篇留言亂給建議的非老大都該被過濾掉
你們根本無法理解老大的辛苦
B345 其實看不太懂原PO到底想表達什麼，但單看文章最後一句我也覺得該去看個醫生了...
B332 不是把大大 跟社工聊是什麼鬼
社工當然不可能透過聊天就幫助你吧
你還是要去醫院找真正的醫生檢查才對
如果不喜歡那個環境，
那就先離開。
有時候你只是陷入了 死胡同，
糾結在一個根本不存在的事情。
你就搬家就好了啊
講一大堆幹嘛
口口聲聲說自己會賺錢
那你就搬出去自己賺自己養自己很難嗎
辛苦你了！雖然是家人，但觀念差很多合不來很正常，距離產生美，合不來不要勉強。
原文還好
但你給別人的留言回覆真的有種支離破碎感
該怎麼說 你回覆得不精準甚至到了各說各話的程度
建議你找時間去求助專業醫師吧
家人就算了 我真的不覺得醫院和警察有必要在這種疫情醫療資源匱乏時期特別設局陷害你一個陌生人
我看完 整個內容，覺得台灣戲劇可以出「警察的眼淚」 站在不同角度去思考問題。 B0 你也可以試試你是妹妹角度來看姐姐的行爲。
B351 沒啊 我是老大
下面有一個弟弟一個妹妹
我自己是工程師 他們兩個都醫生
我也沒有因為他們從小成績比我好學歷比我高薪水比我多就跟這篇一樣家庭失衡
老大是不是承受更大的責任取決於父母弟妹的態度和自身是否過於完美主義和控制欲

而且理性而言 單看文章和回覆
原po真的需要求助醫師吧
更何況她自己也說了 妹妹有固定匯錢養她
說真的拿人手短啦 她花著妹妹的薪水對妹妹敵意那麼重真的很無解
家家有本難念的經
在遇到疫情又會更放大各種問題
沒病也可能悶出病每個人都不是堅強的
加油💪🏻
你真的要看醫生 看起來很不正常
有些非醫護方面專業人士在看完短短文章就直接斷定原po有精神病的
自己才是使用過度類化不適當的心理機轉吧
請問你們哪來的數據 資料來診斷？
真的蠻沒水準的又沒禮貌

且若原PO真的有傷害家人難道醫院不會強制他做精神診斷 
會這樣就把他放回來家裡嗎？

原PO感覺身心壓力很大 若可以的話請離開有他們的環境了吧
一個會家暴你 沒有親情的家人
真的是家人？真的值得你繼續消耗自己人生在他們身上嗎？
B362 就算會家暴，強送去醫院的也是開了藥就放出來吧？
我們很常早上打家人強送
下午或晚上他又被放回家打家人
又再強送一次
通常都是第二次才會住院
B339
不是說相信警察這樣做代表原po有病
而是警察這位局外人
在見到原po本人後
選擇讓原po就醫
何況還是疫情嚴峻期間
這代表警察認為原po是有就醫必要的吧？
誰會在這種時候把一個看起來正常的人送去醫院
我舅舅長年有精神疾病，
有時候發作會有暴力傾向，
當家裡人打給警方請求支援強制就醫時，
都非常不容易成功，因法規問題，
且病患本身能正常對答，
旁人看不出，病患病識感差，
所以強制就醫並非能隨意執行。
他妹妹堅持回家的原因，
非常有可能是為了讓原po就醫，
因為她請員警幫忙，但醫院拒絕，
員警打給妹妹應該是說他盡力了，
如果妹妹真的是要弄人的話，
通常做到這步就會放棄，
但妹妹還是堅持到下一家醫院，
由此可知妹妹是覺得有一定的急迫性。
因為我們家也是這樣，
大家都會回去一起想辦法，到處求診。
我舅舅也是主要照顧爺爺的人，
爺爺過世後，舅舅就開始發病了。
而精神疾病有很多種，
他們有可能會合理化自己的行為，
而改變記憶裡的事實。
回文中有提到妹妹會進廟宇，
老實說，當醫療科學無解時，
我們都會求助於神明，
我們家阿姨就是這樣...
我推斷原po已經一陣子了。

不管怎樣，
做精神鑑定也好，
沒事可以證明自己健康，
就當跟醫師或諮商師聊天也無仿，
有事就好好治療，
就跟感冒一樣要看醫生吃個藥而已，
臺灣還是太保守，
總把精神疾病視為瘋子，
但其實很多精神疾病只是因為外在壞境或是先天因素，
使得大腦內的荷爾蒙分泌異常而已，
吃藥是有幫助的
你所處的家庭環境對你的心理發展來說是很不健康的，感覺你已經習慣這種不健康的環境到不知道早就該逃走了。從小（你爸媽年輕時）就不斷壓抑自己，長期忽略自己的感受、需求，你需要去尋找其它能提升自我價值的事物。我知道被強制送醫讓你很難過，但還是建議可以找醫生諮詢一下，擔心染疫的話可以看看有沒有提供線上看診的服務。

我認真覺得你應該和你妹好好談談，可能需要一段時間，但可以試試看，也許你會發現她沒那麼惹人厭。從你對妹妹的描述可以發現你對她非常有敵意，你不喜歡她很多地方，你覺得爸媽比較偏心她，偏心的原因可能是她成績好、職業是藥師，或是待人處世比較「社會化」，容易獲得他人的好感，你覺得她過得很成功，至少比你好多了。然而對你而言她是一個一直在「騙」你、不負責任的人，你說她不守信用，因為她畢業後沒有馬上回家，並且從以前就不常回家，在你需要有人一起分擔的時候，她卻不在，你還以她打贏官司來當作她「強勢」的證明，打贏官司這點我其實看不出哪裡強勢，至少不應該是負面的，我覺得你討厭她到她的優點在你眼中都變成缺點了，但你似乎沒像討厭你妹那樣討厭你爸。明明動手的是爸爸？

你一直在說你失去很多，像是在說你妹不像你因為家庭「犧牲」那麼多，可以做自己想做的事，還有個能拿出來說嘴的職業，而且對內對外大家都比較相信她、喜歡她。從你對你妹的形容，我看不出你有喜歡她過，有些事情其實也不是她的錯，而且你們看起來像是從來沒有好好溝通過，所以很多事情發生後你會單方面「猜測」她的想法，猜測的內容都滿負面的，就回家這件事來說，你有沒有想過也許她是因為課業壓力或是交通費沒辦法常常回家呢？畢業後沒有直接回家，其實這個有太多因素影響了，可能在那裡她才有人脈，或是她想累積一些經歷等自己有錢、有能力再回家鄉？我身邊的醫護警消朋友基本上畢業後都選擇先待在都市工作，不會馬上回家（鄉下資源和各種制度都比較不好），也不一定能分發到想去的地區，藥師我不太清楚有沒有特別的限制。想得糟糕一點，有可能是她知道你不歡迎她回家，所以也不想回家跟你吵架，搞到大家都不開心，你很氣她當初不回來，那如果你妹現在搬回家裡住呢？這畢竟也是她的家，過去她不常回家這件事已經不能改變，那現在如果她說她很擔心你和爸爸所以決定回來住，你會歡迎她回來嗎？

關於你妹在疫情這麼嚴重的時候串通員警陷害你這件事，你習慣的「家庭糾紛」的規模或許在其他人眼裡看起來一點都不正常，你也說了你妹不常在家，那她是否習慣你說的單純的「家庭糾紛」？本文裡你也沒提到你有回擊這件事，只有說你爸插入你跟你妹的戰局，而他「單方面」情緒失控拿水果丟你，警察明明見過你居然聽信你妹的話要把你強制送醫，而你對於在這時期要麻煩醫護人員感到很抱歉。

那天：
你不高興你妹硬要回家（雖然還在疫情期間，但這是她家，從你的態度完全看不出你把她當家人） →找她吵架（你不覺得找架吵有問題，你也沒說你們吵多兇）→你爸針對你，加入戰局（你覺得他偏心，不過是你主動找人吵的欸）→他拿水果丟你（說得像他單方面對你動手）→你妹脫離戰局還報警（你還因為她搞得沒她的事一樣不爽）→救護車和警察來了（你覺得他們都不相信你，他們聯合起來陷害你）...

在警察和救護車來的這段時間你們到底發生什麼，以及你當下表現出來的情緒狀況只有在場的當事人才知道，這種時期醫護警消也不是閒閒沒事做，沒人想跑醫院是真的，你不想麻煩他們，但你有沒有想過是什麼原因讓他們願意做到這個份上？不是只有你冒著染疫的風險，我是覺得你爸也該一起強制送醫，你們兩個情緒控管都有問題，他還會動手，你妹我反而覺得還好，你也可以蒐集家暴證據，處理一下你爸。

有些說的太片面，我覺得還有討論空間，但不能否認照顧一個生病的人真的不是一件容易的事，你那陣子真的辛苦了，現在你可以不用再「虐待」自己，強迫自己待在家，既然你妹有個好工作，而你爸和你妹的感情也那麼好，那就讓她照顧爸爸，你顧好自己就好了，這對大家都好，如果你繼續待在家裡，那你們還有很多事情需要解決，這顯然需要一段時間。
塊陶 我認真
單方面說法不太清楚，妹妹明明是藥師，為何堅持回家？
但妹妹也是妳的家人，換位思考，妳也不願意自己回家被當病毒遠離
如果原PO沒有暴力行為，為什麼可以送啊？
不是只有危害他人時可以強制就醫嗎？

我們不是當事人，只能就文字來推斷
只看得出來原PO因為照顧媽媽而身心俱疲，又因疫情處於緊張狀態，
但僅只是這樣的話不構成精神病的要件，頂多只是情緒上焦慮而已。
原PO遇到妹妹跟爸爸這樣做，簡直信任感破裂，
但我認為原PO的思考方式有焦慮與恐慌的情緒，
可能生長環境常會情緒綁架，思考邏輯有無法就事論事的中老年人感。

建議原PO可以由妳來選擇醫院為條件，三人都去鑑定。
現代的台灣，沒有病的人送去醫院不太會被誤診成有病，
就算被送鑑定，除非妳真的有做出一些傷人或傷己的行為，
否則醫生沒理由拿自己努力一輩子考到的執照開玩笑做假診斷。

所以就正大光明的進去鑑定，
沒事就正大光明的出來，真的有事也就吃藥治療而已，沒什麼大不了。

如果原PO真的不信任他們，也自認沒有任何攻擊他人的行為，
除了可以尋求諮商管道，釐清事情與自己性格、思考方式外，
最有效的方式就是自立自強，搬出去遠離他們。
自己住就不用擔心妹妹帶給妳任何風險與傷害
不用管他們怎麼想，誰比較吃虧，在不影響別人的範圍內過得開心最重要
搬離開吧，脫離關係，有時候強迫待在自己不能接受的環境會逼死自己。
B130 B147 
那個是茂谷！超好吃皮薄肉多汁多
認真回一個 我不是專業相關 也不懂流程
以下都只是我個人猜測 沒有指責任何人的意思
會不會原po本身真的有疾病 但沒有病識感
關於爸爸家暴的部分 會不會是原po家暴爸爸
但因為疾病的部分所以覺得自己是被施暴的一方
爸爸可能真的撐不下去 所以打電話向妹妹求助
妹妹才會堅持在這時候回家
至於丟橘子的部分 我跟蠻多樓的看法一樣 沒有傷害到任何人的前提下 應該是不能強制就醫甚至做精神鑑定的 所以 我的想法是 有沒有可能 
丟橘子其實已經是原po使用利器傷人了
有說到橘子爆裂的汁灘 有沒有可能是血跡噴濺痕跡
所以妹妹才會馬上去打電話報警叫救護車

當然也有可能是我電影看太多了自己腦補一堆
以上都是我自己的推論而已 沒有指責任何人的意思
非常同意 B12 
妳再這樣跟妳爸和妳妹耗下去
總有一天妳真的會被逼成精神病
他們是妳家人都還逼妳去做精神鑑定
到時候沒病也變有病...

現在雖然外面找房也要注意染疫風險
但是跟妳爸和妳妹住都還會被抓到醫院去 染疫風險更大
真的要趕快搬出去！
感覺樓上好多人電視劇遊戲看太多？
以為家人都很怪其實自己才是有病的那個？
這到底是哪門子的劇情
供參

https://wwwv.tsgh.ndmctsgh.edu.tw/unit/10058/17019
B374
低卡上很多抱怨家人的文
也沒看過哪邊逆風逆成這樣的
就算逆風，也不至於覺得原po確實該跟諮商師聊聊吧
B374 你來當警察或社工看看
光我從警五年就處理過聽過類似的就超過五十例以上
你就知道你常常看到的電視劇劇情不一定只在電視劇上演
反正台灣人不相信專業也不是一天兩天，為了避免被告，只要他現場不打人，我一率都是交由家人自行處理…不然真的遇到幾個神經病整天告你，煩都被煩死了
-
況且心理諮商又不是只諮商精神病患
被害人也是可以尋求諮商的好嗎？
真的很可笑，拿著自認為的專業一直到處批評別人的作法
畢竟我們都沒有看到所有事情的發生過程
也不好直接認定原Po 講的就是事實吧...
B377 
所以你是跟我說原來橘子其實不是他爸丟的是原po丟的，把家裡弄到髒的靠背也不是他爸是他自己，然後其實他在家裡也都會自言自語，一切的原因都是因為媽媽過世自己接受不了，所以生活都是幻想，這劇本我喜歡，噢噢噢還是說我等等會看到有人說，其實妹妹是幻想的另一個人， 因為長年被爸爸家暴所以需要另一個人格來支撐
果然我大d卡都是小說家
B379 我好像沒有這樣說吧？腦補？
迪卡的確很多小說家啊
我隨便發一篇，內容打的身世悲慘一點，就一堆人在那邊拍拍出主意了
你就相信你信的就好啦，我跟你爭辯也沒什麼意義，反正大家都活在理想世界很好啊～
就像我說的，尊重專業在台灣本來就是笑話
原po加油 這種事情真的不是當事人不會懂
可以看的出來妳很棒、很孝順、很體恤別人
而且誰想染疫啊⋯⋯
新聞沒在看是不是！！
你想死 我可不想死欸
遇到這種我也是會這樣欸 
我也不會像原po一樣好心 軟硬兼施 
我直接來硬的！！！！！！
建議原po搬出去！！加油啊！！！！
你的堅持是對的！
B362 
不是這樣的
勸原po就醫的人不代表不是替原po著想

我自己也是醫護體系
家裡有過病友…
如果心理真的發生狀況
能早期治療比較快能恢復正常人的生活

還有家人被診斷為精神疾病對妹妹沒有任何好處
以原po說妹妹「社會化」來看並不合常理
如果只是為了弄原po
她絕對知道這是弊大於利
沒事弄一個家族精神病史給自己

又不是深仇大恨還是家產幾千萬
要是家產這麼多
家人也不會在乎原po工不工作
去國外洗一個好聽的名頭回來自家安插個工作就好


基本上醫院要收治強制就醫的條件其實很高
送精神鑑定也不是沒有送回來的
我之前待的地方有病人被送了好幾次
每個照顧的都被打過、胡言亂語（罵整串髒話）、亂報警
最後一次醫院才收
送走的時候大家都歡天喜地
要回來的時候怕得要死
還好他後來要轉機構

其實我也不太贊同妹妹做法，太硬了
會讓原po更排斥就醫
但可能感情不好或者之前有提過原po不接受
才用這麼極端的手段

以上不是要肯定原po有病
只是希望她去跟醫師聊聊
就當紓解壓力
當然沒事是最好的
如果真的心理出了狀況就儘早治療
醫院不收不代表沒病
現在只要沒有自傷或傷人醫院都不會收
不行看到橘子🍊就想回
洽洽～～～
不過警察真的會要送民眾去精神鑑定嗎…？？
有警員可以分享看看嗎
提出證明比較好
比方你做了什麼
他做了什麼等等
上法院口說無憑
要別人相信時
有這些才不會被打倒
警消真難為，你們應該尋求專業諮商
B385 當民眾有自傷跟傷人之虞，通報後就直接戒護送醫，簡單來說就是使用強制力帶你去醫院，由醫院負責評估狀況
B0 我想給你建議，但我通篇看完不保證能說得多委婉多好聽，如果你只想聽你想聽的，而不是你需要的，那你就不要看也不要再回了，裝睡的人叫不醒。因為大家都很好心的幫你，直接建議、委婉哄騙，或是難聽的建議都是在為你著想，但你通通不屑一顧，只想接受你所謂的「正能量」，並且擠牙膏式的透露資訊，再想幫你也很難相信你完全沒問題。
你和家人之間的關係我不評論，這是你們的相處和人生，沒有人有資格評論。但我很肯定的是那個陪你聊三四個小時的社工很可憐，她想關心你，結果你的結論是：對我沒有什麼幫助。
親愛的，當然沒幫助，他根本就不是精神科甚至醫療相關畢業的，那不是他的專業。
再來，你很有錢嗎？你爸和你妹甚至聯合警察設局害你幹嘛？對他們有什麼好處？假設你真的住進精神病院是你妹要付錢欸，她幹嘛自討苦吃？
如果你願意冷靜，三個建議給你
假設他們真的對你不好，那去身心相關聊聊又何妨？至少心情會比較好吧？若你考量錢的問題 B322有給你建議了
假設他們真的對妳不好，你又完全零意願就醫或聊聊，那就搬家吧，放過自己也放過家人，有時候不是誰不好，只是不適合
假設他們真的對妳不好，你又完全零意願就醫或聊聊，而你的經濟狀況也不方便搬家，那請你對爸爸和妹妹好一點，因為我也不覺得你有把她當妹妹看待。還要共處一室的話就不要她一回來就找她吵架吧，疫情是很嚴重，但你現在鬧成這樣有比較好嗎？就不是浪費社會資源了嗎？他們真的都沒有對你好的地方嗎？真的全世界都想要害你嗎？如果你還是這麼覺得，那最後建議您關在房間不要出來了，因為所有善意您都視為惡意，您不是要解決問題，只是想討拍而已。

祝您與家人一切安好。
離開吧   在外面你自己可以過得更好
這種文我都看看而已  
各位看官也別急著罵原po家人  
迪卡都出現多少打臉文了
僅靠著文字就一堆人急著相信 人跟人之間的信任這麼廉價？
希望別只是說要搬出去而沒搬，祝 好
單純想說 有很多留言直接說
原po文章中有焦慮、恐慌的感覺
所以應該就是要去看醫生
然後再補說自己是客觀來看而發表意見
或是說自己不是專業人員只是建議
我個人覺得邏輯滿奇怪的

覺得對方文中怎樣怎樣
其實就已經套入自己的想法
怎麼會覺得是客觀留言
再著精神疾病應該需要
專業人士多方診斷、評估才能定論
我覺得建議原po去檢查沒問題
但有些人直接說我覺得妳是焦慮、妳是恐慌
是思覺失調等等
都講得太絕對了

別人家的事
單看一方描述或甚至綜合各方描述
也不一定就是事情的全貌
畢竟生活在那個家裡的也不是我們
B359 原來如此
抱歉是我沒有認真爬過所有留言就開始自怨自艾
連今天早上都是作惡夢醒的😭

真的是完全看父母，我父母都是老大，他們把當年被受到的不平的老大等待遇都加諸在我身上唉

但自身的什麼控制欲跟完美主義應該都只是被環境逼出來的吧，不是自己願意的
畢竟我們也只想當個平凡人，當個像妳一樣的幸福小孩
不是固定給家用，是我媽生病期間內，她只有匯一、兩次，不是固定給家用，我那兩年開銷幾乎都用自己之前存款。

我再解釋下去，我覺得應該是又要說我很軟爛，是不是姊姊阿？有沒有擔當責任，之類的指責。

只能說，身為老大，真的擔任比較多的期許，但是也不是誰的錯，因為這一直是文化的傳承。

所以我上面才說家醜不外揚，只會被瞧不起，只能說，這社會上還是看錢看職業來決定一個人，在有些部份真的很不公平。很無奈
B396 整樓留言串根本沒什麼人指責你，多數都是有溫度的回應還有叫你快逃的，但在你眼中同理你遭遇替你抱不平的人是在「抨擊你家人」？希望你可以多說點細節好了解全盤樣貌卻被你理解為「指責你軟爛」、「瞧不起」、「職業決定一個人」，是不是自己真的太過偏頗？不管什麼樣的留言你都能自己臆測成極度負面且受害的立場，那我不明白你這篇文的用意是什麼？
https://i.imgur.com/NxANv9N.jpg
B359 想請教妳如何看弟弟妹妹學歷永遠都會比哥哥姊姊好的這件事情
我之前實習遇到的同事是妹妹
她高中就讀當地第一志願，大學直接出國讀州立大學系統，研究所申請UCLA直接上
她姊姊是聖約翰管理的科系，她們才差三歲左右欸

我弟也是學歷比我好一截，他常常在嘴我說什麼什麼基礎必修你又沒修過怎麼會懂，就不跟我溝通了= =
我常在想，當弟弟妹妹的怎麼那麼幸福都不用當爸爸媽媽的實驗品
因為我爸也曾經跟我承認他當年的教育方式不對
說什麼誰誰誰灌輸他的觀念就是男生要窮著養
但我弟就相反
逆風了
老實說我比較相信警察
B0 才沒有公務人員那麼閒要跟你妹一起設你局好嗎？請問你是什麼身分地位？
順風的留言，回應妳說家人這樣不行
快逃快搬
就變抨擊妳的家人

逆風的留言
叫妳看醫師尋求協助
就變指責妳看不起妳

而且什麼是跑偏的留言？
是不是其實只有期待我們說
對 妹妹設局，因為她學歷收入較好
都沒人相信妳這類的留言才可以

其實我們回什麼都是錯的耶
社會上每件事都會有不同人正反雙方的意見啊
https://i.imgur.com/pKUjixH.jpg
你講的話都自相矛盾欸
一下說媽媽請他匯款負擔家用
然後這兩年比較多需要妹妹幫忙負擔
一下又說只有一兩次
？
B398 我自己是完全沒差哈哈哈哈
一方面是我本來就不愛讀書，是我們家的逆子，永遠都是帶頭翹課、偷簽聯絡簿、抄作業的那個，有次還被妹妹語重心長地說姐姐我想上課不要再慫恿我了XD
一方面是我跟弟妹們擅長的科目和才藝天差地遠，他們都三類生物超強，我自己是物理國文比較好（相對他們）；他們兩個一個從小踢足球一個學了十幾年的美術，我則是幼稚園開始就接觸鋼琴和小提琴

絕大部分的時候都是互相幫忙多一點，弟弟小我兩歲、妹妹小我一歲，但妹妹八月底生、弟弟跳級+也是八月底生，導致國中開始我們家三個小孩變成同屆（國小高年級後就是了，只是國中開始各自的擅長學科才更明顯），我們三個都會放學後一起寫作業和討論功課，也因此早已有互相指導的習慣了。如果他們敢跟我說什麼老師不是有教過你怎麼不會，會被我直接回嗆那你也不要問我物理了^_^

我覺得你要自己做好心理調適，相信自己不比弟弟差，對方就是看你好欺負好講話才會爬上頭。但也不是叫你跟他吵架，大家都是成年人，理性嚴肅地說出各自感受然後找出一個彼此都能接受的相處方式應該不難，尤其對方還是你的至親手足（當然這裡不討論高風險家庭或其他特殊情況）
如果真的和弟弟怎麼討論都沒有結果，那就趕快經濟獨立、遠離傷害吧，在搬出去之前跟家人們好好說說你的委屈，然後走你想要的路，我相信他們也不敢攔你
B402 你們家的基因好強大😂😂😂
不愛讀書照樣上交大 整個屌虐欸🤣🤣🤣
B396 
嗯……跟老大什麼的沒什麼關係
或許對妳父母來說有吧
但網路上的言論大半是不會指責你是姐姐就要怎樣的

但妳自己要想清楚
做甚麼都無所謂
就算少，但妳至少要有個穩定的收入
我有去看妳上一則留言
那個女王講的話說真的都太雞湯了
很空泛
還有不要去做什麼直銷

反正妳也要搬出去了
如果疫情影響工作的話就補助領一領
勞工局會有一些輔導就業的課
先找個將就的工作撐過這陣子

爸爸就給妹妹養

然後我還是很建議妳去諮商
不是找社工
是找心理師
今天看到的 

真正需要心裡治療的人
都不會去看醫生
會去的都是被他們傷害的人
                                               
鄭瑞賢/我的上流世界
歪個樓，我家倒是第一個孩子照書養，第二個孩子照豬養
我幼稚園老媽就逼我算小三數學嗚嗚嗚
我算是媽媽放最多心力教育的孩子啦
確實會有長女就是比妹妹們有能力有責任感的「問題」？不過我是也沒什麼意見啦
你妹妹是白痴
「又不是我跟妳要錢的，也不是我叫你匯款的，這個動作你自己這要做，你就別拿來說嘴」
「不是固定匯款，一年只有一兩次」
「這兩年又更需要錢，就需要她幫忙負擔」
說話反反覆覆又是既得利益者呀⋯🚬
B402 修蛋幾咧 不愛讀書的人上了交大 妳這過分自謙了喔大姐😂
而且以普通人角度 不會覺得你們家老大不會讀書 只會覺得一家三個孩子都超猛吧哈哈哈
B332想說一下社工師其實解決內心的問題是無法的
且如果只有談話一次也無法馬上覺得有效果
心理諮商的部分有很大的優勢就是你今天如果家人傷害你或者或傷害自己他們會第一時間保護你
而心理師傾聽的部分很大
先不提任何大事情
有時候會不會覺得在家有焦慮或者妹妹回來你也是
那我覺得你可以尋求，不是因為有一次和社工師談話而覺得無效
如果你連最後的機會都封閉了這樣之後面對事情上很多狀態也會是這樣子不是因為說搬出去就可以的
再則心理諮商也不會去確認你有沒有疾病他就只是聽你說有時候給予你回應
以我自己去諮商是因為也是家人的問題
我姐情緒控管沒有很好也不順她就會生氣甚至是說一些難聽話
一開始我也覺得找心理師沒有難過但後續建立關係後情感是會出來的
現在最大就是要解決自己的內心同時處理生理居住安全問題
所以人家才說生心理社會很重要
希望你能看到
長期壓抑自己的情況並不會好轉的
需要找一個妳我都沒有任何方式只是每週去聊天的機會，請不要放棄自己的機會
祝好
我今天身體有點奇怪，下午有腹瀉一次，但目前嗅覺味覺正常。


如果不慎染疫，是否需請求賠償；還是我應該怎麼處理比較好？

我妹回去了，家裡恢復寧靜，至於我還是會照建議，選擇離開，謝謝以上明智的建議。

就不再回應家庭狀況了，不好意思，因為那不是我一開始想表達的重點。
想問一下你幾歲在做什麼工作呀 如果工作不穩定可以尋求幫忙🥺無論怎樣希望你可以好好的 怎麼了都可以與我們說我們或許能夠幫上忙 每個人都值得被善待
B411 先說對不起 我逆風
所以妳片面的打了一堆家裡的事情
但重點只有一個 就是要公審警察
只是整篇文章 包含你的邏輯都很混亂

第一，妳從頭到尾說詞都顛三倒四
然後一直覺得妹妹想要陷害妳、用什麼出社會的手段對付你、覺得妹妹過度社會化（抱歉，我真的不是很懂什麼叫出社會的手段跟太社會化，社會化本來就是人成長的一個必經歷程）
接著一下說不屑妹妹的錢 一下又有拿錢
再來又怪到工作跟向錢看的社會？
但是都沒有想過自己為什麼會這樣嗎？
妹妹到底為什麼沒事要陷害你
如果他是醫療人員 我相信她看的狀況會很多
所以他報警送你去看精神科 我覺得不意外
因為妳可能真的生病了（妄想症之類的）但你自己沒有發現

至於公審警察的部分
話都是妳在講 都是妳主觀的想法跟判斷 只有片面之詞
根本沒有人知道妳是不是在那個當下歇斯底里瀕臨崩潰或是有什麼舉動
而且如果是警察、消防（救護）、醫院、你妹妹「四方」都覺得應該要送你去醫院
我不認為 會是妳內文說的那麼簡單
然後去完醫院，警察打給妳妹很正常 他不打給報案人叫他接你們回去 不然妳是想搭警車回家嗎？
還有採檢區照片上看起來是沒人的
所以才會暫時請你們站在那邊
不然妳是要站在急診室裡面擋路嗎？
站在急診室不是更危險更容易染疫？
至於妳個人認為的設局？我只能說
警 察 真 的 沒 有 那 麼 閒
到底誰想要沒事增加自己的工作量？

還有妳身體的狀況 我覺得可能有一大部分是心理因素造成的 但還是再多觀察啦
而必須說如果所有人都按照程序來
並沒有所謂請求賠償的問題

最後，你大概不知道你所有的文字都在想辦法合理化你的思考邏輯跟行為
我真的覺得你應該要去看醫生或諮商
掛身心科或精神科都可以
去身心診所或去心理工作室也可以
趁自己混亂的狀況更嚴重之前
趕快去吧
整理自己的過程很辛苦
可是沒有整理 那就永遠不會好
B411 你不會是想說自己去過醫院外面一次就得了covid-19吧？
我會笑死🤣
還求償？？
B411 你就這樣略過對自己不利的建言嗎？
我覺得你真的病了 不是生理 是心理
不過我幫不了你 而且也不想幫你這種人
所以你就一輩子這樣過下去好了
你各位
拜托
你看不出來他真的很累了嗎
你覺得你講的話有哪一句，他可以聽得進去的
你不要再回了，讓他休息好吧！
不然我覺得，倒像你在公審他
請問要檢舉什麼？他的家他不能回去？就算是疫情也沒必要獵巫吧 B105
警察都沒路用啦
壓跨駱駝的只是最後一根稻草
如果在問題漸漸浮現的時候不解決
只會累積的更嚴重
看似是從小跟妹妹感情不好
而父母也有一部份的問題
（文中有說父母教育因素因此與妹妹感情不好）
加上有再三強調爸爸很疼妹妹，一直針對原PO
可能是從小感覺爸爸偏坦妹妹
而在家中讓原PO撐著的信念是有媽媽在
（文中也有提起爸爸家暴並不是第一次
家庭報案有警察到場也不是第一次
推測是以往也還有母親在中間調解安撫之類的
但母親離開後，父親家暴的對象可能只剩原PO
或許對原PO來說家庭不再是依靠
而是讓她反感或害怕的地方

在需要協助的時候並不該逃避
而是要正視問題尋求協助
不該找同溫層拍拍再跟自己說 其實我很好
It’s okay to be not okay!
不是在公審欸，如果大家不是關心的話幹嘛跟她講那麼多啊！？
整篇文章跟回應都蠻特別的，如果真的有需要可以去求助，原PO感覺不太妙
B389是仙女嗎？ಠ_ಠ？
B113 ?？ 說什麼鬼話。個人問題 不要牽拖學校好嗎  怎麼不說 你們自家人沒教好 
留言前 先想想並動腦好嗎
坦白說 單方面看你的內容不能判斷你是否有精神病 但是我覺得應該有 歇斯底里症和被害妄想
你唯一在意的家人都不在了 就直接跟他們斷絕關係啊 自己選擇的自己得承受就是了
你妹才該精神鑑定吧
思考邏輯 跟 需要去看身心或精神科
這之間到底有什麼關係⋯⋯⋯⋯
怎麼留言一整串都在刷這種 
有精神疾病 或身心狀況出問題的 也有邏輯清晰的好嗎 這不是絕對的判斷標準欸

我是覺得也有可能 原po本來表達能力就比較差
或是剛好情緒上覺得無助暫時受影響
才會讓有些人看不懂
總之 整篇文是沒有什麼依據讓板上各個奇才直接幫她做精神鑑定啦
給實質建議 跟 強烈認為是原po沒有病識感差很多 
後者直接認定人家有疾病 好自以為

家庭關係複雜 然後吵架動手的這個社會很多這種事
但你會說誰一定有精神疾病嗎 不一定吧
假設我是原po 突然遭遇一樣的事
一定也是會對警察的部分產生懷疑 
（不是說警察一定一起設套 可能是外人角度判斷失誤 等等）
什麼 最後發現自己才是出問題的那個 這種情節
真的是電影看太多==
不要隨便一直攻擊原po的人格好嗎

最後 我看下來是覺得如果妹妹都沒分擔照顧媽媽的責任 平常也不回家 直到現在疫情爆發才回來 你不知道她去過什麼地方 接觸過什麼人 既使打過疫苗也不是百分之百（例如染疫後打疫苗沒用）
原po的情緒失控是基於一直以來的家庭摩擦 硬要扯精神出問題的 是不是家庭關係良好 太幸福以至於無法想像
為什麼要受這種氣

就搬出去啊！
B411 
家庭的事先不說

我覺得你對染疫過度恐慌這點，需要打1925舒緩一下
https://i.imgur.com/rddxkCP.jpg

我不太能體會你在怕什麼，就算你不慎染疫，你還年輕，康復機率很大，你沒有想像中那麼危險。
B411 正常不會兩天就病發，
你最近發生太多事情，可能太緊繃了，
這篇文章妳就不要看了。
看醫生或尋求諮商師的事，
我認真希望妳多考慮一下，
主要是喪母之痛找個人聊聊，
緬懷過去的回憶，
讓悲傷有個宣洩的出口。
很多時候我們都習慣忍耐，
常常忘記了自己的心情，
心漸漸的裝不下了，
卻還是想往裡頭塞，
最後只會讓自己更痛苦。

社工跟諮商師的專業不同，
社工主要負責處理家庭問題，
諮商師主要協助我們個人情感問題。

我好朋友失戀也會去找諮商師聊聊，
這比起妳遭遇的問題小得太多了，
所以找諮商師真的不用太抗拒。

或許，你會覺得其他人都不懂，
但對牛彈琴有時候也是一種宣洩手段。

你的文字無形中透露妳的緊繃，
或許妳沒有感覺，
但情緒很常在不知不覺中累積。

希望妳能好好的思考諮商師的部分，
以及好好休息。
很流水帳 有精神病真的及早治療...
感覺你有點被害妄想
看得出來你心地善良啦，但是真的覺得你需要精神鑑定，真的 為了自己好去看醫生，不是為了你妹。
感覺你有點被害妄想症 去看醫生吧...
B403 
B409 
我高中差點沒辦法畢業（被當太多）
是高三考完學測發現這樣真的不行才發憤圖強的
感謝我弟學測就上還不放棄我才勉強上好學校🥲
我想問...
6 月夏季
去哪裡買橘子？
拜託告訴我
我不想等到冬季了
B170 你是有在看amy姊的直播嗎（雅涵）嗎😆
Btw我相信原po哦！不管其他人相不相信，在怎麼樣都不要因為其他人的惡意言語，讓自己感到傷心。沒有辦法扭轉局面的話，就是讓自己離開這個傷心地，會慢慢好起來的
回家是不太好
不過人都回來 在你面前 你跟他吵什麼？
奇怪!
雙方都要考慮別人的感受!
既然妳該保護的人已經離開了 現在妳該保護你自己了  雖然現在出去找租屋很危險 但是防疫做好就好了 口罩也帶好 總比你那個全身都是病毒的妹妹來得好
B426 
表達能力比較差跟說法反覆，
完全挑對自己有利的説可是兩回事
————————————————
部分人覺得從原PO的敘述上來看，
他本身可能也有點問題
->怎麼可以攻擊原Po，
她可能有精神上的疾病不自知。

部分人好心建議去看醫生
->怎麼可能隨便說人家需要看醫生

奇怪，怎樣說都不對
但問題是他的文字敘述就漏洞一堆啊

還是說只是要不知實際狀況的大家
一起批評妹妹、爸爸、警察
這樣對原PO就最好？
警察會看這人沒有事一直在這種時候讓人精神鑑定嗎？其實從你的文字看來 我覺得你的情緒確實很不穩定
B364 可能性太多了
所以我才說一堆人能揣摩警察的想法很神奇
說不定那個警察一貫作風就是以報案人為主
只要稍微有跡象就會照報案人意願處理
免得自己被投書吃案
 
我只是舉例而已
我不想腦補警察的想法
網友的觀點真的太神奇了

不是一句人之常情就能雞毛當令箭
好像世界都繞著自己轉吧
科學一點好嗎
B377 如果今天報案人有醫護背景
另一位報案人是律師
強勢要你執行強制送醫，不送就告你吃案呢
你敢說不管你遇到什麼狀況
都能堅持不傷人就不送醫的原則嗎

再舉個例
你認為大家都要尊重警察的專業
如果有天局長告知你要用不專業的方式
去處理一個口交惡徒
請問你能堅守警察該有的專業嗎

什麼人事物都有
所以我不願意對資訊不足的人事物揣摩
而且文中那個學長是哪位你都不知道了
單用警察專業去揣摩任何立場都不恰當吧
B440 要不要送又不是警察判斷，警察負責則幫忙叫救護車好嗎，是消防員會現場判斷
B437 你這是超譯吧⋯⋯

我的「給實質建議」就是指，部分人建議原po去看醫生、諮商 或是 離開家庭，這種都是合理的

說他本身有問題 、可能有精神疾病，這種才會讓人覺得太自以為，你有幫人精神鑑定的資格嗎

最後，我的回應只說原po對妹妹的反應，是基於長久摩擦，並沒有要大家一起攻擊妹妹、爸爸、警察（這部分我也只說會合理懷疑，但沒說警察有錯欸）

你理解能力是不是不太好，一直提我沒說的來反擊我⋯⋯⋯
前面還覺得妳家可能有問題，但看妳回愈多篇愈覺得妳很奇怪
看來他們說病人沒有病識感這件事是其來有自
B439
「說不定那個警察一貫作風就是以報案人為主」
這句話也是在揣摩警察的想法啊
我們都不是當事人
都只能揣摩事發當時的情境不是嗎？？？

你也真是一個奇葩
全聯或好市多吧 B433
B442 我實際上想回你的只有前面兩句
後面則是我個人想法
並不是針對你超譯
可能斷行部分不夠清楚所以造成誤會
這部分不好意思
B440 強制送醫是強制行為，但不是報案說的算
我們有沒有強制送醫根本沒有吃案的問題
強制送醫是需要經過三分評估和電話衛生局評估都確立才能強送
只要有一方認為不符合要件基本上就不會送了
更別說B337這個如果他沒打人又不構成刑案，何來吃案的問題？
你都說那位不是當事人了，你也不是當事人
所以以後留言區只開放當事人回答問題、其餘的人都沒有發言權
都是台灣人，看了很難過，沒疫苗為了求生存，我是可以理解，但是覺得好悲哀。
如果今天疫苗足夠就好了
都是台灣人，一樣米養百樣人
懲罰處理確診者屍體🙂
直到裝進骨灰罈

外面如果發現不明死亡
由偷打的人幫警方搬運🙂

我這樣懲罰才會怕😊
疫苗如果當初買足就不會搞這齣了= =
讓他們當上   真的志工。
等名單身份調查完畢就會公告懲處了 不用你擔心
https://star.ettoday.net/news/2004624?from=fb_et_star&fbclid=IwAR36Hq-AlFovJoKjOh8jJUe6gGPl5izFHrACiUCkem7BuklrmHPDR7UwVQw

其中兩個不定期去當志工的
說怕會有感染風險？
我真的傻眼
他們的風險會比每天接觸的醫護人員高嗎？
送去前線當 真·志工
這次沒這麼簡單了
https://www.ctwant.com/article/122729

參照國外有的大眾先打，讓醫護不要負擔過重
現在是總統附近高官都打
到底總統會不會打國產，還是當天打的是什麼不得而知
典型視人民如草芥
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236221974
乾 阿就不相信任何疫苗也不行喔
這樣很不ok耶 竟然用開罰的手段
跟民生最相關的就是紓困8000多億ㄅ，這麼多人領不到，錢都去哪了
沒錯 你跟我都在見證歷史
錢財權力玩弄與生命之上
王又曾：？？？
王玉雲：？？？
股價算不算
上1兆防疫經費
蔡英文表示
https://i.imgur.com/3Nlz6XQ.jpg
什麼鬼的前瞻計畫跟風電也算進去吧
缺電缺水缺疫苗爛政府
防洪 太陽能 風電 核能
滿滿的台灣價值啊！
還見證了網軍決定人民生死以及比北韓還會大外宣的時代～一想到你呀我就很快樂
好了啦，下去領500
我猜你是不是有症狀
所以他收你急診費用直接幫你做篩檢
850元只有捅喉嚨而已
6000元的我在想應該還有捅別的地方
不然不可能這麼貴
B2 捅鼻子
超級不舒服
我6/9當天被通知5月底和確診者接觸過（陌生人）一小時內馬上驗 150元 插鼻子 隔天報告出來
B3 妳沒事就好 來 我抱一個
B4 我也是隔天就有網路報告了
你是公費喔
有症狀的去急診是公費
但是掛號費跟部分負擔要自己付
所以你800多塊=急診掛號費+部分負擔
自費篩檢才是6000多的那種
用在出國需要陰性證明的
B9 原來如此
懂了
謝謝你
果然低卡都有大神😙
因為好心肝把疫苗用完了
那……以前的人都不怕得武漢肺炎嗎？
不怕

??不怕??那為啥我怕得要死??還沒有疫苗打??
啊對了 8月有國產疫苗哦 樂樂
也要活得到有樂樂
那你應該講另一個故事
「孩子啊，你知道人類的祖先是不穿衣服的」
以前的人類不用電~都用火點燈
還有因為綠蛆助長民進黨搞爛台灣 所以台灣現在變這樣了⋯⋯
期待親愛的樂樂出來現身說法~
民進黨最適合當在野黨 他最會監督了
這招真的高招
讓自己友軍“特權”偷打
再獨家爆料
柯p果然太淺了
這個解盲真爽
火力全開結果殺到自己人
「友軍」比「敵軍」還多
原本要幹掉柯結果
「網軍殺到御林軍」
好想看名單
https://i.imgur.com/aiG27jP.jpg
過兩天林靜儀就閉嘴了啦，不然就是無視名單上的綠色人物，繼續只嗆柯P
這種側翼爛咖招數也就那幾招
年代是綠的吧 剛剛轉節目還看到王定宇
對名單非常有興趣
想看血流成河啊🤣🤣
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
B1 笑死😂🤣
側翼真的是側翼耶，正規軍在做什麼完全不知道
剛剛看那個什麼醫師的fb 天啊 也太多人盲目相信
笑死 比高端解盲還精彩
去診所誤打疫苗的都是善良老百姓
都是樓上招樓下，阿姨叫嬸嬸的
完全展現台灣人想照顧鄰居的熱情
絲毫沒有任何違規的想法

藍白韓粉4%不要見獵心喜
如果不是柯屁濫給疫苗，扯中央後腿
哪會發生這些事

嗯！我在反串
笑死 珊珊提到要揪出打的人有誰的時候 網路上那些狂噴柯P的網軍就閉嘴了
[爆卦] 主管生氣了！！！！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334008.A.84F.html
八卦版有夠安靜不像昨天一直打😂
怎麼可以！！應該要打高端才對的呀！表示對黨的衷心！
什麼 練台生！
柯文哲是又想吃飯了嗎？！😂😂😂
本來高高興興終於能看到血流成河！！！
結果！
很失望耶！拿著柯粉側翼加上ptt的文！來污染狄卡！天啊！
名單呢？！？！我要千人名單啊！！！
我要血流成河啊！！！！！
全揪出來吧
藍綠白黃的權貴金主請現身吧
結果柯文哲 這時發文在幹嘛啊！！！
我要血流成河啊啊啊啊啊！！！！！！
前面定調，這些都是抹黑造謠啊！
最後再來一個，不要再製造對立了，只會更傷害社會！
你這個是在冷處理是否？！在幫柯粉設防火墻嗎？！
不要！不要！
我要的是名單啊！
我要的是血流成河啊！！！！！
林靜儀醫師喊殺喊打 今晚突然要忙了
笑死，被打到沒辦法反駁，所以又開始造謠了嗎，違法施打網軍還想賴啊，可笑
其實講這個也沒啥意義
畢竟不管是誰去打的，事情就是在柯p的監管下發生的，無論如何柯p都難辭其咎
然後小綠人有多噁心還醒著的也都看得清清楚楚了，也不差這一齣啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236223896
B22 你這樣一講 對耶！
千人名單出來
藍綠黃白殺成血流成河！👍
一句誰批准的？！
就是柯文哲
再怎麼辯解都沒用！
誰叫你是指揮官
難怪半夜柯文哲在臉書突然po那則文！
原來如此！
拜託，快點公佈名單，我想看看到底有哪些志工，就怕柯文哲不敢啦，公開透明？笑話一則啦
面對這種大規模的系統管理敗壞問題，身為純正北市市民認為極為嚴重，這種大規模嚴重違規事件必然是牽涉決策、組織統領、執行管理層層出錯，比中南部家族裙帶特權帶來的影響更深遠，且發生在首善之都台北市，又是疫情嚴峻時期，是必須嚴肅看待並批判的事件，但看完各版面白粉留言後，感到十分遺憾，因為對柯文哲支持來說沒比顏色正確更重要的事情了，流於比爛轉移焦點的老套公關手段，墮落到跟那些深藍深綠老人相同的狀態了...

進步已經沒有了，只剩政治生存，悲哀矣
臺北市真的不用這種表演綱紀的市長，看你們白粉是哪個縣市，就拿去用吧
不就跟林瑋豐一樣 派人在PTT亂搞 然後再來罵PTT很亂應該關掉
跟中共打壓香港一樣 派臥底當暴民 然後再來譴責鎮壓

果然綠共跟中共同文同種 如出一轍
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334809.A.CB4.html

綠綠快來震怒，一定要嚴厲譴責！你們金主濫用特權！
支持全數公開。看看到底有哪些人，究竟藍多綠多。挑出幾個人就直接得到綠比藍多的結論未免太過草率。
不懂診所如果有造冊，怎麼有辦法拿到地方衛生局配屬的1000劑？
難道中央跟地方聯合起來放行偷打？
希望可以查出所有名單耶
打到自己人了
真的是內鬥內行
外鬥外行
如果這件事是真的，這算不算是林瑋豐事件的翻版？？
我猜應該是拉一些小咖送死，大咖金主全部放掉。
如果阿北不想選了的話，就會原地自爆全部公佈。
高層要坐不住了~~~~
再打阿噁心側翼，看看回力鏢最後表到誰哈哈
https://i.imgur.com/RrMypmb.jpg
板上都沒有智堅哥的文
果然綠色是原諒的顏色🥺
前幾天怎麼打柯的要對智堅哥一樣唷
坐等名單
笑死蟑螂軍暈了
覺青出來打球囉
B35 
這些蟑螂已哭暈在廁所
B40 
柯文哲錯了就是錯沒什麼好說
但看這些蟑螂見打到自己主子馬上閉嘴就覺得好笑
雙標不ey
柯文哲手下股長亂發疫苗－衛生局長請辭＋診所罰200萬 + 市府官網公布施打名單
　　　　　　　 　　    　　　　ｖs
民進黨搞出3+11、疫苗採購不力、林靜儀范綱皓公然造謠－沒人道歉負責

覺青（攤手） ：我就雙標啦　咬我啊
柯p表示你綠的想攻擊我 那我把名單攤開來  來呀 看誰的名字多
自己綁樁的人 打很爽 普通老百姓 等的要死要活 混蛋政府
超前部署一年疫情還會爆發 所以過去一年幹嘛去了？台北市疫苗分配不均天天三級警戒 外面是帶口罩了家裡又不會戴，上班也會喝水口罩也會拿下來 請問這樣3級要到什麼時候？天天發疏困金，然後再通貨膨脹，有意義麼？藍的只知道吵架，綠的啥事做不出來，下屆總統誰來？
B2 人家官官相護嘞柯p說了那是人性 所以沒打到的一線命不值錢
完全不意外 冥進擋不都搞這齣？
笑死
原來有黨證有特權才是真相
又是自己帶頭作亂再栽贓給對手
疫苗版瑋豐 好好笑
就算偷打疫苗的名單有民進黨友人
但是
將疫苗給好心肝等診所
這是臺北市政府決策
造成疫苗違法施打於非1-3類
也是柯文哲違法濫權

不知道
柯粉洗風向，扯民進黨的意義為何
柯粉只會扯3+11
卻無視柯文哲違法行為，影響醫護人員權益
柯粉🪳～快滾啦
坐等名單公佈 血流成河
B49 3+11沒會議紀錄
好了 換你
不是還有中視主播
怎沒去打科興哈哈哈
剛剛 台北市記者會QQ
一句檢調處理 
一句說沒人來找他說名單的事情！
完全就是冷處理！！！！！！
我不要這個答案啊！
我要的是 你比著中指
狂罵啊！
這不是我要的答案啊！
我超失望的😭QQQQQ
B53 不用啦
只需要說 將會積極協助撤銷相關執照
並向違法接受疫苗者十倍求償
權貴不分顏色的啦，是各顏色嘗試討好讓其支持自己，顏色是用來唬爛蠢民的情境劇～居然還在分哪一種顏色的權貴，也太菜了吧，不知道那些顏色立委私下都超麻吉的相約投資嗎^^

從名單看來，才說白色最易髒啊
B51 
好心肝等診所
非1-3類違法施打疫苗，也沒造冊紀錄
好啦～換你
B56 
回答不出來囉ㄏㄏ
沒3+11 哪來這麼多事情
每天都這麼多人過世 你賠得起？
名單早就出來了 一堆權貴包含你老闆


再問你一次 3+11會議紀錄去哪裡了

柯p可不會說個沒紀錄就裝死擺爛ㄛ
丁怡銘是誰 他有比殯葬業還重要嗎？
國民黨靠關係打疫苗的住在後面而已的是誰
他有員警重要嗎？

一群垃圾 疫苗不足就是要怪民進黨 
因為你是執政黨 有執行權力
今天就算是國民黨、民眾黨卡疫苗我也罵啦
B57 
有人邏輯死亡囉

3+11實施多久了？
為何長榮、星宇、華航多數員工
依照政府規定完成隔離就沒事
今天會造成疫情
主因是該名華航人員違反規定外出

我也問你啊
臺北市總共3千多家診所
衛生局長能決定疫苗給哪家診所？
決策的會議記錄呢？
為何疫苗這麼剛好跑到柯文哲恩師的診所？
柯文哲違法
將疫苗給特定診所施打非1-3類
臺北市沒打到疫苗的醫護人員死亡，你賠的起？

好心肝等診所，違法施打就算含民進黨
也是你老闆～柯文哲
違法濫權給診所施打非1-3類
你還要嘴什麼？

柯文哲不會擺爛
因為
他會推給基層公務員、衛生局長
再來就是拿4月公文扯中央
最後再扯這是人性啦
b59 蟑螂大大您說的是
BBC、時代雜誌都說了 3+11就是防疫破口
這些野雞雜誌當然比不上您

國立臺東專科學校   的邏輯推測

您說的真好
柯p第一時間沒有說好心肝員工是中共同路人
然後說決策發疫苗的時候沒有會議紀錄
真是罪大惡極！
B58 
疫苗不足
所以民眾黨主席-臺北市長柯文哲
就可以隨便給一般診所？
就可以施打非1-3類人員(水電、清潔人員、保全)
B61 民眾黨也爛 但我別無選擇只能相信專業
而不是牙醫、建築師在口號
今天你要叫賴清德出來當指揮官我很同意
因為人家起碼是公衛博士
B60 
🪳哥
有你護航柯文哲，『大大』二字
本人受不起

所以3+11的防疫破口
可以合理柯文哲違法濫權？
那些沒打到疫苗的臺北市醫護人員
對你來說死了沒關係
你說的真好

中央針對航空業者，實施3+11
正常遵守規定隔離的機組人員，都是笨蛋
陳時中第一時間，針對違規的機組人員
沒推說是韓粉、柯粉
然後又沒有會議記錄，真的罪大惡極
B63 哈哈哈我覺得你真的很會

把3+11的大錯的很理所當然呢
B64 
跟你比起來，我還差的遠

3+11有錯
跟柯文哲違法將疫苗給特定診所
特定診所再違法施打非1-3類
本來就不同議題

你整天3+11
彷彿可以合理柯文哲的違法行為
蟑螂好了啦 
柯文哲亂打疫苗前

到6/9 累計死亡333人
3+11捅出來的簍子
有人道歉了嗎？

柯p隔天立刻道歉然後送政風+罰200萬元
現在仍舊追查當中


你只要回答我
3+11過了多久
政府對於3+11做了什麼補償就好了

回答不出來我就懶得理你囉
B59 許金川深綠的啦 藍綠大佬他都認識
你是不是林靜儀粉
B67 
深綠
按照妳的邏輯
又是民進黨挖洞給柯文哲？

藍綠大老都認識
也是民眾黨主席恩師
你是不是陳佩琪粉？
千錯萬錯都是別人錯，柯文哲絕對沒錯
B66 
🪳
你扯太多啦
亂打疫苗前
柯文哲不是說疫苗不夠給醫護？
怎麼有疫苗後，隨便給非1-3類
這次亂打疫苗，醫護打不到的簍子
只看到衛生局長請辭，然後被慰留
有人負責了嗎？

柯文哲道歉？
截止6/11
只看到柯文哲扯基層股長、衛生局長
接著扯中央疫苗不足，偷打的人情有可原
正常人都覺得
柯文哲把基層公務員當余文
隨便找替死鬼

你只要回答我
偷打疫苗多久了？
非1-3類打多少人？
3千多家診所，為何只選特定幾家？
特定診所，為何剛好有自己恩師？
柯文哲對於沒打疫苗的醫護，做了什麼補償
柯文哲對於偷打疫苗的人，做了什麼求償

回答不出來，我才懶得理🪳
B69
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人 
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人
民進黨開放3+11防疫破口 累計死亡385人
不用理我啊哈哈 
大家都知道你老闆不會檢討
只會趕快檢討幫忙擦屁股的市長
錢都拿來炒股跟請蟑螂嘍
B68 我哪裡說柯文哲沒錯
一開始爆料不是林靜儀開始的嗎
只有她一直在打是柯的恩師阿🤣 
連柯都說只是站台 柯的恩師不是他
好奇陳佩棋的粉專是叫陳佩棋嗎？
笑死打到自己人
側翼連皇室想幹嘛都搞不清楚
蟑螂集團被開除
笑死
大水沖倒龍王廟
網軍殺到御林軍
民進黨躺著選真是爽
經歷
黑道 警察局 圍標 斷電 疫情 蘇嘉全  卡神 網軍
風電索賄  太魯閣 總召之子運毒 私煙案
在位越久權利越大
恭喜台灣人的健忘症
只要舉起台獨
最後還是躺著選爽爽爽
總統，立委過半
還是不能推台獨，因為怕中共打，有沒有種阿

革命還怕流血死人，膽小台灣人這樣還想台獨

看到中東戰爭為了信念不惜一切
只會在哪裡含口號台獨 含在嘴巴含到死
台灣難波萬
診所是違法的吧？
看新聞好像有診所偷施打罰錢
乾 到底憑什麼我們醫護會比她們晚有疫苗
B3 辛苦了🥲🥲
我很不理解疫苗量都已經這麼少了
怎麼還能出包
B3 醫護人員還沒打完 驚❗️❗️ 辛苦了💦
怕痛就不要打 裝什麼可愛🙄給需要的人打好不好 應該是好心肝吧現在鬧很大的診所
本來就有一些診所有配疫苗協助注射…
但網紅的職業是什麼就不知道了
這到底又是哪位
B7 真的嗎！有哪些診所可以協助施打
現在她老闆有安排去國外打輝瑞
5/27才施打AZ今天又去打輝瑞，請問間隔會不會太近🧐？.....會不會造成副作用
B10 AZ間隔至少要8-12週
不知道他是誰
但看他的內文是不是約跑的？
他是不是以為打了疫苗就不會染疫啊
還想要連結⋯
B3 辛苦醫護人員了
B7 真的嗎！！...... 不太清楚才發上來詢問
B6 他現在本人還出國施打輝瑞唷🤨
B11 一位網美唷 粉絲蠻多的
想知道IG帳號
他是高齡的話也就算了⋯⋯  唉
B16 很年輕吧 應該20出頭而已
到底是在哈囉
我在急診工作都還沒打到🥲
唉~醫護罷工算了，到底是憑什麼他們先打，看到那個錢心肝打疫苗的新聞真的快氣死，打了都打了不可能退那就祝福他們在外面慶祝打了疫苗的時候被車撞死囉😁（開玩笑啦）
很多人都這樣
B20 為什麼可以這樣呀⋯⋯
1/1285
這是哪一位啊 原po可分享嗎
https://i.imgur.com/RacE39d.jpg
新聞有她目前去國外打疫苗的報導喔
這樣她也打太多了吧!? 先在台灣打AZ，去美國打輝瑞，新聞說計畫之後打莫得納
原來是仙人啊😁 她應該是不符合資格的，這個看起來有水表查
真是青青鬆鬆ㄚ
可能也是志工(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
呃 為什麼青青在國內可以先打？….太誇張了
一個謊話連篇的人
確定那是她本人的嗎？？
感覺只是想引起關注而已
有錢有勢本來就任何事情都可以優先阿
就跟各種靠關係小到餐廳訂位、優先入學等等事情
無論哪件事 本來就是有關係會優先
今天老百姓們 
只是因為自己不是優先的那一個才哇哇叫⋯
我就不相信他們有優先權力 不會去打

今天如果有管道讓你優先打
那些一直在留言罵的人真的不會去打嗎
魍魅這是一刻都不得安寧！
想到一句網友留言：
現在的網紅怎麼比流浪狗還多 
XD
有錢人的命才是命啊
多少政治人物都打了
https://i.imgur.com/tO0DQ9A.jpg
B23 截自本人限時
醫護沒打完也是他們自己挑疫苗不打吧？是嗎？是吧？
B18 我也是第一線人員 但不屬醫護
我以為醫護在我們前面要全面施打才對
太扯了
B38 
我是今年畢業還沒有職業執照所以不能先打
但我現在在急診上班🥲
B37 沒有ㄡ要看疫苗分配的怎樣，我們苗栗疫苗少的可憐，我們醫院都沒分到疫苗🥺
B39 我個人認為 這不是有沒有執照的問題
是你確實在醫院上班 
我看別篇文 醫院地下美食街的員工都打了
到底誰快點來保障第一線的權益啊😡
祝你能早日施打到疫苗 辛苦了 加油💪🏻
B41 苗栗國的悲哀🥲
每天衣服都是濕的
B42 希望除了六都 其他縣市也能被重視
我們單位也是 衣服必濕 前幾天大雨 是汗水還雨水 真的分不清😭
這個時間，其實認真看應該是政府管制以前吧？我印象也有一般病人去醫院打疫苗 5/28號的時候，這應該是政府管制以前
B10 不是不能混打嗎
話說大家都跑到診所偷打

偶然看到前陣子張榮味還跑到「虎尾青埔宮」偷打疫苗，當下沒發現哪裡不對，仔細想想宮廟哪能打疫苗？ GOOGLE一下發現....虎尾青埔宮....嗯.....

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20191217soc007/
B45 可以有論文出來了，間隔要夠
混針很大膽欸～ 我看很多國外報導都說目前這階段都還不建議混針
不要太不滿
         ———防疫指揮官陳時中，2021
https://i.imgur.com/FLWdVae.jpg
國會還直接搖頭離席 真的牛批
妳知道的太多了
https://i.imgur.com/tf8WnW0.jpg
別這樣，台灣「有人不太喜歡這樣」🤣
新加坡一年前就爆了
現在疫苗是買也無法到貨
有友邦捐已經很好了

感謝日本
B6 所以你覺得陳時中做的很好摟
新加坡很早就買了🌚
在國外疫苗還在人體試驗期（第一期）就採購了🧐
民進黨真的越來越誇張了，唉，看陳時中那副嘴臉真的很受不了
https://i.imgur.com/2w978IC.jpg
瑋豐真的很噁心
瑋豐是誰
瑋豐嘔嘔嘔嘔嘔
偉豐來打球，我帶球你帶框
晚上柯文哲的恩師出來講話了
市衛生局要求他們趕快打完疫苗？？
瑋豐今天新竹也有偷打疫苗喔
什麼時候換智堅哥的局
瑋豐好了啦 出來打球
阿北才沒有說這些 都是招搖啊～
覺青好賣力喔
此為網軍帳號
檢舉網軍 人人有責
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
我會慢慢等
蠻有趣的，實驗數據跟現實數據有如此差距

究竟是現實太多干擾因素還是實驗有嚴重偏差
只要是國際疫苗都打
不挑了🥲
國慘先不要
B2 這個影片講得很清楚
https://youtu.be/K3odScka55A
B2 地區不同、時間線不同、當地政策不同都會有所影響，疫苗的本質本來就是為了預防重症，而不是完全免疫感染
不想打就等到你想打的疫苗出現再打也沒關係
B1 恩 果然台大都是人才
英系政府與民眾獲得消息知下資訊不對稱－以民進黨為例
傳播新聞研究所的同學想研究題目幫你想好了
等覺青人體實驗完我再決定要不要打 🤔
817萬人 你們準備1000萬劑

想幹嘛？？？
B2 如果一堆人都不想打 不知道會不會被強迫施打or只進少量國外疫苗讓大家排隊😂
中共是半強迫打他們的國產疫苗
就是要你打疫苗，但只有他們國產的可以打
這次剛好見證綠共一詞到底是不是都市傳說
B5 如果每人要打兩劑的話，1000萬也不夠817打哈哈哈哈哈
B4  嗯嗯  藥廠都跟你說不在台灣做人體實驗  要當個網軍 資訊稍微更新好嗎  不要那麼落後
都引用中時喔  呵呵 這立場不意外  用問號帶風向不意外啦  只是說用問號還是沒辦法免除假消息的責讓喔
我是覺得不知道有沒有辦法看一下會議紀錄，看陳院士是不是在開會的時候早已提出對這個疫苗的技術與開發持反對意見，那這樣也不能錯怪他，因為當時他已經陳述專業意見，相關發言也就不算馬後炮了。
覺青應該先試打 打一打說不定滅光了也不錯
打了才知道
三期才是測保護力的，現在還沒做，所以不知道有沒有用
https://i.imgur.com/qTmlhiz.jpg
按照二期來說算是成功，至於副作用來比對也沒有說很糟糕
A：為什麼沒有實驗第三期數據？？？

B：因為還沒拿台灣人開始大規模實驗
如果你可以接受以中和抗體比較疫苗的方式

大概月底會有跟AZ比較的研究結果
當然有用啊
綠蟑螂會叫你去打試試啊
免費當白老鼠啊 爽ㄟ
有免疫作用
但未知降低感染率有多少
有啦，皇上說有誰敢說沒有
解盲是第二期安全性的解盲喔！沒有第三期數據不知道保護力🙃要直接公測了啦！你我都是白老鼠🥲
補一個專業評論：
https://i.imgur.com/ucuYtoU.jpg
看起來不錯啊
不用躺在急診室外面曬太陽

幹嘛 又想醜化對岸
讓自己的防疫看起來好棒棒嗎？
說不定人家躺5天就可以回家了
我們的躺5天就要去太平間了
雖然說感覺這樣很差
可是至少做到每個人的生存空間大且有距離
現在只要有電有冷氣有網路基本上都還好
不過中國爛的那個感覺就沒冷氣沒電
對比台灣現況自己回家隔離
兩個都爛你覺得我要怎麼選？
又不像總統我還能選宋杯杯
封城封到居民沒食物的中國模式好棒，完全不需要別人醜化，自己就醜態盡現了
https://youtu.be/pg5Y-JTeb5E
B3 台灣現在也快差不多了 有人快餓死在家了
不能工作 紓困又領不到 請問能出門有什麼用
這種用無限三級來逼人民用四級的模式來抗疫真的除了台灣沒有第二個國家了

不用一直拿人家的缺點來掩蓋自己的無能
B1
下面有住別墅的影片喔😂
B4 你一定需要別人強制你才願意保持良好的防疫習慣? 很適合當奴隸喔
民主國家的防疫手段可以跟中國這種獨裁國家比較喔?

每個人都會犯錯，但錯誤是有分層次的。將其全部混為一談說大家都很爛，就是一種無效的討論
B5 抱歉 因為看到說人家住的跟豬差不多 有點難過 畢竟這也只是應急措施
說不定廣州很快疫情就控制，然而台灣……
我媽去看牙，說沒有穿到很正式的一整套，簡易的那種防護衣會穿，再加護目鏡口罩面罩這樣
B1 你媽媽是看什麼問題的？
B2 做補牙的手術跟不知道什麼東西⋯我只清楚有做補牙
B3 謝謝你 我思考一下怎麼跟醫師說
我們診所只有外科口罩跟面罩 
只要來看就接（包括洗牙…
目前也只有醫生有打疫苗上班都怕爆
醫生還是要付房租、設備的貸款
經濟壓力一定有的
B5 天啊⋯⋯⋯你們⋯⋯連n95都沒有⋯⋯⋯
你是哪個縣市啊？
B6 對⋯經濟壓力一定有😣
我是很怕萬一我確診了
家中有慢性病的80幾歲阿嬤很危險
雖然有打了疫苗 但還是會怕
B7也是台北市😅
B9 可是台北市牙助都統一6/7打疫苗不是嗎？
你怎麼會沒打到呀？
B10 我也不知道..我是6/7才被診所詢問有要打疫苗嗎
B11 啊⋯⋯⋯怎麼會這樣
我們上禮拜就填好表單
然後6/7統一去打疫苗了
房東逃漏稅好像到處都有遇到
不過房東少算你2175（三個月）
跟原本的1800（三個月）
是不是比較多？！
什麼叫完全沒有補助到 
他不是都幫你依政府補助的同等價錢扣房租了嗎🤔
其實不用告知房東就可以申請，另外他沒繳稅是他的事，你可以用檢舉他的方式跟他談
老實說有些房子因為沒報稅所以租金比較便宜 如果想要租金便宜又要租屋補助現實上很困難
我爸媽也是慣房東 不給人報稅 但租金便宜很多
B1 B2
房東是出一半喔～ 
1450*3（個月）/2（一半）
B1 B2教育部以高雄市是一個月1450，一次三個月唷，所以正常來說是4350

B3 不過我的房租金額已經是同一社區內正常價位的

B4 謝謝你幫忙回覆!
我之前也是這樣
開口合約之後什麼都拿不到
其實你還是可以去申請的哦，建物登記第二類謄本不須告知房東，告知也無妨，你去申請他還是不會知道，只是會需要房東的名字、身份證字號等等的，如果房東在合約裡沒寫給你這些是可以檢舉他的哦；另外如果你指的教育部補助大專院校弱勢生的租屋補助，房東是不會被查稅的，與內政部租屋補助不同，教育部不會去跟內政部連線，也不會去查詢是否有逃漏稅這部份；你如果去詢問你們學校，你們學校也會這樣跟你說，他們只是確定你是真的有租房，而不是為了要查學生租房的房東是否逃漏稅，教育部也不是以這個方式來抓，內政部與教育部沒有連線！這次的租屋紓困也是屬於教育部的，所以不用擔心房東被查稅，問題會歸咎於你，因為根本不會被查稅，我是詢問過我們學校的，大家都是一樣噠，學校說房東會被查稅的前提是房客報所得稅中的租金支出，所以跟補助是兩回事喲。
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 妳們可以簽訂定期契約，不用告知房東，直接自己去申請補助，將來報稅還可以申報每年十二萬的扣除額，房東在合約期間內也不能把你們趕走。
而且妳們是女生，可以刻意在房間內安裝偵測室內移動動態的監視器，並放置穿過的內衣褲，如果房東跑進去甚至聞的話，可以提告刑法侵入住宅罪，還可以提附帶民事求償，順便賺一點小錢！
B6  辛苦了！
B7 好的👌我了解了謝謝你詳細的說明🙏
B8 謝謝法律系的同學提供資料，未來重新租屋時會多注意！
賺翻了！

政府只賭單一技術疫苗

研發比世界還慢，死了好幾百人

訂價比較貴，變種病毒比較差

要用台灣人當白老鼠

還要說補打到第三劑
嘛…沒有樣本當然研發地慢咯😆😆
人家三期是不是一個人二萬美金
我們三期 免費817萬人次嗎 哈哈哈
你一開頭希望大家不要把你貼上中共同路人的標籤
最後寫因為為了政治正確所以不敘述？
台灣防疫鬆散這件事去年就有人在說，只是一發出來大家都會罵說扯後腿少在那邊風涼話Taiwan can help，執政黨也高傲到不行，一點諫言都聽不進去
到現在出大包了才知道後悔（或許也沒有）
照原PO這個經驗來說，邊境防疫真的好鬆散……
有怕到…
看來台灣去年運氣真的很好
B4 必須說，台灣人民的整體公衛素質真的不是開玩笑的。
你竟然說大陸防疫比台灣強？！

1450秒到！😂😂😂
去掉開頭結尾
謝謝客觀陳述
B5 
就是怕死
台灣就是一直在靠人民自主防疫的啊
只是今年多了一些白癡破口所以就爆了
啊政府始終如一的無能

所以不要再說去年政府做得好
今年做不好就被罵
因為他們從頭到尾都跟屎一樣

我們人民當自強
防疫破口都去吃屎
B1 不敘述兩岸人民與學生的差異以求政治正確
針對防疫的部分希望大家不要貼中共同路人標籤
B3 
台灣隔離的時候體溫是自己要主動量但不用回報
嗯....老實說我自己覺得台灣隔離還蠻像度假的
也不會有人打電話叫我起床量體溫😅
但里幹事會打電話關心狀況
順便說一下手機有做定位了
如果定位不到會有警察來 這樣
我覺得台灣真的是滿尊重人的隱私的
有好有壞吧
但....還是希望防疫要嚴謹一點
所以去年防疫做得好是人民很厲害
今年防疫破口就是指揮中心的錯？
B12 
去年是人民自己在扛 結果政府收割
今年人民扛不住了 政府在檢討你各位怎麼不繼續扛
B12 
去年初還說健康的人不用戴口罩呢～
但幸好大家都不聽話，都自主戴口罩
然後疫情爆發了還甩鍋給我們、叫我們收心😡
你講實話可是很多人不願意聽
看我朋友在上海一下機就只能照著路線走
上防疫專車直達旅館
台灣還能去喝咖啡呢
不少出國的人都寫過類似文章，很多人還是選擇無視啊。
事實就是政府根本沒有做什麼值得說嘴的好政策及管理，但一直收割+大內宣，看在立院答詢那個傲慢的樣子，還真的自認了不起。
虎頭蛇尾
我完全認同這個講法，驕兵必敗的概念。邊境防疫鬆散，追蹤體系不夠強，檢驗量能不足，整天搞罰錢，法律是政府定的，不符合規定去坐牢（像單獨一間牢房隔離一樣），看看還有沒有人敢不符合規定。
坦白講，就算到現在，台灣防疫依然一堆人心存僥倖。即便在5/15大爆發後，我一樣看到一群小學生全部都不戴口罩一起在路上趴趴走。去年年底，路上戴口罩的也不過6成左右，可能鄉下觀光縣市大家都很神勇吧。

我是非得上班不可的單位，就算四級封城也一樣，所以我上班午餐晚餐都跑回自己車上關起來吃。不過我發現，其實還是有不少人沒有那麼在乎。

現在好運用完了，大家等著吧。反正台灣向來的強項就是喊喊口號，責任下推。

自己感受的是，去年一半是防疫有成，一半是運氣，運氣成分比較多。但是不可能一直靠運氣，所以現在變這樣。
台灣防疫的確是靠全民自制
民進黨防疫真的鬆散整天內宣模範生
從 3+11 就可以看出政府對防疫的輕忽
所以不要說什麼去年做的多好
你們根本沒資格拿這說嘴
https://i.imgur.com/097fEp4.jpg



https://i.imgur.com/p0F7F9c.jpg



https://i.imgur.com/ZgcC2ep.jpg



https://i.imgur.com/rfDPw9M.jpg



https://i.imgur.com/D17NgUR.jpg



https://i.imgur.com/fOIAy0F.jpg



https://i.imgur.com/OAmZsai.jpg

上海已經是全中國大陸最鬆的了
就不拿其他機場的圖比了











-----------------










我沒有甚麼政治立場
也相信台灣做得到
其實台灣也做到了
去年2月裝備不輸上海的機場
https://i.imgur.com/GIiSRba.jpg
https://i.imgur.com/WSutvBj.jpg



https://i.imgur.com/GaQYizu.jpg
但不知道甚麼時候
防護裝備降級了？
中國確實全世界最嚴沒有錯，但是嚴格也有適量和過量之分，應該嚴格到自己本國國民回國都有相當大困難嗎？如果都和中國一樣，很容易就會卡國外幾個月，你也知道歐美疫情多嚴重，相信你這時又要靠夭啦，靠北怎麼要指定機構48小時內的核酸抗體雙陰性證明，有沒有圖利特定廠商；靠北怎麼要出發前十天的綠碼；靠北怎麼要全程錄像打疫苗；怎麼要中國大使館開證明；然後還砍航線，最後一張機票炒到幾十萬。。下飛機還要去他們分配的隔離旅館，不像台灣可以自己選擇，我不諱言有運氣好的人分到5星級飯店，一天才5百多人民幣，那的確很賺。但更多人就是分到環境一般般的普通旅館，價格又收到很貴，而且嚴格隔離，不讓收快遞，連礦泉水都沒法買。不用問我怎麼知道怎麼詳細的，我本人就是陸配！我兩邊都經歷過，身邊也不乏被隔離或者回國困難的朋友。
再說回台灣，機票很容易就可以買到。上飛機要提供PCR報告，然後又隔離14天，每天也是有幹事打電話詢問情況。其實就算真的有中，隔離完傳染能力已經相當低了。再此期間還能提供你方便，已經在方便和防疫之間做得很好了。這次疫情也不是回國的人造成的破口，請不要隨便獵巫。
B3 說松散也頂多是和中國或是北韓這樣的集權國家比，和世界上絕大部分國家比已經強很多了。
B23 我認為
至少機場人員裝備要足夠吧？
https://udn.com/news/story/120940/5036274



越南河內
https://i.imgur.com/2vBscVd.jpg


韓國首爾
https://i.imgur.com/MEVAYPT.jpg



曾經的桃園機場
https://i.imgur.com/OA5bKwr.jpg



不希望是跟爛得比
其實提升工作人員防護裝備
並不會增加國人回國的難度
但卻可以大幅降低機場人員染疫的風險
也能降低機場人員傳染給家人的風險
更能降低機場人員家屬傳染病毒入社區的風險
B24 哈哈，你說得也有道理啦。服裝方面桃園確實做得不夠好。首爾我也今年1月也飛過，並不是每個人都有穿防護服，而且還可以自由逛免稅店🤦🏻‍♂️桃園至少還有個動線只能往哪邊哪邊走，感覺防護首爾也就強一點點。
老實說我2020年6月回台時當時台灣疫情沒有很嚴重。美國我住的這邊路上帶口罩的人數幾乎是百分之百，而台灣當時路上我看只有一半左右的人戴口罩真的嚇到我了...(不敢說每一區)。 但就是有種好像病毒一定不會進來的氛圍。
B22 礦泉水可以跟酒店買
至少跟我同行的所有人跟酒店買都買得到
大陸之前發生冷鏈有病毒
從他們的角度來說限制快遞跟外賣很正常

在疫情期間還是配合一下吧
我個人是覺得 在疫情期間應以群體利益為優先考量
個人方不方便不太應該在群體利益之前

我不太明白哪裡獵巫了
我文章單就邊境防疫的狀況討論
不等於可以直接影射我在檢討回來的人造成防疫破口吧
況且 回來的人好幾個都全套 比機場的人還嚴謹 我本身完全不覺得有什麼好檢討回來的人欸
B12 今年我還真的不知道為什麼邊境管制怎麼甩到人民頭上呢
是啊B12
B12 不然勒 3+11誰害的？
你每次都在10幾層留言還都可以上熱門
ㄏ
B12 所以造成防疫破口難道不是指揮中心的錯嗎？？？
推好文！
台灣做得怎麼樣人民心知肚明
身為第一線常跑各大醫院各種機構
一年前就在點出防疫問題了
也是被冠中共同路人啦危言聳聽啦唯恐天下不亂
現在爆發了還不能檢討要我們共體時艱
共他媽的

說個覺青論點
一年前台灣保持確診0所以邊境防疫不必超越他國
防疫動線只用紅擋隔開
防疫計程車還能接普通客
防疫旅館一堆不合格不落實
承上3+11很合理
他說不然隔離太久跟太嚴格會引起民眾恐慌抗議
不談3+11矛頭一直指向獅子王
還有各種奇葩言論就不說了

對不起各位清醒人士的一點是這個覺青是我親人
拋出一個可討論的議題要他去查證
你說說他看什麼？三民自....還說很中立
無力矯正唉
台灣的防疫鬆散從去年就知道了，邊境管制做半套。整天大內宣
面對世紀大疫，入境不篩檢，有沒有症狀靠通報，有些人就會忍、吃藥等隔離完14天
就算隔離完14天發病，也沒人敢通報再被抓去關，去年台灣就有疫情了。
一堆出國陽性、或是外國人來台後染疫，還有越勞在台3年沒出過國，一回越南就陽性

啊，說一下越南，他們才是真正的模範生，去年入境就篩檢了，一度2個月篩7萬多人篩到沒試劑可用，硬能量能撐起來，今年又隔離完再篩一次，入境篩到的人比較多，就把14天+7，對於國內確診案例就又擴大篩檢好幾圈。台灣呢? 就是形式防疫，居然反篩檢真的快吐血，篩檢是唯一最積極主動控制疫情手段，因為打了疫苗還是會感染與傳播，去年看台灣這種防疫，也知道擋不了無症傳染者的入侵，我是從武漢封城就開始每天追疫情消息的人，相當瞭解新冠肺炎的特性，去年看到陳時中這種防疫，真的就是草包，看著大家都在感謝他，就很無奈的想，你們知道他以後會讓大家走向火葬場嗎?也預想過等到疫情爆發，大家才會發現阿中是個草包，不過早就來不及了。

病毒是從外面進來的，台灣入境管制就是半套而已，入境不篩檢是要怎麼找出無症傳染者啊?昨天不是一位40歲打過2劑 BNT的女性，入境後居家隔離，發燒確診，老公也被傳染。這就是入境沒篩檢，更扯的是還讓在家隔離。過去台灣就這樣扯淡，入境不篩檢，先不說無症者，一定也有人隱瞞病徵，也一定有人14天解隔離才發病，不敢通報因為不想再被隔離。以上這些人進到國內，無症者到處跑，傳染給路人了，無症者就一直沒發病，但路人卻發病了，跑去診所看病，想驗沒資格、醫師也不敢送驗，就當做一般流感、肺炎在醫治，如果死了就當做一般流感、肺炎或其他併發症，這就導致了無法及時發現國內疫情蔓延的情況，天天本土+0啊，當初台灣人笑武漢沒有檢驗、沒有確診、死亡黑數，台灣才是真正的反篩檢、沒有確診、一堆死亡黑數的國家好嗎?十分荒謬。

 一個反篩檢、違悖國際抗疫做法的國家，去笑中國、努力狂篩檢、抗疫的國家，我真的覺得台灣人腦子都壞的很嚴重，邏輯有問題，台灣整天在說浪費醫療量能、篩檢，根本搞錯重點，重點是防疫，就像工安設施預防災害、或降低災害損失，防疫哪有不花錢，面對世紀大疫應該想的是嚴密防疫網，無論花多少錢都要將疫情阻擋在外，但台灣人根本是智障，不把防疫放在首要，而是把浪費錢放在首要，省小條結果造成國家人民、經濟造成的毀滅性重創，省8億結果造成上兆的損失，從去年我也知道篩檢量很低，CDC平常反篩檢怎麼可能提高篩檢量能呢?台灣耍廢了1年多，現在的疫情爆發本來就是1年多來不篩檢放推的結果，封3級降不下來就是這樣。3+11它的影響是造成讓醫師放寬條件送驗，所以宜蘭醫師打開潘朵拉的盒子，將獅子王送驗，不然獅子王哪有出國接觸史，萬華也要硬扯3+11我覺的滿扯的，台灣傳播鏈本來就是連連看合理化，就跟自我催眠去年台灣沒病毒一樣，真要說萬華疫情，跟去年12月英國變種的逃難回國潮有關，起初英國回來的人就直接進來隔離14天、還可以居家隔離，後面阿中受到壓力才改為持陰性證明，但是陰性證明來路不明，被媒體爆出有些可以用買的，只是隔離14天根本無法阻擋英國變種的入侵，大概1~2月英國變種就開始傳播了吧。老實說，雙北每天死20~40個在平時也不算啥異常，過去沒驗不知道而已，今天台灣疫情到處都是、黑數龐大，不可能只是短短3+11 一個月造成的結果，是台灣長期以來放推反篩檢的結果。

最後不要再被政府洗腦了，政府的防疫觀念一開始就是錯誤，像是去年政府還拿德國來洗腦大眾，一堆媒體也跟著拿德國洗地，去年說德國入境篩檢2週實驗室崩潰很後悔，但他們沒說的是，德國放棄入境篩檢後，疫情失控的更嚴重，搞到今年封了一次城，又考慮封第2次，確診300多萬人了呢，也沒說德國後來超級重視篩檢，要人民在家自篩，大力提倡篩檢，制訂更周全的篩檢政策。要對抗疫情就只能打疫苗跟篩檢而已，疫苗也不是很穩，還是會感染，最終能積極控制疫情的手段還是篩檢，沒得選擇。台灣政府與醫護都是沒面對疫情、又不肯去研究瞭解國外疫情爆發的因素與手段，現在燒進來台灣人才警覺無症傳染者很可怕、篩檢很重要。但你們要知道，台灣並不是像歐美在初期不瞭解病毒的特性、不知道對抗手段的情況下，過了1年多政府及民間對於世紀疫情還是很無知，防疫馬虎隨便，只能說疫情爆發是自找的。
B34 你講太誠實會被打成中共同路人
本來就該多篩 框列怎麼能保證全都框到
現在才開始鼓勵公司人民快篩
B21 你的照片我合理懷疑一個陰謀論劇情😏

自己想像的劇情

病毒全境擴散
人民恐懼
國產國藥
股票狂飆
新聞大內宣
上位者記得利益者賺飽飽
像不像某個劇情😏
一瓶大約10劑，認真打的話可能可以打到11-12劑，一劑就是一個人
應該是說『一罐』疫苗可以給10～12人施打，不是一劑吧😂😂😂
所以我們拿到的疫苗量可以粗估乘以10嗎等於可接種人數嗎？
你看他用的單位是瓶還是劑，是瓶就*10
B3 我記得現在說的都是用 劑 為單位，應該是不用×10啦
已經換算成人數了 
但是按台灣目前的打法 
10人份可以打10.6人
理論上可以打到131萬人
B6 所以官員們所說的拿到多少數量的疫苗都是換算成可施打人數了。謝謝您
日本給的124萬劑
就是12.4萬瓶
一瓶打十個人
但好像有誤差值
省點打一瓶可以打到12人
孕婦就是一般人啊
如果你有醫護身分
就會打莫德納
65歲以上並且有慢性病的重症機會也很高
現在新的七大類
已經完全看不到了
B1 孕婦不是一般人
孕婦因為免疫力下降、若不慎感染後重症的機會高，早產機率也會提升2至3倍，並且懷孕免不了住院、生產手術，染疫有可能造成產科醫師的負擔
孕婦年齡分佈很廣 18歲-45歲甚至更大
有多少女性求子之路多不順
有多少媽媽因為懷孕流產造成心理受傷
懷胎10個月每天提心吊膽 只為了好好保護孩子
目前懷孕25週 我之前流產過一次
心裡真的很不好受
打疫苗這件事不是針對母體是連肚子裡的孩子一起保護
一般成年人染疫對肺部的影響就不小了
更何況是在肚子裡正在發育的孩子
希望大家能了解每個媽媽想要保護肚子孩子的決心跟擔心
https://news.ltn.com.tw/news/health/breakingnews/3549864

雖然我再三個月就要卸貨了
不知道輪不輪得到我們這種不是1-3類的
但我覺得就算我卸貨了我也希望政府能重視孕婦
前陣子說生育率超低所以鼓勵生育健保產檢多4次
講實在的健保產檢次數一點都不重要
我們要的是不要內憂外患
懷孕過程除了免疫力下降 體溫高甚至每天像暈船一樣不知道什麼時候下船
中後期肚子大開始腰痠背痛行動不太方便
晚上一個大肚子翻身也翻不好 睡不好甚至會抽筋
還有媽媽孕吐吐到出血
每個月都要去醫院產檢 去醫院一次就增加了一點風險
我相信每個媽媽都會好好保護自己但目前這種狀況就是太難預料了
我相信每個孕婦想的都是孩子沒有別的了

不知道講這麼多男生能不能了解
在我沒懷孕的時候我也覺得孕婦就那樣沒什麼不一樣
但懷孕了之後才驚覺我一定要好好對待媽媽😭
真的真的真的太辛苦了
不只身體連心裡都需要很強大才行
想到三個月後要生產就好緊張媽的
我是個打針抽血都會怕的人啊😭
我女兒如果沒對我好一點我真的會想把她塞回去😂
B3 
準媽媽辛苦了
我想沒有把孕婦納入
是因為孕婦不適合打AZ
莫德納數量少得可憐，BNT根本沒有
加上現在都是各國的EUA
疫苗造成副作用傷害，都是各國政府自行吸收
不過，準媽媽你真的很勇敢欸
去年國外疫情剛開始之前
我本來也跟我老婆想要再添一個二寶
但因為疫情關係會覺得之後的產檢
或者更後面月子中心，甚至小朋友的疫苗
都要出門，會造成風險太高
我們就把這件事情往後延了
B3 
你在原文說建議打莫德納
可是在B3裡面的新聞是AZ也可以打欸
所以您是想打疫苗 還是想打莫德納呢？
B5 
我查過了！目前多數的文獻都建議以莫德納為優先，少數說AZ可以打，但是風險會比莫德納大，說真的懷孕感受到寶寶一天一天長大，真的會害怕孩子因為突如其來意外離開，而且台灣生育率已經是倒數了！
作為一個已經育有一子的媽媽，真的很害怕肚子裡的寶寶因此離開，那種痛真的痛！
也只能說今年懷孕的孕婦都懷的很不是時候，尤其家裡又在疫區且有第一線人員同住，真的希望這次大家可以平安渡過！
B5 之前台灣只進AZ的時候
政府說不建議施打是因為AZ是腺病毒組成
孕婦免疫系統本來就比一般人複雜
所以政府應該是怕有什麼問題
但聽說那時候前線懷孕醫護沒得選擇還是得施打
https://i.imgur.com/MIyPpzm.jpg
https://i.imgur.com/qchXSNp.jpg
哈哈我這種不是1-3類的孕婦怎麼可能可以選擇
就像上面婦產科醫師說的 現在能打到的疫苗就是最好的疫苗了
目前只有高雄有明文規定莫德納就是留給孕婦和免疫系統有問題的人
其他縣市甚至政府都沒有
B5 補一個
https://i.imgur.com/oOXwUCM.jpg
B5 再補一個很可怕的新聞
我看了真的是嚇傻

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3528731
B4 因為之前流產過一次
當時微微出血 安胎針安胎藥臥床什麼方法都用了
結果隔幾天早上起床去廁所小便
直接像月經那樣大出血 還有看到小小的膽囊類似血塊
我差點發瘋 所以身體好一點之後老公帶我去拜拜
廟公說要我不要想太多 孩子排隊會跟你不跟你都決定好了 要我放寬心
所以就想說不避孕 孩子想要什麼時候來就來吧
因為我肯定會好好保護他的
B8 
他這個一樣是限1-3類人員吧
不是一般孕婦啊
B11 對啊是1-3類孕婦
我的意思是只有高雄有這樣規定莫德納就是要留給孕婦
其他縣市的都沒有
身為孕婦看到這個就覺得這樣前線的媽媽有得到保障很開心
B12 
其他縣市醫院也很多都是孕婦優先啊

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210609002176-260405
B13 這樣太好了台南好棒
因為我住台北市 
台北市恩 市長說不曉得
https://i.imgur.com/LEQweyj.jpg
要呈報主管機關核可才能打喔（第七類最後一句有說）
B1 不好意思 什麼叫要呈報主管機關核可？
抱歉理解力有點差……
你放心 等打到第七類時 疫苗已經不缺了 到時候可能是輪到你你都不太想打啦。再大膽預測一下 打到第七類 疫情其實已經不成威脅了
https://i.imgur.com/2fJJUbz.jpg
就是說，要向指揮中心申請（啊至於是誰我也不確定，應該是你們的雇主？）申請過了同意了才能打
B3 也不一定喔😂😂也許下個月就輪到第七類了
B3 哈哈哈，希望如此……
畢竟疫情衝擊了很多行業 
安親也是其中一員
現在滿多補習班開始推視訊線上教學 
唯獨安親做這塊是最難
很難看孩子功課 成效對於國小也蠻難達到
被迫放無薪假 也不知道什麼時候才能復學
所以才覺得能打快打

B4
感謝回答 非常感謝……
今天打了很多通 
然後被互丟皮球的感覺真不好😅
https://i.imgur.com/1s6sxen.jpg
他們有要負責ㄇ？
我文章裡面沒有說要他們不負責啊
3+11本來就該罵
也太相信人了吧

B1 所以現在是只要犯的錯誤比較輕就可以被原諒是嗎

不管是哪種 只要犯錯就該罵
柯P檢討不得，柯粉會來出征
B0 妳要被柯粉圍剿了 他們不想看到這個議題
B2 啊人家不是罰了錢也送政風處理了？局長也請辭，你還要怎樣倒是說說
針對好心肝診所違規事件
柯P坦誠管理疏失
已開罰最高200萬 並取消其合作資格
衛生局長請辭
相關資料都有留著當證據

反觀3+11
時中說謊
被抓包說我負責
結果會議記錄消失 沒有資料
沒有任何一個人實質負責
3+11 11居家隔離 很多機師根本沒有居家隔離  政府的錯👍
B7 
是自主管理哦 沒有強制力
所以是政策錯誤
所以有罰機師嗎
有人下台負責嗎
B5 記得柯文哲的名言嗎
「國家資源不當使用也是貪腐 貪污來自縱容 長官不可能不知情」
所以這個時候柯文哲又不知情了
說話反反覆覆 
只有民進黨的才知情
民眾黨的都不知情
兩黨都一樣啦
都推人出來擋
此文必須推！！！
喊我要疫苗我要疫苗
疫苗來了打不完是怎樣
把第一線醫護人員當什麼
一個股長的官威有這麼大？
整天只會打中央
拜託柯屁到底為這疫情做了什麼
秒道歉？拜託別傻了 他是在推卸責任
B9 所以人家不是在查了嗎==
B5 阿所以有要公佈打的人的名單嗎？ 不敢公佈 為什麼這些人可以打？
可憐，國外疫苗拜託遊民來打

台灣政府，爛到連人民在搶幾百瓶疫苗

台灣人真的太可憐，政府高層死惡搞台灣
https://i.imgur.com/fjAVVMd.jpg
B12 33不是說查清楚就公佈？

[爆卦] 黃珊珊說偷打疫苗名單之後會公布
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623312518.A.476.html
柯文哲確實應該對這次的錯誤道歉並負責，不過如果柯文哲被罰的話那些造成台灣防疫出問題的那群人應該也要被重罰，當然這些都是做夢，上面吵得再兇不過就是利益而已，就算有人被罰也不過是政治博弈罷了，我現在只希望能快點大家都有疫苗打，快點結束這疫情
這樣打沒用啦……
目前看起來2024總統大選 柯只是贏多贏少而已
反正有錯就罰 
柯批要罰 政府也該罰
到時候在等看看阿伯會被怎麼樣裁罰 
所以柯粉這點真的不用護
因為道歉能彌補的損失有限

那阿伯道歉了也做出相關回應
菜症腐什麼時候跟進？？？
趕快道歉然後處罰一下自己的黨團可以嗎
不然你們的義勇軍跟網軍真的要溺死了
要被綠共圍剿摟
怕怕
蘇大行政院長與蔡政府不能惹
奇怪了 單純討論柯的文也要扯蔡跟時鐘甚至3+11出來 最近板上的言論真是一堆戰神 講a就要把bcd全講完 講到自己爽才結束
罰200萬+送政風就沒事了，不愧是嚴以律人寬以待己的柯粉呢，有一句話是這樣說的，國家資源不當使用，下一句什麼來著？
B21 也是一種貪污~~~
都送政風、檢調了，準備好爆米花和熱狗可樂，讓我們繼續看下去。順便吧，3+11也一起送政風檢調，我繼續吃熱狗。
所以...人家罰錢了也懲處了，那妳希望怎樣呢?網路噴子噴一噴而已...
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
好美！
B1 趕快來印滿足我的虛榮心😂
很美耶！謝謝妳😆

-台東卑南飄過
B3 嗚嗚謝謝！ 歡迎追蹤IG幫我宣傳給部落😍
B4 我點進妳的ig發現妳有到過我們部落拍攝耶！
太讚了 一定幫妳分享一波
代表你老了
年輕人免疫反應比較大
B1 嗚嗚，27歲已經老了是不是 😂
你在了一個大部份人
都還不知道什麼時候打疫苗的地方問
整個走錯棚吧 😔😔😔
我從醫療人員那邊聽到說，年輕人打了副作用真的比較大，不過也只是通說而已，每個人的反應還是不一樣。
我個人5/4打的時候副作用不算小😆😆😆

詳細過程，附上我寫的貼文連結
AZ第一劑接種後的一週（文長慎入） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235952574?cid=663f2b21-361c-4da2-8147-895a97baa85c
我打完燒兩天 還要邊上班 痛苦的要死 上肢痠
人沒力 但是我還年輕哈哈哈哈哈
打了AZ沒事可喜可賀👏👏👏
B4 感謝你！！ :”)
B5 那個痠痛 真的不是開玩笑的，不過我是沒發燒
（一直很希望可以跟大家一樣發燒😂什麼奇怪願望啊）

B6 恭喜恭喜！！🎉
那種發燒是那種重感冒的燒…
沒發燒真的很幸運💯💯💯
B9 超級不舒服的！！直接躺在床上動不了
要準備打第二劑的我感到害怕，會不會又下不了床😂😂
B10 我的工作是不允許請假的 扛著上…
第二針其實是不會太不舒服的 
我是四月就打完的人哈哈哈
B9 了解，感謝你 辛苦大大了！

B10 第一劑反應大的，第二劑好像會更熱烈。希望你第二劑會好一些！！
打完有發燒 肌肉痠痛 疲倦
但隔天就好多了
其實這些副作用都還好
就怕會有嚴重不良反應
看新聞有 眼睛爆掉啊 牙齦流血什麼的
然後最近又在報國產疫苗快完成了
要不是工作需要不然真的不會打az 😭
我也沒什麼副作用:) 低燒了一天左右、還有接種處痠痛，第二天有點頭痛而已
沒有發燒？
你是不是打到高端阿
沒關係 就算你沒打也不一定可以打莫德納🤣
我是8號才打AZ的，因為我覺得我就是不可能排到莫德納 🤣
我爸52歲打AZ
發了兩天的燒 不舒服到晚上吃安眠藥還痛醒
頭痛 肌肉痠痛到不行
而且他平常是很能忍痛的人🧐？
怎麼覺得年輕人的症狀可能都沒他嚴重哈哈哈
我的副作用是食量變大哈哈
B17 身體太健康，疫苗認證的年輕人（？
好像是說免疫力比較低副作用比較小
但我免疫力過強打完除了手臂會痛以外其他都還好🤣
我現在施打部位超癢的有人也這樣嗎 😭😭😭😭😭😭我快瘋了
26歲 昨天早上剛打完疫苗
約莫在7.8個小時候開始出現明顯症狀
燒了一整晚 最高到40度 晚上都在39.5度徘徊
現在還是在37.5-38.0徘徊

很不舒服 也睡不太著
心跳很快 說話會喘
全身痠痛無力
頭很暈很痛

到早上起床才比較好一點
但頭還是會暈
這幾家都算大診所吧
疫苗少才在斤斤計較
可憐的抬灣郎
林靜儀講的話能聽
國產疫苗都能外銷了
慢慢看台北市記者會說明吧
笑死打到自己人手機就沒電了
不是掛個醫師就都是對的 他不就很有名的側翼嗎？
林靜儀的話笑笑就好
看看診所背後 都是大佬 
非常好奇火會燒到誰
林靜儀先克制自己造謠的慾望再來吠吧
[爆卦] 主管生氣了！！！！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623334008.A.84F.html
如果這卦是真的 就有趣了😀😀
北市做錯側翼跟網軍們就瘋狂出征 執政黨做錯都可以輕描淡寫的講過去 甩鍋能力也無人能敵
笑死 打到綠共自己
林靜儀這名字已經跟造謠劃上等號了
憑他。
我生氣了我要去臉書嗆爆她
你以為你是誰啊
B9 
其實不管打的人是藍綠白黃紅
都應該公布
？？笑死 民進黨不是說現在不要罵人 要一起對抗疫情💪🏻💪🏻
世界看好了唷！打疫苗打到進法院.
我們是非洲還是戰亂國家嗎？
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
辛苦了
不好意思請問一下，因為我下個月要開刀，那開刀前一定要做自費篩檢嗎還是公費也可以？
辛苦了....
我們是同一間醫院嗎🥲

而且今天新聞說雙合醫院PCR陰性的住院病人出現症狀，再驗後PCR陽性，三名陪病者跟2名護理師感染。

醫院現在就算讓病人快篩和PCR也可能是偽陰性，非必要的手術實在不該開，而且所有人都在最危險的地方群聚，不會變成破口嗎？

而且門診刀的病人也只是前三天快篩而已，誰知道篩完病人回家會不會接觸其他人？會不會感染？

講難聽點，醫院淪陷，真正急需救命的病人只能等死，錯過黃金治療

試想刀房淪陷，關刀房，open heart怎麼開？請病房支援？還是徵召退職護理師？
放心啦。路上人越來越多，醫院人越來越多，你以為台灣人關的住喔？
朝令夕改
早上的命令下午就改
醫院人員應該每天都要做採檢比較安心
臺灣人劣根性本來就很強
現在路上一堆人
口罩要戴不戴的
看到警察還會先躲秘錄器鏡頭戴起來
會不會是政府政策問題啊
我們學校也是，都爆發五個確診了還要求老師去學校上課，一副沒事一樣
醫療「財團」法人沒聽過嗎？
老子我就是要賺錢
你們一線醫護醫事人員郭屁事

這就是台灣醫療的悲哀
B8 每個禮拜戳一次鼻子都已經在流鼻血了
每天？？
講話要不要經過大腦思考一下
還是每天採每天讓我們醫護痛苦讓你們這些人可以在無意義的人生裡感到快樂？
B2 問你的醫院問你的護理師問你的醫師，為什麼台灣人都喜歡借問一下？真不懂
辛苦了
沒辦法皇帝想賺錢 老百姓賤命一條
辛苦你們了！！！
我們醫院也是啊，一開始說會將降載結果現在刀越來越多，之前不到十台現在都直接十幾台，不然就是on假B級刀只是想要趕快開刀🤷‍♂️很多醫生明明不急的刀也不肯等PCR出來就要衝進來開，真的不懂是要等到大家都中獎他們才爽嗎
有黨在好安心
你們前面擋 他們後面搞政黨 哎
以為靠媒體、側翼在網路上催眠
就可以營造台灣南波萬嗎？

還是菜統完全活在國王的新衣裡？
別說我們醫院到現在還有國際醫療
辛苦了
那是你們醫院的政策吧😕
我們連Appendicitis 都等PCR欸
然後三天內的規定也是不變
連陪病家屬也是至少先快篩陰性才能進病房
結果大家都塞在急診😢
https://i.imgur.com/zKZBWZp.png
偉大蔡皇還說疫情受控了～問前線最準，你怎麼看？
https://tw.news.yahoo.com/%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E4%BA%BA%E6%95%B8%E5%A2%9E%E5%8A%A0%E4%BA%BA%E6%B0%91%E9%A9%9A%E6%85%8C-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87-%E7%96%AB%E6%83%85%E6%8E%A7%E5%88%B6%E5%88%B0-%E5%AE%9A%E7%A8%8B%E5%BA%A6%E4%BA%86-053724870.html
降低檢驗標準了阿，現在政府就打算不用驗確診少疫情就好了

你看新北每天驗出一大堆無症狀者就知道有多恐怖，垃圾黨
真的真的辛苦了！！
請問如果是新工作所需繳交的體檢，適合在這個時間去嗎？
公司規定報到日14天內交齊，但疫情進出醫院有風險，而且醫護非常忙碌的狀態下很怕會打擾到（新竹市）🙏
因為醫院要賺錢
舒服啦
利益開始凌駕在疫情上面了
B27 可以看看附近有沒有醫事檢驗所喔！
檢驗所一般也會提供體檢服務
B11 財團法人不是非營利組織嗎…
B32 
是非營利組織....
但大醫院的組織文化 行事作風
基本上跟外面財團事業沒兩樣
裁減人力 斤斤計較
B2
每家醫院的作法都不會一樣
所以問你看診的醫院最準確
我們醫院是住院病人都需要快篩陰性才可以入住
這部分就是公費支付了
問題在於它不符合國際規範....
難道只要是台灣製次等品你都接受嗎？
這可是藥品耶...
支持國產啊⋯⋯前提是不要是被趕鴨子上架的
支持啊，但三期過了再放出來打可以嗎？
等專業人士審查，隨著一堆鍵盤疫苗專家謾罵真的沒意義
沒有不信任啊～
是三期還沒做
到底是要信任什麼東西？
B5 欸欸有道理
B6
你連二期三期都不知道就上來瞎挺喔...
這篇文的重點是⋯⋯？
問原po，如果今天要買止痛藥，是買經過認證的還是買野雞牌的雜藥呢？
當初還酸中共疫苗只有二期就緊急上架，結果我們現在做的事跟他們差不多
B9 紅綠一家親
等等等等樓上們如果要等三期過了再打的話，可能要等到年底才能打喔…即便是國外的疫苗也一樣，現在疫苗都是EUA，輝瑞最近好像才收件結束交給美國FDA審查，三期還沒結束

啊不過國產疫苗如果是二期一過，還沒等三期期中報告出來就開EUA，真的也是沒人敢打啦…
沒人說不信任呀 重點是誰敢打該做的流程都不去做的疫苗 
那國際大廠訂定那些流程的意義不就沒了 就是這樣才安全嘛
這又是義和團的說法。

關於台灣人不相信台灣的XX東西。

你車子買哪國的？為什麼不買國產？
你手機買蘋果的嗎？為什麼不買宏達電？
你全身衣服褲子有買國產貨嗎？

廢人說廢話。
支持台灣人打台灣疫苗的，去把蘋果手機都丟路邊。
開國外車子的都去把車子撞爛。

以表示你們支持國貨的心態。
有機會發展國產疫苗很好啊
可惜的是還沒有準備好
就已經很多人被洗腦這個疫苗不安全了
到時候就算三期通過
肯定還是一堆人覺得不安全不肯打
B11 應該是說最少要先做到三期期中報告看完數據副作用才敢打
不像國產 趕鴨子上架
生產數量明顯也是緩不濟急
B15 沒錯～最少給我三期的期中報告我才能放心
（不過，我其實也沒差…我不屬於打國產的那一類人）
我相信食藥署，但不相信蔡政府，這樣應該有看懂了吧，小英也沒有支持國產啊，你什麼時候看到她坐納智捷跟用HTC了😂
除了上面說的三期問題
還有疫苗護照的問題啊，打了之後別國不認可的話⋯
所以我有的選當然是選現在已經被國際認可的那四種啊
有民進黨插手疑慮的東西不值得信任啊
我看你是真不懂啊
問題在於他有黑幕阿
不是不支持，吃相太難看而已
誰嘴科研人員了嗎？嘴的是政府跟覺青！
笑死 一堆垃圾網軍還想洗白國慘疫苗
看了都想吐
縱使三期過了
國產疫苗名聲也臭掉了
我就不信還有人想打
我只相信數據不相信人情也不信努力
提出數據及實驗設計、流程、驗證、保護力

而不是來一句各項數據良好、保護力不明
別人都是科學治國
難道台灣是玄學治國？
現階段就不適合賭在國產疫苗啊
迫切需要國際認證且高防護力的疫苗！
疫苗肯定不是台灣自主研發的
不然那些錢去哪裡了？
政府又哪來的自信？
各位別激動 我的重點是 還是要感謝研發人員的努力 謝謝研發人員🙏
這種玩法人家不信任是正常的
政府，執政黨戲都演不好 信任流失沒毛病
疫苗護照是大問題啊
打疫苗一定有風險。

如果今天打了沒有國際認證的疫苗
到時出國還得再打一隻國際認證的疫苗

風險不得已擔一次就算了，你要我擔兩次風險嗎?
肯定他們的努力啊
謝謝他們！面對來自各方的壓力真的辛苦了
但不肯定影子都還沒看到就言之鑿鑿的部分
都還沒完成的東西 信心打哪來？
當然如果你有時間慢慢等也是可以
笑死 人民對科研人員很感謝啊
逼他們七月要做好的又不是我們
把他們的粉專消失掉的也不是我們
B1 根本還沒開始三期和國外認證，何來不符合？還是你就是看看網路就評論他不符合？你是疫苗專家？
原本想說點什麼，但想想還是算了，只好幫補血
支持聯亞阿
高端那個公司組成
很難讓人信任吧
哈哈哈哈哈哈哈
神邏輯
我ok您先打
拿實驗數據出來
我就讀的研究所做實驗都不可能兩個月成功==
政府是在鬧？
退一百萬步講
我們是民主國家ㄟ
政府本來就要備好足量的國際疫苗
加上國產疫苗讓大家選
日韓也都有自己研發
但還是有買足夠的國外
台灣是不買國外
你就他媽只能打國產
三小～
繼續騙啊啊
反正台灣人這麼好騙
第三期都還沒開始做
加上網上就傳各種陰謀論
要信任個鬼啊 沒弄好會死人的欸

就算之後真的有效 也要拿到國際認證吧
不然之後出國如果有要疫苗護照不就gg
B0 數據都還沒有政府就急著簽約
已證實有效的外國疫苗卻不想要
很容易讓人嗅出錢的味道啦
就算國產的有國際認證又有效，但這不是重點。排除炒股風波的疑慮，重點是現在政府的態度就是一直等國產等到7、8月，然後打算在5月中到7月底一直擺爛毫無作為。你有想過這短短2個多月會有多少人受感染更是會有多少個家庭的破碎嗎？
https://tw.appledaily.com/property/20210611/EXMXWFNJHBECDAZ5RYOWN2MJ24/ 蘋果民調｜高端二期解盲成功後78%網友願意施打　僅20%不願意
要怪就怪小英啊 是他在那邊強迫加速 給大家施壓
因為沒有做到三期第一階段！
BNT/嬌生/莫德納都完成了第三期隨機/雙盲/安慰劑人體對照組抵抗病毒實驗，才拿到EUA，且個案數都大於三萬人。
這很難懂嗎？
你是在情緒勒索什麼？
我ok你先打
不是不信任阿
是政府不讓他做完就要趕鴨子上架
全世界最大三期實驗場即將誕生
看要不要請金氏世界紀錄來認證一下
如果你只需是 「因為是國產」 就能支持，你也是蠻敢的啦
欸欸欸 不用在那邊想炒什麼民族主義齁
如果你今天照規則來 做完實驗再來報名比賽我可能還會考慮 現在政府自己搞到信用破產 還沒確定成功的疫苗就可以直接占施打量三分之一  高端到底憑什麼阿？
還有他媽的價格 現在是要搞裕隆疫苗是不是？還有那個股票 如果是還沒爆炸之前要炒股票就給你炒 爆炸了還不趕快買疫苗捏 硬要拖 現在是整個台灣陪你政府跟高端繼續耗 每天死這麼多人當數字在看而已
我一定是老了
所以對注音文耐受度才這麼差

覺得他這間順序是真的不太照規矩來
但現在也只能查
以儆效尤
除此之外沒其他辦法了
衛生局感覺有點很多貓膩？
B1 
我看完這篇文也是龜懶趴火
真的很想把原po抓來罰寫字30遍
B1 B3 哈哈哈哈哈哈好好笑～很抱歉太習慣了，不過我還是可以克制的啦
B2 我覺得絕對不只有這幾間診所，我朋友在大醫院當醫生，私下有說很多大官插隊打疫苗的事情，自己打就算了妻兒老小也都帶來，有些更誇張的親朋好友也一起，反而我朋友本人上戰場結果沒得打，到上禮拜新一批疫苗來才終於打到
這種情況不只台北
一堆不符合資格的人以志工名義施打
他們不是真的想做志工 是為了打疫苗才去做志工
偷打就算了 還po網炫耀 真的傻眼
可以問一下解盲是什麼嗎
網路上都有資料喔B1
可能要觀落陰問問才會知道了吧
你知道的太多了
你可能要打電話問他ㄛ
我們看起來像陳培哲？
好棒棒！
同樣「蛋白質次單位」的Novavax。
早就進入第三期了，怎麼不先下兩千萬劑？？
幫推
B7 novavax連美國EUA都還沒拿到要怎麼買==
B9 國產上個月就買了
B10 合理啊==
就算不是5/28買 今天也要買 反正都沒過EUA 哪有差
難道你要等那個不知道什麼時候才會有貨的國際疫苗喔
B11 在法規上不合理
在藥品買賣上不合理
在消費者保護法理不合理
野戰疫苗規範不合理
在合約上 不合理

請幫我找找合理地方
B12 滿滿的價值  合理
B12 
有台灣價值啊
哪裏不合理
因為國產疫苗只是在騙人民和無知綠蛆817英粉
B6 最佳回覆😂😂😂
大家都知道，但大家都不說😏
高端就請那些覺青們第一個上陣吧
https://i.imgur.com/tzof5Xk.jpg
B18 第二錯了 是愛黨
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
因為垃圾才打國產
b9 美國FDA準備要給novavax EUA了 應該7、8月就會在美國開始施打
塊陶R
你會被查水表
反正故事還沒結束繼續看下去就對了，最後要是高端自己說的準備進入三期跟國際認證的事情都失敗，那就有人要負政治責任，反之要是成功，陳的名譽跟專業也會大打折扣，要講陰謀論講不完，還是看最後結果。
我臆測...副作用還是什麼利益牽扯關係吧
蔡總統萬歲
沒有保護力
被調查出兼任中國藥廠顧問，還不趕快跑！！！
陳培哲似乎親近中國一些，看他言論就知道了
B30 我知道的中研院許多都偏綠
陳院士大可錦上添花但專業與職業操守不能妥協
因為沒有送荔枝啊(#ﾟДﾟ)
B12 炒股上合理
網軍最近速度很慢喔

還是陳培哲的故意不炒
B34 股票漲了 是不是總統又要消失了？
國產我Ok 你先打
B30 開始抹紅了笑死
他們全家都綠的喔
B12 法規不是你的專業就不要出來丟臉😂
這應該跟政府採購法有關係，是附條件的採購，記得當年的H1N1也是這樣，不管你是真的無知還是想帶風向..嗯你這個人本身就不太合理😕
B36 我們哪來有總統過？
那是軍閥
B40 抱歉抱歉用詞錯誤
一定有灌水 我是不敢打
B30 他們家三兄弟都超綠的ㄛ 游盈隆認證的
B36 炒股的水很深，都沒有要抓的風聲就知道
B44 深啊
高端解盲當天 AZ出現不良反應人數飆高
是矯正回歸還是全球不良反應都在台灣呢？
B45 究竟會繼續漲停幾根呢？讓我們繼續看下去
因為陳培哲綠歸綠
但還是有良心的專業人士
B7 整天只會跟別人買，
難怪臺灣只能代工，永遠不能研發。
有夠可悲，努力研究疫苗被噴成這樣。
我是不知道買國外的會不會比較快，
但看到大學生的無知真的很可笑，
整天陰謀論，炒股證據來出來，
不要再吃嘴了，韭菜賺不到別怪東怪西。

B15 騙？
疫苗研發有他的進程，做到哪嘴到哪。
雖然政府一直捧是真的爛。
但等真的失敗再來噴也不會太晚，
啊如果真的成功了不就臉腫腫。
還是你真神可以看到結果是無效？
B18 
你少漏了一句 
阿中名言：你怎麼不早說

https://i.imgur.com/abd4EaT.jpg
這樣也發一篇啊？
說真的國產 高端跟聯亞
我寧可打聯亞
B12 
不爽不要打 閉嘴乖乖打國產相信我們投的蔡英文
愛情使人盲目
B1 欠解盲
開始放消息了？
7月準備去公測高端？
AZ也有機會🤒死亡回歸？
6/4打的話，抗體都還沒出來喔！（打了疫苗後要大約14天才會有達到標準的抵抗力）
換句話說，如果是因為病毒而去世的話，這位先生在還沒有產生完整保護力的時候就已經中獎了～
大家都說AZ沒有問題
血栓機率這麼低
打完死亡都只能說運氣不好啊
一定是患者自己的問題啦
陳時中表示，雖然AZ疫苗效力較低，但安全性絕對沒有比較差，呼籲民眾要有信心
https://www.mirrormedia.mg/story/20210421edi026/
他要去買牛肉麵打行政院統編，
很危險吧？
許多官員都打，這要抓每縣市可以抓很多人
那就抓啊B2
對 怕爆😂B1
看圖我就對高端解盲很有信心了
菜皇笑這麼開心解盲穩了
看了噁心
官商勾結
嗎的噁心死了
笑的我心裡發慌
3期做一半才叫期中
到現在還相信陳時中是神的真的是智障==
怎麼感覺fb疫情相關的新聞越來越少
大家有這種感覺嗎
台灣817的選擇
總有一天綠吱會讓台灣亡國
B1 他已經徹底跌落神壇了吧
B2 可能都只剩下今日確診人數跟死亡人數了
B3 沒辦法，既然是人民選的，那就只能大家一起承擔了
不過台灣人總是那麼健忘，不知道2024會怎樣呢
台灣當官很簡單啊⋯⋯什麼都推給中共就好了
為什麼陳時中會這麼廢呢？
看看他上面是誰在把持政權就知道了
尸位素餐的垃圾👴🏿
B0
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3551806

去問中國外交部發言人啊? 有沒有阻擋台灣取得疫苗一目了然

只敢罵民主國家的政府 ㄏㄏ
B9 講幾句話就被阻攔到
你是以為中共吃了橡膠果實是不是
手到底要伸多長？？

啊自己整天喊獨立 結果遇到中共一點用都沒有
喊五年喊辛酸的？？？？
綠蛆的臉真的有夠腫 每天都在討打
B10 比藍白低能兒跟中共裡應外合好啊  
以為中共會對你們很好嗎 XD 馬上就把你們一腳踢開了
對啦
沒人責怪機師
沒人責怪獅子王
沒人責怪病毒發源地
就一直打一個不曾休假一天睡不到3小時的部長，沒日沒夜沒休假守護台灣，還要去立法院備詢
天吶在這裡帶風向的台灣人到底多噁心啊
死光算了
從來沒有人是神
是你們自己把他們當作神
我就疑惑了🤷‍♂️
大陸打壓台灣不是一天兩天的事了
有啥好說的🤨
還是自產疫苗比較實際
這點我認同👍
B11 所以幫藍白講話就是跟中共裡應外合？
真的是人一綠 腦堪慮 仇中仇到腦都綠了

然後你完全沒辦法反駁我上面的言論就乖乖閉嘴就可以了 不用在那邊快溺死了還要反擊一下
B12 你怎麼知道他睡三個小時而已
偷窺喔？
那些醫護怎麼辦 比他累起碼幾百倍吧
是誰害那些醫護這麼累的
不就是爛政府跟那些防疫破口嗎
B15 笑死 跟偉大817講道理幹嘛啦～～反正在他們眼裡黨永遠是對的👍🏻
B16 反正陳時中在他們眼裡就是神
出錯全部都是人民的錯
B9 某獨是事實啦 他們要是要擋這疫苗我看是進不來
B9 
中國都主動要無償提供台灣疫苗了
是台灣自己不要
況且中國如果真的要阻止日本給疫苗
你以為現在台灣能順利拿到疫苗嗎
https://i.imgur.com/ztQi8OZ.jpg
嚴正譴責啦
政治人物哪有在道歉的啦
5年前開始就沒有政治人物會道歉了
你柯老頭在開什麼先例啦
早知道就提醒他們不要半夜排隊打疫苗惹ಥ_ಥ
誰准你道歉！下架柯文哲！

好啦說歸說
但是做錯事真的不是道歉就好
還是希望他之後會更嚴謹一些
不然義勇軍要見獵心喜了
笑死 阿北辛苦了
真的！現在應該讚揚日本送AZ 
然後直播間播《聽說桐島退社了》
然後刷桐島一命
B2 這是甩鍋欸 那是道歉啊
低x兒請閉嘴，你的中央要是做的好，人家會跳出來?我就問？
好了啦真的不用反串這樣
https://i.imgur.com/KR4uGBV.png
美國人不打嬌生
所以最近送了一批到亞洲來
日本人不打AZ
所以捐給台灣
唉 台灣只能收美日的垃圾嗎？
結果這陣子台灣拿到的疫苗
都是靠捐的
不是靠自己買到的
日、美都捐疫苗 用意就是送你他們不要的疫苗然後你還要跪下來謝他們 一石二鳥 把垃圾都清一清給台灣 反正他們拿的開心還會謝我們一輩子呢
B2 
不然你以為台灣跟美日平起平坐？
看到新聞說美國半數嬌生疫苗沒有打就要過期了應該會捐吧
次等公民的悲哀
嬌生很多要過期了  真希望可以進來台灣
先給老人家打 往後再混打別廠的疫苗 提升保護力
B7 你是認真的嗎？
疫苗不是不建議混打？
B8 https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4218089
我是看這個的
嬌生過期可以給台灣嗎
寧願打嬌生也不要國產
B8 其實國外paper是說可以混打的喔
而且混打有效
但台灣不知道為什麼一直不給過
我要打過期的 不要打國產
沒疫苗 怪東怪西
有疫苗了 怪東怪西
全世界有80多個國家在用大陸疫苗
大陸送還不要...
我其實看不懂這到底什麼騷操作
B14 不好意思問一下 你是說大陸有要送台灣嗎？？
B15 
https://i.imgur.com/w8lD0r8.jpg
https://i.imgur.com/BNfoug4.jpg
B16 謝謝🙏 原來有提供啊…..我是覺得人命關天這時候政治關係硬不收，有點太要面子了….雖然是中共打壓我們向外國買疫苗啦
台灣人民不需要台奸，可否請政府全送給中國？？？
不需要的東西，與其丟掉，不如給需要的人有錯嗎？
不然你就不要打啊
B19 哦是哦
B14 台灣法律有規定不能進口相關中國血清及疫苗產品

麻煩炮之前先做功課感謝
如果你想打麻煩搭飛機去
幹.拜託美國爸爸給我打.
人家送你東西還要跟人理論這個東西這麼爛？倫理道德是有沒有這麼偏差！
怕死不想打的給我們想打的啊！
反正到23號還有好幾十天
送來台灣啊 
時鐘說要快
慢就不要了 
因為台灣檢查慢吞吞
B7 
進來也沒用了
台灣檢查貼標慢吞吞 
弄完
差不多過期ㄌ！
B27 
QQ只是想保護中老年人 還真困難
嬌生只要打一劑就可以產生保護力 
進個疫苗像是過五關 有些關還是不必要的
B11混打是有零星paper有效
但是普遍還沒有這種規範
未來也沒有保障（出國）
B14
那80個國家都被中國害慘（經濟，外交，工業
只能打他們的
即期品大出清(´･_･`)
B11 
又不是paper出來就一定有效
B2 重點還編了好幾千億經費
誰給疫苗就說誰丟垃圾
那去付費打高價的國產高端疫苗阿
怎樣都有得嘴
老實說就算是收垃圾又怎麼樣 難道要讓那醫護等國產的嗎==等到都死光了吧
台灣的現況就是這麼可悲啊 有疫苗就要偷笑了..
老美要賣高端搶錢啊
B8 嬌生打一劑就可以了
當初中國疫苗研究要不要打三劑的時候
台灣的酸民可是酸到不行勒
結果現在陳時中這講法
再再證明中國疫苗的有效
B1 綠共真的把中共當模範在模仿
真的是靠邀
一點基本常識都沒有
安眠藥一顆沒效你整罐吞好了
B3 疫苗跟安眠藥可以比擬…？？？
好像看到有報導說AZ也有可能要打到三劑才會更有效吧？
我說保護力如果不夠
國產可能要打3劑
被1450嗆好幾天，無法理解他們腦袋
你們老闆說話了啦
30%×3＝90％
15％×6＝90％

讚啦！人家只要打2劑，我們可以打3～6劑，10倍價格3倍劑量，超爽der！
這樣我就可以去南部玩了...
悶好久
還是先不要出去比較好，這樣想出去的心情會帶動其他人。
病毒很聰明的,傳這張圖給爸爸看
https://i.imgur.com/u20MErk.jpg
B1 對，所以我媽有時候也會忍不住跟他一起去山上納涼🥺
B2 這圖蠻好笑的
但他一定聽不進去
他說他都很乖有與人保持一公尺以上的距離
所以不算聚眾⋯
諾富特吧？
好可愛的po文 沒事 匿名平台不意外😂😂 習慣就好🤣🥲
推一個 一堆不知道在嘴臭什麼 打個疫苗也要被說在炫耀😑
就真的是炫耀啊
你看過在國外打AZ還發文的嗎
B3 所以打其他疫苗就是不能發文就是了？
一定要AZ才行是嗎
管那麼多
我分享我去吃米其林
下面就要有個跟你一樣的說
：「阿就炫耀啊 你看哪個吃滷肉飯還發文的」
你有看到他最一開始未更新的文章嗎？
只有最後面那五行
不免讓人覺得是純炫耀
B5  剛打完還沒有症狀 而且我只是想表達疫苗不是萬能的🥲 我近期想回家不行
那去年一堆亞洲國家封城或是很嚴重 有人發在台灣到處玩的文章 是不是也要說在炫耀
我说的( ･᷄ὢ･᷅ )
我個人持續分享打疫苗心得
主要是希望以我「個人」經驗和副作用狀況讓「之後」有要打的人一個參考
嫉妒啦╮(╯▽╰)╭
沒有補更新的話，原文空洞無意義
而且是被講完之後才更新的
到底是因為怕被罵才補
還是原本就打算補呢？
你有看到他一開始的原文嗎？
https://i.imgur.com/q4y3xS8.png
深卡還有 你可以自己去看
你晚來的 不用公審熱門留言吧？
B11 
B10 
剛打完沒副作用 要多講什麼 
我要講的重點只有一堆人覺得打完疫苗生活就會恢復正常 根本差得遠
看不爽就檢舉 不用一直吵
B12
我在講的是為何熱門留言會那樣子打
根本沒人噴妳好嗎？
妳是在兇屁阿
妳去噴你原文底下留言的人啦
看不爽就檢舉阿 笑死
那疫苗真的來的時候
可以麻煩你不要預約不要施打嗎
不要浪費其他人的權利
謝謝你偉大的貢獻！

——
更
期待疫苗不是就是想要去打
不要期待疫苗是叫人做好個人防疫
對啊這不是大家都知道還需要你講
你這種垃圾標題很明顯
就會讓大家吵架 何必呢
每天都在戰這個根本沒用
想活命的人早就乖乖在家了
再來樓下那群一直靠貶低別人來提昇優越感的
免了吧 有夠無聊 
現在疫情就夠負面了
還要聽你說不要期待什麼不要期待什麼
怎樣人家想正向還需要徵求你同意喔
我就不信你們這樣罵能改變世界
閉嘴吧
B1 我說不要期待，不是叫人不要去打。
為什麼要去期待一個原本就會來但不知道什麼時候才會來的結果。每天因為疫苗費盡口舌，倒不如先做好個人防疫。
今天高端只是解盲而已，送EUA審查依食藥署還是誰有說最快三日，會不會通過就ㄏㄏ幾天後自然就知道了。
高端這支疫苗算是完成二期期中，之後還要追蹤6個月。
追蹤完六個月
升天都不知升了幾個人
你們不好奇日本疫苗過多，為什麼不跟他們買呢？
B1 邏輯堪憂🤭🤭
B1 
是啊 你先挽起袖子當三期數據
我看你打完效果如何再決定
謝謝你當白老鼠🐁
2300萬每人發10000也才2300億😵😵
又或者他們真的有這麼多訂單嗎= =
反正採購合約是啥我們都不知道= =
他數字隨便喊喊然後再說對岸打壓就好了阿
B9 如果真的有合約
時間到沒給貨，政府還不急
這一定有問題
這政府已經沒救了！
多少人費盡口舌跟他們建議可以怎麼做
連專家、國際都做給我們看了
結果還是那樣
我們是民主國家卻感覺很獨裁
真的沒救看不到希望與未來
哪天得病到死都不意外
連任到手都沒在怕的⋯⋯
不要再帶風向了！台奸們！國產疫苗要反攻大陸解放中國人民了！
有的時候看到我們學校粉頭留言
我都不知道是在反串還是價值觀崩壞
中二
很好奇
疫苗採購預算真的是採購疫苗了嗎？？？
8400億的紓困預算真的有需要那麼多嗎？
到時候會不會有一條特別法令
不打國產疫苗的 重罰20萬這樣
感覺會有欸 不然國家買
結果沒人打 這樣高端失血
這是高官不想看到的
B16 你說的是高雄那件？
B17 哪一件😂
好的 謝謝提醒 原本還在觀望會不會有比az 更好的疫苗 我現在下定決心要去打az了
B16 
不會啊，民眾不打也沒差了
反正不是要全（納）民（稅）免（錢）費了嗎
只要說國內疫苗施打意願不高不要進國外的就好
應該會開放給想打的人打⋯
就是這樣才不想進國際疫苗排擠國產疫苗吧。B3
B1 我跟你保證啦！大部分的人只打的到國慘疫苗
你覺得政府會讓國慘疫苗沒人打嗎？
誰想打國產 我ok其他人先
好傷心 為什麼有這種政府
帶風向  嗯嗯
B1 想打也沒得打啦 賤民只能打國產當民進黨的籌碼 賭贏繼續賭 賭輸籌碼死光而已
一堆人不滿意，只能抱怨，卻不罷免，哈哈，可悲啊：）
B1 妳看不懂原po發文妳要講
B5 
日本有說可提供更多，但DPP只要求一百萬額外的二十四萬還是日本自己加上去的。
B10 
前幾次國會影片，
時鐘有回答，他們簽訂的合約是沒有壓日期的，只有Q幾而已。
高端通過EUA了?真假，不要造謠欸，等等吃300萬
我昨天明明看只有申請
送到食藥署還有個跟AZ比較的實驗要做，不太可能幾天內審好
出事的話，韭菜們要跳了
所以我們真的完全沒機會打到國外有認證的疫苗嗎😫
B9 ㄜ 妳當隨便喊那些藥廠不會說話嗎
B29 你覺得外交部長的發言重要還是立委的發言重要？
覺青和側翼們 記得打國產和AZ哦
別像蔡貴丁還丁丁跑去打”中國疫苗”BNT
還跑回來叫大家打國產 呵呵呵

剩下的mRNA BNT/Moderna
就給我們這些沒有台灣價值的中共同路人打就好了 謝謝
跟日本要的只是「應急用」啦😆😆
日後還是可能向日本請求疫苗
整個疫苗策略搞到社會對立又失控
老話一句
出國打
b1 這些藍腦不夠相信黨相信政府，另外我9萬剛到，不知道要買什麼。
大家要正向防疫喔～疫苗買不到還是要勤洗手、戴口罩，好好保護自己，維持低度活動，美國也關了半年一年的，我們正要開始啦～～～～～

大家加油！好好照顧自己的身心靈☺️
B16 
如何強迫台灣人打國產疫苗其實不難
（國外疫苗打不到的情形下）

例如不打疫苗的：
禁止搭乘大眾交通工具
禁止餐廳內用
禁止社交行為/5人群聚
強迫每星期至指定醫院自費PCR

等
B38 
買高端零股啊，搭上這波漲停潮
政府根本簽了一個沒有到貨日期的合約
當初簽約的時候賣方就說不保證到貨日期
要有到貨日期就不要買賣了

然後簽完政府馬上大內宣說x月可以到貨xxx萬支
厲害了
B5 美國還有8000萬可以捐給各地勒
我飛去大陸打可以嗎⋯⋯
現在中共罵民進黨我也開心耶，多罵一點好不好
B16 不會 政府已經把國產疫苗的預算撥好了
我們納稅人的錢都在政府錢包裡
高端不會失血的 

隨便國人愛打不打
不打就自己出國打疫苗
國家沒損失
不要再帶風向了好嗎，買不到聽不懂嗎？你以為只有台灣買不到？國際疫苗都短缺，如果你看得懂英文，去看看國際新聞
也不要把國產疫苗跟因為疫情去世的個案隨便做這種不負責任的連接
高端會不會就是莫德納疫苗  才想盡辦法 阻擋az bnt   不然這2個疫苗進來 高端還要玩什麼~
B47 國際疫苗短缺
但台灣疫苗施打率直接倒數第20你不會覺得有點誇張嗎

樓下我釐清過了啊
事實上就是我們台灣採購量少到可笑
2000萬劑遠遠不夠台灣人群體免疫
B49 妳可以去釐清一下台灣採購疫苗的過程，以及之前未爆發且有疫苗時的施打率
另外也可以參考一下
https://fb.watch/62KWpRVRNR/
不看國際新聞就會發這種廢文
可是就算全部都採購國外 不買國產疫苗到貨率就會比較高嗎
有人整理了關於疫苗缺貨的其他國家新聞，歡迎參考
https://www.facebook.com/groups/390219495163233/permalink/923797388472105/
B8 真的 8400億分給2300萬一個人都可以拿36000了
防疫打高端，效果真低端

看來已經是確定要用拖的讓高端快速通關打在人民身上做實驗了👍🏻
B1    蟑螂出現
做人失敗捏⋯社會就你最可憐
B1 
快去打，很需要你的數據，出事了也別後悔當初的決定。
愛國情操，令人敬佩
8400億均分一人還能三萬五…
很感謝各位的批評指教，有不同的聲音、不同的見解。

首先關於帶風向，我所陳述的內容均採照立法院質詢及各大新聞媒體報導。說我上來帶風向本人毫無此意，且都是根據社會現實上所發生的。

高端疫苗的確仍在尚待授權。衛福部陳時中部長備詢時也回應：「現在斷然講一定成功，或一定不成功都言之過早」。
這部分我道歉。

另外有關我國無法有足夠的疫苗，有其他同學也表示各國都有這類問題，並不是臺灣而已。

我想國人都有權利去知道疫苗採購的過程遇到什麼問題，況且其他國家有超買的現象。有人貼出各國疫苗短缺的資料，我看了一下都是2021/4、5月以後的，但是我國疫苗預算採購是去年通過的，我覺得這個理由有點不夠正面回答。
每個人都在看b1笑話
可以先打十三價疫苗 保護自己
B1 出來幫世新丟臉囉 神邏輯
B64 別這樣他想第一施打國產
我們很缺白老鼠 讓B1去
B7 我打了喔～
二期受試者～這在各國都有
不用特別因為國產而反對😄
閱
但看到這個排版
讓我想到呱議員podcast 的內容
排版真的跟他們說的一模一樣
非常之精美呢🤫
真的很誇張 我們繳稅 卻無法補助 ….卡很多條件 一人兩萬 都不用這麼多億…
B67  看來我有當議員或Podcast 的資質（沒開玩笑 我只是個小學生，不過先給你一個小愛心😂😂
為了高端疫苗不買外國疫苗的邏輯何在？
訂單去年就下了，原廠有更是沒貨，你怪國產疫苗？

那全世界其他已經下訂疫苗卻仍缺疫苗的國家都是在搞陰謀囉？
B70 我就不信買不到 
政府在爛AZ也可以
AZ差不多100用500買 怎麼可能買不到 價格高誰會拖
全球都在缺疫苗，去脈絡的人或是沒在關注全球動態的都嘛說是理由跟藉口，加油喔 多帶點風向可以跟小凱300萬看齊，畢竟1450領不到錢還要自己貼
當初沒人要打疫苗，疫苗有有效期限
現在搶著打，又怪沒疫苗
B61 那可以請你說明堅持國產疫苗跟犧牲國人性命的關聯嗎？
你收多少寫這篇帶風向？
我也要應徵。
B71 B61 請問你是在了解供貨狀況跟各國出價以及國際關係之後才說的嗎？台灣在去年也設法訂購疫苗了吧？但這跟可以拿到手是兩回事
看到有人還在護航真無言
高端881元，聯亞750元
但進口最貴的輝瑞才540元
疫苗不是有就好
要有效提供防護力才有用
人家報告證實95%以上
試驗人數50000人以上
那台灣自己做幹嘛？
說民進黨沒撈錢
老天爺都不相信
我是不會去打國產留給其他人打
一堆垃圾內線交易仗著很難舉證在那囂張呵呵
B78 同理 那韓國跟日本搶著研發國產疫苗是為了撈錢？
B78 比價的意義是？那你了解背後的成本？
為什麼要自己做的問題去上面爬一下應該就很清楚了
何苦為難B1學店呢
B78 大藥廠那個是政府補助完才賣那個價格你拿來跟國產比？ 你保開發疫苗不用錢？都當免費勞工就好了？
B71 不是買不到，買到了，但沒貨。
B5

https://m.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI&feature=youtu.be
B1 閉嘴啦網軍 天天在那邊洗 煩死了 人家說大實話不可以喔
🆙🆙B78
b1
如果你沒有監督職責的話，你應該比較適合共產國家，黨給你的夢想你都相信都活得很快樂。
B4 按照現在的速度 假設一天20個
20*180= 3600！
B78 然後高端做出來 是誰敢當白老鼠給國產疫苗試驗？！
B44 綠共表示你去打科興
我們蔡皇為了她的錢一定要讓我們當國慘高端的白老鼠，8400億也不知道被他們拿走多少啦！不知道各位817後悔了沒
有這種政府真的很可悲
他們一心就只想撈錢
國產疫苗比國際認證的任何一支疫苗都貴
還敢大言不慚的說沒炒股
真的說謊說到出神入化了
國產畢竟受試者打了還沒出問題所以我覺得就一半一半吧
一半信一半疑??
台灣的技術我個人認為不會太差
但畢竟我們民眾很多都不是專業的
所以話還是不要說得太絕對...
疑慮大概就是國產對於變種似乎還不是很有抗性(時鐘縮的?
希望疫情大家團結，當然政府有很多沒做好的部分
但至少我們自己要做好該做的!!
B84 政府也有補助好嗎 沒看新聞…砸一百多億夠多了吧
https://i.imgur.com/XJi5Dzo.jpg
笑死 台灣什麼都缺 就是不缺網軍
B1 跟你同校真的有夠丟臉欸
每天戰這個根本沒用？
所以我們就要乖乖看著蔡英文把台灣
搞成獨裁的台灣人民共和國喔？
不信這樣罵可以改變世界？閉嘴吧？？？
喔所以政府散播「正能量」的話語我們全台灣的人就集體免疫？不會感染不會死喔？
笑爛 該閉嘴的是你這種毒瘤吧
想到在上位者還在想撈錢，罔顧人命
就對這個政府跟國家失望透頂
超前部署一年的結果就是這樣？
難道這就是現代版的朱門酒肉臭，路有凍死骨？
真的辛苦第一線人員了⋯希望他們能好好與家人團聚的日子趕快來
B78 台灣人民都打下去第三期受試者就不止5萬啦，顆顆
應該有個幾百萬吧
真的很怕或不想期待疫苗
可以去美國或是中國打呀
反正桃機一堆人不是在排隊等過去嗎
通常先發這種文章的我滿好奇對這次疫情有什麼貢獻
堅持疫苗國產 裡面一定要貓膩好嗎？
一定是不知道幾千億幾兆的預算已經編列好了，如果引進國外疫苗就沒油水撈了
拜託買輝瑞 真的不知道高端打在人身上會發生什麼事
B1的邏輯未來會當記者嗎
B102 發這種留言的人也不知道對疫情有什麼貢獻🥺
B1 到底在講什麼
妳可以自己重新看一下妳在打甚麼嗎
內文看清楚好嗎
邏輯也清晰點好嗎
時鐘已經沒救了
3+11死了多少人
死到他家的人了嗎？
阿不然怎麼只會說負責
負責在哪裡
多少人因為政策錯誤而失去生命
他是能怎麼負責 嘴巴講講罷了
一開始他可能真的做的好吧
但是最近真的…
-
至於疫苗
AZ那些那麼少
不打國產疫苗
應該也沒什麼能打了吧
因為根本沒有東西
另外會造成特權
主要還是疫苗不夠吧
B1 我ok 你先打
B47 我懂現在國際疫苗大家都難買，不是只有台灣
1. 但是就供貨率而言，從去年談的到年初，到貨率4、5%是否真的太少
2. 我們當初明明知道到貨量不穩定，為什麼不選擇超買，日本也是國產跟國際疫苗雙向進行，但仍然買來超過兩三倍人口的數量
3. 前期國內施打率低，政府並未深刻的告訴我們疫苗的急迫性，陳時中更說出：「若一次來百萬劑，台灣不會收下」的言論。還有大量網軍放大AZ的副作用，也有人想再等更好的疫苗，總之施打效率低，這點政府仍然有責任

最後現在說這些也沒用了，目前無法短時間取得疫苗，我們已經失去了先機、錯估情勢，但在批評他人認為「買疫苗就像在買菜」之前，也要放大脈絡的審視過去政府在疫苗的採購上，是否有需要被檢討的地方
B1 美國現貨多到 
可以讓外國人免費施打 
叫做沒有疫苗？？？

垃圾政府 垃圾部長 
草菅人命
B1 
你邏輯呢？現在就是大內宣快一年說有買到疫苗，從今年一月說要到貨，現在都六月了。
1. 各國都買國民數2-5倍，台灣買2000萬？大家到現在都在加購拼出貨時多分一些比例，我們還在發呆。

2. 各國搶代工疫苗，日韓都有代工，新加坡正在跟BNT談，到現在越南廠也在尋求代工。 台灣說因為不能把產能都用在生產國外疫苗而拒絕。根本不把人命放第一的解釋你聽得下去？

3. 別國要捐疫苗，陳時中說「太慢我們就不要了」 結果目前施打率全世界倒數。

4. 國產疫苗二期都還沒解盲，更遑論三期。 總統出來放話保證七月打國產。用任何標準都不可能通過國際認証好嗎

5. 國產疫苗前期投資超少，只給補助金五億，沒有mRNA技術，不找國外合作，選一個時程最長的棘蛋白。還沒解盲先採購500萬，採購金額又不敢說。昨天才公布，只比最爛的科興便宜。



那國外有納入疫苗護照的疫苗「終於」到貨的時候，麻煩你選國產，不要跟其他人搶。

說人垃圾標題才是垃圾留言來引戰的吧。做好個人防疫如果大家都知道就不會每天一堆防疫破口了，去問問CDC知不知道3+11是不是「做好防疫」

什麼戰這個沒用？ 政府錯誤施政就是要監督啊，真的要看其共產黨不給批評？何況原po的感慨哪裡有錯？沒人要你負面，你要正向也沒人理你。叫人閉嘴的自己先看看你的邏輯好嗎？
全世界政府想盡辦法跪求人民打疫苗
台灣綠蟑螂整天嗆別人有種不要打？
B47  沒看新聞的人是你吧
美國都打到  溢出來了 
還要打疫苗抽汽車來鼓勵人民去打

AZ疫苗 一擠 100多元
世界最好的疫苗BNT  一劑500多元
台灣國產疫苗 一劑800多元

看這價格就知道為什麼不進國外了
懂嗎 
疫情爆發前  好處都被瓜分完了
疫情爆發後怎麼可能停得下來
看到下面的綠蛆護航真的讓人頭痛
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
B106 嗯對啊我沒貢獻 但我至少不會發這種文繼續製造社會對立
已經夠混亂了 不管哪個黨派哪個媒體
沒有一個是真正在為人民著想
然後人民就繼續製造憎恨對立吧
B1 1450出沒嘍～～～～～
是怎樣 English砍妳班 跑來低能卡喔
B1 浪費其他人的權利？
這句話證明國文程度嚴重不足
B117 今天就是民進黨造成社會對立啊

看一下今天疫苗分配
            總確診數    今日。   疫苗數
台北      3861人      65人      7.0萬劑                                         
 （1.2萬劑為中央托放，北市可支配5.8萬劑)           
新北：    5538人     133人      8.3萬劑                                         
桃園：     547人      13人      5.6萬劑                                         
台中：     172人       2人      7.0萬劑                                         
台南：      39人       0人      5.6萬劑                                         
高雄：      62人       1人      9.1萬劑                                         
-----------------------------------

你是雙北桃園的前線人員、醫護、疫情熱區的居民，你不心寒？？？
B102 這啥中共言論
政府做不好不能檢討，開始檢討人民，叫人民出走，偉哉
高雄也太多，他們需要打的人有那麼多嗎
笑死
又一個以為買疫苗跟買菜一樣簡單的外行人
買疫苗應該是跟搶熱門演唱會的門票一樣難

懂？
現在的情況會把，但是有高端之後就不知道了，因為很多廠牌
護理人員再抽的時候你就可以看瓶子呀
衛福部上次被炮轟後
就又改說可以選了
不過，可以選跟你選的那個有沒有是兩回事喔
到時候只剩國產
然後叫你勾
結果你勾國外的就告訴你要等哦
B3 沒關係 我可以等
大不了等到六成民眾施打
坐等群眾保護力來保護我
B4
等817萬人當第三期試驗樣本
雖然可能已經有十幾萬跑去國外打了
800萬也是夠的
外國都隨機打
學中國: "到底要還是不要?"
B4 可是你還是有機率被感染，這樣不太好。
B6
外國隨機打有國際認證的疫苗
沒什麼問題欸
我不選AZ bnt 
只要國際認證的都可以喔

那個只有4000人樣本做二期的
怎麼能跟有三期期中成果的算在同一類然後叫人民隨機打
B6 如果是AZ BNT 莫德納 嬌生
那隨便打的話我ok
高端聯亞先不要

先聲明因為我需要出國
不是唱衰：）
B7 我也是被迫的😢
B0
年輕人應該沒得選都國產了
你可以飛到La打自選不用錢
我覺得高端就繼續做三期證明自己
不然永遠卡在二期
永遠的半成品
三期殺下去說不定保護力96 超過BNT 政府要樂觀
來啊 第三劑叫他們直播打高端啊
我ok，他們先打
支持高端，高端最棒！
不管有多少，沒國際認證前先不用備我的份謝謝
https://i.imgur.com/ZrRUSoc.jpg
B1 
哪裏新聞提到高端聯亞不做三期？
B1 
哪裏新聞提到高端聯亞不做三期？
B3 那你哪裡看到三期計畫書了？
別跟我說台灣就是三期試驗場這種鬼話喔
B5 
我是沒看到計畫書，但今天他們記者會有說要做三期喔
如果高端只做到二期，等於市場只侷限在國內，根本不可能

https://www.medigenvac.com/public/tw/news/detail/78?from_sort=1

https://i.imgur.com/ew2ZaYw.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4660036

這篇也提到高端擬在荷蘭做三期，聯亞要在印度做
https://www.mirrormedia.mg/story/20210531inv014/

高端5/31的聲明也有提到會加速執行符合國際規範的三期試驗
https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/10161/5499280
高端直播不是說三期要花3E鎂
然後總經理就笑笑了
第三期趕快做吧～
柯文哲？！
這個很高端，真不愧是醫生~~~
B11 造謠？
B6 邊上市邊做第三期喔，懂
台灣也是第三期試驗的一份子記得加進去
b14 哈哈，做實驗的人數能比嗎？
看一二期人數跟別人差了多大截
還敢叫我去看別人的喔笑死
B13 
那你去看之後高端聯亞的第三期計畫書有沒有台灣啊
不要忘了美國也是「第三期進行中」就許可EUA了
更噁的是沒打Az宣傳高端

然後自己本週打了莫德納。

好幾個。
B6 幫高端洗白的意圖真明顯
高端要做第三期試驗的免疫橋接 根本不是標準的三期試驗方式
全世界只有台灣這樣搞 最好其他國家會承認啦

再來 高端疫苗的重組蛋白技術研發耗時 也根本沒辦法應付變種病毒
而全世界現在肆虐的都是變種病毒
然後每劑又超貴

你是其他國家
你會使用一個不採用國際標準 保護力低 價格又超高的疫苗？
我就問一句啦
高端憑什麼881？
國產就是爛  納智捷就是爛
不是傳言也有一個打完輝瑞推高端的嗎😉
同技術 比較GMT 中和抗體
Novavaxx 3300
高端         662
看起來被屌打

補充：
有人說單位指標不同 
但我找不到相關換算 
有人可提供算法嗎？
是說都用不同指標 
要怎麼跟國外有效疫苗比較
台灣標準（？）
B1 剛剛聽他說GMT還要看各國指標不同要換算?
但我比較好奇抗體跟保護力是不一樣的意思嗎
中國科興陽轉率 中劑量有100%
但保護力只有50%

所以這兩個指標應該不太能直接代表保護力
B3 那血清陽轉率這個指標有啥意義??
跟保護力不同為何他那麼重要
致死率？
應該就是血清中有測出抗體吧
有打疫苗的進行血清測試 陽性率很高
代表疫苗有讓你產生抗體
人體免疫很複雜 因此找一個比較好測的東西當代表
實際疫苗效用要走三期才會有結果

客觀來說：用間接證據推測國產疫苗可能有效
只是這抗體對病毒有沒有效就要三期了
感謝 B7 解說
B1 連單位和指標都搞不清楚就在那邊亂比較 ...
陽轉率應該只能表示有在血中測到抗體，但這個跑出來的抗體究竟多有用、數量是否真的算足夠、能有用多久、對那些病毒株有用應該都是目前公布的數字看不出來的部分吧，有誤解的話還請專家指正了
B11 感謝
這樣比較能理解一些
B11
我生物只念到高中
不曉得以下觀念是否正確
抗體應該是人體免疫系統產生的
這些疫苗打入的應該是抗原，而不是抗體？
所以要檢驗的應該是這些抗原能誘發人體多少的抗體
從而判斷這些抗原是否有效？
B13 打進身體裡的外來物算抗原沒錯，身體對他起反應就會生成抗體

陽轉率應該就是打進疫苗後去測證明血中的確有抗體產生，但上面提到的那些問題就需要進一步資料才能判斷了
B14
解釋的很清楚，感謝
B1 
影片24分26秒處有講解，不客氣。
https://youtu.be/5dWabw0B3hY
B1
他昨天記者會有說
就是還沒有統一的轉換標準歐!!
所以要等待who訂一個閥值
所以其實各疫苗都沒辦法比較吧
現行看到的比較結果應該都是用保護力(?
Seroconversion rate定義是施打後血清抗體效價上升四倍以上的人數比例，意義在於看多少人能夠順利產生免疫反應(免疫原性)
血清陽轉率99.8代表99.8%的人打疫苗都有產生抗體 但有只知道有抗體 沒有三期的實驗還是測不出來保護力有多少 血清陽轉率根本看不出來疫苗到底有沒有保護力
原則很簡單，#你不OK其他人先打
B2 不會知道啊，因為在打安慰劑也需要考量醫生、測試者或護士的心理層面，如果知道自己或測試者打安慰劑，那麼心理層面會不準確，只有第三方才找到誰打真正的疫苗，連高端都不知道
我也想打 可惜我是在第15類…
我真的很怕她打了會變負面宣傳……
眼裏只有藍綠
就是想帶風向
台灣一定只有藍綠嗎
面對質疑就先貼標籤
他媽的
我只打BNT
相關都有
國家感謝你～
好，那我打BNT
噁爛的老巫婆 快去打一打
這個人是誰啊
她背後有誰？
到底為什麼每次都能知道一些機密？
好！支持她！快打
我也想打 她
民視現在這麼明目張膽的黑國民黨了嗎
不是啊 你打了沒有國際認證你也是一輩子哪都去不了 頂多入境有些國家免費給你打
B1 你OK 你先當實驗品
看到就反胃
我比較喜歡莫德那
慢走不送
最好別逼我們打
我要選莫德納
讚👍，我支持國產疫苗，我打高端 *\(^o^)/*
綠共黨御用媒體人 周阿蔻🤣😂 
https://i.imgur.com/aRGSOH2.jpg
快打，別廢話，五漢廢言也順便示範一下
希望她打了，變啞子
聽他講講就好
誰會拿「命」開玩笑
除非是瘋子在看戲
B23 
代表這波疫情前，你根本沒在關注疫苗
三月AZ剛到台灣，一堆人在擔心血栓副作用
陳時中、張上淳等已先打AZ給大家看，以消弭恐慌
神經病才跟你打國產 效力如何都不知道 誰能夠跟你保證打完沒效還能打他牌 每款疫苗對抗病毒的方式幾乎都不同 打了沒效如果還沒辦法打別牌 恭喜打了的成為達爾文進化論裡的淘汰者。
又少了一個人搶正常的疫苗了
疑～～！以前嘴藥效？現在嘴價錢？你們祖國好棒棒的國藥被踢出範圍了？？？抓進來比較啊！白藍蟑螂🪳！
只要BNT的說到拜託說到做到不要跟別人搶
我們台灣疫苗真是太厲害啦👍 我愛台灣
我要打台灣疫苗
B30 搶什麼？國產嗎？笑死人欸
倭寇小姐趕快去打
祝妳中大獎
阿桑真的很愛湊熱鬧
去打啊，沒有人阻止你當白老鼠
B30 你跟蔻蔻姐一定要去先打第一批
B29 藥效就沒很好呀 又這麼貴
實驗依據也不夠為什麼要選它
要讓她打到國產疫苗 大家最近開車小心
你們就不要嘴上說說
跑去國外打BNT嘿
B39 可以方便傳數據給我看嗎？
我要bnt謝謝
樓上綠色網軍
高端留給您們
我不要打三期都沒過的鬼東西
要當實驗品你們自己去當
看到這個人就想吐
拜託快打
我不想在看私下拿資料
政府從不辦
滿嘴幹話的人
https://i.imgur.com/AU3UPwT.jpg
寇阿婆，知道英皇打的是莫德納嗎？
假掰的總統啊⋯
反正現在美國FDA也沒打算再發新的EUA，而高端要去找歐洲EMA，到時候就知道了
送看看就知道了，靜候結果。
變國際笑話...
可以打啊，就跟每天要吃綜合維他命一樣，點滴注射吸收更好
後者
雖然年輕人不太會致死 但你的肺已經被傷害很不健康了
...😢
不可能 這是永久性傷害
☺
所以年輕人確診是要喘氣到進棺材嗎？
打食鹽水你也不會太多不良反應呢
政府真的很愛讓各種數據好看內！
給我一劑嗎啡好了
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
真的是
如果公布數據不好
你要酸政府幹嘛買疫苗
如果公布數據很好
又要酸為什麼政府讓數據好看

什麼話都有你的份
拿不出證據就閉嘴行嗎？
是多喜歡唱衰阿

相信一定有人要說高端疫苗買貴了
等等的抹黑要出來了
B5 讚美黨歌頌黨的事就交給你跟對岸的人民來做吧
我OK，你先請💪
B5本來就是世界第三貴，效力未知，沒有三期期中報告符合不了外國FDA的緊急授權標準，國際認證過不過得了未知這難道都不是事實？
二期一過馬上想要民眾打我是在中國嗎？
B7 
好像只有中國和俄羅斯是有用二級直接打的
反正講道理你們也不會聽
跟PTT八卦版有什麼不同
這平台已經沒公信力
在想會不會結果是保護力低 
所以反應不良的狀況才低啊
畢竟國際的疫苗都有那些副作用了
國產的有那麼厲害
那怎麼不早點做出來救世界啊🤣
解盲結果出來之前
這些混Dcard的生技博士都說不會成功
現在解盲結束 又說是生理食鹽水
反正台灣人本來就不太團結啦
到時候還不是一起確診一起焚化
都要走同一條橋為什麼不多點鼓勵呢
怎麼會有一堆人不希望台灣有國產疫苗..？
B5
大家酸政府是因為政府不知道什麼原因不按照正常程序來採購使用高端疫苗
整天只會造謠說謊抹黑其他疫苗護航高端
在二期還沒解盲且三期還未施作的情形下就大肆宣揚要使用高端當作全民施打的主要疫苗，拿全民當白老鼠
如今緊急授權又為了高端量身打造
請問到底有多盲目才會覺得政府做對了？
B10 請去查資料
按愛心的那幾個也去查
大家多點鼓勵不行嗎☺️ 
疫情之下敵人是病毒
我是不知道那些唱衰的說數據造假會不會去打啦
畢竟很多政治人物也都口嫌體正直
AZ剛進來說副作用怎麼樣讓民眾恐慌不敢打
疫情爆發各種特權要搶先打(好啦有些不是特權)
打完AZ再來批評國產
但我個人AZ跟國產我選國產🤓
如果你要說我ok你先打 那我先謝謝你的禮讓嚕🤤
B1 至少有預防功能而不是抑制功能
B16 沒三期數據，你又知道？科興也這樣講啊，你打不打？
二期頂多確定人體安全性問題，而且今天解盲只是個期中分析，之後還要做6個月的追蹤。
有沒有保護力要做三期才說得算。
目前高端是想找相關指標來去證明是否有保護效力。
喊食鹽水的學店仔是不是不知道抗體叫做什麼啊
B10國外所採用的疫苗平台多為腺病毒與mRNA，優點是發展較為快速，然而國內所採用的是次單位蛋白，是較為成熟且有經驗的疫苗平台。亦可能因此有較低的副作用。此外因血清陽轉率高所以應能推測國產疫苗具有一定保護力（有關陽轉率與保護力的研究已有科學家提出，並發表在重要期刊） 但若是說要確切的保護力數值 現今二期的試驗結果還未可知
到時候國際過了 你要開記者會道歉嗎B7
打了也不能出國，打他幹嘛？
B17 我打啊 你想怎樣？
這個明顯就是不能講任何療效啊，所以保護度什麼的完全沒有提到，頂多說打了不會死然後呢？一樣中獎的機率是多少？
B1 我看你連抗體抗原都不知道ㄅ

算了 以你的腦可能也學不來呵呵
B21
現在就什麼都沒有一堆人替高端掛保證
我說的都是事實要道歉什麼？
我上面說的你一樣都反駁不了還好意思跟我說要道歉欸

二期一過馬上打的就俄國和中國：）
這裡酸民就是沒買到股票在那邊一直酸啦
B23 沒怎樣，好心提醒你報名了嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3560724
B25 WHO專家跟你說中和抗體數等同保護力了嗎？獨步全球耶～世界跟上台灣？
B28 報名了喔 謝謝你的通知🙃🙃
B30 😊😊
B29 你有說到保護力嗎？
還是你只提到生理食鹽水呢？
B32 當然啦，你是知道高端保護力多少膩？0～100%自己選嗎？
所以我說食鹽水沒太多副作用有問題嗎？
B33 我沒提到保護力啊
不要再跳針保護力了
我在針對「生理食鹽水」回答
謝謝
B34 打食鹽水也不會有太多不良反應，有問題在哪？
https://i.imgur.com/sCaabkw.jpg
讚 台灣疫苗果然很厲害
讚哦 現在解盲成功
就想直接忽略只有第二期還沒完成
和未按照正常程序購買的事實了

買了都買了
解盲失敗錢不就丟水溝
綠腦包
B5 現在到處都看到這些話耶

你們認真覺得政府這一連串的作為沒貓膩？
還是就是1450啊？
前者是被抓去賣，還幫忙賺錢
後者是反正有錢賺

你們要是後者我還欽佩你
為了錢，什麼都不重要
你們要是後者，我只好笑你們囉
哈
B34 我也看不懂你表達什麼，2期就是安全試驗，打了最多沒效不容易死人，但是效果保護力要做三期才知道，所以今天記者會全部都說，這疫苗安全的要命，但是完全沒提到保護力或是療效
B12 不是不希望有，而是希望至少先拿到國際認證，否則打了不能出國只能自嗨。
我會建議你趕快去診所，如果診所有自備血氧機更好，才能馬上救急，快篩可能會要排隊等結果，你需要先用血氧機看看
B1 好，謝謝，明天我就去
你平常會不會就有了
我自己是在這一年才發現我有鼻中隔彎曲
導致我呼吸鼻子一邊是吸不到氣心跳加速的感覺
而且覺得要暈倒
是因為有去檢查發現不然我可能也會覺得
如果不介意的話你可以去買洗鼻器和洗鼻鹽
一週清洗2-3次後續就好了再請藥師教你如何清洗
再則如果每天都在密閉空間然後開冷氣有可能房間的氧氣不夠可以白天打開一點點窗戶通風
有時候是待在一個空間太久導致的可以適度放鬆房間做做有氧運動
一樣有相同疑問😭
胃長期不好，常常覺得胃酸太多，最近待在家有時候會覺得胸悶胃脹，其他症狀皆無，但真的不曉得該不該出門快篩or就診⋯⋯
你住高風險區嗎
診所就好，看起來不用快篩，整體來看我覺得比較像上腹脹才讓妳呼吸困難，比較像是活動不足造成的消化障礙…
B3 沒有呦

B5 不是，我看新北疫區地圖，我家還有採購的賣場都屬於黃色低風險區，但是診所在高風險區

B6 有可能，不管有沒有吃東西，上腹部都是漲漲的，而我昨天請姐姐買成人胃藥，吃完後有好多了

B4 我還是會去看診所，可能會等下午診所開了後過去
想太多居多
B8 主要是呼吸困難，吸不太到氣才會緊張，不是心理因素，而是生理上的不舒服，以至於不確定是什麼情況，所以不敢隨便判斷
你這比較像胃食道逆流，因為我也是這樣，太緊張造成胃酸更多往上沖，後來胸悶胸痛喉嚨痛😢
    
B4
B4 我也是平時就胃不好，最近除了必要採買，我一律不出門，結果一直呆在家沒什麼動反而常常胃食道逆流，喉嚨有點不舒服 好怕又不知道該不該去快篩😭😭😭
其實我也是這樣啦
我連睡覺都很痛苦，然後覺得睡覺時會停止呼吸

其實這很多都是你緊張過度

因為我在臨床上看到很多病人都這樣啊
你知道他們大部分怎麼解決嗎？
幾乎都吃抗焦慮劑跟安眠藥！


再來我覺得COVID-19他的症狀前期不是這個
你就是再觀察看看啊
我也常常胃食道逆流，每天胃脹氣，最近買了台血氧機，想到就量，安心很多
B4 胃食道逆流？我之前也有，我會建議你買成藥吃一顆看看....有分一整天或一餐的，你買一餐式的胃食道逆流藥，吃一顆看看，有效就表示你要調身體，胃食道逆流要少量用餐，不要吃到太飽，還有不要太晚吃東西跟壓力不要太大，給你建議。
今天也有點呼吸困難，不知道是不是太緊張🥲越想越害怕，請問血氧機是要去哪種診所看？感冒的那種嗎
我同事前天跟我說胸悶呼吸不順，今天快篩陽性還在等PCR。建議你去快篩
所以原po的醫生診斷是什麼鴨🥺
B17 我有說呼吸困難.嘔吐.胃脹等等問題，說是胃功能障礙，消化不良.胃脹氣導致的，跟我說這種情況不用測血氧機的
！！
我也想問
以前沒有胃食道逆流的症狀
但常常脹氣打嗝
也沒有接觸史（基本上都不出門）
但總覺得鼻子呼吸好像沒有真的吸到氣
改用嘴巴吸氣比較有用
要比較深吸才覺得自己有吸到氣
但也沒有喘的感覺（可以正常說話唱歌走路運動）
只是一旦注意到自己呼吸就覺得好像沒有在規律的吸氣 很怕自己不會呼吸了😭
只有這個狀況
很擔心自己是確診者會傳染給家人
但沒有接觸史又覺得自己不應該去快篩，好糾結好猶豫又好害怕
B18 血氧機不就夾個手而已？🙄️🙄️那醫生是多怕麻煩啊？
B19你想太多吧 
注意自己呼吸然後沒有規律很正常
B19
我昨天也是，胃脹氣然後呼吸很不順，緊張到不行，還上網查了一堆資料更害怕🥲不過今天有好點，我覺得真的是緊張的關係～
B22  網路資料真的會越看越害怕😭 一下覺得好像又怎樣 一下又覺得沒怎樣 太折磨人了
B21  我也覺得是想太多 也希望是這樣😭😭 疫情嚴重到太讓人焦慮擔憂了
看完這一串發現原來有這麼多跟我一樣被胃食道逆流折磨的人
我們一起加油🥺🥺🥺
我也是  除了上班平常都不出門
但胃食道逆流胃脹氣很嚴重
每次都很怕自己確診了
雖然我已經打過疫苗一陣子了但還是很怕😭😭😭B4
都呼吸困難了….有症狀就趕快去篩檢…確保自己跟家人的健康
B19 我跟你ㄧ樣 但我有去篩檢是陰性
還照了心電圖也是正常的
但還是ㄧ樣有時候呼吸會不順
PCR??認真？那那些有需求要自費篩檢的是自費心酸？
卡一個，免費pcr 真假？
沒有，請仔細去看各處篩檢站資料
有些地區是要陽性才會PCR
不要亂反串喔
不是反串請好好做功課
不然你會抹煞人家的努力
反串失敗
好了啦，豐
截圖300萬了啊
卡
三十幾歲的韓粉大叔每天都發一篇文真的很閒哦
我認真覺得侯就是因為最認真篩所以案例最多，結果1450帶風向嘴他害新北市確診數最多？三小？
陳時中說 新北確診人數最高是因為新北人民比較積極
阿結果新北一直被嘴：）
B11 就攤手🤷‍♀️～理論上來說，要清零就應該要普篩才能找到更多的潛在風險～所以新北普篩我贊成
治不好新北只好出來假裝演戲
身為新北市民 最近有去篩是免費的唷🙂
B13 好好笑
B14 可以問一下無症狀也可以去快篩嗎
總統我記得他說會打國產阿~
總統打完沒事我再打
等三期數據。
總統衝第一我就打三針
B2 你要排對
B3 之後靠你參加三期了，你先打，我ok
我也是先等政府官員打
我再乖乖排隊打喔！
現在看到的所有疫苗都是二期試驗後進行EUA授權生產的

你還在吵等三期的你都不要打
喜憨兒最喜歡跳針二期完就能打，要死你自己死別拉人下水
B7拜託造謠不要找證據這麼好找的欸
小丑？
https://i.imgur.com/MUHrHmX.jpg
B2 搞不好她是打莫德納騙大家打國產，那麼陰險的人
主席ok,我就ok
我OK 你先打

總統打完我再打
B10 希望屆時總統帶頭直播打高端
不要到時候再出來揮揮手說：接種完畢

不是國際牌，我可是不打的喲~
不要到時候政府官員帶頭施打結果瓶子裡面偷改成國外疫苗呢
唉…還是希望國產疫苗真的有用
畢竟我們年輕人絕對只能打國產了…
剛剛聽到新聞說總統和陳時中已經在四月打完疫苗了^_^
B7 小心認知作戰。
明天484又要漲停了
我記得陳時中跟蘇貞昌好像打過疫苗了欸
第三期ㄋ
第二期而已就用民視大內宣
就說了某人的智商跟頭髮一樣少^_^
B5
（我B3)
哭，我不Ok，側翼先打。
B17
啊，難怪他們一點都不急著進國外疫苗。
數據空白 還敢上繳啊 沒被老闆K過齁
B2 開箱換成生理食鹽水www
B17對!  而且 我們偉大蘇院長已經三月幫我們先打國際認證的疫苗囉！
B28 讓他打高端打在他的禿頭👩‍🦲正中央吧？就算沒抗體可能也貢獻他兩根頭髮
蔡省長ok，我就ok
啊怎麼不支持國產
當政者都不支持不示範
就丟給老百姓打？
笑死一堆巨嬰崩潰 巴不得國家倒 
二期就是做安全性和中和抗體反應 數據都秀出來了還在繼續唱衰 
我強烈建議一人一票票票等值應該廢除
不然台灣菁英會被拖累 我彷彿看到一堆台版紅衛兵和白色恐怖
B10 會不會他早就打完莫德納了
到時候再出來給鏡頭拍打生理食鹽水的畫面
說成是國產也沒人知道
台灣人真可悲
上面的那些人早打完國外疫苗啦
高端只是做給白老鼠可憐人民打順便撈錢
照劇本在而已，你們興奮什麼
B32 AZ也有第二期試驗吧，還不是有人死
所以這種事情很難講，更何況數據如何還不是他們自己講，一點都不透明
陳時中都打Az 蘇貞昌也打Az
B29 看完新聞再看你留言，感謝讓我成功笑出來🤣🤣🤣
說要打國產疫苗
但是打進去的真的會是國產疫苗嗎😏
B36 對啊  那位插隊的丁先生真不應該，要罰才能服眾🥱
B32 一人一票廢除？
想搞獨裁？
意見不同就紅衛兵白色恐佈？
那你是綠色恐怖嗎
B32 笑死！二期做完而已也敢囂張
超英趕美啊？
這腦被洗到真可悲
建議現在偷偷插隊打疫苗的人要被多插兩針國產疫苗作為懲處
丁怡銘超重要，還好有先讓他打
B32 想成為綠共？  阿菜英文跟蘇禎昌怎不打國產跑去打其他的？   怎麼可以說這麼無恥沒邏輯的話阿
造謠？ 
都還沒發生就開始污衊了嗎？
真的狂

B10
ㄎㄎ想也知道會過
全部都是我的人還想跟我鬥
反正總統打了什麼疫苗誰知道呢？
請問有人有國際各品牌疫苗第二期的臨床數據嗎？
這樣比較好和國產疫苗比較。
B17 當初AZ進來你們靠北血栓 官員要帶頭施打
人家照做了你現在又在靠北他先打國際疫苗躲過國產疫苗…所以你們到底是要怎樣
B51 現在低卡的風氣已經整個壞掉了==
愛靠北的人一堆
B32 恭喜你 你錄取了
台灣區領導人先打，我ok
那些官員早就打疫苗了吧 怎麼可能拖到現在😍
一群通靈王怎麼不去吃屎
B32 那你為什麼需要投票權？
三期都還沒開始就用稅金高價賣給國人打，不能有意見？
https://i.imgur.com/NbMatea.jpg
B10
老實說有這種想法的妳好像比較陰險⋯⋯
唯一支持官員只打國慘疫苗以示愛國情操
沒打國慘疫苗的都不愛台🤣🤣🤣
B51 阿是不是政府媒體一直爆有多危險？
護航成這樣欸
國產早就在做了  他怎麼不當初說他要等國產表示愛國？  笑死裝睡的人叫不醒
B9 你看 B7 安靜了
叫阿北幫菜陰魂打確定是國產阿北說了我才打
蘇先生不是打過AZ了
你各位怎麼會相信他們打國產啊 就算有瓶子有證書 打進去的你確定是高端疫苗？
網軍：怎麼辦  解盲前一堆可以攻擊  現在沒東西說了
趕快帶風向  保護力幾%

支持自己國家研發實力這麼難 ？
B10 話不要亂說吧
我想要AZ...
B32 白色恐怖?是說國家機器動得很厲害嗎？
總統直播打國產
b65 支持國產 但無法支持現在的執政黨
B65保護力未知硬要國民打是中國和俄羅斯才會做的事情
談保護力完全沒毛病啊
B65 中研院院士都不支持了 一般老百姓要支持啥
B65 有三期做完的能打幹嘛打個二期
疫苗不看保護力要看什麼？
看個無不良反應就高潮喔
蘇跟時鐘打過AZ了，剩總統沒打。
B65 你要支持，等你打了國產你自己po施打證明啊？

還沒打誰都會出一張嘴啦⋯⋯。
重點是拿不到國際認證都沒有用 沒有疫苗護照 出國還是得照樣隔離
支持總統打國產，不要只打安慰劑喔！
菜陰魂不敢打啦，出來也只是作秀
B2 前副總統夫婦早就當人體試驗了好嗎
什麼鬼
⏰跟蘇打AZ
不是因為有人一直嗆他們不敢打AZ嗎？
要先打讓人民信服AZ是安全的？
怎麼現在又可以拿來說
他們偷打國際認證的🤣🤣🤣

然後還有人現在才知道他們已經打過？
有沒有在看新聞啊我的天
一堆紅白藍就是不願意相信政府是買不到國外疫苗不是不買 
整天當巨嬰 
國產+國外疫苗是世界各國趨勢 
就是硬要講成政府炒股高端疫苗
前副總統不是打了
B81巨嬰不是在國際上小動作一堆原本能跟代理買到BNT原廠貨最後自己弄破局還要怪中國的某政府嗎
B10 
一定是
小學生都會作的弊
我也會
誰知道裡面裝什麼
都麻作秀
當初就是輿論質疑AZ會血栓，民眾怕得要死
才安排蘇貞昌陳時中張上淳打給民眾看
KMT還質疑官員們怕死沒真的打下去
大家是不是又選擇性失憶了
https://i.imgur.com/hPspcBL.jpg
B85 沒錯喔 要習慣 紅白藍勢力集結不容小覷
之前質詢還喊話再貴都要買 結果現在開始嫌高端貴了
B83 你所講的怎麼好熟悉啊 啊原來是對面習維尼啊 你的祖國
B81 真的是死綠腦 台灣買疫苗的預算都花下去了 那請問買不到 錢跑去哪裡？國產疫苗是趨勢 哪一國疫苗三期還沒做 保護力都不確定 就要拿出來給大家打？
B86 
我是覺得這段時間大家都非常不理性+不思考
一批人相信3+11不是破口不用檢討
另一批人相信中共絕不會擋台灣疫苗
呵
我只怕他們會逼我們打國產疫苗，認真發問！有可能嗎？（我自己腦補的劇場，鎖國 不打疫苗不準出國，只剩國產疫苗，az已經打不到了，然後也禁止我們購買其他疫苗）
B90 你要工作要上課要活命，也只能打
B90 妳也知道是自己腦補太多嗎
B57 國外多的是三期還沒做完就簽「預採購」契約囉 
同事 多多秉持EBM精神吧 不要人云亦云 不然你跟其他鄉巴佬有啥兩樣
還有相信我 行醫過程你一定能體會什麼叫做菁英份子被拖累 因為笨蛋真的很多 加油
B88 
1. 訂單去年都下了 你幫忙問一下習維尼為什麼不讓出貨
2. 以色列🇮🇱 全民輝瑞白老鼠+個資外洩疑慮
處境跟台灣超像 一樣有惡鄰居射飛彈 但比台灣團結多了
B93預採購契約法源預算何在？
我才感覺被你拖累，怎麼敢自稱菁英
法律是用來制衡政府的，這政府有被制衡嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1623158853.A.F3F.html
B94
習維尼擋疫苗的證據何在？你的幻想？
有幾分證據講幾分話。

以色列從來就沒有團結過，人家組閣失敗又要重新大選了。

https://www.google.com/amp/s/global.udn.com/global_vision/amp/story/8662/5497517

然後輝瑞做人體試驗和高端做人體試驗是懶覺比雞腿是不是？
高端是什麼貨色？有給民眾簽同意書營養費嗎？
我ok 你先打
B52 一群人只會唱衰台灣
這些人真的沒救了= =
B89 
我覺得中共再怎麼擋
不至於歐美國家都要聽他號令？
想理解部分人認為
「一切都是中共擋疫苗
才會導致今天的局面」
這些人在想什麼？

#無惡意想討論跟理解
笑死 總統應該已經打完了吧 她不是維持國家之運作的重要人員 她不先打誰先？
台灣自己做到讓人瞧不起就不用扯中共了

只會跳針中共干涉真是幼稚

民進黨一黨獨大的後果整天扯中共，你們這些1450不要臉，其他人可還要臉
台灣自己做到讓人瞧不起就不用扯中共了

只會跳針中共干涉真是幼稚

民進黨一黨獨大的後果整天扯中共，你們這些1450不要臉，其他人可還要臉
總統府一人先兩個各打一劑，當台灣人前鋒🤣🤣
你要不要看看各地方議會的組成比例？
中央有一黨獨大嗎？
國民黨還有三十多席呢 
這個席次還是太多了
天天只會敲鍋碗瓢盆的 難成大事啊⋯⋯
答應我
等到國民黨只剩5席的時候再來嘴一黨獨大
好嗎👌？

B101
中共的威脅是始終存在
假裝看不到 不代表威脅不存在

台灣哪裡做到讓人看不起了？
講清楚一點 不要只會留那一點屁話
B101
B99 
唉
說實在美商如果不會顧忌中共
國軍早就買到F15、F35、神盾驅逐艦
不必2021還在那邊屈就的買F16V
沒辦法 這個島上還沒有統一的基本思想底線
1/3 的中國人 的存在
誰知道你會不會把最好的技術流出去 
B106
B98  是唱雖民進黨，不是唱雖臺灣
自己才搞不清楚ㄏㄏ
B10 他們肯定會這樣的= =
智障政府官員= =
B108 笑死 完全執政的情況下民進黨幾乎可以控制台灣的未來
這麼愛看笑話就去革命啊
不然你們跟1450一樣只會嘴砲有什麼不同
嘴1450嘴民進黨，結果自己做的事跟1450一樣，真的可憐
B106 你的意思是
美商還是會顧忌中共立場
所以中共擋得下疫苗嗎？

可是疫苗是國家和國家的協商
已經不是單純商業往來
中共會有辦法這麼百分百影響美國決策嗎？
最近還看到國際訴訟上
其他國家都祭出訴訟告AZ
台灣對於疫苗未按照契約進口不吭聲
還是會讓人覺得除了中共阻攔之外
我們政府也沒有很積極……

#中國在國際上的打壓我有看見
#我只是覺得全部推給中共
#CDC完全沒錯
#這個概念無法理解
B111 
中共的影響力非常大好嗎？
不用顧忌中方勢力 台灣早就加入WHO了
中共明顯要把疫苗採購當作「國內事務」來處理 這不是一直以來的作為嗎？ 
在一個中國條件下 本身就造就妳提到「國與國之間的協商」是困難重重了
台灣本來就是國際孤兒
光是談判下訂單數量可能就先吃虧了 
更別提進貨順序
老實說這麼多前輩在CDC為台灣努力
卻被無腦酸民陰謀論 
只能說有能力真的要出國深造
這島不值得人才奉獻
政府官員打完 再考慮
B111 
難道台灣跟美國買武器不用美國務院批准？？？
搞清楚美中政府的關係，不是敵對，而是競合啊....

不要說我幫CECC護航喔
我的立場在 B89 說明得很清楚
B87Sorry這就是台灣在做的事情
所以在政府執政的狀況下台灣=中共囉？
B112 
我承認台灣就是國際孤兒
國際事務上被打壓很嚴重
但民進黨的做法只是讓台灣更孤兒……
像現在這樣敵對不可能讓情況變好
但說要舔共我也很難忍得下這口氣
8000多億如果說翻倍的價格跟疫苗出口國購買
我覺得不至於到現在疫苗少得可憐
就成本來看
我感覺政府用極高的成本在做口碑
而且還是不帶保證的口碑
我覺得這是讓反對民進黨的人們不能接受的其中一點

CDC 如果能更中立，支持的人會多很多
跟中央串成一氣然後言論時有偏頗
很難讓人信服（我個人這麼覺得）
像陳時中一開始指揮疫情的方式我就覺得很好
但後來我也不知道他在做什麼

為什麼要強調AZ的風險、不早點公開疫情、通過3＋11（機師第九天出來我知道，但電子圍籬就是沒做好）、沒有會議記錄……
把這些資訊整合，會多出很多遐想空間
也就是陰謀論的部份
但誰知道哪一個是真相呢？

我無意說自己是中立
因為我對CDC還有政府沒什麼信任感
但不是為了引戰
我只是也想知道跟我立場相反的人在想什麼
謝謝你的回覆！
B114 被你一說也對！
尷尬
直接忘記軍用品也要政府批准😅 
你這樣寫不會覺得在護航CDC 啊
謝謝你
不是啊 現在全世界都在缺疫苗 為什麼會覺得買了就會有現貨打啊⋯⋯
B10 妳才陰險吧 有事嗎
B10 到底 ？總統對你做了什麼？
詐騙你全家財產？ 你比較陰險吧
低能卡總不缺娛樂，讚喔
B100 總統說她要等著打國產疫不知道嗎
不清楚就不要亂講
B84自己愛作弊不用這樣大聲講欸
不是所有人都跟你一樣欸姐姐
B64 
人家總統沒打國外疫苗
有信心好好在等跟支持國產疫苗
還要被說打假的真的好可憐...
B47 蘇當初為了安撫民心帶頭打了as
人家蔡總統還在等國產疫苗還沒打好嗎
B41 也許打進去是妳腦袋的水吧
B31 總統說要打國產疫苗啊...還在等
無嚴重不良反應
且
無明顯作用
搞不好總統打別的牌的疫苗說是打高端的騙說沒事 誰知道針筒裡面裝哪牌的疫苗 這沒人知道的啊🤫
B0 我的保險員（富邦）說衛生所可以申請確診通知書，要不要再打一次電話看看。他是說衛福部會把資料傳給地方衛生機關，是不是可以再問一下衛生所？
B1 那請問你有申請到了嗎？
B2 我沒有確診啦～但剛好看到妳的貼文
B3 喔喔因為，我昨天才聯絡衛生所，結論是叫我找醫院😢果然大家都在踢皮球😭😭😭
B4 還是問看看有沒有列案？可能資料還沒進來……？
B5 我已經解隔離了，也就是痊癒了，結案了
B6 或許再跟衛生所詢問看看說明你的狀況，或是透過里長或議員協助詢問是否有申請管道（？）
B7 有再第二次問衛生所了⋯希望有答案🥲
妳登入自己的健保快易通app
上面PCR檢測結果問看看可不可以？
https://i.imgur.com/Hjl1cpQ.jpg
B9 給過了他們說要紙本單，就像開刀時醫生開的診斷證明書一樣，上面會有姓名、原因、醫生蓋章⋯等等

https://i.imgur.com/J5g0TvC.jpg
從21號就有看到你的貼文 看到你們家都康復真的好為你們開心！
B11 謝謝～也希望大家都平安
B12 
原po殯葬業 辛苦了
最近看新聞
之前無故死亡沒有提高防疫等級
真危險😢
不好意思，想問問要如何確認有沒有被保了保單呢😭？
看高雄新聞說市長會幫大家保，醫院也有造冊，但不曉得如何確認，在想要不要自己先保？

祝原po早日康復
B13 現在也還是死了一堆人政府也沒有要升級的意思啊，等疫苗普及不知道幾月的事情了，呵呵
B14 因為公司有叫我們回去簽名，買保險不是都要簽名才能申請嗎？我覺得高雄可能只是虎爛說說的而已⋯實際我不清楚啦我住新北
感覺有點扯欸
希望原po能繼續更新申請富邦理賠後續！最近也有保那它們家的防疫保單
你的隔離通知書應該可以先申請3萬/5萬的隔離關懷理賠金唷！或是打富邦080確認一下～
最重要的保護力數據依然沒有出來
保護力本來就不是在二期會出來的不是嗎
一直吵保護力保護力的
B1 哥 要嘴政府也要嘴的正確
虧你還念醫學系呢！
B2 沒保護力是打心酸嗎
等三期結果 現在只證明打了對身體無害
B3 
我覺得嘴的可以啊
哪裡有問題
打一堆沒用的蛋白質進去身體幹嘛
我乾脆路邊甲洨算了
反正也都蛋白質
B4 沒保護力是打心酸的沒錯啊
但他是公布二期試驗
又不是三期 三期才是檢驗保護力啊
吵吵吵 保護力保護力 
我覺得有些人的腦洞需要保護啦
名牌神仙水也對身體無害 🤣
不覺得跟中共大推科興的時候很像嗎？
B7 
可以啦
反正你我就是第三期試驗品了也不用爭
等8月底甚至9月第一劑
然後11、12月第二劑下去
然後你歡天喜地的出門
最後感染被隔離
我看你他媽會不會氣死
沒有Vaccine efficacy就能拿到EUA？台灣真的邁向三級國家前進呢。抗體效價很難完全代表疫苗的效力，抗體與抗原間的親和力等因素也要考慮進去。
可是感覺他們的說法就是三期有困難（沒錢做倫理巴拉巴拉的）所以二期解盲直接開打的感覺欸...
再怎麼樣都應該要三期試驗才能給人民打吧？問題是現在也等不了，為了護航高端所以擋國外....然後越死越多人...
如果國產打了沒有保護力，大家以為有，結果放飛不是更慘嗎？🥲
民進黨的大戰略
政府高官打莫德納
低端人民打高端疫苗
皆大歡喜
B6 對啊 所以我說要嘴的正確 他想從二期試驗得到保護力 這就是沒有完全了解狀況呀
B10 我沒差啦 要是真這樣大家一起去死不孤單
我相信科學啦
有效就有效 我就敢打
沒效他就不要推出來
真的敢推出來強制大家當實驗品 
那他下次也不用選了啦 我親自投票送她下去 如果我還活著的話

不過台灣有疫苗生產能力不好嗎
一堆人看衰我是不懂啦 被顏色蒙蔽雙眼在那邊保護力勒
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
B10 快樂缺氧死😂
B15 就沒三期實驗，你怎麼會知道有沒有效？
現在只是跟你說打到身體裡面沒問題齁
B18 我知道啊怎麼了嗎 你是不是回錯人
B12 所以把我們大家當三期的免費實驗品
B20 然後我們還要自費施打（？）這樣也太悲哀了吧🥲
B13 沒證據就閉嘴
虧你讀到台大
嘴卻非常惡毒
撇除測三期期中的保護效力，今天公布的中和抗體效價(GMT)是沒經過校正的，後續應該用康復者血清去校正才能跟其他疫苗比，像是這篇Nature的paper
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
沒有校正的影響簡單比喻: 我的財產有1億元，但我沒有說這1億的單位是甚麼?
是美金、台幣還是辛巴威幣?
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
如果硬要去比的話，同樣是次單位疫苗而且設計也是S2P的Novavax，中和抗體GMT titer是3,906(95% CI：2,556；5,970)，高端只有662，還有臉嗎?可惜沒有記者問這題 ㄏㄏ
B23 
雖然看不懂，感覺很專業🙏🏻👍🏻
利用血漿抗體濃度去換算實際Vaccine efficacy的地區，大概除了台灣之外幾乎都沒有吧？沒有三期臨床數據，根本不能知道Vaccine efficacy。因為在藥物研發上，即使連左旋和右旋這種極小的結構差異，都可能讓產品從藥物變成毒藥。今天標準那麼鬆，很難確保大量接種後不會出大事
B23 如果用原始數據比的話不是通常要是同一種技術、針對同一種抗原的疫苗才能這樣做嗎？而且這樣用血漿抗體濃度直接換算成Vaccine efficacy的作法其實一直被學界質疑
B25 您好，根據您第一段文字，國際上普遍會使用何種方式呢?
B27 當然是三期臨床試驗啦，即使有再詳盡的理論，也難保沒有不可預期的情況發生
不知道生物科技到底怎麼回事
我只知道一定要等到三期報告出來疫苗才能打
不然就是送死
B26
現在國際上在討論免疫橋接研究(Immuno-bridging study)，就是想直接透過標準化中和抗體效價和中和能力來看疫苗保護力相關性(Correlate of Protection, CoP)。
比較方法就像我在 B23 說的可以用同樣的康復者血清做校正(不過這樣其實還是不夠好，最好還是side by side)。
不過就像你說的一樣，免疫橋接現在八字還沒有一撇，而且這樣做忽略了現在越來越重視的T-cell immunity，我還是支持要做三期期中，才能知道實際efficacy。
B15 
不是啊哥
在等台灣可能終於有疫苗生產力之前
這段日子是要死人的啊
一天死30個
到二劑打完（約10月多）要死4500人欸

如果放棄這樣想法
進口國外疫苗甚至跟大陸要疫苗
雖然面子丟了
但這些人就不用枉死了啊
4500人也就是4500個家庭
您還有點人性嗎？
B22 等打了出事
你再哭著喊他先知

你怎麼沒先想到呢
我猜大概是因為你現在在裝瞎吧
可憐
這樣綠腦也爽
告訴你打了不會死而已
沒用還是會得到重症然後死掉

再繼續裝瞎假裝沒有危機啊
愛與包容不會幫你抵抗病毒
政府幫你做好把關才會
B15 AZ找台灣代工結果台灣居然自己不要欸
太誇張了ㄅ
到底是誰不開心呢？
https://i.imgur.com/280TrG5.jpg
https://i.imgur.com/4gXxsmi.jpg
先看國際認證給不給過
不給過就⋯⋯
其實幾千人的二期就要說對人體無害也很牽強吧

啊那些罕見的副作用就不是副作用
人數這麼少根本檢測不出來
還假裝很安全
B23 
果然是高手懂查
不像某些人認為蛋白質就等於吃姣
B6 
拜託快去吃

https://store.gbimonthly.com/Article/Detail/51251
B15 你相信科學？
科學之所以被大家相信
是因為建立在客觀的數據上
你這樣無腦相信才不科學

國產能產出有效的合格疫苗大家當然樂見
問題你今天三期沒出來就是不知道保護力
好比說難道我今天要發碩士論文都不用做實驗
直接找人背書說我假設的理論有效就好？
你沒看到實驗結果跟數據要別人怎麼相信
用匯票的話只能用郵寄申請喔～
B1  好的 謝謝🥺
有一種東西叫做內文
還沒點開影片看內容就覺得怪
可以不要這麼明顯ㄇ
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
B1
哦哦哦 拍謝拍謝

找不到內文選項
直接刪掉其餘廢話了
謝謝
B2 覺得哪裡怪？

請扣除 影片連結的標題
（文發出來，我才看到這連結標題攻擊性這麼強）

單純 覺得影片內容 扣除刻意政黨敘述以外
彙整的資訊，得知似乎錯過好幾次機會
B3 真的！！
還是透過影片的介紹 新聞資訊彙整

才知道 考考考...
原來我們錯過 幾次好機會阿@@

本可能是疫苗輸出國的，可惜
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
看看政府
嗯
那副嘴臉跟態度
我一律推薦移民
沒用
這些很多人都知道
但全面執政
沒有制衡能力

你只能賭當人死的夠多
政府會長出那麼一點的同情心
這就好像裝甲車是打仗時才用，天災的時候應該放在倉庫裡不用投入前線救災的意思
7月全民開打！
你不打我打
現在可以出門啦 不用怕
糞game
B2 讚啦 嶺東哥用力支持國產 用力支持阿中部長 國產疫苗就靠你們（大家都知）了！
坐等政府官員直播打國產
我再打 讚讚
B2 你去打國產 國外疫苗留給別人
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
唉 看了真是生氣又無奈
B2 我要打BnT!!!
817不直接開打順便支持一下三期試驗？
麻煩二類政府官員先打兩劑啊
我想問 一劑這麼貴又沒測三期憑什麼要大家打，如果全民拒打會如何？🤔
然後這次疫情嚴重成這樣主要還是3+11的問題吧？不然大家都是可以等你國產慢慢試驗到好的，所以自費施打也說不過去吧？感覺很像替他們在賺錢.......🥲
現在要公測了啦
感謝願意打國產當免錢三期白老鼠的人
國際疫苗就給我們這些同路人打就好謝謝
B2 嶺犬柏儒：汪汪！

🤭

https://i.imgur.com/eBCSdlB.jpg
https://i.imgur.com/WwxNetI.jpg
https://i.imgur.com/mDAmts9.jpg
應該是綠共高端oline
什麼都不知道就要開打～～～～
歡迎千葉 嶺東 輔大（特定網軍帳號人物.）等等等愛台灣🥰的民眾先打
B1 OK啦 我講過一百次 我都打阿 國內打國外也打
加入高端 人生高端
玩得好暴富 玩不好抱負
-
安全性有了 效力呢？？？
卡
那麼厲害去申請美國EUA試試看，一定會成功。二期成功好棒棒
直接超前Novavax(已更正）

國產可以支持，但是請先讓我們看到保護效果再申請EUA
完全不意外
菜陰魂的股票要大漲了
重組蛋白疫苗不是要打三劑才有用嗎
打兩劑就解盲？
台灣疫苗技術領先全球？
Taiwan can help!😏
高端好棒棒😏😏👍
講的這麼厲害台灣又可以發揚光大了
我ok 817先打 
保護力幾%勒？
等你們三期打完再告訴我
反正不管有沒有過都會講通過？😉
這結果完全不意外
怎麼想都會過啊^_^
我只後悔沒有先買股票
太神啦，厲害了我的國
所以保護力還沒有結果出來嘛？
B10 一定要的啊
恭喜，樂觀其成，或許能成為台灣之光吧，但是我可以先打莫德納嗎？
股票又要大漲囉
歡迎蔡英文開直播試打
過啦哪次不過 政府就要一定要全民打國產疫苗啊
要進口疫苗早就可以進口了
網軍出來優先施打
絕對不打 無良政府 滾下台
疫苗的保護力才是重點，國外的三期試驗都有試驗出其生產出疫苗的保護力有效再次感染COVID-19
B5 Novavax啦 名字都打錯
Taiwan can kill.
股價要吵到1000然後在往下跌摟
https://i.imgur.com/NgUWjAZ.jpg
垃圾民進黨  垃圾高端疫苗
蔡總統指示七月上路，敢不過是想跟陳培哲一樣嗎？
完全不意外阿，沒成功我才覺得吃驚
我ok 你先打
我ok,你先打
不意外啊
寧願去打科興，也不會打高端
我OK 你先打
想也知道哪些人賺得盆滿缽滿
817韭菜覺得興奮
通過啦，哪次不通過～
B19 她可以打啊，但裡面是生理食鹽水還是疫苗怎麼知道
300條人命換來的
看誰能笑到最後

RIP
出事囉(=´∀｀)人(´∀｀=)
我ok，你先打
等有國際認證再考慮啦
千葉是怎樣 火鍋嗎？B1
坐穩了
不演了啦 劇本連改都不改了啦
二期沒有解盲吧😂😂
意料中的事啊
我ok 你們先打吧！
我ok你先打
國產超強！
打
我ok你先打
沒演 不要意外 呵B45
要回到400的檔位囉
你敢解盲成功我不敢打🤣🤣🤣
海水退了才知道誰沒穿褲子 嘻嘻
樓上網軍趕快去找你們的褲子
我ok你先打 
我來看看前面這些白老鼠的狀態我在考慮要不要打，來啦誰要報名白老鼠
想也知道一定過 拿到國際認證又是一回事
國內自爽 你OK你先打
B15 保護力要執行三期 才會出來吧
二期人太少 無法驗證
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔。
不知道免疫幾%
打了結果沒用很丟臉
黨說會過當然過www
Taiwan can bullshit🥳
錢都花了 可以浪費公帑嗎（？

當然要可以申請阿
到底有多少中國黨網軍駐紮在時事版跟武肺版🤔
B19 搞不好自己都打完國外的了，你沒看到趙少康挖出來AIT的人已經先拿到輝瑞打了
還想騙阿 下去
陰魂不散B7
明天漲停
高端股票買買買 準備一夜致富
有政府 真安心 ^_^
ㄎㄧˋ洪幹啦
我怎麼覺得一般大學生這種施打順位最後面的都會打到高端🤔🤔🤔
b34笑你打不到科興
我不OK 你先打
等到三期試驗
保護力有超過科興再來吹噓吧
不然就是笑話
請核准官員及研發藥廠人士，示範施打
⋯這次刺激了
笑話
哦哇 垃圾父母官
B9  你少了 't
一切都照劇本走。下一位
不敢怎樣 我還是會打輝瑞
府院兩個文組的跟人談科學
笑破人的嘴
B34 https://www.bbc.com/news/57148348.amp
二期直接EUA
世界真的追不上台灣
求解，推薦哪個國家物價適合移民
#我ok你先打
我ok，你先打！
有政府，會內宣！
恭喜老爺賀喜夫人，全球最大的人體實驗室要開始進行測試了🥴🥴
葉問說他要打十個
依照政府報喜不報憂的態度
還是等相關文獻出來後再議
人家三期才EUA
台灣要自嗨沒關係
出國人家一樣不承認
麻煩菜總統 沉部長 輸院長 帶回家飲用
沒事沒事
順位上來看
我還很遙遠
垃圾政府~~大家一起當白老鼠
你今天炒股了嗎
我比較好奇之前有打一針az 的官員們，願意實驗一下第二針用高端混打一個嗎？ 因為不知道有沒有人之前是自費打了az 啊到時候假設最糟沒有得選到第二劑az ，這樣的情況是要用國產當第二針還是說就只打一針…希望指揮中心有考量到這種情況😂
謝謝高端
謝謝政府
謝謝黨
謝謝偉大的領袖蔡主席
我ok  817先打
B2 誰知道你有沒有打啊
蔡煌監督能不過嗎？
B15 保護力三期
樓上也真好笑
二期要沒過超難欸
你東西打進去身體不會產生反應喔？
早知道股票先抄底了
B2 你打國內就好，你先打我們ok
我等BNT就好
我OK，我先打
大內宣的那幾位 還不快來洗
B73 因為⋯⋯感覺身體最健康 比較能承擔⋯⋯？！
綠共趕快出來啊！你們最愛的疫苗來了，趕快去做活體實驗吧
既然橫豎都是死
打啦，那次不打。
意不意外，驚不驚喜
https://i.imgur.com/j1ri65F.jpg
B25 🤣🤣🤣🤣🤣
新一代標語要出現了
不知道這次網紅們願意再集資買廣告嗎
有屁用，你們怎麼擋疫苗，譚德賽就怎樣修理高端
最重要的保護力不知道，啊打這疫苗是打心酸的啊，人體實驗來嘍
我ok,你先打
我Ok 綠共韭菜先打
趕快把我的份一起打完
https://i.imgur.com/i7bxmY8.jpg
https://i.imgur.com/qb04D9k.jpg
https://i.imgur.com/mHcJIzu.jpg
我OK你先打
股票漲起來 但我沒買
當初跌到慘時極端不看好 現在就算漲還是不看好
祝大家好運 身體健康
歡迎那些在陳建仁臉書上喊支持的人先打，不要只敢帶風向，結果確不敢打，根本都不需要政府在那邊說什麼過了再說，基本一定過，沒過才有鬼
打科興跟國藥都沒問題，就是不打高端
不過白老鼠可能不差我一個
有817萬人會打，好棒棒！
（炒好炒滿？！
啊 國際認證有通過嗎？？
不然去別的國家 ，不承認我們的國產疫苗    （也不能入境啊
很久以前就知道會過了
寧願打科興+1
解盲過了，那些高官敢打嗎？？
全世界看好了
台灣只示範一次
沒做三期就直接開打疫苗
讚喔！！！！
鼓勵勇敢的台灣民眾參加國產疫苗三期臨床實驗。至於我是小孬孬，我等BNT
我ok你先打😉
那些口口聲聲說國產最棒的覺青先打啊
這輩子沒看過有人搶著未知保護力的疫苗的
菜陰文要開記者會笑呵呵的宣布這個好消息囉！
樓上不知道在供殺蕭威
高端母公司是誰的啊
蔡英文的股票咧
笑死人標準跟風仔
B17 我也想🥺🥺高端讓自稱愛台的人打，管它打十劑二十劑☺️☺️☺️
不要搶國外來的資源
水帳面損益-20%
看看他能漲價根
等被其他國家承認了再說吧，不然都自己講講，誰知道到底效果如何，副作用如何
可惡昨天沒買到股票
未看先猜等等一定有人要靠北數據作假
限定綠共支持者打吧
尤其忠誠綠共黨國的優良網軍以及粉絲肯定國內限定版疫苗就好

我們這些刁民打BNT國外疫苗就好
我ok 817先打
以後不能出國就不要唉齁
這下股價要往上衝囉 偉哉政府
二期沒過可以吃__了
前面跌停 後面停牌 現在通過準備大漲 
好棒棒 我們都不炒股 都請別人炒
拜託817，我OK，你們先打唷，啾咪😘😘
B13 我的國厲害了
股市已反應
綠蟑螂恭喜你們，可以高端科興一起打，國民黨都沒說要打科興要輝瑞，就民進黨一直喊什麼中國疫苗，所以恭喜你們，記得去中國打第二劑，兩個願望一次滿足，祝你們遵從黨的意志，臺灣加油。
都已經死了幾百人了，也可以慶祝喔~~~
這就是台灣政府
能得到國際認可才是重點 不然一切都是空話
看到一堆87再說保護力99.8 好像仙丹一樣
吃了就無敵  那國外認證的不就是一群垃圾==
沒拿認證你出國準備被趕回來吧...
保護力沒公佈！是勒幹你涼！
還沒考試，榜上有名～
讚喔～多打一點
有副作用或是出人命
都是患者本身就有慢性病🤣🤣🤣
菜蝗萬歲
明天漲停了吧
不意外 呵
打了國產，防護力不知道
還沒辦法加入who疫苗護照，無法出國
笑死
菜陰魂蘇光頭逆時鐘太厲害了👍，太棒了我的黨😎😎😎
字正腔圓的大內宣，我都以為我在看北韓記者會！
打，肯定打。不想打的就不要打，用不著在那邊酸言酸語說造假。
滿滿的台灣價值啊
我OK
817先打
二期到底有什麼好說嘴的
不就是二期嗎⋯⋯
搞得像三期一樣
保護力在哪？
會成功還意外嗎哈哈哈哈哈
都不知道會不會成功 政府就下訂單
你覺得有可能失敗嗎🤣
就是一種失敗也要講成功的概念啊～

反正 我ok 你先打：）
建議第二類的政府高官可以先施打高端做榜樣
B19 綠色官員早已選擇國外疫苗施打
高端上看400，大家趕快上車
第二期的試驗是安全性
所謂的99.8%也不是保護率
而是血清陽轉率
所以在第三期試驗前
我們是不會知道疫苗的保護率的
拜託千葉跟嶺東手牽手先打
打完後台灣價值會up up～
二期有過不過的問題嗎？
我後悔學校那時候問我要不要打AZ我說不要了
拜託偉大的政府偉大的黨不要拿我當試驗品
我ok你先打
麻煩政府官員帶頭施打，謝謝。
沒有三期試驗，效力都是他們說的算
沒有國際認證我才不信
劇本先想好了
送到國際認證失敗就說受到中國干擾阻擋就好😎
B43 某個日本學校的網軍帳號
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/236220136
寧願打科興：（
台灣要當第一個二期解盲直接eua的國家了
完全看不出來上面在諷刺還是開心
都說七月要打了，不但過，而且遠超他國疫苗，台灣彎道超車，後來居上啊！
B1 我們國家有千葉大學？
黨要過 於是便有了
https://i.imgur.com/aiIrRvt.png
解盲成功就在唱衰，不敢相信這是現在年輕人的風氣，意識形態濃厚
政府官員可以優先施打高端嗎🥰
我ok 你先打😘
媽蛋 垃圾政府 垃圾高端
謝謝偉大的民進黨
謝謝偉大的蔡主席
賜給我們高端疫苗
我深深感到極驕傲
打完高端人生高端
三期我一定衝第一
當人體試煉場最棒
B118 
基本上我前面已經先賺一波了，跌了也有再買進，我個人是看漲的啦，大概漲一段時間就收手
B1 沒事也要被噴
我願意打
我OK 你先打啦
嗯要打生理食鹽水了
謝謝高端讓我賺了台ES
希望申請歐盟會過
所以就是安全但不知道有沒有效？？？
那打了…可以…幹嘛…
血清轉陽率那些數據代表什麼
哈哈哈哈哈哈
1450快去排隊！
一堆社會大學的在嘴不科學真的快笑死
還有五秒4%仔專家即將抵達現場笑稱生理食鹽水
大型白老鼠實驗正式開打
突然覺得低卡是不是都國民黨網軍阿，什麼都可以酸欸，風向帶好帶滿，黨產都拿來請網軍了喔😏
我ok我先打
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210610002955-260407
難怪那麼久都沒來
當人民是手中玩偶嗎
非常過份
反正試驗認證都是買來的 假的
綠蟑螂先打 這波我不跟
如果成功到時候你就別打B1
還是不敢打，
等到其他大國敢打且施打率到一定程度，
在那之前國產的一律不列入考量🤔
可不想挨針然後沒作用🤡
住我家的美國友人剛剛跟我在看Live時！一直搖頭！然後用很爛的中文說！解盲？但是國際第三方的數據資料為什麼沒有一同公布？（疑惑） 再來 他們提到美國檢測單位的檢測報告數據為什麼沒公佈？現場也要有第三方人員解釋啊吧？ 然後雙手攤…..搖頭！ 然後問我！這種公司自己出來的念念 然後拿出自己做的資料 沒公證…..lier. 一直搖頭…..
不意外 菜菜子說要過就是要過
台灣的各位同胞將成為免費的第三期臨床實驗者🐭
B15 三期才能確定保護力 二期只是確定安全性而已
我不懂醫學，但看這次的重點是“沒有不良反應”，而不是“療效”。
我看就像直銷的東西，不讓你出事，但沒有效用還白花錢。
沒被排在順序裡
又沒錢出國的我
高端難道是我的盡頭？
台灣難波萬
阿郭董的疫苗怎麼不讓他通過，有要買疫苗還不給過真的不知道在想甚麼
打完一定有效。如果打完還染疫死的 都是自己有病。不可以申請疫苗理賠。
怎麼可能不過^_^
討厭那些看台灣沒有的人留言
台灣海峽沒加蓋怎麼不快點滾
成功啦哪次不成功
打完抗體生產量很好，這很棒
那抗體中和病毒的效果如何？
能應付變種病毒嗎？
記者會根本沒正面回應啊！
這些才是最應該重視的吧!
不然有打跟沒打有什麼差別😑
自己打了進口疫苗再來喊支持國產疫苗  笑死人
過啦 哪次不過
我支持國產疫苗
但不支持國產疫苗走"中國科興模式"
未經三期臨床就給人民施打

請堅持循"民主國家模式"
做至三期臨床期中報告
再給人民施打
到底是高端還是低端，拭目以待
還不快all in
查內線交易啦！
B73 ＋1
https://i.imgur.com/4l5sXMM.jpg
反正大學生也還沒被排進接種對象
我OK 其他類先打
蔡英文太猛啦 一下令就100%通過
請蔡英文繼續幫助台灣科科 
您施壓data必過👍🏻
愛台灣 打高端
二期幾乎躺著也過 有沒有效根本不知道
蔡政府現在就只是在賭。
賭對歡喜邀功，賭錯台灣人繼續送命

https://i.imgur.com/eIhjt1H.jpg
1450跟817先請
耶  漲停嘍  上車就是爽耶
重組蛋白疫苗對變種病毒沒太大效用
哦～～偉大的蔡主席
高端準備一飛沖天囉

https://i.imgur.com/QaPdUvc.jpg
b24 b5聯合大學的可以不要嘴高醫嗎
… 你敢信？ 靠邀勒 你敢信？？六根跌停 兩根漲停 完美開根號圖 來啦來啦 817 1450 可以去打一打了 加油 祝福你們 禍害遺千年 我是說 長命百歲 去排隊囉綠共 高端打起來 專打低端腦
我願意打國產疫苗
面對將來武肺病毒各式變種，才有辦法即時預防
好白癡喔 二期而已 自己講過就過喔 根本大數據都還沒出來 也不知道防護力幾%只知道打了會不會出事而已 那吃屎不會出事你要不要吃屎
過啦
哪次不過？
股票已經買起來了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
到底在唱衰國產疫苗什麼？不高興可以買張機票去對面打大陸貨，沒人攔著你。
臺灣加油，支持國產疫苗
陰魂一下令，病毒都顫抖
高端領了命，疫苗來接種
B34 就等你這句話☺️
卡
硬要…..？
B124 唉唷～蘇貞昌不是不知恥的說～他在三月已經作為表率，先打國外疫苗了嗎
台灣無痛接軌共產國家
不用三期期中直接eua
全民當韭菜
我這里也有批生理食鹽水 打下去很安全 要不要試試
怎麼可能不過🤔
全世界首創！
世界看好了！台灣只表演一次！我們2個月就提供給國人當白老鼠！👍厲害了
很正常啦！

一點都不會感到意外。
沒給中國認證，我才不敢打
政府實在太沒良心了 要我們台灣人當白老鼠
B201 
代表你周遭都和你相反意見啊！
人緣要加強。
十萬青年十萬軍 高端需要義勇軍
要付出實際行動 不要嘴巴上愛國
覺青們上💯💯💯
假消息笑死念到台大不求證 可憐B116
恭喜廣大台灣人民成為三期免費白老鼠🎉
我不ok ，你先打 ！
打這個可以補充台灣價值嗎
最近很多人很需要
愛台灣 打高端 沒打高端就不是台灣人
看好了世界，台灣緊急授權通過沒有三期的疫苗啦（鼓掌👏）
各界鍵盤疫苗專家議論紛紛 笑死
B5 Novavax 謝謝
炒股炒起來
這結果想也知道阿！
總統命令誰敢違抗？
B9 懶趴
我ok~政府官員都給我先打一輪
坐等BNT
大家一起
我OK，你先打
所以生理食鹽水，是不是也對人體無害？？？
歡迎側翼/高官快去打這種優秀疫苗
打了高端 步上高端
就很合理啊 你不用開記者會 我也知道會過
笑死
說要打科興的 說到要做到嘿
B28 為了反而反 可憐那
打完這個，能出國嗎，能被國際接受嗎，不關14天嗎？？歡迎來到台灣人民動物實驗所，
淦
菜英魂先打
B160 又是一個不看內文的學店生，第三期會在國外進行好嗎
所以我說那個防護力呢？我知道疫苗很安全了啦
我ok你先打，早知道禮拜一高端股票就大買特買了
不過也要過！
英皇：「朕說高端解盲要成功，誰敢不從？韭菜們，七月乖乖排隊打國產疫苗吧！這樣朕的股票才能繼續漲停📈啊～」
https://i.imgur.com/KfjAOyV.jpg
B179 千葉大學 台灣人
辛苦研發人員。
有民進黨證的優先
打起來
政府官員先打何如
不是說不想打國產 但最起碼第三期要通過測試
才敢打吧…
當然會通過ㄚ 哪次不過啦呵呵🙃
講那麼多 蔡英文自己都不去試打
在那邊沒問題 笑死
疫苗沒問題都他們自己再講
啊怎麼自己不當白老鼠
美豬也是 自己未婚沒後代無所謂
引進 來殘害人民
一堆可悲酸民，中國疫苗跟台灣疫苗...
請選擇！！！
疫苗過了
酸民：一定過的啊，股票才會漲啊，完全不意外啦。
疫苗沒過
酸民：乾，沒過的東西還敢買那麼多...垃圾政府*#^%**
厲害了我的國，什麼都不知道就說完成解盲要開打，反正國慘疫苗讓菜陰魂股價上漲，貧民老百姓死了幾個都沒差啦☺️
我ok，這很冥噤擋，要不綠汁黨們先打？
B189 輔大特定帳號 不是所有人
有哪位高官打嗎
我ok,你先打
B259 

https://i.imgur.com/HEVrL8O.jpg
https://i.imgur.com/O8OIwLI.jpg

原來這些記者這些報導都是假消息哦？ 學店仔
說實在 他沒過我還比較意外

黨說過 就會過 不要阻攔黨的善意

黨會不開心
買空賣空 是我高端
出事了算不算屠殺？蔡總要負責嗎？
上面一堆說寧可打科興的人
是認真的嗎= =？
B149 哥 保護力是三期試驗的研究目標
二期只是確定安全性而已
B19 他打生理食鹽水給妳看？！
黨說會過就100%會過👍
我們可是政治大於專業超前部署要並列全球疫苗大國的台灣欸
請問我這樣台灣價值夠嗎？我也想領1450
#相信黨 #不相信黨就是中共同路人 
#我ok你先打
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
是可以打啦，但台灣的英國變種病毒株，再加上潛在的印度變種病毒株，再再加上CCR的變種病毒株，以原生武漢病毒株序列的高端疫苗，能不能抵抗這些mutants ，讓各位台灣國民去對抗看看啊，昨天看了一篇D614G不影響中和性能力的論文，去年十月發表的，標題如下： Spike mutation D614G alters SARS CoV2 fitness ~ 先求有，再求好，就醬子。
想知道更多疫情科學消息： FB搜尋＞ G葛格的生命科學小教室，你各位不要以為打完疫苗就可以趴趴走，要等抗體生產大約30天比較保險捏。
哇賽！超英趕美，台灣疫苗大耀進的時代？
請蔡總統跟他的那些黨政機關人士以及他們的家人優先打
不是有三個階段嗎？才過第二個就申請？？？
B29  檢舉起來嘍  假消息+1
B87 
菲律賓物價蠻便宜
英語就能溝通
B206 好唷好唷 沒問題
排隊等著打，上面罵的別去打
1.解盲通過，啊！炒股啦！
2.解盲失敗，啊！放費錢啦！弄到最後一場空。

結論。就是被酸而已。
B40 300人持續增加中呢
https://i.imgur.com/SRSIMur.jpg
85位💕三期才知道保護力💕
反正我不打 哈
好欸好欸 股票可以準備脫手了 到時候一堆不良反應的時候再脫手會賠錢🥺😢😢😢
超英趕美
有誰他嗎的敢打那沒通過的東西
太棒了，這批好疫苗留給大家打我等爛爛的AZ跟BNT就好
垃圾疫苗又貴又沒用
B13
別後悔 明天股市打開只是轉手
大戶轉手給散戶 大戶賺飽 散戶等不到人接
如果出來保護力真的那麼高我是願意打啦……問題是這個數據是真的嗎
說真的，還蠻有興趣打的。重組的片段棘蛋白能惹出什麽重大不良反應，能夠參與貢獻數據感覺也不錯。打了也是要乖乖防疫，當作沒保護力繼續過生活。
我就知道台灣一定行！
全球最大817萬人的人體實驗要開始嘍
不愧是低能卡 風向一面倒
創辦人的網軍真不少
蔡英文等等吹捧的梗圖應該已經做好，大概一小時內會發文，真期待
B86 笑死  世界上哪一個不是二期過了就EUA
笑死不打的慢慢等 我先打
最好中央每個人都不要打az 等著之後一起試驗高端啊！不要自己不敢打 留著給人民打欸
好吧希望國產疫苗真的打爆所有人臉的有用囉
我們當完白老鼠應該就是要開始用國庫買來申請捐covax做大外宣的時候了
股票也不演了 直接漲停 讚啦
大家有推薦的國家可以移民嗎
這個政府直接電死
沒通過也罵
通過也罵
國外屆時通過也罵

台灣這土地上的人真的都瘋了
我怎麼覺得這樓很多是在帶風向啊⋯⋯
超多老人用語的 🤷🏻‍♀️
我ok,你先打
嶺東還想在二樓帶風向🤡
我不知道台灣有那麼多人想做白老鼠欸，還有護航的，保護力還沒出來
有些人說得好像世界第一了
各位不打那是要等國外可憐我們嗎？
我ok,你們先打
我才不要當炒股後的白老鼠
没做三期卻要直接施打在人體上，拿人民健康當賭注的無良政府!!!
大內宣
鬼島不愧是鬼島
蔡陰蚊萬歲
吸飽了血後果自負
二期沒通過才是新聞
裁判兼球員 安啦~
「一定通過」
有錢賺哪次不過
有沒有人要報名施打國產的愛台勇士們?
雖然不是要唱衰國產，但起碼等到三期試驗通過以及取得國際認證再說，要不然台灣人自己打爽的然後出國時不被認同就GG了。
B87 印度
我ok你先打
總統要直播試打
千萬不要先偷打其他疫苗哦！
所以那個有效性有確認了嗎
https://i.imgur.com/lTNn3qm.jpg
用身體支持國產疫苗
支持民進黨的1450 817 覺青們
快去打高端吧
反正我們都是待確診類的，只要沒有嚴重副作用，有來我就打。
驗證ok就達囉
B21  不就是你？
想也知道🙂
一堆人連記者會都沒看 統計數據也看不懂 反正先抹就贏 嘻嘻
你以為我會意外嗎 不過也得過的東西 誰會懷疑啊
慢慢搞，反正我是不會去打，相信跟我一樣想法的人也一堆
呵呵..本來在想我施打順序11.12類都排不到怎辦，現在反而慶幸，一堆白老鼠，謝謝你9527
哇噻一堆醫學系、護士、警察未來棟樑在哭夭，希望你們好好學習以後出社會有貢獻喔🤓
B81 沒 我在反串啦
讚喔！
B293 我選擇死亡
不過才有鬼
眼睛在疼痛！到底有沒有效？
我Ok 你先打
全民當韭菜
我絕對不會打這什麼炒股血疫苗啦 我寧願出國隔離14天打BNT
都不打這種把台灣人當大型人體試煉場的垃圾疫苗
還沒有國際認證
B109 真無腦欸  就不會在台灣做實驗  如果照你的意思  你打世界上任何一隻疫苗都是在白老鼠啊  畢竟沒有一隻過三期
有過沒過都會說有過吧 這不是他們一貫的手法嗎哈哈
B34 中國垃圾疫苗也有人想打喔，各國都證實 打了以後疫情不減反增 ，例如巴西
挖，你敢宣，我不敢打啦！
你還真因為全世界台灣醫療No.1喔，美國此技術都做不出來了，呵呵。
還二期就申請？
如果被國外可憐就能拿到疫苗
那就可憐吧
寧願被可憐也不打國產
B34 蕭敬騰都打了，麻煩你快去啊不要在這邊留言了。有台胞證就可以
沒過也要說有過，不能擋人財路啊
哈哈被置入性思維綁架的人，就算它是仙丹，也會認為它是毒藥。反正沒差啦，本來就有選擇權，不想打高端的那就去打別的吧！ 不會強迫你各位，但煩請支持者或反對者都給予基本的尊重......至於專業性的問題還是不要用政治性的角度來看，因為只要扯到政治，議題就變質，變得沒有討論必要。
一堆文盲連文章看完還看不出保護力?
過啦 哪次不過
蔡：我的手臂要留給國產疫苗
打了上西天
B120   呵呵 無知的才會說打高端是白老鼠
最後大家都會被逼迫要打國產吧
范雲這個政治垃圾打高端疫苗了沒
B351 掉包成生理食鹽水我們也不知道
感謝高端 財富自由囉～
只要有歐美國家敢打我就敢打
不愧是小蔡扶植起來的高端
厲害了我的疫苗
打了這輩子台灣價值應該不用充值了吧
全台灣人都知道解盲會過
那幹嘛解盲
B333 來不及了 陳菊  丁怡銘都打了
還沒解盲就知道會過了 畢竟總統都說有信心了 怎麼可能不過呢
B329 
對啊真不愧是低卡
疫情前多綠你知道嗎？笑死
還不是政府太多問題
不然充斥大學生的低卡不應該是綠色的嗎？

最後，我ok，你先打
我可不想當白老鼠
通過啦，那次不通過
標準我訂的
專家學者政府全是我的人
誰有疑問就是中共同路人
還有問題直接當造謠法辦

沒三期的疫苗
將拯救全台灣囉
感恩政府，讚歎政府
B237 沒事，只是打字太快拼錯，更正回來就好了。
B372 
世界衛生組織通過的，當然可打。 (*¯︶¯*)
巴西反昇？
你有看其他測試的國家嗎？
不然，你去直播打高端試試。
不意外啊 但我不敢打啦
我要打科興 網軍刷起來
你先打，我OK!
我是不想去質疑專業啦，但一開始真的不會想去打
真可悲 ！智障真多：
B339 是啦滾下去領錢啦😂
我愛綠共綠共愛我，忠誠黨國無敵
柯韓粉要崩潰了哈哈哈哈
B382 本來就白老鼠 世界上除了中國 俄羅斯
還沒有過二期就叫人民施打的疫苗
蔡總統、高官、指揮官及指揮團隊你們太辛苦了
我讓您們優先先打高端疫苗...有打過AZ也可以在打一次高端看能有沒有加乘效果🤣🤣🤣
二期過了當然是件好事，但等授權、國際核可又是另外一件事了🙄🙄
然而國內的都自己人怎麼可能不過？
想要還沒完成三期就要開打？我ok你先打
等之後如果有過三期、國際核可，我肯定打
問題是7月前完成三期根本難，更別說完成國際核可
估計今晚綠媒、中央要開始大內宣了╮(╯_╰)╭
B129  對啊  看你多無知  兩家藥廠都不在台灣做三期  再造謠啊  來看看你會被罰多少錢
笑死，有人說願意打國產應付變種病毒，衛福部自己都說重組蛋白疫苗不易應付變種病毒了
B378 
沒做三期跟我談保護力？
跟全世界談保護力？
文盲沒有
腦粉倒是看到很多
B382
呵呵 
無知的人才會覺得打高端不是白老鼠吧？
中臺在哪？
好我先打🙃
高端GMT662(中和抗體之幾何平均效價)
(莫德納只有267)
全身性不良反應只有其他疫苗(who認證）的1/3
歡迎民進黨黨員優先施打，尤其是菜陰魂、陳時鐘、蘇真蒼三位先打
B378 讀大葉說別人文盲🤗
B358 看了又如何？保護力又不會有
B137 BNT有來再說啦  不用在那邊安慰自己
根本笑死，國際上都不一定會過（個人覺得就是不會，除非三期完整通過還有點可能）
才剛2期結束就要申請，政府真的是在哭
什麼原因讓他們敢這樣肆無忌憚，連劇本都不改了
劇本都寫好ㄌ☺️
有宣布的必要嗎
有不過的可能性嗎🤗
跟著劇本走
講真的，如果輪到我的時候必須打高端我還是會打啦(雖然輪到學生前可能還要再死一輪人)。
我ok你先打
B145  這邏輯 呵呵
B406 
我造謠了什麼？
數據還沒出來不就是未知嗎？
只會拿300萬說話🤡
欸說到造謠要不要先罰王定宇 焦糖 堵藍啊 嘻嘻B406

而且中臺是在什麼地方啊 這麼忠君愛黨真的很不錯 可以去上班了
這種連記者會都不用開，就會知道結果的東西，幹嘛新聞台還要大費周章的報導？呵⋯⋯
要大內宣，拉抬某端了嗎？
勇敢的台灣人打起來！
先求不傷身再求療效！
https://i.imgur.com/vfDOcfQ.jpg
B149 無知不要出來笑死人  保護力是要三期期中報告才會出來
人山人海 這裡好多來自學店的疫苗專家
B415 那就要問你的黨國捨摸時候要進口嘍，綠共舔一舔神功護體，我看鍾愛黨國的你們也不用打疫苗啦，😂😂😂

有沒有考慮滾出台灣去對岸啊？
二期直接申請超英趕美
想要知道保護力 等那一百萬劑打完就知道了 我不要當那免費的白老鼠>< 就算要當我也要拿錢才當
B310 歐美國家的是三期做到期中申請 
越南的國產也是的重組蛋白二期過了五月中剛開始三期 也還沒要申請
我ok你先打
817再出來啊
沒過也會讓台灣人打的 放心🙄
叫總統直播現場打疫苗我就考慮
沒過三期不考慮施打
有利益打完關係一定不管怎樣先通過？
還沒有完全通過國際合格 就先買？
我操這個綠黨很厲害耶！
不管有沒有錯。
B315 
https://i.imgur.com/XxVkPH6.jpg
做三期臨床就不會被酸了
你各位股票買了沒
二期解盲沒過才會被笑死
所以保護力多少
雙標執政黨、1450、 817先打，打了沒事在說
B153  嗯嗯  對啊  目前只有歐盟有疫苗護照  WHO好像還沒通過呢 去看點有用的東西很難嗎
我ok，1450、817先打，感想如何在跟我們說
就像台灣李文亮，吹哨者陳培哲說的一樣。
當黨極力護航，總統都公開宣示七八月就要開打，誰還敢說不通過呢？
哀 真的很哀桑 🥲
az bnt... 只要不是台灣的和大陸的都好
拜託不要給我沒過的國產
抹黑戰開始了
一直嫌的人去打中國疫苗啦
科興國藥等著你
快打快打 不用急 你們先 我不打
B160  是齁  三期在巴西跟印度做欸  不在台灣的東西就叫沒有喔  那你也是蠻自以為的啦
1450乖乖出來打囉
殺人黨
B195就打生理食鹽水騙自己有效有效 這樣總統前面打了進口疫苗 後面開直播再打一劑才不會怎樣
再觀望一陣子吧
反正有817身先士卒
我們4%柯韓粉根本沒必要冒這個風險
我ok，你先打
高端股票抱好抱滿 
各位小心啦
蔡氏威權要超英趕美
我認真想問上面嘴砲的人都是知道二期三期或者國際相關法規嗎？
還是只是純粹鍵盤俠 閒閒沒事為反而反
我認真看了很多文章還是沒有很懂二期三期
陳建仁發表文章有提及三期需要一組安慰劑對照組
可是為什麼看到二期已經有安慰劑對照組
二期也有安全性的探討
台灣不該在完全沒做三期的情況下申請EUA
但是二期結果表示高端應該沒爛的那麼誇張吧？
B162 是不是無知  如果解盲失敗  合約不成立  很難懂嗎  還是只會嘴
股票買好了嗎？
賺錢真的就是這麼簡單，免疫生成力沒出來，就過了？
全世界只有俄羅斯 中國 以色列是二期去申請的 以色列打的還是BNT 我們台灣高端超英趕美 成為
中國 以色列 俄羅斯外第四國二期申請白老鼠 讚啦
我ok 你先打😆😆😆
坐等那些說要打中國疫苗的，記得回報喔
B406 
要說造謠
怎麼不說某人當初說bnt是中國疫苗呢？
何況我有造謠嗎？
你的詞彙只剩下300萬嗎？
幫QQ

中臺在哪？
B169 虧你讀陽明  三期不在台灣做很難懂  照你的意思  不論你打任何一隻疫苗  你都是白老鼠  畢竟所有疫苗三期都沒做完
我已經無法再相信這無能及說謊成性、草菅人命的爛政府了，真的綠共，打疫苗這種人命關天的事，一聲令下，就可以讓疫苗提前發佈嗎？企業家願意出錢出力幫人民購買疫苗，到底在阻攔什麼？所有的資訊都不透明成這樣，到底誰會放心打這種趕工出來，連試驗都沒完全通過，國際認證也都沒有的疫苗……？到時候國產疫苗問世，請蔡英文總統及陳時中指揮官帶著1450及817還有覺青帶頭先打，以身作則！雖然打疫苗也輪不到我們這些“防疫鬆懈”的年輕人打，年輕人在政府眼裡就是命賤，我也認了，但要是家裡的長輩打了高端出事誰負責？？？這一個多月以來，已經死了多少人？執政黨請拿出你們的良心，你們對的起那些因為疫情破碎的上百個家庭嗎？

還在被執政黨矇蔽雙眼的年輕人，醒醒吧！政府口口聲聲說超前部署，這一年來到底都部了些什麼？
請各路1450、817及覺青不要來跟我戰，我去年沒投蔡也沒投韓，也不要想抹黑我是柯韓粉，我全都不是，也不會回覆你們，我只是一個看到台灣變成這樣卻無能為力只能在這邊發洩心中不滿的，前途渺茫的應屆畢業生而已。
B448 好啦你趕快滾去打高端啦，我們用德國BNT跟美國疫苗就好

高端留給舔綠共的1450粉😂
B124 高官國外疫苗的順位前面的勒，說啥瘋話
B425 
他真的超好笑
啊保護力數據就還沒出來
就急著出來護航了

我一開始也不知道中臺在哪
還去估狗一下呢～
安全性看起來是OK的
如果開放年輕人可以打我會想去打~~~

符合預期的話可以降低重症機率跟感染機率，最差就是打了食鹽水，我覺得還行啦
B171 難怪讀新聞系  現在就在開始跟新聞一樣帶風向  選擇性揭露
股票先買
個人非專業
不敢評價效力方面
但是股市這樣暴漲暴跌
政府還要特別出來說話……
單純覺得觀感真的不是很好
1
B176   呵呵笑死  哪一個疫苗不是二期做完就EUA
我ok你先打
太豪洨了啦
台灣快被菜陰文玩垮了
明天會漲停板嗎？
這疫苗救股價比救人重要
btw, i am ok , u go first.
只後悔沒先買好股票
等白老鼠打完我明年再打，有什麼後遺症都不知道，根本那性命開玩笑
政府黑手伸進去那麼久了，你說他不會過？？
B465 所以低端疫苗開始三期了沒啦
蔡陰文自己敢打嗎？
都搞不懂滴卡是藍的還是綠的
B470 我也覺得還行
如果有得到，直接成為病毒的養分，走的人是我們。
壓制力不敢講
不用署名、露臉，講話就能尖酸刻薄不留情面是吧，希望你們出社會好好做事，通情達理，加油喔🤓
B382 全國三期疫苗試驗
中臺藍頭 ，我ok，你先打喔
緊急把海外的股票賣了，明天all in，陶朱隱園我來了😊
B471 你讀醫的怎麼還那麼無知，上課都沒認真嗎😂😂你不知道效力要做過三期才會知道嗎
在更需要疫苗時期 選擇現階段狂爆消息
二期沒過 跟解盲一次爆出來
這些東西很早都準備好了劇本都寫好了
就是迭一波再 賺一波 政府好棒棒！
雖然很不爽政府如此偏好高端
但內心深處很希望這個研究結果是真的
希望能有一天看到國際承認高端疫苗
所以BNT緊急授權完成了嗎？
能讓孕婦打默德納嗎
B203 看了超生氣的
B489 跟破店認真幹嘛
反正我不打支那疫苗
B406 
某中臺科大🈹
是不是以為自己很厲害啊？
一直護航欸
保護力是未知的是在跳腳什麼啦？
坐而言不如起而行
這麼愛護航你就去打
廢話不要那麼多
1450不要只敢當鍵盤俠 打高端疫苗時就縮起來
沒關係 大家都去打高端 我就不用打了

就好像當全世界都戴了口罩 那我幹嘛戴呢
垃圾蔡政府
跟其他疫苗say掰掰
https://i.imgur.com/nKfPgvb.jpg
B411 有看清楚？
到底要害多少人他們才會停止
優先給醫護人員先打，有沒有效醫護人員最知道
阿就不要打啊，有什麼好嘴的？B120
問個
現在是不是只要會批評就是時尚潮流？
阿國內解盲失敗:就跟你說國內爛透了
阿國內二期解盲成功:國內還是爛透了!
阿而且又還沒確定現在就要打了
等申請通過要開始施打再來吵也不晚阿
現在只是宣布二期成功而已你各位講得好像針筒已經在你旁邊一樣==
就算政府緊急讓他沒三期就開放施打好了
我還是照打阿  這個危險情勢有疫苗就打啦
到時候出來你各位就不要排隊搶著打==
總統五月就說會通過，能不過嗎？
B97 自費AZ+1
目前也在觀望混打的研究
B414 已經有很多paper有統計出中和抗體價效跟保護力的統計相關性，WHO近期也在討論直接用免疫橋接試驗作為標準以加速全球疫苗的生產，簡單來說就是二期抗體價效如果大於某個值就能夠當作具有保護力的證明。
補個paper
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
https://www.news-medical.net/amp/news/20210323/Correlation-of-antibody-titers-with-COVID-19-vaccine-efficacy.aspx
關鍵字搜：antibody titer protection correlation就一堆囉
當然這個方式也不是完全準確且有一定的風險存在，目前也尚未有定論結果公布，而國內當然也可以先自行訂出EUA的標準(確實食藥署今早已經公布了)，唯一的問題就是要國外認證可能還有一段路要走，這方面完全是科學上待解決的問題，但不知為何看下來很多人都想抹成政治問題？
安全性沒問題……那防護力呢？
打個比方……喝水安全沒問題，但水能治病嗎？
B466 ⏰不是有打疫苗了嗎
我OK，覺青先打。
不會打
新東西出來前大家難免持遲疑態度啦
想當初疫苗剛來時醫護還不是一堆人在觀望
現在卻彷彿還沒打到疫苗都是政府的錯

還有是真的看不慣留言串裡一堆看自己人笑話的啦
要是真的這麼簡單眼睛閉着隨便通過的話
難道出人命時，那些藥廠研究員到政府長官都要一一陪葬嗎？
B486 好啦 我愛舔綠共，綠共好棒棒我愛黨國。支持綠共神功護體，完全不會中獎，我愛蔡英文～
所以保護力有多少？
要全台人民幫妳人體實驗 來你先比照之前國外的人全民先發人體實驗的錢
而且就用蔡英文的錢不要用國庫
大家都在說國產疫苗臨床試驗取樣數不夠，但其實蔡政府如此急於在7月強推過國產疫苗施打，便是為了將全台兩千三百萬民眾皆作為第三期臨床試驗之用，相信如此一來樣本數必定足夠。蔡政府與陳部長能夠如此膽大心細，以民主進步之名與廠商經濟利益之實打破"科學是需要證據的"這項迷思，真可謂是前無古人，後無來者，體現台灣價值。
黨說能成功哪能失敗啊！
是說民調只有7趴的人想打國產，1450們都怕死的啦！看看我們鋼鐵菸粉章駁鈔打不打國產疫苗就知道了
這一個小時的記者會，完全沒有重點
B471 
人家讀新聞系怎麼了？
世新很有名餒
因為你我今天才認識中臺欸^

帶風向的是你吧？
看你每則留言講得好像已經三期了一樣
保護力都未知，你真能說啊～
民進黨請開始你們的表演
只要三期過了都支持 加油加油
B495 我只信清大😆😆
我ok, 你先打, 等國際認證再考慮喔
B458 笑爛 高端還沒解盲成功 政府就直接下訂
還可以直接承諾國民暑假可以打到高端
你覺得有可能會失敗嗎哈哈

最無知的是你吧
綠共不要只會在這邊嘴欸 看你一整排狂標嘴人
https://i.imgur.com/HzoYGGr.jpg
講蔡英文先打的，我只能說你們很無腦
他針筒裡面裝的是生理食鹽水你也不知道啊😂
https://i.imgur.com/E65C5L4.jpg
我有看錯嗎？
這還是有副作用
反正不管國產國外輪到我可以打就去打，鯛民不爽不要打，我才不要跟達爾文開玩笑。
B475
更新一下消息好嗎
主流疫苗起碼都三期中有一定實驗數據才緊急授權

側翼文章看少一點
不然只是秀下限


https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5734
B514 以前政府推的我可能還會信，但現在這個小動作這麼多.....
反正我可以打AZ啦，你們自己考慮好
今年終於要有投票權了 
明年縣市首長投票絕對把殺人民進黨下架
叫那些政治人物去打國產阿靠北
媽的自己還要搶AZ怎麼不去死一死= =
還第二類 操他媽
七月開打是直接把我們當第三期的數據嗎🥺
真·人體試驗？
B20 哈哈 重點是看看疫苗施打排序
高官只排在醫護人員後面呢
國產哪輪得到他們打
B475 不要亂帶風向 目前好的疫苗 都是做三期中收完data 才有緊急認證的 二期作完 馬上認證的只有中國跟 俄羅斯 都是共產國家 可悲台灣
B489
不用跟中臺認真啦～
他都tag一下就不繼續回了
估計也是個帶風向的
明明沒料看他講得以為他台大醫
https://i.imgur.com/Tif4pDN.jpg

想打高端的真的趕快去打，
沒有人阻止你。
我去打我的BNT 出國打我都打BNT。
你乖乖當韭菜打國產高端，
黨很感謝你。
媽的，老子人生第一張選票絕對不會給這群滿口謊言垃圾
所以效力多少
B1 二期在試驗對人體毒性 三期是不是在有效性？
我ok，您先打😂
B537 
你跟這種程度跟焦糖 冰狼 只是堵藍
王定宇相當的人認真了。
自己拼命造謠 開口閉口就是300萬
你知道會想箝制言論自由，把別人都打成假消息的
都是共產政權。

剛好國內也有一個手段、政策、言論箝制都越來越靠近共產政權的政黨
我就不說是哪個了 心知肚明
我ok，你先打
做夢夢到的
五月初先讓一批民進黨高層家屬離開去美國
然後母親節時先蓋牌不報疫情人數
等獅子會會長傳一傳後
再來升到三級順便打柯跟侯
大家都待在家不能出門上街抗議後
就立刻把高端股票先用白手套暫時出掉
5/28瞬間簽疫苗，並且跟國際說台灣不需要大家的幫助，郭台銘你不要擋財路

這時候再順便宣傳個高端疫苗可能不能對抗變種病毒，順便讓生理食鹽水解盲
一路三級到九月初，順便輾過公投後，再給大家打食鹽水，然後還是爆發只能說深表遺憾
#以上皆為虛構
#如何屬實皆屬巧合
#我ok總統你先
B537 台灣也是共產黨啊
你們偉大的菜總統還有你們忠誠的信徒悶
請☺️
B529 
疫苗的施打本身就會有副作用，
想像一下你的免疫系統看到不認識的東西進來，
會有抵抗，就會出現炎症或其他反應。
這也是小朋友打針都會附上普拿疼的原因。
次單位的反應較小是事實，
先暸解各種疫苗製程的優缺點，
才決定你是否相信他。
我ok, 你先打
我ok 你先打
什麼是好疫苗，打得到疫苗才是好疫苗
那些在護航的難道就是b539那張圖的5趴嗎？
https://i.imgur.com/6pai0C8.jpg
B533 什麼2022，我連2024都要跟它們all-in 了
B514 
打疫苗出事當然是那個人身體太弱
一堆學店被帶風向😑不會去看中和抗體跟保護力的paper嗎？相關性不會看嗎？不敢打都不要打繼續當學店仔。
好想阿扁
為什麼這樣也可以唱衰成這樣？
到底有多少網軍？
前面的風向也太一致
我不覺得會有那麼多人都這麼無腦
我ok你先打
我是相信解盲不會造假吧 這造假之後正式打手腳很容易被看破 所以目前高端安全性可以但抗體效果還有疑慮是嗎 大家我ok你先打再撑一下
B556 好啦 狗屎大學的快去打高端啦
台灣人何時變成像乞丐一樣
哪個疫苗生產國先3期做完/全國打完才出來賣的。
笑整個500樓說不出一個。
B558 快點去領錢啦，你就是網軍啦😂
AZ都一堆不打了   還能跟你拼高端
水喔 等了好久終於要好了  台灣有救了
開打  我一定打bnt   國產死一邊去把
死亡率一直上升，人命不值錢， 台灣好慘
這樣6/28會解三級ㄇ⋯⋯
B529 要去跟對照組互相比較去計算兩者間有沒有顯著差異喔 畢竟多少會有些副作用其實是心理因素造成、或是跟疫苗無關的獨立事件，當然任何疫苗都還是會有副作用存在啦
反正黨說必須成功，你敢不成功？
B558 
反對就是無腦嗎？
一個保護力未知的東西可以保持多少希望？
然後政府之前一系列操作就很明顯是要我們打高端，人民會反感很正常吧？

想想是誰造謠bnt是中國疫苗的？
又是誰一開始就在吹捧的呢？
那個人有因為造謠被罰嗎？

大家會這麼憤慨沒信心誰造成的不用我多說吧？
如果可以選
我一定打
莫德納!!!
支持國產那些的可以趕快去打了，
但我還是要打國外的嘻嘻。
B539 
哪裡的調查，想要link看看，謝謝
B514 聰明一點的就會知道蓋牌
笨一點的也知道要推給慢性病🤣
B549 之前製圖黨不是說安全，沒有副作用。我就覺得難怪他們只找到製圖的網軍工作 可撥
B563 別人至少做到三期期中，而且為什麼我們明明有別人實驗完可以用的疫苗，卻還要重新走別國的路？？
護航的廢話不要那麼多
你們先去打
B26 什麼1000是5000好嗎
欸這個圖表 不就是什麼都不知道嗎XD
B201 上次林*豐事件後就換人囂張了，現在就我看來有點過頭
反正我的順位也很後面，就看其他人打了之後的效果我再來考慮要不要打吧
擁有台灣價值的疫苗
怎麼可能不通過
還不知道有沒有效那邊大肆買新聞幫自己宣傳 英魂你是想錢想瘋了膩
B571 反對不是無腦 
而是從上到下的留言，
非常多都是為反而反，為唱衰而唱衰，
一部分說不過才有問題吧，
一部分說「黨說要過就會過」
同樣都是反對，但根本不是客觀去解釋這件事情
我希望你能明白，不是無腦反對就是潮。
像你這樣有前因後果的論述還客觀多了。
B303 但實話說，有友人打完科興是沒事的，其實是可以不用這麼仇視他們啦，至少人家有取得國際認可
B208 連liar都拼錯我不知道是你沒有這個美國朋友自己亂講話還是你英文不好，很好笑
B508 對啊，希望指揮中心能清楚一點給專業的回覆，如果不確定的話總會怕啊。
B585 
那些留言只是懶得說了啊
像我一樣講道理還不是一堆無腦挺的？
無腦挺的總是有辦法厚臉皮的甩鍋。
如果是我，我也懶得跟某些無腦挺的文盲講那麼多。
我ok 你先打

刷一排 謝謝
怎麼可能拿自己跟家人的命開玩笑
我ok 你先打
刷一排 謝謝
今天不是還有打完輝瑞回台灣確診嗎
好啦
我可以打啦
反正看起來安全性是不錯的
反正口罩也是不能拿
如果沒效就當打蛋白😏😏😏
B303
說實話
科興至少有國際認證
現在公認疫苗排名應該是
bnt>moderna>>國藥=AZ>>>>>科興>>>>>>國產
B575 哇那你這麼會判斷病症你怎麼不是讀台大醫是在世新啊><
辣台妹 你敢嘴？人家可是女皇欸

我ok，你各位先打
還好我100出頭就上船了
B365 你這樣不行，我選擇先投保
B516 打不打你家的事 與我無關
可以申請緊急授權給國產
其他就不行 果然菜政府
股票都漲停3天了 還敢不成功？
要不要打國產疫苗很簡單

去權衡自己感染新冠肺炎併發重症的風險+傳染給家人的風險（>？）（<？）施打只有加強二期的疫苗造成的副作用風險

就這樣~~~~

如果大家都沒有要打開放申請的話，我會先打
B315 
你怎麼幫政府洗白啊？
美國生技比台灣強，以同樣疫苗技術都沒做成功了，你有什麼自信二期就成功啊（笑

你知道現在有很多品牌疫苗可以買，而且單價還比高端便宜嗎？
數據有聽沒有懂，明天讓韭菜進場找替死鬼收跌停
我ok 護航的先打

坐而言不如起而行
是吧？
B514 
我可以打 只要政府們先做出表率用國產疫苗^ ^
他們把自己放第二類確定不是在等防疫力有認證的國際疫苗？？？
這批AZ很明顯他們也可以都打到喔 幹
B577 
別人有WHO會員，台灣有什麼？
以色列在其它國家疫苗一期實驗完還沒二期公告就下訂單了
全國打一半還自主開發疫苗
台灣就不行？
你們這麼嫌棄就不要打 
最好不要打 
現在整天靠北 沒有疫苗打 
啊三四月 你們這些狗怎麼不去打
搞到疫苗都放到快過期
等現在疫情嚴重才在靠北沒有疫苗
真的是 一群狗欸
如果不打國產會不會被說是防疫破口阿🤔
就是一堆只會在那邊抱怨的
馬的這是我們國產欸
如果最後通過了驕傲的是我們台灣人
你們平常想靠北政府就算了
別連救命的藥成功了又想靠北一下
我真的很像問你們他們只是會被課本就來讀大學了是不是阿？
我ok你先打
想到以後出國海關要你出示疫苗接種證明 結果上面是寫高端疫苗會有多尷尬 哀…
笑死，說不贏就說別人狗XD

照照鏡子好嗎
你們現在長得跟你們最討厭的小粉紅一樣喔
而且當然是疫情嚴重才靠北疫苗阿

政府這次出嚴重漏洞導致疫情爆發
大家才發現原來政府口中的超前部署完全只是口號
不噴你噴誰XD

要不是桃園太子旅館嚴重出包
真以為大家能發現被藏得好好的疫苗不足問題?
綠綠打完偶再打
B609 
中原是倒果為因的代名詞嗎？
是誰一開始開支票說會有其他疫苗進來的？
有更好的打當然要等更好的啊～
你這種倒果為因真的欠嘴欸
更不用說後來就限制只有四大類能打。

你嘴巴還真臭呢～說別人是狗
也不照照鏡子，中原不意外。
B604 
真的笑瘋
生技產業在台灣根本不受重視
還有人期望效果比國際認證的那幾隻好勒
那幾隻副作用都那麼大了不知道國產的會多可怕^ ^
卡
【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236
B611 
抱怨？
要不是當初政府亂搞大家會這樣？
是誰當初造謠Bnt的？
是誰又同時吹捧國產的？
是誰通過3+11的，啊會議紀錄呢？
現在又來怪人民抱怨？
我有搞錯嗎？
何況這是一個保護力未知的疫苗
民主國家不能抱怨了？

我不知道大家是不是都只背課本就來上大學
我只知道你公民沒學好。
B616
你打錯了
是中原啦
B608 那時候他們別無選擇，我們有選擇不是嗎，我們不用賭，如果什麼都要重新開始，那前面一年防疫那麼好是為了什麼？現在看來我們只不過在走其他國家去年走的路而已。
B616 
你是不是看錯學校了
跟著黨走，有魚有肉有疫苗，小陰萬萬睡
我ok，你先打
B19 人家搞不好早就打完兩劑了，不然怎麼會冷眼旁觀看老百姓等疫苗等到死
B529 國產疫苗再不堪也不用秀下限吧？什麼疫苗沒副作用你說說？
我覺得看起來超詭異
一兩天前有民調顯示還有四成願意打國產疫苗，雖然是真的很低啦
但在這邊看又覺得哪裡不對,感覺那份民調是假的，明明整個台灣都不相信那個疫苗
網路時代的民調還是不要看的太認真
不過我100多買的股票我還不打算賣
感覺我們的疫苗還是很有外銷市場
大規模三期短時間不太可能有結果，但其實台灣人不打沒差，只要外國韭菜願意打，股票就還是會繼續漲
依照疫苗廠自己的說法，感覺目前跟台灣疫苗廠接洽的國家韭菜很好割，有韭菜就有錢賺
至於外國疫苗…單雖然早下了，但顯然台灣不太受到國外重視，我就不想說了，這個部分政府無能也是一個大問題，明明台灣銀彈還算充足，為什麼不能學人家以色列幾倍高價搶疫苗呢？
笑死  還敢笑大陸隱匿阿  至少國藥跟科興都有美國CDC認證OK  厲害了我的黨  超中趕蘇
噢  在民進黨的時空背景裡蘇聯應該還在啦  畢竟牠們還在戒嚴
B19 直播，但其實打的是莫德納
B620 
沒錯，政府搞成這樣
難怪機師趴趴走
獅子王當茶裏王

給政府一年半了還破防
那些老人活了幾十年了
怎麼會接受在家待兩週
沒有新鮮的蔬菜跟雞蛋
人家可是苦過來的誒
叭叭叭爛政府
B608 問題是現在有好的疫苗可以打，風險是已知的
B593 
美女給妳參考一下

https://youtu.be/rS6S5vK77pA
B509 請問能不能提供幾個paper賞析一下？
全台最大公測上線啦

高端聯亞二選一一個都別給我跑
B589 好吧 你說的有道理，
我只是覺得有一些是純粹拉仇恨的人
跟純粹唱衰的人
看的很心累🤦
B633 我知道打了疫苗不是解藥一樣有風險會確診，我只是覺得一直唱衰也沒什麼用
B622 
對啊，過去一年看了那麼多國家
機師照樣跑
人民照樣喝茶
到底是為了什麼才這麼沒意識
抱歉！抱歉！我英文真的很差！ 我只是馬上把他的話轉述…..沒其他用意B587
B634 
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
我真的很ok  你先打
我比較想知道，
既然不能加入WHO，
那憑什麼人家要給你認證？
此外，到最後還是會回到中國身上，
因為中國阻擾，這盾牌真好用。
老話一句，
坐等相關期刊出來，再來評斷，
畢竟狼來了，久了實在無法信任。
我ok你先打
B640 感謝🙏
原則只有一個 #你不OK別人先打
QQ疫苗就算通過核准，國外也沒人會買
只能國人打一打吸收點成本
真他媽的扯，下次大選誰回頭清算這群政客就投給誰
現在這種非常時期 我還是想說
我OK 你們愛打的先打 慢慢打沒人跟你們搶🙂
反正政府甩鍋又不是一兩天的事了
事到如今反正出什麼事都會推到對岸那去
到時候慢慢看好了 國際認證什麼時候會拿到
拿不到他們又會槓麻
當初亂搞站在客觀一點的立場
你以為執政者全部破腦？
他們或許考量的東西我們人民接受不了罷了
請問他們現在是在擺爛耍廢？
請問造謠bnt 怎樣？
吹捧國產疫苗跟我現在說的有什麼關係？你現在就是我上述說典型的抱怨
我現在講的是疫苗解盲結果是通過的
你們到底只會攻擊是在？？？
搞清楚我的重點好嗎
我的留言有說綠營很好？？？

對 你的公民只學到可以抱怨國家
現在在解決眼前的疫情問題
你剩下的只有抱怨
國產疫苗通過就是抱怨
對 抱怨可以解決任何問題
抱怨會讓你們這些討厭綠營的人
解決疫苗短缺 疫情擴散的台灣
低卡這個版就剩下唱雖
 
懂我重點了沒
國立仔B620
反正那些不打疫苗的也是等死啦 我打
B1 人家蟑螂們早就已經在大內宣喊 paly one 了

只是真的會不會去打高端不好說

說不定會像某個人跑去國外打疫苗勒

🤭
https://i.imgur.com/sVaSfy8.jpg
https://i.imgur.com/J44EPW7.jpg
B576 
我是相關科系畢業，
且實驗就是做冠狀疫苗，
也是次單位….
次單位確實是不錯的技術，
但是也有很多不確定因素。
也許再離開學校後技術有在進步也不一定，
但是凡事都需要科學驗證，
我偏好看到相關實驗文獻之類的在做評估。
至於那些人…就呵呵
並不是每個人都會自己找答案…
B2說到做到🥰
「我才不敢打勒 麻煩政府官員們先打」
等等 怎麼這段說詞前陣子才剛講過😉
蔡英文自己有打國產嗎 呵呵
B195 
一二期就是確定至少安全，血清陽轉率就是去看是否有產生抗體、中和性抗體。基本疫苗的原理就是打入身體後會誘發身體產生抗體，而可以對抗病毒的抗體就稱作中和性抗體。因此 中和性抗體越多（陽轉性）高理論上會和保護力有一定的關聯性，現今科學研究已指出這兩者之間確實有關聯，但要知道確切的保護力光二期的結果是無法得知的
起來 不願做奴隸的人們！
這種人命的事情也可以這樣搞ಥ_ಥ
我ok 側翼 支持者先打
我先觀望
B656 
推，大實話
https://i.imgur.com/q8H08xO.jpg
解盲是一定會成功的 無論如何都會讓它成功
麻煩請蔡英文打頭陣為人民試打
B1 妳沒看電視，民進黨政府官員是排在第二順位，所以他們有機會能打到莫德納，而照民進黨政府的施打疫苗順位排列來看，現在台灣的60歲以上的老人是沒有機會打到莫德納的，電視上已經有人在說政府官員在耍特權，妳是沒有看到嗎？
不過，我想沒多久，就會有綠營的1450網軍來攻擊我了
B195 我是b656

另則，因高端疫苗所使用的研發平台為次單位疫苗，相比較為新興的mRNA或腺病毒疫苗技術來說是相對成熟、有長期施打過的疫苗平台。因此 個人認為在國外疫苗不足的狀況下 使用國產疫苗不失為一個選擇。供你參考
我ok1450 817 有臺灣價值的先打
這邊的網君還真他媽多
不管是哪一邊的
沒有一邊的話可信
菜政府的爛研究員做出來的爛東西
誰敢打啦

給我BNT 其餘免談！
B7 真的民靜共產黨貪好貪滿
完成二期解盲而已，幹嘛開記者會還外加停止股票交易啊？打廣告也不用這樣吧。
B596 講不贏就戰校?下班了沒啊?
B671 沒有講不講得贏啊，沒憑沒據說出那些話，講話經過腦子沒
B588 好像真的還沒有相關研究出爐，尤其副作用增強的部分
好了啦柯韓粉
B547 你知道的太多了
老王賣瓜
新台幣真香
在這邊呼籲大家可以對高端疫苗有自己的想法，或是甚至對政府如何操弄國內外疫苗也可以有自己的見解，但請尊重高端內部的研究人員，他們也是拼死拼活研發出疫苗，可以懷疑疫苗品質、有沒有效，但至少也體恤研究人員的辛苦，在疫情當下他們跟醫護人員一樣都在為台灣防疫努力
很簡單啊 要做三期 找一批人打
打完過後沒異常
那批沒異常者的人 再去照顧確診者
照顧完看會不會感染 結果就出來了😯
B672 憑據? 我就問你為什麼還沒解盲可以允諾一定生產~還沒有修法還沒追加預算金，為什麼可以急著跟高端廠簽約? 動點腦，去看看國會質詢直播，你反駁得了高虹安議員的哪一點質疑?
連結給你 不謝 
https://youtu.be/8bsZHBE4JC0
我ok 你先打
怕(´-ι_-｀)
B678 
對研發人員當然尊重
大家不信任的是政府
對了 那批人最好是政府官員
他做得到 結果沒問題 那我再考慮要不要打😯
B516 號稱安慰劑
在座各位大學生，政府沒進國外疫苗你們也別無選擇，最近的幾百萬劑國外疫苗根本輪不到我們這群年輕人。
政府通過就算通過的意思？人民小白鼠？
呵～完全意料之內的結果嘛
說真的如果可以通過國際認證
那我也沒什麼好嫌的
但依照政府對國產疫苗滿滿的「抱負」
在國際尚未承認的狀況下我還真是不敢恭維
B680 小姐 我沒有在說生產問題欸，我在說什麼都推給慢性病^^ 我講a你答b，好好審題欸
我也要打國產，明明就很安全，不要在帶風向了各位。
同島一命!國產疫苗品質掛保證!
.
.
.
那麻煩第二類的官員們把下周開打日本贈送的疫苗
安排給需要的人員、辛苦的物流員、郵務人員、年長的爺奶們好嗎?

國產疫苗這麼棒你們不打是在搞笑?
今天數據不成功你猜猜看研究員會有什麼下場？
B688 對啊推給慢性病是陳時中開先例誒～他真會判斷病症🤣
好好去釐清前後因果，不要只會當1450
生產問題就是會影響後續人民健康
要不要一起看?
B377 現在政府有給別的選項嗎？用政治綁架專業的是誰？
B693 哇質疑你都是1450真的很會抹欸？
好啦 雖然我很賭爛政府拿人民的命去賭
但希望高端效用有成，至少可以抵住疫情 
三期過了台灣生技又可以發揚光大 希望啦
.
.
但是失敗後果不敢想像 （還是別想了
B685 可以出國打就是怕飛機危險
我ok你先打
二期過就可以EUA，厲害了，我的黨！

網軍們，我OK，你們先打！
沒有負作用的疫苗會有效我也是服了
會不會到最後真香
一堆人不要國產疫苗
那只好我犧牲一下 先去打了
中肯，實在不知道那麼多人唱雖國產疫苗是有什麼好處？B506 
跟最希望我們失敗的人同一陣線到底有什麼好處？
不聽黨的話就全力修理你
台灣難波萬啦～我大台灣國，彎道超車，名揚國際，是大家需要我，我不需要大家
其實這些太專業了大家看不懂…
然後只會無的放矢。
B509 
最不懂就是，誰最希望疫苗失敗？
為什麼你們要跟他一樣？
B529 現在國際上的疫苗都有副作用…
大家真的很不理性ㄟ¯\_(ツ)_/¯
拜託這種科學的東西是看證據說話的好嗎
-
不過還是先進行一段時間的三期
確定有保護力再開放大量打吧⋯⋯
我本來就不會打這什麼爛國產疫苗
你趕快去打高端 最好連我的份一起打完
這樣我有資格嫌棄了吧

B609
請快去打
最好高端一推出馬上去打喔
B702
想請問

解盲會沒有過嗎？

ㄎㄎ

都花這麼多錢了
（to官人大大了)

肯定是會通過的啊
B627 你可能要問問製圖黨的網軍們
唉唷我國中的時候只要考卷是自己改的一定高分啦
現在的網軍就會開始靠北說你四月怎麼不打，幹如果不是你老闆為了自己的利益，不知道收了多少回扣，開放3＋11，台灣會淪陷？我們會需要打疫苗？
肏你媽你老闆給你那一點點錢，自己老早跑去國外打好疫苗了啦
還有一群狗替他看家呢
B700 你突破盲點
國慘疫苗
股票起飛
陰謀論聽聽就好
數據本身沒啥問題，安全性達標
食藥署EUA標準目前看是會過

至於要相信多少，到底要不要打
這裡一排大學學位的
我建議真的去把一些論文原文挖出來看自己判斷
中和抗體效價到底能不能當標準
B586
科興過二期不難吧
看打到身體裡安不安全而已
只是保護力……
希望國產疫苗不要跟他一樣
拖那麼久死那麼多人至少效果要超過嬌生吧
B710 是的老大
這裡的酸民是不是股票沒上到車所以一直酸拼命酸阿?
你們在怎麼酸也改變不了股價阿
B632
還有一個問題是
很多國家也是一兩億劑的下單
到貨量也是幾十幾百萬劑而已
台灣沒有提早買也沒有三倍價格出手
怎麼可能跟你說的一樣說買就馬上到貨
B695 好啊!我可以跟你道歉，拍謝把你抹成1450。
那你是否也要道歉你戰校的行為呢？
B153 疫苗護照
只有四大疫苗
疫苗裡不包括中國疫苗
想清楚了嗎
想好可以飛去對岸打了
B723 抱歉第一時間先跟你戰校了
B722 三倍價格以色列把全民當實驗者全部資料都要給輝瑞做數據用，連身分證要不要用指紋都能因為隱私權被罵到翻掉的台灣，你覺得有可能做出這種交換嗎
（啊我沒有否定你其他言論我單就這句話而言討論）
【２期其中考通過，真正對病毒抵抗力未知！】
B724 在講台灣疫苗
你扯中國疫苗幹嘛？
事實國產疫苗就是沒WHO認證
自己爛說別人也爛，要表達什麼？
這邏輯還敢發言？
B718 這篇分析的蠻有道理的欸！
怎模辦 高端真的慘輸人家  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236220658?cid=13D55325-2CBB-4AF9-980C-D1496BF13794
一定過的,有綠共蔡代言，騙時中當sales, 陣容堅強，不過 根本不可能，撈錢平台都架好了，怎麼可以沒過.
噴噴噴，明天掛漲停價買進會不會被當韭菜收割跌停一個月？
B216 
某一支疫苗就打死好多人
反正檢查結果都跟疫苗無關
本就沒有一家疫苗藥廠會承擔你打疫苗的風險
https://i.imgur.com/8mIkXXd.jpg
到底誰敢打⋯⋯⋯
不會到時候逼著人民打吧
B728 我有說什麼嗎
妳自己要打科興
要妳去對岸打又不要
嗆妳了嗎
B735 
為什麼要扯到中國疫苗，然後又要叫別人去打呢？
我真不知道你是邏輯差，還是理解能力差，還是獨立思考能力差了🤔
b722 那用電子圍籬 實名制就沒有問題呢？ 台灣人只要因為公共利益是很願意犧牲個人隱私的
過去一年的防疫我們犧牲多少個人隱私了 結果還是這種垃圾結果 幹
一堆說炒股的
林鼎超的投資眼光都比你們好
知道高端股票會大漲
市值3000萬的股份
不想打疫苗的
只會酸炒股的
都是後悔沒有買投資的
連勝文助理都比你們眼睛亮
眼光好
保護力不在第二期報告裡
就可以馬上讓政府背書
送食藥署申請藥證
連原廠授權書都免了🥳
好棒喔好棒棒
台灣技術高超
讚啦 以台灣為榮🤩🤩🤩
而且價位應該可以賣的比國際疫苗貴
高規格高品質國人打的好安心
一定可以為台灣跟股票賺近大把大把的鈔票
人民這樣還不知足嗎😂
趕快拜啊
B726 
照這個邏輯來看，感覺現在出三倍也搶不到了…..
不過以色列當白老鼠的同時期台灣民眾還沈浸在鎖國的安全泡沫中
那時候縱使只是單純出三倍價格不用其他附帶條件也會被國會擋下來吧
把大家現在說的提早搶疫苗、多設立新的醫療所…….回推用過去來思考一定會有被說是多餘的
但其實多為未來做準備就是政府該做的
我是能理解執政黨要接收民眾的怒火的這個部分
只是現階段有很多人觀點很詭異，我看的一頭霧水，尤其是擋進口疫苗的這個部分，完全不知道是刻意炒作輿論還是被帶風向，覺得莫名其妙
B732  我說的不是因疫苗副作用死的人 我說的是因施打的疫苗無保護力 解除三級後染疫死亡的人。 萬一國慘沒保護力。死網的人數可以上看萬人。懂？
B737 
你是不是標錯樓了
我怎麼覺得你跟我說的不是一件事
你要不要再看一下我留的是什麼？
不過照你這個邏輯說不定台灣是可以接受以色列模式出賣隱私給輝瑞做實驗的？
你跟另一個政大女生的觀點好像剛好相反
你是不是要標記他，標錯標成我？
B740 就被指揮中心自己說是多餘的啊

彰化葉彥伯屍骨未寒，現在他的方法還被指揮中心加到教材中叫主動監測
把人民當⋯
B740 擋進口疫苗的部分網路言論也是各說各話，所以媒體識讀能力跟獨立思考在這時候才顯得重要，不論怎麼樣在事實確定前先保持冷靜還比較好。
而且疫苗不是買菜說我買就能馬上拿到，在疫情前些陣子台灣不算嚴重的情況下無法被提前配發，生產好的疫苗往其他大國去了。然後現在疫情突然爆發，我們沒有足夠的疫苗保護自己的人民這點，我相信政府也需要想個好的決策以及檢討。
最重要的是台灣在國際社會上的地位又特殊，所以很多事情做的方法不是像其他國家一樣簡單，還有更多背景層面要去考量，我只覺得大家不要把事情想的這麼簡單就一句「啊有疫苗為什麼不去買啊？不是錢很多嗎？一定有內幕有人在搞啦？」去罵。
B737 啊你標錯樓我順便回一下，你說為了公共利益「台灣人是很願意犧牲個人隱私的」這句話我需要反駁，你不能用你自己以為的想法來概括所有台灣人。你想一想連居家隔離、通報資料⋯等，都有一堆造假一堆偷跑，這真的是可以接受隱私被犧牲的樣子嗎
B735 誰啊？誰要打科興？你已經護航到有幻覺？
好可憐🥺
一堆人真的好好笑，要打高端就去打啊，講的自己很偉大一樣⋯⋯現在嘴巴說要去打，誰知道你們到最後有沒有去打啊？
b745 居家隔離 通報資料有多少這樣的造假跟偷跑 同理以色列就沒有私隱權嗎？他們社會組成比我們複雜 還有一種叫做哈雷迪猶太人 他們是不允許政府侵犯任何權利 但這次疫苗他們有出來反對嗎？
同理 過去一年台灣人犧牲多少原本屬於自己的權利？ 這點事情根本不是問題 問題在於為何沒有做？
B743 
防線被突破後沒有後續防線確實是很大失策
然後還自己降低防護標準衍生神奇3+11也很莫名其妙
但疫苗這個部分真的是被有心人士帶風向啊
完全不知道在罵什麼
買不到就是買不到
誰都一樣
這時候自己做？又被罵圖利廠商…不被看好
總不能每天三級然後撐到聖誕節等聖誕老公公送禮物吧
在這裡靠北不敢打的最好之後真的不要打
不要跟柯文哲老婆一樣靠北AZ之後還是打的開開心心的🥰
是美國貨的兩倍價格欸
效果一定棒棒的
B750 
打疫苗我都沒辦法做選擇
我還以為我在中國呢^^

討厭中共卻和共產黨一樣專政
我想很多人對於疫苗的情緒
也許是因為政府衛生部門
標準不一的狀況而造成的延續性狀態吧
從最早的升四級標準
(先別說找不到感染源，這個感染源的定義根本不明確，說萬華 難道病毒是萬華制造的?)
到不能散步疫情消息
(某媒體人獨步各部會啊，結果沒事)
到對同公司人員的防疫標準
(同公司移工休假支付全薪，台工照常上班請假扣錢)
說真的
要如何相信這樣單位背書的產品…
沒有三期試驗我ok你先打
不然建議直接去申請下美國食藥署FDA跟歐洲藥品管理局EMA的緊急使用授權EUA跟國際同步吧...
護航國產疫苗的大絕招
不爽不要打 ！！！
靠北 自己打AZ 叫我們打國產??
有沒有種混打阿!! 
沒種不要跟我靠北多好
B750 三期試驗歡迎你的加入~ 加油
B750 
原來譴責第一線人員可以這麼理直氣壯
當初說會有其他疫苗 疫情也不那麼嚴重 醫護才不想打副作用嚴重的AZ 現在打是因為刻不容緩 要上第一線
還是你也要開開心心打AZ 然後上第一線
B758 那種人就不用管他了 十分沒有同理心
B750人家是為了上戰場救人不得已才打AZ，先搞清楚狀況再來嗆聲好嗎？ 有夠可悲無知欸妳

既然妳這麼愛國產疫苗記得第一個先打，不要到
時候像"某個"台獨大老叫人民當國產疫苗義勇軍  (白老鼠)，結果自己飛去國外打BNT疫苗🤮
什麼是疫苗的抗體生成效價？效價和保護力的關聯是？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222200?cid=184ce7b6-1bbd-4cb7-8903-8efe25ed358c
B40 你媽吧
請問有沒有專家可以解釋一下
對照組怎麼會有″發燒″這類的副作用呢
國產疫苗，冥禁擋先打！
我ok,你先請！
B762 
臺大素質？
可憐哪
信仰無價，鐵錚錚的東西還可以選擇忽視
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1623323917.A.25C.html
解盲了嗎
B767 
比AZ、BNT還貴真的有夠扯
B768 其實是政府需要解盲啦 有夠瞎
簡單的事情硬是搞得那～麼複雜 
背後是看不清的霧～
B771 這幾天看到新聞覺得好心酸也好無奈..
反正打完國產 還變重症死掉的 統計看死多少個。 等政權轉移要蘇真暢出來面對。
B769 稅金這樣亂花，還一堆價值滿滿的在捧
這麼貴還不如打國外的，還有認證，出國還不用重打
B43 就跟你一樣
1450啊
國產交給你們清庫了
拜託🥺請清完喔（免得我怕被逼著打連自費都不給自了）
帶著你們的菜總統一起
謝謝謝謝🙏
能清乾淨我就再感謝不過了
然後我要自費去了☺️
B750 他老婆是醫護，他那是必須
那些護航的人廢話少說
記得第一波去打就好齁
我這個人很簡單
全球認證這支疫苗我就打
我是不敢打啦😩
售價881打一劑就881
B774 放心好了，他不會出來面對的，他那麼不要臉。
B746 不用理猴子，1450只會用這招。
信不信之後網軍帶風向說國產多好多好
大家馬上去打+稱頌英皇民進黨德政
幸好5月初就買了高端股票
坐等致富
B764
算是一般試驗會出現的正常現象
心理因素、受試者感冒都有機會
B729
中和抗體效價不能直接這樣比，他寫錯了
你可以看 B761 那篇參考
不管啦 股票給我繼續漲不要停
B787 瞭解 感謝回應
因為我能理解安慰劑效應
卻沒辦法理解心理因素能控制發燒😂
替國軍弟兄默哀！

進口會掉的直升機，國軍飛了。
進口有毒的萊豬，國軍吃了。
缺水叫國軍去挖水庫。
缺電叫國軍少用電。
開放二期的試驗疫苗，國軍100%躲不過。
雖然蔡政府做得爛是沒錯，但這串留言讓人嚇到吃手手，解盲沒辦法造假的啦，如果有辦法也難度極極極極極高，怎麼大家幾乎都認為是蔡英文指示，才使解盲成功的？
B789 不一定是心理因素啦 你就想一般人也都有可能會感冒發燒ㄚ 這些做臨床試驗的人沒有理由不會，而且是只要“觀測”到有發燒的情形就會紀錄，不需要經由醫生認定是參與試驗所引起的
綠共大外宣
蔡英文先打啦！
我OK 你先打
B792 長知識了 感謝您的幫忙
從天亮吵到天黑
再從天黑吵到天亮
你們怎麼不想想如何把把范雲跟蘇貞昌這兩個人做掉大快人心呢
推蔡英文、蘇貞昌、陳時中開直播打疫苗😇
以身作則、上行下效嘛
我ok 你先打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224530
臺灣疫苗南波萬
有沒有解盲不知道,只要大家心不盲就好!
前一陣子常常收到一些文章,教大家要乖一點,不要吵不要鬧,台灣已經很好了！
再這樣下去能好多久?
關於國產的疫苗,這麼好的疫苗我實在不忍心佔為己有!
我ok你先打!
黨說過，高端就過
不請國家法人繼續接盤，政府官員的小孩怎麼好過日子
拜託817趕快去打國產疫苗
你們這些網軍不要跟我們搶AZ
反正裡面裝生理食鹽水，得了就說是各體差異
真的笑死 當台灣人是豬隻打抗生素嗎? 
啊不對  豬農還會擔心豬豬的健康
我們怎麼死的還沒人care
B791 中國黨網軍帶風向加上沒思考能力的大學生
台灣不是自詡醫療品質頂尖嗎？EUA標準訂的比歐美等醫療先進國家送那麼多，不是自打嘴巴嗎？
又變成中國黨網軍惹


中國網軍真的很好用
跟選舉的時候芒果乾一樣

政策嚴重出包  防疫嚴重出包
只要推給中國就沒事了
真棒
B810 原來作為中國政黨的中國國民黨可以代表中國。
B811

對dpp的話  
yes
dpp就是這麼認為

看看dpp的網軍怎麼說詞的就知道了
沒有副作用的話，打生理食鹽水就好了呀！
二期做完就申請EUA
好棒棒
現在只有中國跟俄羅斯這樣做
綠共無誤
817 覺青出來護主打疫苗囉
沒過：啊我就知道啦垃圾國產臺灣就是這麼爛啊不意外
過了：不管怎樣都會過啊我才不敢打勒給我中國疫苗啦

酸民日常？
B815 
有問題嗎？
過了，又不代表品質保證，保護力未知
沒過，連解盲都過不了真的很有問題

告訴你，現在大家會對政府這麼不滿的原因
是誰用意識形態買疫苗的？
是誰跳過代理商被拒絕qq的？
是誰拍板3+11的？是誰要卸責的？
是誰一開始在抹紅bnt並吹捧國產的？
發生了以上這些
是個有腦袋的都會對政府不滿
搶 817 樓:(
終於等到你了，我們一直ㄍㄧㄥ著不買疫苗就是為了你啊～不管有沒有認證，台灣國產的一定是最棒的，這都是我們蔡總統的德政啊
柯韓粉又愛罵又愛打
人命沒股票重要啦 xx的什麼政府
B774 他可能會跟你說個體差異或是推給慢性病🤣
台灣新冠肺炎（武漢肺炎）疫情嚴峻，高端疫苗10日宣布二期臨床實驗解盲成功。對此，中央研究院基因體研究中心研究技師詹家琮10日於臉書發文批評，高端疫苗二期臨床試驗
僅有武漢株數據，是「非常取巧、非常不專業，更是不道德的作為。」
-------------
原來高端做的二期還不是用英國跟印度變種株的數據 但台灣現在肆虐的正是英國變種耶.... 這樣保護力有多少真令人懷疑😥

https://www.storm.mg/article/3742433
蔡某女士準備數錢數到手軟
用300多條人命
換來的錢
再來買網軍 在上面洗正能量留言
嘻嘻
B729 文被刪了看不到
官員已經打了國際疫苗
沒有必要再為我們這些凡人進口國外疫苗

反正  你不OK 他先打 ， 打不打隨便你
最後沒得打就死掉，不就是這樣嗎?

就算我們以後吵著要打
他們也只會祭出國產疫苗
總之最後都會走上國產一條路

想怎麼做就怎麼做 so cool
B782 中肯直接88
防護力有20%嗎
B828 不知道，沒做三期得不到結果。從0%～100%都有可能
收到這簡訊，這是在指哪一間嗎？🤔
https://i.imgur.com/AwnJAVo.jpg
還沒解盲...
受試者說還不知道...
呵呵 網軍有種先來打啊
棒B313
時鐘承認國產疫苗不能因應變種病毒  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227237?cid=4E5E93C1-6078-46DB-982B-0BBACAD04C73
給過給過 台灣技術終於領先全球了嗎
不是欸一隻高端800多，AZ一直110，高端還是國產的，是簽了什麼盤子合約？？
那一隻800拿去買AZ還是莫德納一定買的到吧？
幹嘛還要花那麼多錢等高端8月？
認真不懂不是要嘴砲，畢竟看新聞有些政治立場不能了解全部的狀況，希望有人可以跟小弟解釋一下為啥🙏
B836 
世界怎麼跟得上台灣
為什麼國產可以這麼盤？？？
重組蛋白確實安全性最高
雖然不滿意這次執政的行為：）
但還是希望可以成功
停電先停817
高端先打817
公平一點
B839 重點是 技術不成熟 價格又高 實驗數據不完全 為什麼急著要打
B841 

隨便啦，不要阻止她們。

反正打死一個算一個。義和團支持神鬼附體，刀槍不入的。

上了戰場就知道了！
國民黨的人要崩潰了
B2 中國呢！
陳時中到底有沒有回應過國外都是有三期期中報告才拿到EUA的問題啊
不反對國產疫苗
但反對二期結束就馬上EUA開放施打= =
大家還記得今年國運籤 求了好幾次，才求到一個相近的籤。我想說這應該會水落石出，成大「吉」
https://i.imgur.com/MrJTcCA.jpg
口怕
趕雞腿上架
B841 就是整個問號啊：）
二期沒解盲下單 三期防護力還沒出來就準備給人民打 拒絕代工有效疫苗 
但就還是希望高端成功⋯⋯好氣
Novavax這種世界級大廠，被我們高端壓在地上摩擦呢，這畫面太美了我不敢看🤗
高官要炒第二波了 
散戶們還不快跟上
https://i.imgur.com/Mg9WuK0.jpg
價格上的話其實也要從政府的投資來看看
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4515244
美國至少研發就花了10億美元在Moderna，另外15億是購買1億劑
我們看看高端，台灣投資4.7億
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=10537
所以價格上自然是Moderna比較有空間可以往下砍

另外是高端到底要不要做三期，其實是有的，會在歐盟的規劃下以免疫橋接方式進行（不過我不確定免疫橋接是什麼意思，希望有人可以幫忙補充）
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106100321.aspx
不過目前看起來是希望通過EUA後就能進行施打，這一個就見仁見智了，畢竟大多數人還是認為有三期還是比較安全
只是如果可以施打的話我會選擇施打，保護自己也好，或是可以增加一份數據也好

國產疫苗有希望問世的情況下，希望大家能理性看待
畢竟如果covid-19演變成流感類型的疾病，勢必國產疫苗是必須要的
也希望國外能儘早將該拿到的疫苗送入台灣
B2 奇怪 政府沒開放混打你怎麼打？ 記得先打高端
B855   防護效力未知      你打完也不知能不能跟別的疫苗混打   沒任何優勢競爭力開價那麼高  人體實驗是要錢的   整體來說省下實驗又大賺   這個技術連美國自己現在都因為效力低沒成功    你真心認為台灣技術能獨步全球嗎？ 而且說白了像你這樣願意打的人我個人很討厭因為今天一旦開先例給政府那麼基本上是一種給政府亂搞的許可   如果是在去年沒有任何疫苗全國實驗那我願意打  可現在不行  真心想跟你說不行…
等至少打完台灣的要能出國吧？不然有什麼用？自嗨哦
B506
B855 免疫橋接的方法無法得到三期的Vaccine efficacy喔！雖然有論文說抗體濃度和Vaccine efficacy有高度相關，但許多學界的專家都非常反對，因為它無法考量到T cell的反應，也無法考慮到抗體和抗原間的親和力。此外，藥物研發還有很多要考量的面向，比如僅僅是藥物左旋或右旋結構上的些微差異，就可能讓藥物變成毒藥。高端的作法說實在就是偷懶不想做三期，在那邊編出冠冕堂皇的理由說用二期就能推得三期的數據。如果真的能這樣做，Moderna和Pfizer應該也會這樣做才對，它們何必做3萬人以上的三期臨床試驗，一個人還要花約2萬美金呢？
高端連三期都還沒申請...

至少聯亞已經申請在印度三期了，如果國產疫苗可以選，我會想選聯亞啦（至少藥廠有心做三期申請國際許可
我要你買貴一點的賓士
你給我買貴一點到納智捷
關係到人命的東西還可以護航真的是很好笑
是有什麼利益嗎？否則就是蠢了
B857
B859
感謝兩位的分享，我對疫苗的了解真的少之又少，也都是透過網路上討論才知道這樣一回事。
如果是像 B859 說的這樣，高端有它的風險存在，的確要說服人民施打是有困難的。
至於說技術能不能獨步全球我倒是不知道，但我也不喜歡有些人硬是要覺得外國的月亮比較圓，認為台灣做的東西就很爛或什麼的，看到蠻多板上的人不打國產是因為就打從心底認定國產一定比較差，這種心態讓人蠻惋惜的，畢竟台灣的人才還是很多的。
以上謝謝兩位，如果國產疫苗可以開放施打的話我也會仔細評估看看的。
記得以前H1N1也沒3期，各位怎麼敢打？😳
B863 或許只是你不知道
B863 我就不敢打
B863 我想賺錢，教我
10個人應該能有10種排法，像我外公就覺得把老人排太前面了 應該把年輕人跟老人換位子...
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
政治人物只會顧自己
誰理你這些最軟的一塊
高端應該留給二類的政府官員先打兩劑才對。
真的覺得很哭ㄟ⋯⋯
大學生期末報告
https://i.imgur.com/dkX0NeO.jpg
整個記者會都在唸稿
我ok 817先打
講那麼多屁話
不如董事長、CEO、研發副總現場一人打一支
這樣最有說服力
同溫層 為酸而酸的破腦
B6出家人怎麼可以用破腦這個字
B7 你怎麼那麼好笑 你當慈濟大學都是出家人??

國產疫苗加油啊
不是三期才有保護力數據嗎
歡迎千葉 嶺東 輔仁（特定網軍帳號）等愛台灣 覺得阿中部長辛苦的各位先開打 愛台灣 我ok 你先打💪
希望我能有選擇😂😂
B10 千葉到底是⋯⋯⋯千葉火鍋？
如果疫苗夠了 何來特權搶打 苦的還是老百姓
B12 千葉大學 網軍 版上有彙整
疫苗不夠就可以搶打？口罩不夠可以去搶嗎？酒精不夠可以去搶嗎？什麼奇葩邏輯？
保護力是三期做完才有的數據
B2 拜託 期末報告至少還會做投影片
這個.... 都不知道在唸什麼鬼
搶口罩 搶衛生紙 尿布 泡麵 疫苗，臺灣到底還有什麼？
手術成功 病人死亡
B8  國產舔起來 雙標仔
B2 10個人去牛排店點牛排吃牛排，當然10個人的胃裡都有牛肉。 胃裡有牛肉的機率有百分之百啊，廢話，用艱深的詞彙表示很厲害一樣。
想看大家對於罷免總統的看法  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=7EE48B3A-408D-4BCA-BB2F-FB8ED25D46FF
相關都有
B2你也要看報告對象是誰
一般老百姓看滿滿的數據看得懂嗎⋯⋯
不就只能簡化成這樣
你是不是沒做過簡報啊
要是怕國際的輪不到，那不然就出國打，便宜的去大陸，貴的去美國，不敢第一波打國產的，不然就是等到國產過個3-6個月看有沒有額外的三期其中報告跟國際認證通過再打嘍，反正看結果說話，個人先做好保護也沒有說一定就要馬上打。
今天打完輝瑞 舒服
低等建珉去給我打國產嘻嘻
B6 你可以查一下研發的每個階段，而且不同疫苗產生的抗體都不一樣，有不代表有用，如果你認為別人待在同溫層，請提出論點
順帶一提，國際都不確定哪些抗體有用，台灣直接當他有用
可是小腦不是用來思考的
B1 我是想闡述一種大腦很小的感覺
怎麼還在覺得疫苗只要有錢就隨隨便便都買得到？
完全不意外
怎麼可能不讓二期過
二期沒過 你去買樂透說不定會中
保護力沒出來阿
繼續做第三期 國產疫苗加油
賤民們認命打國產囉 國外應該是輪不到你們了
11類以後的高端類們，快要有疫苗打啦
都準備好了嗎♪( ´▽｀)
我ok，你先打
國產萬歲，但我要打國際疫苗
我ok你先打 政府都早早就說8月就是要打那可能不過
確保安全安全性無虞 保護力呢？ 能不能通過國際認證呢？ 不要打完了到最後出國還是要被隔離14天
講的這麼厲害可以準備外銷了啊👍👍
台灣再次登上防疫舞台
屌打其他大廠疫苗欸
我的天
二期過不意外啊
但是效力怎樣根本沒人知道
@iamtellingalie #騙的力量
記得出來打喔！
疫苗賣出去，英文發大財
打了能出國嗎？？還是自爽呢！！
太好了，臺灣有救了
看好了世界，打完疫苗後解除三級
太好了 大家趕快打啊！我想打摩德納 或是 輝瑞⋯
勇敢的台灣人打起來
B16 AZ功效不亞於他們啦
昨天natural medicine就發表過相關研究文獻了
等確定有保護力跟國際認證再打…
我ok 你先打
B3 有啊 一劑不夠打三劑
三劑如果再不夠就打5、6劑
我就等看看蔡英文，陳時中敢不敢打🙃
好險我先去美國打完莫德納了，你們賤民就打高端吧
是要刪檔封測嗎？
有問題民眾自行取證喔
英皇說要過 怎麼敢不過
綠蟑螂們先打吧
買高端疫苗的股票去美國打剛剛好👹
B22 他們都已經打完輝瑞了吧
太好了 台灣疫苗加油！
B22 陳時中早在一堆人黑AZ時就打AZ了
蔡應該會打國產
B28 台灣又沒有輝瑞
看好了世界
台灣的疫苗股價要起飛了
比別人貴，然後沒三期。
B22 他們敢啊⋯⋯串好打安慰劑就好
這邊好多酸民喔 成功也算不成功也酸 是不是沒買到股票啊？
在高端還在試驗還沒解盲前，蔡政府早就說7月要大規模開打國產疫苗了：）
b36懂了嗎？一個公司還在試驗的東西，結果老闆好幾個月前就認定幾個月後可以大規模採用，相關報告今天才公布，我們政府卻在好幾個月前就認定試驗一定會成功🥲
政府逼著要過能不過
果然不管怎樣都有人酸XD
相信政府相信黨
三期沒過絕對是中共的問題
B36 記得趕快去搶來打。

生產500萬，還不夠817全部施打，趕快去搶來打。
嘿嘿炒起來，人民的命都不是命，反正一天都死好幾十個，政府有在意嗎？
每天躲在總統府那位都下令了怎麼可能不會過
說不定到時候三期結束還說謊有95%保護力咧
無不良反應...？
？
請問這是怎麼測的🤔
哪來的神疫苗？
其實如果真的成功上市的話還蠻驕傲的，台灣這樣小小一個島竟然研發出自己的疫苗~
馬ㄉ真的不演了ㄟ綠綠
我只希望最好是給我有用喔幹
不然08就去砸總統府
總統帶頭打啊
蔡英文出來啊
B37 所以妳的意思是解盲的第三方平台在造假囉？
B40好了啦股票沒上到車不要難過
二期只是證明對人體副作用的程度，不代表疫苗有效用，三期才是證明疫苗有沒有效，如果沒效，錢白花了，針也白打了
B43 次單位重組疫苗本來就這樣
       跟打B肝疫苗 流感疫苗同一個平台
       安全性是沒問題的
       只差在目前保護力未知而已
國際認證不知道給不給過呢
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50
疫苗保證順利生產
你們別再看衰疫苗。
不順利還是會生產
大家等著打高端吧!
在這邊發文
不如祈禱聯亞會不會比好。
都給我來一針吧
B52
同學，你是不是不知道我們學校幾乎沒有窮人的，
就算有也非常少數，
要出國打個疫苗還難嗎？
又是你這個網軍 
檢舉人人有責
年輕人捲起你們的袖子！
這些疫苗都是給你們打的！
B50 原來如此🤔
謝謝😀
沒有三期的疫苗，要給禿頭蘇打？還是蔡狗子？
厲害了！國產疫苗世界第一！！！發燒只有0.7%  我ok   你們先打！！
執政黨草菅人命啦
三期都還沒做保護力未知的東西
把人民當韭菜
會議中甚至有提到「好像」對英國變種病毒株效力還不錯
科學不需要好像只需要數據跟資料啦
不過到時候沒疫苗還是得乖乖打啦
畢竟這就是階級戰爭嘛呵呵
https://i.imgur.com/5jrTPx7.jpg
https://i.imgur.com/On9gfGS.jpg
五百萬不夠吧！！有817萬人要打欸！！
支持第三期期中報告出來才打！

但，大家好像幾乎一致認為解盲數據造假，我嚇到吃手手了！！！這應該沒辦法造假的啦！
B47 有可能啊菜菜送他們錢叫他們造假
如果拿各位當三期解盲的時候發現保護力99%
又沒有副作用
國際也認證了呢🤔🤔
風向是不是就不一樣了
B64 造謠要300萬喔😳
B66 蔡英文都說七月打得到了你說呢？
現在只差演戲演好演滿而已好嗎
有那個元首敢這樣承諾的啊到底
有沒有思考能力？
老話一句很簡單
給我 國際認證 的疫苗
其餘免談
817先
B43 台灣疫苗世界第一！
B4  舔起來 雙標仔
B63 
說真的沒辦法造假，但是只是二期試驗
（4000人二期跟國外比人數較多，但僅限二期）
感謝B78 指正喔
保護力多少目前仍然是未知

B65 
那也要先做三期阿
科學本來就是有一分根據，說一分話
妳說這種話只比樓上一些喊付錢造假的人好一點
到底有沒有效阿？
B73
1. 三期還沒做=>不會知道保護力
2. 現階段很難用國際標準做三期了
目前打算這樣做：
https://i.imgur.com/gYUlZww.jpg

基本上跟國外那種大規模臨床研究比
個人認為保護力不能保證，且國際也很難認證
國產疫苗護照在國際上應該也沒什麼用
會認為造假的  應該是無腦  沒醫學統計常識吧
B64 哇  被害妄想症嚴重欸  建議給調查局調查看看好了  看需不需要繳錢給國庫治療一下
B71 嗯嗯  無知仔
B72 是嗎  以二期來說  人數算多了喔
B75 中台醫師好
B76 本來想認真回你 但看到你其他樓的回覆想想還是算了 中臺哥最近加班喔
B78 
嗯確實我剛剛查了才知道二期相比人數算多
（這部分我會更正）
不過三期人數跟方法還是個硬傷
也不是說一定要唱衰國產啦
只是沒國際標準三期試驗
美國黑水公司花大筆錢集資在台灣做這種疫苗
以民進黨的獨裁方式一定會讓全國人民打國產疫苗，這國產疫苗（UB-612) 的人體實驗民進黨並沒有讓國民知道。 但一定是趕鴨子上架十足的爛貨，還有前幾天的院士辭職，這是有原因的，我在這邊希望各位在座的大學生們，要懂得思辨。
幹你媽的高端
B72 我也只是說說啊生氣什麼🤷🏻‍♀️
現在看來高端就是要拿大家當三期
如果做出來保護力更高又被國際認證了
大家是不是就變得很想打國產了

反正我已經打完莫德納了又保障第二劑
看著你們吵而已又不關我的事
B65 如果真的這樣 我這輩子都支持民進黨
但如果保護力是個笑話的話
我寧願被統一我也不投民進黨

民進黨現在就是在賭這個
B84 當然阿
很多人主要在吵國際認證問題
我只是覺得妳打得情況很不現實而已
就有點為了諷刺才打的
就像妳現在特意提出來妳打了莫德納一樣^^
B84 為啥要用如果呢？
那如果沒效呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236223196
看了留言 真的悲哀 

反正這個版 已經充斥了為了反對而反對的人
根本可以廢掉了
給什麼資訊都覺得是陰謀
那就拜託別打
不要那麼可憐 到最後還偷偷跑去打
有點志氣
正常國家總統都會先打
B87 用如果是因為高端的這個技術真的比較好
但不知道能不能成功
如果成功當然最好
副作用較少
但如果真的連預防重症機率都低的話
中央也會再買國外疫苗吧🤔🤔
不然光現在買的國外疫苗又沒辦法達成群體免疫
只是拖越久過世的人越多
B18 但是AZ副作用比較多（像是血栓）而且也沒通過美國的EUA認證，所以moderna和Pfizer還是比較好的哦
B92 
每款疫苗都有罕見副作用啦
其實BNT也有，我同意疫苗各有優缺
（像BNT可以下放到16歲施打）
但還是只能說有國際認證的疫苗趕快打比較好
AZ好歹也是全球大規模接種了
VITT（血栓）發生機率其實不高
https://i.imgur.com/ediIsXi.jpg
等有確認保護力跟拿到國際認證才會想打
B92 
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

這我別篇文留過了，不嫌棄可以點進去看
有事嗎？打安慰劑跟疫苗的每個數據都那麼接近？打安慰劑也會發燒疲憊？
只能說大家多去查查資料再來做討論…這裡好多無腦酸民好頭痛😑
先了解國外的生技環境和台灣的生技環境
大家覺得很棒的moderna當初在美國是怎樣的評價，川普利用什麼方式讓大家來打，再來要看現在的情勢以及台灣的生技環境，你們知道做一期二期三期試驗要多少錢嗎？為什麼台灣的生技產業都做完一期二期就交給國外來做？這些影響著為什麼台灣現在不打算做到三期中才去審核緊急授權這件事，還有很多沒有了解生技背景無法得知的原因…
當然我在這邊說這些有可能會被人說護航，我只是覺得現在這個風向，不是大家怎樣說怎樣自己就跟著怎樣講，多去查資料，新聞來源也很重要，是不是農場文等等，很希望大家可以多加了解，再來做評論，而不是無腦的當酸民，不然對台灣一點幫助都沒有，最後，如果我有什麼打錯的部分，請多多指教，謝謝～
By 正在念研究所的學生
好了啦 股票漲了 錢賺到了
可以救台灣人了嗎
B75 中台大醫生好！我們都沒有醫學常識～～～
滿口救人
滿口炒股票
真的棒

其實從去年就已經得知高端聯亞 就有公佈會有疫苗出來
你當時想要投資上車 也是做得到啊

講那什麼屁話 

政府出來替自己有機會的優勢產業背書 
錯在哪？

企業就是不要賺錢 免費做疫苗給你打
才叫沒有炒股票 
真的可憐 

B98
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  
台灣就是有你們這些酸民才會這麼失敗。，
我跟你們分享疫苗成功的喜悅，
結果換來無情的諷刺與謾罵
這就是我們最自豪的台灣精神嗎
台灣人努力做出來的疫苗
被你們講的這麼一文不值
覺青我實在痛心。
B101 台灣失敗是你講的不是我們講的哦
失敗的只有民進黨跟國民黨
1450快點去打！！
B97 大家都知道做三期需要錢阿
老實說今天照國際標準三期做下去
高端直接破產
今天緊急申請EUA
就是拿台灣國民的性命去賭
賭對了大家都沒事，賭錯了台灣繼續慘下去

建議你去看我在B95貼得文章
也是正規資料來源
單純討論一個商業行為，大家真的覺得高端投資疫苗至少40億台幣，後續他們真的不打算通過國際認證？也不打算賣到別的國家？單純就炒股而已？
B104 感謝你的專業留言 我針對的是那些完全不去查資料的人喔～你貼的網址我一定會看，真的感謝！再來基本上第一期第二期做完，安全性一定是沒有問題，我覺得沒有所謂的賭上國人性命，應該說是效果好不好的問題，況且台灣要找出這麼多受試者的困難度也是很高的（相對於美國）
B100 
就不要到時候國產疫苗保護力太低宣告失敗
說不定到時候台灣莫名奇妙就買的到國外疫苗了

沒有人想刻意去唱衰國產啦，但人命當前還那麼明擺著擋掉國外堅持搞國產
B106
嗯嗯我也同意二期做完可以施打這件事
（我也敢打國產只是不知道保護力）
我所謂的的賭命是說持續受疫情影響的人
不是說疫苗打進去會出問題啦
理性討論給你個讚

我倒是滿想做AZ+國產混打試驗
（目前只接受AZ第一劑不知道第二劑何時能打，醫院押得疫苗印章都還是說會隨著政策調整@~@）
別傻了各位一切都是劇本
要是高端真有這麼高端
為什麼現在檯面上一堆高官還搶著打進口貨
現在可以玩成這樣了呦？
我對台灣的學術有信心
B101 我相信你是在反串😏
B106 你講的這個試驗已經在做了喔！好好奇之後的結果成效如何？不過現在真的搞得好亂🥲辛苦了～雖然我也覺得政府很多方面真的做得不太好，但好多人看到片面資訊不去了解就亂酸一通，真的覺得很心痛台灣怎麼變這樣😞我以為現在的年輕人會比較懂得利用網路去尋找答案QQ
B106 安全性沒問題但保護力這裡畫個問號，畢竟打了不一定產生抗體產生了抗體不代表對病毒有保護力，如果沒有不就是失敗了

而且沒三期的測試不知道保護力，假設未來6成人打了4成打國產好了
然後政府解除3
之後要是大爆發誰的鍋？
又了三期跟國際認證打進身體才安心吧？
中國疫苗沒三期一堆人狂說他沒用
那你台灣疫苗沒數據出來就說有用
是在簽樂透嗎？
B114 基本上第二期過了，代表有效性是足夠的哦，而保護力還尚未得知。當然，如果打了疫苗不能保護我們，的確就是沒有用，所以現在擬定用二期試驗增加人數以及檢查項目來看能不能緊急通過，畢竟以台灣的環境，三期我覺得有點困難…。如果打了沒有效果（一定會再做測試），我認為政府不可能貿然解封，不然這會是很嚴重的問題。再來，沒有三期試驗，也沒有人來打的話，國際認證絕對過不了，你可以去看一下當初moderna在美國是怎麼發展出來，他們一開始也是很排斥的。最後中國疫苗不是我說沒有用的😅，我不曉得你拿這個出來跟我講的意思是什麼，他通過國際認證，數據顯示也是有效的，那基本上應該沒什麼問題。接下來是我的‘’個人‘’想法，我個人對於減活病毒的安全性還是存在疑慮（與中國無關），畢竟一期試驗的受試者不太會找年紀大的人（一期是滿危險的試驗），那減活病毒對於高齡的人是不是存在一定的風險，我認為滿值得思考的，畢竟每個人免疫力程度不同。
以上若有不同想法或有錯誤歡迎指正🙂
現在WHO都在推免疫橋接
不一定要做第三期可以跟現有的疫苗比較
受試者的抗體濃度來判斷保護力
高端目前就打算跟AZ做比較
免疫橋接就是要讓新推出且安全的疫苗趕快在國際上施打，不然現在大部分的疫苗都掌握在大國中，要達到全球群體免疫恐怕還要很久…
B115 我知道有效性足夠主要是防護力
who說只要防護力高於50%就有效
現在高端還沒測試出來去打高端很賭博吧？


我也覺得三期很困難因為不可能放一半人大食鹽水
在外面趴趴走，想超英趕美嗎？
不過一定要做
之前不是說要送去國外？
說到國際認證，剛好今天新聞有報
AZ找台灣代工被拒絕這件事
我自己的解讀就是想賭國產結果被報出來
放著全球幾千萬人打過的AZ代工不接...
哦沒我只是想說風向
當初一堆人狂酸中國打食鹽水啦
沒效啦
防護力很低啦
結果現在高端才二期
就一堆人狂喊台灣疫苗比中國還棒什麼的...
我也覺得滅活很危險
抓不準病毒量而且現在滅活對變種幾乎沒效
不過能防重症我覺得就比沒打好就是了
B114  這個問題不是每個國家在發展疫苗都會遇到的問題嗎？@@
現在的國際各種疫苗也是為了拚速度使用以往不同的平台去加速生產疫苗並通過EUA來提前為人民施打。而那些未知的問題也都必須有人願意當試驗組才能有接下來相對安全的疫苗給更多人接種。

我相信沒有那種百分之百的藥品完全都沒有產生副作用的機率，最後，撇除任何利益關係，我認為大家還是得對自己的國家醫療技術要有信心啊！
誰敢打啊
B118 台灣的生技你高估了
如果是高科技沒問題
生技真的蠻糟糕的
然後三期問題
當初美國疫情嚴重也是一直等到三期期中
fda 才發緊急授權哦
然後後續慢慢做完
B10 可能有機會喔 ～ 三期是在海外 疫情較嚴重的地區做保護力測試。 如果成功那就是很有機會國際認證 收到海外訂單囉～
B22 中央應該大部分都先施打了。
B31 可能AIT 的員工有打輝瑞吧～～
B82所以你說的是聯亞？
跟高端沒關係。
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/586194
要研發自己的疫苗，我相信全台灣人民是舉雙手贊成，但是現在這個節骨眼，明明有國外的疫苗可以先打，為何一定要死等國產的未完成品？有一年的時間給政府超前部署，結果只是鈔錢部署而已，賺這種噁心錢我看執政者不下地獄也很難
你ok，你先打
國產疫苗能成功，我相信大家都非常樂見。

但問題是，台灣生技真的沒有那麼強，
還是採用目前各國皆未成功技術，
中研院技士都說成功率極低，
你覺得到底是政治過關，還是技術過關呢？
我是不信台灣有領先全球生技的技術，
所以我覺得九成是前者拉....

所以國慘疫苗寧死不打。
750台幣以上的C🤙🏻H12歐🤙🏻🤙🏻🤙🏻👏🏼
世界看好了 台灣只示範一次 疫苗二期解盲就開打做大型人體實驗
那些說台灣不會不讓二期過的，拜託讀點書，這東西要送到第三方去檢驗
快把日本跟美國贈送給我們的疫苗回贈他們，就用我的台灣之光疫苗回贈
無不良反應？ 
哪來的人來測試🤔
講的好像第三方就一定公正一樣
醒醒吧
B130
綠軍還想打網戰啊
打了變髒比
817們表示想先打
相信政府相信黨
一堆腦X一直在那邊817 先打
那你車輪黨信眾要不全去中國給習維尼打針啊呵呵
次蛋白疫苗安全性本來就預期最好的
不過二期才奇怪😑
B101 嗚嗚嗚嗚嗚
科學事實來說，昨天公布的並沒有說明成功，甚至未知結果。沒康復者比較，連衛福部要的az等效性也還不知道喔！
說要打高端疫苗的白老鼠們
https://i.imgur.com/AOnLxzq.jpg



記得能打的時候趕快去打


加油哦!! 嘻嘻
想出國就別打國產
國際認證還很難說呢
舒服啦 我三類 高端的下去
高官先打啊！
哇嗚全世界的精英都在台灣了嗎
100多人的高端竟然救的了全台的人好棒棒
其他國家相比下來怎麼爛成這樣果然在政府執政黨跟總統的加持下沒有疑慮的解盲成功！
B132 就是去年政府徵求自願者參與人體試驗的那些人
無不良反應也只是說比較不會對人造成的不適反應而已

保護力如何完全不知道
B125 第一 國外的疫苗進來的量沒那麼多 國產疫苗‘’勢必’‘要並行才能有效的解決台灣的處境，而且像是我記得moderna還是Pfizer 他的期限很短（我忘記是哪一個），不可能一次進口大量，再來你所謂的超前部署，當初AZ在台灣爆發前就有進了，自費也不貴，台灣人因為沒疫情不去打，登記的人完全沒滿，那時候如果進一堆疫苗過期怎麼辦？還有賺錢？你說的高端賺錢嗎？你去了解一下生技背景….他們光是前面做一期二期搭配政府的些微補助，已經是虧到爆…，你怎麼會有國產疫苗是為了賺錢這種想法…，當然我認為大家質疑保護性這點，因為我自己也覺得有疑慮，但是我了解三期在台灣的困難性以及現況非常緊急，如果有替代的方案去證明我覺得也未必是件壞事（我們需要好好監督），大概是這樣。
以上有問題或錯誤請指正，感謝🙂，呼籲大家理性討論～～
很棒，有疫苗很好
沒意外，死的也要硬說成白的
大概接下來高端疫苗造神要開始了
孩子打了考試一百分
如果打了沒效果就去總統府等死吧各位覺青們
打高端跟打葡萄糖水的意思一樣

對身體無害，但是沒有防護力
不過怎麼賺錢
我OK 你先打
要不要打食鹽水就好
也是無不良反應
拿生理食鹽水打 也沒有不良反應 看來知道怎麼做疫苗了
蔡英文應該帶頭先打才對啊
國產明明是幫國家爭一口氣
你們一面倒的批評
老是在那邊抹黑到底還會什麼
母湯啦你各位
B158 不是說國產不好
但是不能因為為了打國產而拒絕國外的疫苗
產你老師奈德麗，洗地仔先打啊
我okay 你先打
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140
你們不爽打國產就去打AZ
台灣也沒別的選擇
菜則天：輪到你就去打！別雞雞歪歪~
都還沒解盲研究員辭職很明顯早就套好約也簽了可以開始查不法啦
笑 二期試驗是安全性而已

三期有效 保護力多少才是重點 
二期就要生產施打?
國外 輝瑞 AZ 莫德納 通通都是三期 有効保護力出來才緊急授權

全世界二期施打的只有中國 俄羅斯 
共產國家 

台灣?呵呵 民主共產退步垃圾黨 
才敢給人民當白老鼠施打
到時候如果國產疫苗保護力不足 
打完疫苗 通通解封後 釀成又一波的傳染
我看垃圾退步黨就可以滾了 

草菅人命 夠無恥 還做假圖 假消息 宣傳國際疫苗只做二期就施打 還不用罰300萬 真他媽垃圾雙標
同意啦，哪次不同意
B65 怎麼那麼可悲 科學本來就是看證據 沒證據講什麼屁話都沒用
今天開始應該可以天天看疫苗黑崩潰了
爽 嘻嘻☺️
B22 你確定他們現在還沒打嗎😊
B169 你確定他們打了嗎？☺️
B170 窩不知道 陳已經打AZ了😊
交通大學都這麼好騙喔！？
well 
政府的一波操作讓大家非常有信心呢
核電 3+11 疫苗
有政府 好安心
外銷他國我才信，其餘免談
B7 你是不是打了然後燒了一個禮拜？
鍵盤疫苗專家真的一堆欸
台灣人民正常發揮
看了幾篇文章google一下就是大師了
一堆學店連看不看得懂paper都是問題說的一口好疫苗
B127 
蛋白次單位疫苗的技術不是什麼新技術
怎麼可能領先全球…
院士說的成功率極低指的是在期限內
七月中畢竟是一個很接近的期限
阿所以不做三期試驗？
前天高端早盤跌停就拉到漲停了
這些進去買的是誰有人知道嗎
一劑800多是在圖利誰
B162 
交大帳號多少啊 
買不起台大的嗎？
相信台灣價值
不解盲被罵 解盲了繼續被酸 嘻嘻
萊豬想進就進
國產疫苗二期還沒通過 想賣就賣馬上上市
企業買三期BNT疫苗理由一堆瘋狂阻擋
厲害啊我的政府 真d懂貪
哇，政府真棒，副作用的機率比國外通過三期的還要高，股價連跌7根跌停，趕快滅火發新聞稿，真棒
黨要你過 哪怕是農藥也會過
沒有國際認證就是垃圾，你就繼續研發，看你研發到國際認證過了台灣會死多少人，搞不好不用打疫苗了，台灣只剩下已經打過進口疫苗的「少量」族群，剩下都是確診者或死者。

這樣更好不用浪費可以外銷的疫苗在我們這些賤命的人民身上，可以多賺點錢
支持權貴搶打國產疫苗
國產疫苗的政府採購價為什麼會那麼高啊？
應該看原始數據的文比較好，不然新聞自己報有成功...嗯...可信度我會打折扣。
高端疫苗 低端政府
B162 莫德納買了500萬劑 等很久
沒三期根本不知道有沒有防護力，在那邊二期自嗨
二期陽轉率只是看有沒抗體產生，如果連抗體反應都沒有這家直接收起來吧
等到時候 如果高端成功三期 又獲得國外認證 酸民就會閉嘴了吧🤔🤔 啊 說什麼高端不能出國 乾 現階段是要弄好國內群體免疫 誰跟你出國？ 要出國到時候（如果高端還沒獲得國際許可）再補打AZ 莫德納 BNT 啊啊啊
3期過再給我說嘴好不
打國慘疫苗我寧願去群聚自殺
來看最後樓上多少人乖乖閉嘴去打
實驗樣品人數太少，特殊異常副作用沒辦法發現。如果開始用在台灣民眾身上，100萬人以上應該就可以發現某些特殊的副作用
高端疫苗應該拿英國病株來試驗，只用普通病株解盲不足以確定他有效
國產血疫苗要上市了，你各位這是執政黨擋外國疫苗扶持的國慘疫苗，我們沒得選，先去哭一波吧！

備註：這個目前沒有國際認證，如果之後打了要出國，再多挨2針其他廠牌的疫苗吧！
B37 但其實各國也在AZ BNT 確定能生產有效疫苗前就先訂疫苗了⋯⋯
這是在反串嗎
817忠鼠們，打疫苗喔，乖!!!
打不死的
只用武漢病毒當病毒株
現在流行的是英國變種病毒誒
活在過去嗎？
B118 難得遇到一個對疫苗開發有點概念的人

為什麼美國德國在這個時間點已經過三期並且生產外銷了？
首先科研進度跟各國的資金投入基本上就是正相關，再來這兩個國家都是疫區了，要做三期當然有環境有受試者
臺灣為什麼三期有困難呢？因為說實在目前就還沒到疫區的程度，很難做大規模的試驗
有人說直接把二期過的高端拿來施打邊看保護力是把人民當白老鼠。那難道美德兩國不是嗎？疫苗本來就要有人來做試驗，有些臺灣人只想踩別人的的屍體還嫌東嫌西。
某方面臺灣搶輸購買疫苗配送也是因為疫苗優先給疫情嚴重的國家（特別是貧窮國家），臺灣在出貨順位沒那麼前面。
資源有限，世界不是繞著台灣轉，請各位自我中心的酸民找回理性好嗎
我只信阿中親口說的
https://i.imgur.com/e9KU2BO.jpg
https://i.imgur.com/760AkIE.jpg
先死一波 再考慮適不適當 反正輪到自己還很久
B4 你又不敢打ㄏㄏ
高端真的很棒，你們快去打，不騙
B195 說的真對，等到國際認證過的這段時間確診死亡的人真的都永遠閉嘴了🤔
全民公測上線囉
我ok，你先打！
1450。你們的疫苗來了～～～～～～
有政府 不怕不怕
小英：台灣的防疫能力不能受制於人，要有自己生產疫苗的能力。

也是小英：感謝日本人伸出援手捐我們疫苗。
打出去 我發財的概念
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217 
更可惡的是還有一堆柯家網軍無腦護航。
說柯文哲已經道歉了
問題是他這樣對得起他醫師的尊嚴跟道德嗎?

號朝大家討伐柯粉!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969

蔡英文強推國產疫苗
沒甚麼好討論了。
了不起就沒人打而已
但是柯文哲偷打疫苗
可是不知道害了多少醫護，圖利多少高官權貴
誰投票誰先打 我沒投 你們打
什麼叫做了不起沒人打

公司要你打疫苗 不分流上班了
有只有高端 怎麼辦呢？

到時候一定只能打高端啦

我們不是極權國家
所以可以選擇回家吃自己和打高端喔
這篇文章定價多少？
出軌掉機忍
島礁你忍了
萊豬也忍了
疫苗又忍了
這個黨如何無能顢頇你都可以忍？
護盤菜煌：「輪到你就去打！」別給我雞雞歪歪。
你有免於恐懼的自由？有免於死亡的自由？卻妄想選擇疫苗的自由？ 以為自己活在自由的台灣？卻是充滿謊言貪婪的鬼島。
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
[6/11新聞雲]6/10全球確診數據顯示，確診數為1億7千多萬人，377萬多死亡，死亡率為2.16%，而今日台灣COVID-19死亡率為3.08%....。
這是台灣政府、CDC引以為傲的防疫成績！？
我比較好奇名單公布出來到底哪邊的人比較多 呵呵 對了 這篇文章領多少
台版小粉紅 B217
黨說要過，不能不給過
時鐘承認國產疫苗不能因應變種病毒  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227237?cid=4E5E93C1-6078-46DB-982B-0BBACAD04C73
其實高端三期做完結果如何我目前不大在乎 我只在乎假如真的過了並且大量生產 我們這些非優先施打疫苗族群的年輕人是否有權利能夠選擇自己要打的疫苗廠牌
讀到交大還要 號朝 大家討伐柯粉喔
B44  B47  B50  B72  B73  B75  B76  B77  B78  B89  B91  B92  B94  B95  B97  B106  B111  B115  B118  B121  B125  B147  B148  B158  B159  B206
你們這些人對國產的信心道地是從哪來
被蔡英文洗腦還不夠，
現在還出來害人。
你們這些人我不檢舉
真的對不起我自己的良心
你們那麼愛高端
就乖乖幫蔡皇當白老鼠試驗吧
笑死。
可憐啊🥺 
這種被仇恨蒙蔽雙眼的感覺很痛苦吧
沒啥好安慰你的

真的 就一句話 
https://i.imgur.com/vDbm7Bj.jpg

沒人在乎你的決定 

B228
原來是網軍文啊
B43 ？
打到人體啊不然怎麼測？
B82 
你吃什麼藥啊？
民進黨獨裁？
我也想來嗨一下
對牛彈琴 B232
B133 
疫苗二期的程序你根本不懂在那邊嘴
反正你現在嘴那麼硬到時候還是一樣打
你就懂了？ B234 
一開口就用你不懂啦懶得理你的語氣
是要怎麼說服人？
請先看好校名謝謝
誰
說
我要打
國產
我已經
打完
莫德納了
呵呵你們這些低等卑賤人民
B231 所以你可以詳細說一下測驗方法或者之後的大概流程嗎？🤔

先說，我不是來找你吵架的，我是來問問題的

當然憑你這頂大的好棒棒可以直接叫我這後面的google找一堆不知道是不是專業還是魚目混珠的資訊讓我們這些百姓大海撈針找的迷迷茫茫還不一定對...你頂大的應該聽過資訊戰和假訊息假新聞吧？所以我想直接問正確的，自己找會不會陷入陷阱情報實在太少我還真的不知道

或者你可以解釋一下?
你說的「不然咧?」只是回丟一個我根本不知到的問題而已

我僅能想到的「不然咧怎麼測」
只粗淺的想到可能是先透過動物，倒是沒想到直接用人體上😱

啊不過我就不是這個專業的，所以才會問這個問題，之前有一個也是客客氣氣的回我，再加個整串看下來我才稍微瞭解一點，也是在各種說法中知道個一知半解

所以你專業的，頂大的可以稍微告訴我這個學店的整體疫苗製作流程?不良反應?安全性?有沒有什麼疾病或什麼族群最好不要施打?還有預估什麼時候會好？會不會又有什麼可能延後的突發狀況?能不能用一兩次研發去搞定變種或者最少讓我們對於未來可能的變種有抵抗力?(類似天花和牛痘那種關係?有可能嗎?)

至於背後你怎麼看利益分配，總統在搞些什麼操作你可以順便說說也可以算了，那是戰火區我有點懶的參戰我只想知道資訊和如何自保

或者給我你認為簡單清晰的網站讓我讀讀有個基本的瞭解？
程度大概就是那種完全不相干完全沒接觸過的0知識0概念死老百姓都能夠稍微理解的淺顯易懂版就好


選擇權在你，你可以好好想想，謝謝

原來神疫苗也有諷刺的意思存在🤔
我這邊的"神xx"的概念感覺是誇大，好厲害的意思😐
現在想想好像還真的有😐
語言真是博大精神呀🤔
政客都打國外疫苗，再說國產好國產妙，沒問題哦你們要多多支持這樣股票才會好你們死多好不關我的事
B158 
拒絕了AZ代工的要求跟我說什麼國際缺疫苗都是假消息啦
說真的啦
樓上一堆人說國外疫苗進不來
都忘記昨天議會諮詢陳時中說拒絕了AZ疫苗的代工？
現在跟我說國外疫苗進不來是不是假消息？
代工3億說不行？
阿有叫你一天生產出來？
還是叫台灣全部吃下去？
真的超莫名其妙
B237 
我覺得二期真得不太需要造假
罕見副作用通常都是大規模施打以後才會發現的
以高端二期臨床數據下來看，確實沒有什麼重大副作用
-
AZ二期前後也做3000多人，沒發現什麼特別問題
大規模施打後才知道有可能有VITT這個罕見副作用

不過我還是想優先打外國認證的疫苗
並沒有鍾愛國產喔
B239 藏這麼明顯沒看出來我也是醉ㄌ
B242 真沒注意到
現在上網看人留言
要注意是不是反串有沒有藏頭
是不是網軍
好累
B243 Take easy dude😎
反正炒股的炒股權貴的權貴
我們只能待宰啊
不如輕鬆點🤷‍♂️誰叫這裡是鬼島嘛
B241 😓...
...
原來如此，我前面的留言"神疫苗"這部分只想到哪個疫苗這麼厲害能沒狀況，倒是沒想到造假這層面去...
沒想到別人解讀出來還能有這層含義😓
(以上題外)

沒狀況當然好呀，不過真的要施打我可能還是要看看狀況案例再說
畢竟就目前粗淺看下來
好像除了貴，副作用目前看不出來，效果不知道以外

剩下就拿些新聞風向，沒了🤔
到時候全臺最大實驗不曉得會如何
畢竟人體實在是太難以預測了...
我還是先龜好龜滿再說
B245 
沒事啦能打國際認證的誰想打國產
https://i.imgur.com/E6yVCjv.jpg
台灣加油
https://i.imgur.com/wHlzULY.jpg
B235 
校名？這跟校名有什麼關係？
我要說的是你不想相信二期的結果
你可以找千百個理由不相信
都已經有第三方的驗證
如果要造假就會有確切的證據而不是各種「感覺」
B250 
對啊我不相信
校名的部分是因為您有提到我不了解程序的部分
別搞錯了
就這樣
繼續理想下去吧😇
B229 中原大學都這麼好騙？
B251
這跟理不理想不太有關係
是要有確切證據再說造假
要不然跟說美國登月造假的白痴有什麼不一樣呢？
這東西不會造假啦，不過第二期主要也只是看追加安全劑量及抗體反應，有沒有保護力根本是未知數，光一個沒不良反應一堆智障就高潮，AZ的不良反應也是大規模施打才出現，機率約1/10萬，我們二期人數多少？約莫四千人而已R，扣掉Placebo大概才兩千人打到真正的疫苗吧，是看不出罕見不良反應的。
而且這還是武漢傳統病毒株的棘蛋白，我們目前中的都是英國變種，表徵抗原就不一樣，你說防護力會有多好？
重新定義大成功
高端未來有沒有效重要嗎
政府心態早就不被人民接受了
有效也是政府賭對 執政拿人命去做賭注喔？
這種政府寧可不要吧
現在是怎樣
它想要毀滅世界了是嗎
疫苗是去年12月才開放
美國防疫差生六個月打了三億
B1 
可是美國是疫苗產生國 
他們等於有生產就有機會可以打
而且去年底開放
但新加坡也是6月才打到
也就是一樣隔半年疫苗才來？
也就是說 
我們比他們晚一年爆發
那我們應該什麼時候正式
打到是合理的？
B2 我指的是他們雖然六月才打到 但是他們去年投資了疫苗研發 超前部署 一定比台灣拿到得多和快

台灣 沒有關係 和錢 還是乖乖等國產吧
B3 所以臺灣真的沒有超前部署嗎？
B4 有啊 超前部署國產疫苗
B5 其他沒有嗎？
B6 你覺得有嗎？
新加坡的疫苗並不是現在才開始打吧，老人家、醫護人員、老師、航空業、40多歲以上的大人和小學生都打完了，我們這個年齡層的年輕人就是最後一批接種疫苗的。

打完我們這批基本上就是全民接種了
要是真的低血氧一運動就喘到不行了
會低血氧還沒感覺的人應該沒有運動習慣
COPD或是一些慢性病患
本身血氧濃度就不會太高
大家可以在家用六分鐘走路測試去測看看
至於網路上說到看嘴唇還是看末梢
我剛進臨床的時候80幾的嘴唇我都看起來沒什麼差哈哈
所以一般人用唇色還是很難判斷

-更 -二更B45
1.指甲不準與唇色都非100%準確，不要自己嚇自己，會因為末梢血循影響的關係會呈現紫色
2.吃不吃甜食跟喝不喝水不會影響到血氧濃度，會影響到血氧濃度的通常都是血液動力學、或是肺部本身的問題。再者，多運動也不會提高血氧濃度。
3.如果自己用血氧機（oximeter）發現血氧低於90，嘗試以下辦法：
   1）夾夾看你爸媽兄弟姊妹，機器可能壞掉
   2）自己的手指可能過於冰冷，血循不好，甚至手指甲有污漬、指甲彩繪...等，會容易測不到或不準。
   3）換個地方試試，例如夾耳垂、鼻孔、腳趾
4.臨床上遇低血氧的病患，會先給予氧氣（nasal cannula、mask、high flow...)等，再去找出低血氧的原因，解決原因才會解決低血氧，而不是光靠給高於一般濃度的氧氣。
5. 其實一樓說的第二句有問題，平常沒運動的人，應該會更喘才對。
補：運動會喘的原因並非血液中真的缺氧，出乎意料的是運動時血中氧氣的分壓是不變甚至會輕微上升，劇烈的呼吸是為了移除組織中的二氧化碳及迅速的把氧氣送至需氧的組織，劇烈的運動或許可以增加一點點O2 saturation，因為血流量多跟氧氣分壓些微上升，但就是所謂書本上的知識而已，反映在人體上不明顯。
也就是所謂的缺氧不等於低血氧「hypoxia不等於hypoxemia」這也是可能只有醫師或我們呼吸治療師才會懂的東西
B2 真的！
遇過那種才80初頭的
立馬扣面罩然後準備上ambu了
他人還很清醒的黑人問號表情
B1 文中有寫，病毒疑似影響中樞神經判斷血氧，所以不會喘
畢竟身體有一套代償機制
遇過血氧85左右，CO2高到82的病人
去看他的時候還在滑手機...
B5 
真的...
臨床都有同感
不過之前在新生兒IcU就不一樣了哈哈
每個都跟芋頭一樣
一下紫一下紅的
遇過小baby血氧20幾的
壓ambu五秒就回來了
我剛剛測我血氧70...心跳約快100不知道是不是我太少喝水很常吃甜很少運動QQ
但是我現在超正常的..
不知道跟貧血有沒有關係
因為我常常嘴唇是發白的
B7 
你用什麼測的？
B8 壓手指的小儀器測的可以測心跳跟血氧
測我家人的都很正常很好 應該是我有問題
我怕爆我要多喝水了
身體也沒有任何感覺 運動的時候比較容易喘
唇色常常很白🤔
B9 
應該是oximeter
如果是的話
我會懷疑
你的手指冰涼，血流少，因為他是利用Hb和HbO2的吸光比例去測的。
B10 對很常手腳冰冷偏頭痛
原來是手指頭比較冷的關係🤔
對我就是用那個血氧機測的
只是家人的都很正常 就我不正常
-
B12我沒有塗指甲油也有剪指甲
我買的那個其他地方都測不到只能用手的
B11 
不止手指冰冷
還有指甲油或是髒污都有可能會影響
還有幾種辦法是
你可以夾在
1.耳垂 2.鼻孔 3.腳趾
都可以量的到喔
不過也要看oximeter做的樣式
想問 看指甲顏色那個準嗎？
因為家裡目前沒有血氧機
B7 70😱？？
我今天跟我總共7個同事測 都是97-99耶
而且包含一個海洋性貧血的 她也愛吃甜
我建議妳去醫院看看耶
因為70很危險！！認真的！！！保重自己
B13 B14 B7
1.指甲不準與唇色都不準，不要自己嚇自己，會因為末梢血循影響的關係會呈現紫色
2. 70的話正常來說應該不會在這邊打字了
3. 吃不吃甜食跟喝不喝水不會影響到血氧濃度，會影響到血氧濃度的通常都是血液動力學、或是肺部本身的問題。
B15 都看到有些報導說看手指顏色判斷～
結果發現自己的指甲顏色都有點白 紫紫的
這樣有需要擔心注意一下嗎😓
B16 
不需擔心
指甲顏色是真的不準
就像有人說 
有肺癌的人手指頭通常都呈現杵狀
那杵狀指一定有肺癌嗎？ 沒有
一樣的道理
新聞常常報導的只是臨床上「視、觸、扣、聽」中的視的冰山一角
雖然說手指變粉紫色有可能是低血氧的表現
但說真的 8、9成的人都只是血循不好
臨床上也沒在看手指跟唇色去做臨床診斷
頂多當作一個輔助用來判斷的方法而已
B7 你心跳跟血氧數字有沒有看反?
如果改成心跳70，血氧快100就正常了
B18 沒看反 其他人的都很正常我爸媽我阿公都是很正常都90多
之後應該要去看個醫生檢查一下
-
剛看到 B15 的更新有了解到了 謝謝你
我朋友一測93%94%一直懷疑自己是不是得了covid
B9 
請問為什麼是要多喝水呀～～？🥺
如果是多運動的話會增加血氧嗎 還是會突然身體無法負荷
B21 我不知道 我是B9 只是上網看到資料說喝水而已 但不一定是正確的
平常是只喝兩杯水而已的人😂
B21 
多運動不會增加血氧
運動只能增加你的心肺耐力
喝水的多寡不會影響血氧濃度
正常人的血氧都在90以上
你只要身體健康血氧就會是這麼高
B22  好的 謝謝妳
那真的要多喝點了 尿道發炎很痛苦哈哈哈
發炎過的在這🙋😆
B23 
懂了！！ 謝謝🙏
有推薦的指壓式光電感測器嗎？
謝謝
家裡沒有血氧可以測
本身有氣喘
最近覺得有一股氣上不去 呼吸有點困難 但沒有什麼喘
那天剛好看到這個影片
這個醫師講得也很清楚～
給有需要的人參考
https://youtu.be/E1hqyjXzpWE
B3 
我有遇過七十多接近八十的
在er我們嚇得要死可是他完全沒事🤣
扯爆
感謝分享 學到真多
B15 
謝謝知識 學到不少🙏🏻🙏🏻🙏🏻
藥局的血氧機正常都是2.3000左右
只想呼籲大家不要買臉書那種700.800的
根本就是玩具 我長輩就是受害者⋯
很少有非醫學院的可以解釋的那麼正確哈哈
欣慰呀B0
有沒有考慮來呼治系？（開玩笑 我們已經飽和了
Cyanosis ☹️
我姐四月病危我在顧
晚上只要她醒來 淺意識把氧氣罩拿下來
（本人神智不清）
血氧馬上就會掉到60~80之間
我完全不敢睡

第二天不小心睡著 他又神智不清爬起來
氧氣罩拔掉 走下床要尿尿（有尿布）
結果一下床直接跌倒 我馬上起來 看到儀器4開頭 
嚇到馬上抱起來放床上氧氣罩壓好
才慢慢升回來
嚇死我.......
B3 我姐之前掉到40多 
吸氧氣之後有升回來我就沒叫護理師
隔天和護理師聊天時提到這件事
我現在還記得他驚嚇的表情XDD
B33 
想請問長輩是受害者什麼意思？？
因為那個便宜貨而怎麼了嗎😳😳
雖然沒有買過FB廣告
(這些廣告不管衣服、鞋子、配件品質都超差..)
但可以分享一下
之前和幾個伙伴一起團購過淘寶
攤完運費差不多五百多

其實血氧機的技術不難
主要是沒有通過TFDA檢驗
所以一般我也完全不推薦別人購買

可如果是自用的話
目標只需要抓出不到94、不到90這兩個檻
其實還是滿方便的，又容易攜帶
爬山的時候也都會備著

只是想補充說，畢竟還有循環不良,過度換氣,COPD,一氧化碳中毒等等例外狀況，也曾在ER看過pt.走路進來掛號覺得呼吸喘一量血氧值4x，檢傷直接問對方說你想插管嗎

上述都不太能用數值一概而論
對一般人而言如果不夠清楚的話
那就作為參考用即可
主要是這段疫情期間
真的要對自己和周遭親友身體狀況有高度的警覺在
B38 
那個便宜貨 全新拆就測我阿姨45
我阿姨嚇到馬上跑醫院 結果醫院的測98
就搞得大家都瞎緊張一場
醫生就要她不要網路亂買（剛好能記取教訓啦讚）
後來阿姨要退貨 就被封鎖了 

抱歉 因為我覺得現在疫情跑醫院不太好
而且像這樣搞烏龍 也很浪費醫療資源
才會說的比較嚴重一些些🥲
推一個B2同校
B5 真的誒，我之前最低有過69，平常80左右（都是手表測）也是很正常生活，也沒有因為這件事看醫生🤔
B2
想請問有看過有些說 測末梢血循是以壓手指的方式確認三秒內有沒有恢復紅色 是準的嗎？
那如果是的話 並非末梢血循的影響 手指仍呈紫色  這樣是否就代表是低血氧？
問題有點多 抱歉😓
B43 
1.壓手指那個是可行的，有人說3秒有人說5秒。
2.手指紫只能代表說手部「組織缺氧」，並非「低血氧」，缺氧不等於低血氧，我舉個例：
氧氣：錢錢
血管：你家要出門會經過的走廊
組織：商店

第一種情況：低血氧
就是你家沒錢，即便可以出門，你也沒錢花，所以商店拿不到錢，結果是妳家沒錢導致商店沒錢（低血氧導致的組織缺氧）。
第二種情況：組織缺氧，但血氧正常
代表你現在三級警戒不能隨意外出，雖然你有錢可是沒得花。
那手指究竟為何會呈現紫色？ 我再舉一個例：天氣冷的時候，血管容易收縮，代表你家走廊變狹窄（血管收縮），不容易出門，所以就不容易去花錢，那相對的商家也賺不到你的錢（組織缺氧）。但你一樣有錢（血氧正常）

補：我這只是其中一個例子，當然造成第二種情況的例子還有很多，我全部講出來可以當成一門2小時的課了。
B45 了解！！謝謝你🙏🏻🙏🏻
那所以沒有會喘或呼吸困難之類的問題
基本上不需要擔心的對嗎
B46 
如果快篩結果呈現陽性合併血氧值低於94甚至90，或是有出現合併症狀像是喘或是意識不清，就需要儘速就醫。
如果是陰性但有接觸風險的，還是希望密切觀察，我在網路上無法給予什麼完全肯定的答案，畢竟沒有看到實體。
如果有疑慮還是可以去看醫生求個心安，畢竟每天都在擔心這樣心理也不健康，。
請問本人有二尖瓣閉鎖不全
有時候呼吸不順應該是常見症狀之一吧？（之前偶爾壓力大就會了）

怕最近去檢測站反而風險更高
好文
B45 想問如果壓手指很快回復的話
是不是就可以不用太擔心了
還是仍要用血氧機測才準確🙏
好棒好棒～ 這樣大家會更了解呼吸治療有關的知識了。
B48 
二尖瓣脫垂是有可能造成呼吸困難甚至胸悶胸痛，但我還是不能在網路上妄下定論QQ
B50
壓手指如果能夠快速恢復紅色，代表你那邊血循是好的，但不能代表血氧是足夠的。
血管：水管
氧氣：水中的鐵離子
血栓（thrombus): 卡在水管上的污垢
1. 你踩著水管，瞬間放開（壓手指瞬間放開），正常來說水管會馬上恢復正常大小（3秒內恢復紅色），不能代表裡面的鐵離子的濃度是否足夠（血中氧氣濃度不能得知）。
2. 那為什麼還要壓手指呢？ 
水管內如果有污垢（血栓），水流本身就已經很難過去了，這時你又把水管踩著（壓手指），當你一放開，因為有污垢的關係，水需要比較多時間充滿整個水管（大於3～5秒才變紅色）。
補：血栓只是當中比較嚴重的一種，其他原因還有血管比較細或是血壓比較低，都有可能造成末梢循環不良。
B14 如果真的70他早就呼吸衰竭了不會還可以在這裡留言好嗎
上次有看到有人用note9 測血氧
請問這個跟手錶比準確率差不多嗎
焦慮的到處打電話問藥局還有沒血氧機 多數都沒了 只找到一個 每天照三餐測 就怕無症狀感染者快樂缺氧猝死 畢竟也不挑年齡
想請問板上的專家～
如果本身有地中海貧血會影響血氧濃度嗎？
這裡也太多RT了吧 覺得溫馨(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B57 
還想說 輔仁的怎麼還不來
三缺一了
想問樓上專業的同學
我媽都有用apple watch每天測血氧，但這幾天會有點流鼻水，有1-2次血氧低於90，其餘每天都正常
我看本文的最後一段雖沒什麼明顯呼吸困難或喘但要多注意
那是不是要去檢查快篩一下比較保險😭🙏🏻
B59 
如有疑似症狀可以去篩看看喔！
免得每天在家都在擔心😇
附帶一提：血氧低於90就真的需要注意了喔...
臨床上我們通常低於90就會給氧氣治療了
一定是心跳70啦哈哈 
B53 哈嘍學長/學弟
B50
CRT微血管充填時間，在院外是抓2秒，
CRT >=2(s)，循環應該是有嚴重的問題…
但跟血氧是不同的兩件事。

血氧是呼吸相關，跟肺臟、氧氣值比較有影響
CRT是循環相關，跟心臟、血壓值比較有影響


B54 B59
只能分享自己體感，準確度大概是：
血氧機 >> AppleWatch／Garmim／三星手機 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> 商城下載的手機app

實測的話，血氧機: 99、AppleWatch: 95
因為部位、光線都會有所影響，
指夾式的血氧機比較沒有太多干擾，
然後下載手機app是單純用圖像辨識，不太能參考


B56  不相關耶
地中海貧血是血紅素缺陷，
血氧值是攜氧的血紅素比例。

例如：
(1) X先生: 
血紅素10個，攜氧血紅素10個，血氧值會是100
(2) Y先生: 
血紅素1000個，攜氧血紅素950個，血氧值會是95


然後我不會建議因為量測血氧很低就去快篩，
畢竟可能性很多很多很多，
可以當作和平常比較的參考基準就好。
B62 謝謝你 我以為手機也蠻準的
B62 B59
修正一下
其實貧血（sickle cell anemia or thalassemia ) 會使得pulse oximeter顯示出的數值被低估喔
原因：oximeter是利用Hb和HbO2之間的比例去算出血氧濃度，這兩種都是hemoglobin構型出現問題，所以無法攜帶氧氣，所以HbO2實際上是下降的，但因為氧氣其實是足夠的，只是溶血變多，導致假性偏低。
倘若貧血只是輕微的，那影響就沒有那麼大了。
簡單來講：他可能數值顯示95但其實你的氧氣濃度在一般人身上可能可以達到97 98，只是因為你有貧血，所以數值偏低。

如果好奇我以上講的，可以去查閱Egans 11版 388及392頁。
哈已被笑說生理學沒學好，感謝糾正 ><
B64 
不好意思學長
Co-oximeter 中貧血是低估沒錯
但在pulse oximeter 中應該是高估吧
而且是在low HCT(severe anemia)下
B66 
對沒錯
感謝補充


這篇文好多RT
好感動
啊就病毒會區分你有沒有在工作啊 神邏輯 
樓下支援貼圖
自己購買是犯法的唷
B1 真假！！請問哪裡有明確規範說這是犯法的 感覺要跟那個網紅提醒⋯
個人快篩的部分，新冠病毒檢驗試劑是第三級醫療器材，只有在醫療器材商及藥局可以販賣，禁止一般民眾自己在網路或任何管道販售、購買，「未來是否會開放藥局販售還不確定，」郭旭棋說。https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/84362
https://i.imgur.com/AE1NPm7.jpg
國產的….顆顆
偽陽率很高
我只相信亞培🤣
這是違法的喔 噓🤫
唉這種到底什麼時候才能合法化阿
國外都可以自行快篩了==
操作不當的話 有快篩試紙也沒有用🥲
看起來有夠像驗孕盤
正規的認真長這樣嗎（真疑惑
B7 網路販售不合法
藥局跟醫療器材商沒有不合法
https://i.imgur.com/ArnQ9PF.jpg
B9 驗毒的也長這樣🤔
B10 好的感謝你！
還以為台灣無法自行快篩
這個算是快篩嗎？這測出來應該不是有沒有確診？
印象中是測抗體的 有的話就可以恢復正常生活
只有我覺得很像驗孕棒嗎
B9 B14 檢驗用的快篩基本上都長這樣
大家最常見且民眾可自行使用的就是驗孕棒沒錯
排卵試紙也是其中一種

而民眾無法操作的 由醫檢師操作的快篩像流感、毒品還有這次的新冠病毒也都差不多長這樣
B11 B15 謝謝解惑～～
想問長這樣是要怎麼篩…吐口水🧐？還是沾鼻黏膜深處在抹上去🤣🤣但感覺這液體量要夠多才能顯示啊！！！
這很簡單 只有不是白癡都會用
國外很多都是跟台灣買
自己購買犯法
但是我不想出門快篩😐😐😐
B17 
給你參考
https://youtu.be/S9XR8RZxKNo
請問我在美國買的話 寄給台灣的家人可以嗎
目前網路上販賣快篩是犯法的
而且你要有辦法戳自己的鼻腔咽喉處才是有效採檢
https://i.imgur.com/jSzR5uR.jpg
B21 不行喔 三級醫療產品寄到台灣好像要通報什麼的很麻煩

然後其實這個快篩試紙聽說不是很準 因為自己用一定不會插到那麼深
By 現在在德國讀書的我
我們公司也是用這個
B9 認真就是長這樣🤣
B20 謝謝🥰
這家廠商好像私底下很多人在賣
上次朋友說有人問他要不要買，我查了一下牌子也是這家廠商
但目前自己買是違法的喔！！！
泰博股票漲很高喔
自己居家快篩外國一堆人用
而且還有專人收件可以送去醫院做檢測
有的當下可以知道有的普發然後有人收件去檢驗
台灣沒推居家快篩（…）
原po那種類型的我也有在網路上看過
痾 我們公司也有賣 只是是RUO
自己根本插不下手
還是去給專業的捅吧🥲🥲
如果真的台灣也可以讓大家合法使用快篩試劑，會不會低卡會從網路驗孕棒變成網路快篩試劑
B18 要罵人之前可以先把字打好嗎？
B33 罵人？
B8我在歐洲 國小的小朋友都規定要自己在學校一週測3次
連小學生都會了，大人不會嗎？
還是台灣人就是比歐洲人笨？怎麼可能！🤣
B9 是！哈哈！歐洲流行很久了！
B23 目前奧地利都有發免費的，可以自行篩檢，只要戳進去2.5公分就可以了
要戳很深的，已經是一年的的技術
現在都改了，還有漱口、呼氣的
我知道德國沒有免費的，所以有時候就不會自己測
B35 我覺得這跟國家醫療習慣有很大的關係，那些歐美醫療不便宜的情況下，人人都願意學怎麼自己篩，自己驗學著看結果，同樣的模式來台灣，我肯定很多人會說啊我不會啦 我不敢啦，我帶去醫院給醫生幫我篩啦，篩失敗之後就說啊你看當初我就說不會用，現在買一個又3 4百塊，為什麼不放在診所讓我去那邊驗就好，掛號費才150😁
B1好啦台灣趕快全部人確診死光光最好👍🏻
都不要檢測就不會有確診數
偉大的政府+0
還以為是驗孕棒
就算能自行快篩
我不信不會有什麼問題
光一個驗孕滴尿而已就一堆人不會了
這種東西我才不信他們會用
啊就算會看結果好了
也要先戳對地方啊
B1 為什麼不是賣的犯法？
你會檢驗就去驗啊 笑鼠
韓國的便利商品有賣耶（之前看別人分享）
使用方法就是拿棉花棒戳進鼻子深處轉一圈
感覺好可怕 不敢自己戳🤣🤣🤣🤣
剛剛以為是驗孕試紙... 未看內容看圖片時
她網路販賣已觸法囉
這個我有看到
啊她只是分享公司買給員工快篩
我是不知道這有沒有違法啦
但明明沒說過要賣....傻爆眼
先不要急著批評吧
https://i.imgur.com/uFDXHdJ.jpg
主管昨天有買這個來 讓我們篩檢ʕ •ᴥ•ʔ
B2 台灣藥商沒有進口快篩試紙啊
https://i.imgur.com/Ym7yhae.png
這是犯法的耶 之前有人也這樣po說要賣 結果被罰錢200萬
B49 B45 不是她在賣的！她只是分享那個廠商有這個東西而已！😥😥
B9 之前有協助驗上呼吸道病毒，快篩盤真的長這樣～😂
B17 它有一個棉棒會去沾取檢體，之後會去融合它配置的藥水攪拌均勻，並倒入那個篩檢盤上面的洞洞，就會顯示陰性或陽性了～～
B52 了解 謝謝妳☺️～我有看影片了 忘記還有溶液這種東西🤣
B53 沒事沒事 我也是之前幫別人驗過才知道的😂
只有企業可以購買哦 而且要有專業人員在旁邊協助
現在企業可以購買，廠商會直接媒合團隊到公司協助篩檢，基本上報價都已經包含團隊到場檢驗的費用了。
我們公司也有給一份，不過是用血去測🤔
還沒修法自己用違反藥事法ㄡ
B2 今天才看到新聞說有藥局私自販售快篩試劑違法⋯
我們公司也有買，但他的產品名稱是驗有沒有抗體😒
不懂為什麼要驗有沒有抗體
這會準才怪.. 
美國也要去特定地方篩檢
拿棉花棒捅鼻子
幸運了話不用捅很深
不幸了話感覺他們在搔癢你的腦幹😂
國內不只一家做這個快篩產品喔
基本上
驗抗原-用swab捅鼻子後，混合溶液，滴入快篩試劑內，Tline有顏色就是陽性
驗抗體-用血清（血液離心取上清），混合溶液，滴入快篩試劑，Tline有顏色就是陽性

大多是建議驗抗體和抗原後兩者都呈現陽性再去檢測pcr盡量避免浪費醫療資源
其實有試紙對名人來說有管道應該不難
就像不知不覺中某些人物都打好疫苗了
主要是操作是否能確實到達可能藏有病毒的地方 
如果淺淺的挖 然後陰性
覺得沒事 結果其實他是陽性
卻因為心裡覺得沒事 疏忽傳染給別人怎麼辦
確定不是驗孕棒？
B37 我我們到醫院不管篩PCR 還是快篩都免費喔！
只是在政府希望你就是一直篩，而且方便，才會發給大家
而且歐洲並非醫療很貴，跟台灣一樣都是有健保的！只是我在歐洲掛號費也不需要而已，也沒有像台灣有一些限制，有些不給付
我在這邊是完全都給付，哪怕是住院，或是吃標靶藥物
B48 應該說，台灣有做，只是賣到香港，因為香港的朋友有買到台灣製的快篩
B62 準確度應該不會差，畢竟台灣目前篩檢站都有用這款，驗法其實也跟你講的差不多
B70 應該有差 一般人根本不敢插那麼深，居家比較適合用的是口水
B71 但原PO圖片這款不是居家用的，而是專業的。(補充: 這盒子裡有試劑、試紙，一盒20個的樣子。另一種是有長的棉花棒、滴管、試管。)
B72 哦~原來如此
B63 公司買驗抗體的，強迫全公司的人都要驗，我男友是確診者和我同公司，我們總經理還很熱心的幫他送去防疫旅館給他驗，結果他驗出來是陰性，超尷尬😅
我ok
817先打
反正施打順序還輪不到我們年輕人(´▽｀)
沒想到台灣韭菜會有比中國韭菜還慘的一天
B2 難說喔，說不定就是準備給年輕人選擇的其中一個選項，是希望保護力也快點出來，而且也希望國際要認證…。
個人認為該診所要提供已注射人的名單給相關部門進行查核，如有不屬於第一類人員偷步施打，也要被罰才對吧，他們這樣明知道不對，也還是要去，明顯為同伙的呀
鬼話連篇，善意個屁
柯就是甩鍋王，還扯到公文結果被打臉
嗯你說的沒錯
醒了嗎 夢裡造謠很開心欸
剛剛寄給法務部信箱了，你別刪啊
B3 「仗義每多屠狗輩，負心多是讀書人」。網軍讀到台大知道這句話的意思嗎？還是這個台大帳號也是買的啊？
欸不是 樓上上是怎樣 本文沒說到台灣啊
信者恆信
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236220065
我的夢境和妳的好像！
可能是向綠營求和吧
畢竟現在手上被人抓小辮子
怎麼敢說實話
B1 可是我看之前的記者會 
其實他也常常這樣說
可是不知道為什麼大家都只截取
他說的比較撕裂的那塊言論
覺得大家都太緊張了 人類在歷史上還沒有戰勝過RNA病毒  這次不過是又一次失敗而已
畢竟病毒變種的速度一定快過疫苗研發製造的速度
流感化是無可避免的了
絕對支持 柯P說什麼我都支持! 
相信專業
同意
聽起來在嘲諷?
政府做得太好~安撫民心~我們真的都相信。
拿後現在突然被打醒= =
現在就在想下次投票給誰⋯？
有沒有那麼無聊
B4 可是我覺得跟風向矛盾 
因為他的意思是中央做得好耶？
B5 那意思是我們需要多一點耐心等待嗎？
B6 可是 
他每次記者會幾乎都這樣說喔！
而且我覺得阿北不太會反諷
我覺得他應該知道中央的難處
但不知道為什麼 
這邊風向把它吵成中央跟地方敵對
有點奇怪 好像不對立疫情不會好一樣？？？
阿北都說中央有他以前同事了
感覺應該不太可能亂嘲諷
B7 沒有比帶風向的人還無聊吧 你說對吧高大姐
柯P本質是是偏向民進黨的 從他跟蔡英文友好到她跟連勝文選舉到後面被民進黨桶一刀 我個人認他 他也不可以相信
應該不是對疫情期待太高
是對這個垃圾政府期待太高哈哈哈哈
B12 ？？？？ 那要相信誰？？？？？
B14 他民眾黨黨主席欸 他也是個政客了
他不會想選總統嗎？怎麼可能不想？！
自立自強吧 台灣未來只會越來越慘 
台灣資金都被掏空了 我們這代要還錢欸
B8 我覺得阿北是一個顧大局的人
他可能覺得現在製造對立沒有用
因為中央爛到有剩又裝死
只能順著他們努力幫市民爭取最大利益
是現階段可以做到的
應該不是要幫中央講話
務實就是「就現在的狀況來說可以怎麼辦」
我們罵中央的那些可以事後檢討再說 
因為現在他們要裝死你也沒辦法
又不是罵了就有用
-
以我對他的了解啦
我有看他的書 他的中心思想沒有變過
跟他在做的事情也吻合
就是一個很會聽各個層級意見的人
他也說過他要搗蛋就會故意搗蛋
所以他其實是有在看情況的

我覺得B15沒有很了解阿北欸
他會出來選其實就是因為檯面上兩個人他都看不順眼
跟他自己想不想當總統沒關係
他說過如果是郭台銘他就會滿支持的
可是沒說為什麼
看某些訪談感覺阿北把台灣的政治文化看的滿透徹的
我覺得他想表示的就只是
目前要再回到完全+0已經是不可能了
所以大家不要期待太高
我同意啊，我認為這疫情就是 0 跟 1，有了就回不去那個沒有的時候了。自始至終就不會回到過去，只是如何共存。而到底疫苗有還沒有，買得到還買不到，這種事情怎麼吵也吵不完，畢竟都不是實際的局內人，就不是很想爭論這種事情了。
其實倒也不是阿北包庇
我覺得他說得正是現在民進黨的狀況
正是因為民進黨前期做太好
人民對阿中期望非常高
因此疫情失控後
大家認為防疫非常成功的假象被戳破
而人民的失望感在此反撲
轉化成大眾對民進黨與陳時中的強烈不滿
類似的例子還有大家都很熟的韓總機
當初在北市議會大戰諸立委聲名大噪
2018縣市長選舉大贏對手54088
一人帶起KMT拿下15個縣市
當時大家對他的評價也都非常正面
也因此對他的施政期望也非常的高
不過隨著政見陸續跳票
又違背自己選前承諾
落跑選2020總統後
正面評價的假象被戳破
人民的失望感反撲 
直接的造成韓國瑜聲望雪崩
不僅總統沒選上
最終也遭到高雄市民罷免
現在的民進黨不過是重蹈覆轍罷了
雖然兩個例子原因跟背景不太一樣
但也有異曲同工之妙
我想如果當初本土疫情反應跟後續處理的準備得宜
不要靠網軍搞什麼兩周解除三級之類的大內宣
面對3+11的檢討態度能像柯P面對近期的好心肝診所事件一樣的話
我想今天或許民進黨的聲望不至於跌成這樣
他說的是事實啊～
沒有3+11 的確中央防疫做得不錯啊
重點就是他們太自滿加上人民太信任導致疫情爆發了
其實他們做得爛不能否認以前做得好，
當然他們以前做得好也是要檢討現在的爛政策 。

我蠻喜歡阿北的，他中立說出事實，沒有為反而反。
如果只剩國慘疫苗
我寧願打聯亞
高端留給817跟1450就好
B1 都留給你打 沒進口寧願不打
只想打bnt
B2 誰要打那低端疫苗啊
低端拿去丟垃圾桶
我們她媽的有得選嗎⋯
不想成為實驗老鼠，打了以後一堆副作用就完了
不知道AZ第二劑會不會也有副作用？好像都只看到第一劑的分享
B7 我媽打完第二劑了 沒什麼副作用
可是他打第一劑的時候除了打完那天 打針手臂的地方稍微痠痛 然後第二天就沒事了
B1 笑死，你是不是知道內幕，聯亞是我同學做的，我支持聯亞。😂
我是醫護人員我還是不敢打😒
B9 
高端跟聯亞的疫苗有什麼差別呢？
感覺之前在擋國外疫苗就是為了國慘疫苗拼上市和股票….
可撥
我ok 你先打
B11 高端有上市跟聯亞沒上市，高端製程是台康生技用CHO代工生產，聯亞也是一樣CHO，但我比較相信我同學的手😂～ 就醬子。因為蛋白質每一批純化出來活性是有些微差異的，整個製程非常的瑣碎，如果真的很想知道專業的文章，我可以寫一篇上傳到我的部落格或是拍攝YT影片跟各位晚輩說明一下。
求 B14 詳解 🙏🏻
B14 喔喔喔想看～
（拉板凳坐等專業知識
B14 想知道，求前輩拍影片解說！！！
B14 想了解這方面的知識🙏
莫德納肩膀酸兩天
B14 想看分析
卡一個 想了解
B9 會說自己是高端的通常都很低端
昨天打完AZ 
躺到今天還在躺
B14 卡
推分享
打完AZ 跟沒打一樣 一點症狀都沒有 同事發燒的發燒 倒的倒⋯我身體也太差了吧
B22 所以我說我是聯亞的，我兄弟象的，你哪裡的，統一獅嗎？
我也是最近打完az 
我打完沒有什麼副作用，只是手臂腫了兩天～
B27 我是熱火的
我不知道內幕但我就覺得高端=低端
B14 卡
這種專業知識，是醫學背景的有意見沒話說。
一堆低能看個台媒製懶人包忽然都變專家，我要打這個不要打那個，這個好爛那個好危險。

就一群外行人意見最多
可憐
為什麼國產排得到前六大啊😯
B8 疫苗認證非年輕人
B14 卡一個也想了解
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004174.htm
我OK
你先打
https://youtu.be/rS6S5vK77pA
推這部
每種疫苗臨床實驗時間不同
導致保護率也會不一樣
因此不能只看數據
來看誰好誰壞
每種疫苗都能達到效益
施打疫苗者的人
至少暴露在COVID-19下
不會致死及送醫
頂多輕微發燒症狀

希望大家都不要以數字以偏概全
這部影片解釋了疫苗臨床實驗
以及疫苗真正的用圖
無關政治因素與立場
只希望能廣傳
我打完莫德納跟身邊朋友打完輝瑞比起來，莫德納的副作用（發燒+不舒服）大概是2倍以上。
我們有得選？
真的不知道一年的超前部署，到底部署了什麼
有沒有人知道為什麼嬌生只要一劑啊？
都腺病類AZ卻要2劑
蛤嬌生這麼爛嗎！好驚訝
存錢出國打說不定都比較快
B27 求詳解影片
另外弱弱的說一句，兄弟象7年6亞哦！
而我是統一獅的
B14 
原來是這樣 謝謝🙏🏻
最有效的疫苗就是「打的到疫苗」
在英國的小小路過
說實在啦 什麼疫苗你打了還是要小心啊
又不是打了就不會確診，只是重症率降低90%以上這樣
阿對了 我打完兩劑AZ了
沒什麼大礙
供你們參考
B41
嬌生的是 adenovirus type 26 (Ad26) vector
AZ的是replication-deficient simian adenovirus vector
不同的Vector帶有的promoter不會一樣，所以最後產出來的蛋白質含量也不會一樣
這個問題很細膩，算是商業機密。
先簡單把之前寫的改一改，我還有自己血癌的題目要做，假日有空再來拍片
https://elly-bio.com/ellylife/zh-hant/covid19_vaccine_mvc_1901
這個打完會不會影響生育😅 人類自生自滅
保護率的定義是只是會有症狀，但其實各疫苗在避免死亡率跟不可逆重症的機率是百分之99.9，或許大家都很不喜歡az 甚至國產疫苗，但我們要選擇的應該是如何保護好自己的生命吧？
B29 熱火+1 但這季先讓雷霆
（開玩笑AZ+1第1、2天痠痛+低燒，第3天又是一條生龍活虎繼續抗戰，所以說你覺得不好的疫苗不一定不好，真的很挑人的。）
B49 幫補血
不要亂傳欸
我看醫院寫AZ兩季打完也是有到91%
幹說這麼多狗官打高端
一線人員
已打完Az
發燒 頭痛 三天內症狀完畢
後續沒有症狀
誰想打國產啦，現在是要強迫打這個了嗎？為什麼我們不能有選擇！
全部都是緊急許可通過的好嗎 .... 有點自由意識行不行
只想打mRNA
這個到貨數量⋯
拜託別再說AZ保護力只有70%了...打完第二劑是有到80幾%的，不要讓大家覺得AZ比其他兩種疫苗「爛很多」
上次還看到說近期數據有AZ防護力88%
不用選，我只買保險
不會施打
死了把錢留給親人
沒死就繼續普通人生活

真的不要糾結疫苗這件事
應該想想如何把眼前糟糕的狀況填補好
台灣真的都是挑別人不要的買欸 
真的厲害！佩服！
有便宜 有認證 上市的疫苗 不用！
用貴的 沒有認證的 還在研發的疫苗！
當我們人民凱子是不是啊？
B47 
想問一下你Az第二劑打完會比較不舒服嗎
還是跟第一劑差不多呢
路過......
目前工作的醫院開始在施打莫德納了呢
但大部分的人都打AZ

我的同事
第一劑AZ大部分隔天無法來上班，發高燒
我本身全身無力，很難受、疲倦

第二劑
大部分的人沒什麼感覺，都照常來上班
我自己注射處疼痛了至少兩天，體溫維持37度以上至少2天

其他沒太大的感受
B64 
嗨 我

第一針就是那種全部副作用都有 而且感覺快死了：全身無力 沒食慾 真的只能在床上 （記得準備一天糧食因為真的會沒力氣動）

第二針就是完全沒感覺 

對了
我朋友上週一跟我見面 他只打第一針還沒第二針
結果週四開始不舒服 然後用我們英國這邊的在家檢測包測出陽性到今天都還是
他跟我說就是全身不舒服酸痛然後小發燒這樣

至少我覺得AZ, Pfizer, Moderna 都好因為這個月歐盟已經擬定疫苗護照了 可能再過不久我們就可以自由進出了

供參考

台灣的大家加油吧💪🏼
卡
https://www.storm.mg/new7/article/3740414
看了這篇報導只覺得陳培哲老師好有骨氣，敢說真話，我嫌太慢自己在網路上講也不用承受什麼，因為我只是小咖，他是我們分醫所合聘教授，台灣肝炎的權威，陳定信前輩過世後，換陳老師接起台灣肝炎任務這個重擔了。
B5 目前印度爆開，政府進口也搞不定，真的是沒得選
但怎麼講的國產多差的感覺⋯目前數據跟科學支撐都還行吧？只差第三期防護力實驗欸
出國打疫苗，應該沒有比這個更好的選擇！
相信政府，就是等死！
本來就不應該為了利益炒股票啊… 本來高端好端端的，好像他們的努力都沒有被看見，台灣就這麼小，人才都直接外流，我博士畢業以後照樣選擇出國，台灣待遇就太差，除非我自己留在台灣創業，不然也只能先跟著別人走。沒資金成本怎麼搞創新，搞新的研發技術，通通都拿去玩人工智慧了，這就是科技部部長陳良基不對的地方了，綠政府花那麼少錢投資還想高報酬回流生技業者，真的貪心，不懂得真正的謙虛和謙卑，只會用嘴巴講，身體都做不到。莫非綠營這麼省是因為客家血統？但我們客家人才沒那麼貪，嘈。
國產疫苗要有效啊 沒效何來防重症
終於有一篇是認真在討論疫苗👍🏻
不然其它討論串都在吵政治真的看了很煩
坐等側翼搶著打國產以外的然後上fb 發文說他打國產
總共只有這幾個國家有研發疫苗
台灣也太強了吧
如果真的七月研發成功
還可以幫助國外其他疫情嚴重的國家
只想打BNT +1
對變種抵抗力比較強的只剩BNT跟嬌生了吧https://i.imgur.com/5Cm0UtO.jpg
一月底打了BNT
第一劑除了施打部位肌肉痠痛以及腿部肌肉快爆炸之外沒其他感覺
第二劑完全沒事

室友三月打了Az
第一劑發燒兩天全身痠痛然後就沒事了
第二劑體溫輕微上升無其他症狀
莫德納跟輝瑞有90幾%
AZ打完第二劑 保護力有81%

目前市面上其他疫苗，保護力大約在50～90%之間

有說國產疫苗至少要高於AZ的保護力，安全性高，副作用比較少的樣子，但實際保護力到達多少，還是需要時間來驗證吧！

如果保護力數據不錯，又沒什麼副作用，倒是可以考慮，不過目前比較看好聯亞的疫苗

台灣已經很強了！這麼小一個國家研發疫苗

這就跟糧食一樣，買糧食進口比較便宜，何必要自己種，但哪天糧食危機，人人自危誰管你呢 ～留點後路還是比較好，至於效果，就看後續吧！
不是選不選的問題，是要知道自己打了哪支疫苗後會有什麼問題，然後要後續追蹤自己的狀況好嗎？是被疫情嚇傻了嗎哈哈
B78 真的，我覺得研發疫苗是台灣必走的路，我們的國際地位跟窘境大家應該都知道，而且要是疫苗研發起來，有國際認證，國外找我們代工或是跟我們買，股票根本不用炒好嗎@@這對我們要進世衛等等的組織有一定的強度，只是可能要耕耘好幾年，也得要我們撐下去就是了🥲 希望我們都好好的
B66 
我正在等第二劑 希望我也沒感覺🤣
臺灣自己研發了疫苗 現在目前數據不是那真的都不錯
最後成功的的話那真的很厲害欸
想問問各位…如果有紅斑性狼瘡能打這個疫苗嗎….
每個人反應都不一樣
我朋友打輝瑞手痠
我打完隔天頭痛+手臂痛🥲

手痠蠻多人都有的 
打完抓一兩天休息比較保險
我個人還是推薦各位宅在家的大學生們，沒事就點開英文版的疫苗維基百科多念點書，少碰政治。
多充實自己，想學不會太難滴，我以前是二類組的。
從頭念起的話：生物學＞生物化學＞生命科學核心技術＞分子細胞生物學＞蛋白質科學＞生理學＞遺傳學＞基因體學＞微生物學＞免疫學＞病毒學＞藥理學＞臨床試驗＞＞ …… 應該可以理解😜

👨‍🔬 這篇很有趣，小小解析一波  2021/06/09
---
標題：Neutralizing antibody levels are highly predictive of immune protection from symptomatic SARS-CoV-2 infection
---
👨‍🔬 作者群：來自澳洲 
這篇結論：藏在Table S1/S2/S3/S4暗藏玄機的暗示，蛋白質次單位的中和效果最好。
Novavax (protein)>>Johnson & Johnson (virus packaged DNA vaccine ) >>Sinovac (inative Virus vaccines)>> Moderna (mRNA) >> Pfizer (mRNA) >>Astrazeneca  (virus packaged DNA vaccine ) >>Sputnik  (virus packaged DNA vaccine ) 
---
👨‍🔬 個人淺見與觀點：
跟免疫系統活化強度有關係，要產生免疫反應主要靠病毒蛋白質，所以mRNA和DNA疫苗能在體內能產生多少蛋白質無從得知，反而作者們覺得直接打入病毒次單位蛋白質疫苗效果會更好；但是這間Novavax的美國公司選擇用baculovirus表現在sf9的昆蟲細胞生產重組蛋白質，反而還比高端國產疫苗選用的CHO cell還要更低階一點......如果Novavax能通過，那高端可能也能通過😂。

備註：這段結論還是被比我資深的長輩說下得太倉促，一切結果還要看科學數據為主，但以寫proposal計畫書的概念，我會讓他通過能進行下個階段。

言歸正傳，這篇沒有做任何真正的疫苗實驗，都只是在用演算法預測和各種廣蒐大家的論文寫出一個趨勢結論，至於是否是真的，要等用在人身上的結果反應出來真正的現實，才會知道答案。

🔗 與 Pfizer 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Pfizer%E2%80%93BioNTech_COVID-19_vaccine
🔗 與 Moderna 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Moderna_COVID-19_vaccine
🔗 與 Sputnik 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Sputnik_V_COVID-19_vaccine
🔗 與 Novavax 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Novavax_COVID-19_vaccine
🔗 與 Johnson & Johnson 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Johnson_%26_Johnson_COVID-19_vaccine
🔗 與 Astrazeneca 產生連結：https://en.wikipedia.org/wiki/Oxford%E2%80%93AstraZeneca_COVID-19_vaccine
🔗 與 Sinovac 產生連結：
https://en.wikipedia.org/wiki/CoronaVac

📃 論文原文：https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8
我要輝瑞、莫德納，不要AZ和高端
B85 政治真的害人不淺
不過理性來說也不是每個人都有能力去讀這些文獻啦，就算英文能力沒問題，這類的科學文獻如果不是相關領域的人也不是馬上就能看懂的
即使我讀生科的但研究領域不同在看這些文獻也是要一直google那些專有名詞和技術是怎麼做的（微免學的直接還給老師
要期許一般民眾能看懂或許還是得有人來用比較簡單易懂的文字說明
當然最大的問題還是現在的人寧可一上來就開砲跟人吵架也不願意花時間好好讀一篇文章了……
B87 我有一個YT頻道，都沒在發，讓我研究一下怎麼用Adobe premiere pro剪片，然後上片。妳說得也是啦～ 但是當你懂得越多，越能判斷一件事情的真偽。知道什麼是一首資訊，二手資訊，中間有沒有被動過手腳。
B88 你說的沒錯～如果能多一點學習少一點爭執和盲從的話整體社會才能更進步，所以很高興能有你這樣願意讀資料也願意分享給大家的人👍
B1 早上滑FB看了這影片，更讓人生氣，聯亞、高端都很噁心，你自己打好打滿吧～
https://www.facebook.com/watch/?v=2560286914266574
B3 不打不是更好BNT有18%的嚴重反應AZ有15%嚴重反應，嚴重反應重則死亡輕則血栓，怎麼算都虧，還不如用新冠一號去年就歐美日認證的抗疫情中藥
B86 當作賣場隨點即送嗎？企業說要買，那買去哪了還不是購買塞車，一般年輕人在第12類後了根據WHO建議全體保護力只要達到60%就足以，因此目前不含國產的就差不多60%了剛好1~11類，這樣12類開始要打只有國產選擇因為已經是非必要施打對象了
B84 這些都是基本反應，個人狀況不同肌肉組織反饋不同，只要嚴重反應沒有就是好事，日本BNT也有80的死亡数香港科興也有30的死亡，目前都只說是間接影響原始病情惡化的，「因此BNT不適用高齡及生活習慣病的人群」，包含韓國也是這類人的BNT死亡最高
你是不是完全無視心肌炎的副作用？
真的是...在被猛烈推廣下，血栓>>>心肌炎呢
每個疫苗都有副作用，每個也都有接種疫苗後因副作用過世，哪支疫苗比較好不過媒體過度炒作
B92 並非購買塞車好嗎，佛光山跟嬌生談採購，嬌生說要跟政府談；郭董已經說要捐500萬BNT疫苗，全都被某人卡關好嗎！！！！！！別在只看三民自了，多看看其他家的新聞！！！
昨天高端解盲，並不代表完全就可施打，而且高端以前有生產過任何疫苗嗎？沒有！！！
而且高端目前只有二期實驗，國外不管是輝瑞、莫德納、AZ、史普尼克5號，都有三期實驗數據才有EUA！

二期疫苗怎麼能跟三期比？？？
說什麼AZ疫苗會消化不完，廢話！！！！國外一堆打了出現血栓，誰要打！！！！
台灣都是拿人家不要的疫苗！！！！韓國給AZ，日本也給AZ
美國說要給75萬劑，When?Where?

每次記者會說第幾季會有多少進來，結果勒？東西在哪裡？就算有進來，進的量也跟說好的數量差距超大！！！阿當初買疫苗的錢到底都去哪了？？？？

當初專家建議全民普篩，就是要確保國內民眾沒有染疫的破口，不要！！！
染疫要求公佈足跡，不要！！！！說會造成恐慌，笑話！！！不全部公佈更容易恐慌！！！！
台灣民眾出國被檢出染疫，說他們的檢測試劑不準！！！但…………檢測試劑是台灣生產欸！！！！

台灣生產的檢測試劑不準國內使用，只準出口國外！？？？
台灣口罩當初徵收時成本價1元，卻賣民眾8塊錢！！！！
當時自家民眾都買不到口罩，還要帶著口罩大外宣說TAIWAN CAN HELP，難怪人家要errrrrrrrrrr
B96 高瑞
09年生產研發H1N1及H5N1疫苗
12年進行一階臨床
14年進行腸病毒二階臨床
15年H7N9臨床
16年登革熱疫苗研發製造生產銷售17國
這叫做新興公司
那中國香港韓國日本打了BNT的死亡可以忽略不計？
台灣的醫病比在常態下是逼近1：16
國際普遍是1：8
中國是1：10
那台灣有多少人力可以負擔普篩，真要說入境篩是可以負荷的但中央地方不願意，高瑞與政商脫不了關係的，國民兩黨都有參與
B97 我有說忽略不計嗎？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

相比之下，AZ出現問題率非常高
國產高端二期實驗沒有不良反應，你信？？？？？
B98 你說的那是基亞生技吧！！
2017年才改組改名叫高端………
改名叫高端後有看到任何研發的疫苗嗎？？？
B99 外國疫苗分給前面11類了，12之後已經是非必要施打群前面11類已經符合60%全體保護，而且順便說一下，疫苗只有3~6個月效力，之後還要再繼續打因此12類排不到的
B100 因為改名所以變成新生兒這真是有趣，你的駕駛能力不會因為更換名稱國家地點而有影響，三寶到哪都是三寶，遵守到哪都很遵守
B101 所以你的意思是第12類以後的我們打國產對未變種病毒有效的就行了？？？
英國變種和印度變種不重要？？
高端研發的對後續變種也能有效防護？？？？
B102 你這是啥神比喻= =|||
改名就意味一切重頭開始，以前的歸以前
不是國產多差的問題
是政府為了護國產不願意大量採購疫苗 好像人民的生命不如股價
還有 如果真的打國產 有疫苗護照的需求的人民呢？要怎麼負責⋯B69
我等覺青打完國產疫苗再考慮要不要打
B103 所以為何要堅持打疫苗呢？既沒有100%全面性保護也沒永久性效力，在培養皿中將培養液清除病毒自然無法繼續繁殖，相反地只是放入抑制劑他的繁殖只會變異讓抑制劑無效，英國打完疫苗了現在又開始爆發而且疫苗不具有抑制性的D種
自己排序很後面
嗯…可以報名自願先打國產疫苗嗎？
（舉手）
可憐台灣的民主被弄成這樣
只想打bnt 拜託垃圾高端留給綠垃圾打就好
你都不要打，問題一堆
現在怎麼沒有人去該說病毒是誰害的???????????????  應該一部分的人去追疫苗一部份去追病毒是誰害的阿
反正連任何類別都不是的我，就別想了～
B83 前幾天有看到新聞說好像不適合打AZ，不確定有沒有聽錯！
如果國產疫苗施打死亡率低的話我願意
反正也沒的選了
對有慢性疾病的人真的很難選
真的很怕不是死在疫情是死在疫苗🥲
B113 謝謝你～
台灣好像比較少看到針對輝瑞副作用之一"心肌炎"的討論？

以色列研究注射輝瑞的男性有1/5000會有心肌炎的副作用。
https://www.livescience.com/covid-19-vaccine-myocarditis-teens-report.html
我ok 你先打
不打AZ隨便唷
以下研究報告

https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w?fbclid=IwAR1rN7GfcpYKBeb5ThygSuWWbcJKF6qt5IAVvkKJPZHUGB0S-JWxzKCcgqg

就不翻譯了 自己點進去看吧

當世界逐漸恢復正常的時候
台灣還在水深火熱中
你們加油
副作用有啥好比較的  
只要你不是孕婦  看保護力就好.
現在根本沒得選了嗚嗚⋯我只想打疫苗🥲
謝謝洗腦！但你失敗了！我還是不會選高端！
請問為什麼沒有把國藥疫苗放進去一起比較
他也是有認證合格的疫苗啊
B122 會不說大陸疫苗，是因為台灣太多意識型態作祟的人了

反正說來說去，高端和聯亞的疫苗我是不會去打
全世界有那麼多有效防護力高的疫苗，選一個沒有看到成效的疫苗做啥！！！！嫌自己活夠了嗎？？？？
https://youtu.be/Sse4YKGyhnE
看好了台灣 世界都在漸漸恢復正常生活 而我們連疫苗都不能打 喔說錯了 是不能打好的疫苗 只能打國產幫黨賺錢錢
婆婆(44年次)8日打了AZ，無任何副作用...
現在就只能討論政治政府黨就對了🙄
真的看了就很煩
B127 這裡再討論疫苗
哪裡討論政治政黨
不想看就不要看啊
又沒有人逼妳
B127 這裡撇開一些激進份子
其實更多的是理性討論喔
B123 
支持你打國藥疫苗
我OK你先打
美國生技公司諾瓦瓦克斯（Novavax）研發採用次蛋白技術的新冠肺炎疫苗，最快今年夏天可供應施打。
台灣高端和聯亞研發的疫苗也都是採用次蛋白技術。
國產不一定比較差
但國人都沒信心
B131 Novavax 從年初開始進行三期試驗 有上萬人的數據 保護力約89% 但至今仍無法取得EUA
我是不認為Novavax會比高端差啦 連他都要做這麼久的三期試驗 高端現在剛二期解盲 等到取得EUA 可能都要明年了吧 希望我們能活到那個時候(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
卡
說實話 全世界的六大疫苗 
後面兩個是國藥跟科興
大家都是讀過書的，花點時間看現在各國正在搜集整理熱騰騰的數據，還是可以得到很多資訊和收穫的。有打疫苗基本上有產生抗體都能防止重症。會產生抗體的就是好疫苗。所有的疫苗都是新的，所有的數據都還在累積和重新計算評估中，在全世界疫情進入下一個階段以前，所有的數據都是一個資料收集的過程，現在下定論還太早。（國外因為地緣和生產國家等原因，各廠牌疫苗的試驗地區、人種和人數都不同，甚至有極大的差異，可以說現在整個世界都是疫苗試驗場。AZ和其他疫苗的副作用發生率、保護力也隨著施打人數增加，不停地更新數據中。）因為百萬分之5上下的嚴重副作用差距，或是保護力差距（保護力的數據是針對初代發現的新冠病毒，而現在我們面對的還有變種。）而選擇不去打疫苗，真的很傻！請務必好好算算自己感染病毒甚至重症的機率，以及這樣的結果，自己能不能接受。打了疫苗當然也還是可能感染成為攜帶病毒🦠者。但不打疫苗是打算用說話還是打字去對抗病毒嗎？病毒基本上是不太可能消失了！畢竟沒有特效藥，而且又有無症狀的感染者出現，快速的變種病毒，未來恐怕是要學會與病毒共同生存的方式，所以，還是希望大家都能夠好好的保護自己，也希望各位及各位的親友，都能夠做出正確的決定，為自己的健康、生命盡力和負責。
B132 Novavax 是使用Sf9的昆蟲細胞，再用baculovirus 感染後表現SARS CoV2的蛋白質，進行後續純化，這系統主要和大腸桿菌比是多了醣基化的修飾，翁啟惠上個月也發表一篇至少要保留必要性醣基修飾才能產生具有保護力的中和性抗體。論物種相似度，CHO和人類遠比Sf9更接近，然後高端生產技術是美國授權技術轉移的，台灣只是負責做，整天喊國產國產，連公司怎麼來的都不清楚，MVC1901這個縮寫你有仔細去理解過了嗎？最佳作法是人類293 細胞，有其他公司也在做，但CHO科學家已經建立病毒感染模式了，不會有太大問題，就醬子。
B105 這講法完全正確，台灣明明可以用晶片威脅其他國家用疫苗來換，偏偏就是不做。🤑
B132 未取得美國的EUA的還有AZ，但真的是因為優劣差異嗎？這點倒是值得思考🤔各廠牌疫苗都還在做第三期中，美國最早獲得緊急授權的莫德納及BNT疫苗，現在基本在美國很多州疫苗存量都大於需求量了，在這樣的情形下，因此對於其他廠牌的疫苗，美國對於疫苗EUA申請判定緊急程度和當時莫德納、BNT申請緊急授權的緊急需求程度，有相當的差異。對於美國而言，甚至大可以按照原來的規定，待三期試驗結束，確保優於現有疫苗，再行通過其他廠牌的授權。再者，歐盟各國現在即使簽約了，還是陸續有收不到簽約需求疫苗量的問題。國內疫苗是真的慢，這點是真的。但還是得說，做得出能產生抗體的疫苗，還是比處處受制於人的強。與其看衰，還是不妨多點鼓勵，希望臺灣疫苗也能躋身國際認可。
B136 呃 我只是就事論事...
Novavax到現在都還沒拿到EUA 那請問高端預計什麼時候能拿到EUA 取得國際認證 相信專業的你一定可以提供答案(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B0
雖然政治不正確，但基於充分接露原則，建議你應該也要把科興、國藥、衛星-V列出來，畢竟這三款在世界施打的數目也不少，民眾有知的權利。
B138 但我從頭到尾沒看衰國產欸^_^
妳可以看仔細我的話嗎
我只是說時間不夠 疫情迫在眉睫 就這樣
至於說到大量採購的問題，五月爆發以前，疫苗，真的根本沒人要打啊！四月的時候，還要求人來打免得有餘棄量的問題。疫苗保存也不是隨便找冰箱放，一會兒一天不到50人打，疫苗放到快過期，突然變成一天幾千幾萬人要打。每次說到疫苗採購，一會兒都說不要打，一會兒說不夠打，所以到底是⋯？！昏倒。
B141 不是說你看衰啦！藉回應你順便提的。歹勢。對了！疫情其實不會因為疫苗出現而停止啦！只是比較不會有重症而已⋯⋯。😰
B143 呃 這就足以解除三級了好嗎？
沒有人覺得打了疫苗就不會得病....
疫苗的作用就是避免重症 讓人們即便染疫也只是像感冒一樣 但 那樣就夠了
不會有人再死亡

現在是每天死2X啊！！
B139 保守估計要10月以後吧～ 不然陳培哲老師為何要請辭，三期臨床試驗AZ可是做了四萬人，我是覺得二期3700多人的數據假如不是造假，已經可以先拿來打疫苗了。
https://i.imgur.com/mbVTqwu.jpg
B144 希望大家跟你一樣這樣想，目標一致，早點達到疫苗施打率，就不會有挑選疫苗，不肯打什麼廠牌疫苗的討論串了！
既然提到感冒了，就順帶一提，2020-2021年臺灣流感死亡率也是頗高，順便提醒大家關注施打流感疫苗的議題吧！
https://nidss.cdc.gov.tw/Home/Index?op=2
B145 5月爆發到現在 死了三百多人 你跟我說等到10月^_^？而且還是保守估計？？到底要死多少人你們才會有感覺啊

阿你覺得二期就能施打的理由是什麼 這麼想當白老鼠啊？你想當你自己去當 不要拖全國人民下水好嗎....
B147 呵呵，3＋11造成現今這個局面，你不怪當初核准這個政策的官員，你問我有用，官又不是我在當……
病毒傳染力保守估計就10天以上的東西，改成三天……
https://i.imgur.com/Np5PSVb.png
B147 那3700人的臨床試驗是做假的？ 如果是真的，為什麼不能打？你要不要好好想一個 defense 大家的理由。
B148 蛤？我也覺得3+11是引爆疫情的原因啊 
我沒說3700是假的喔^_^ 別亂扣帽子 
但按正常程序 疫苗就是要在三期期中試驗中取得EUA 才能進行施打 
跟二期試驗人數多寡沒關係吧
B150 你要問當初設計實驗的團隊啊，他們覺得可以偷吃步啊～ 二期當三期用， 科學本來就該講究嚴謹的，誰准許這個決策的，當初川普想要硬上還不是被美國國家科學研究院拒絕😏
B151 阿你覺得他們偷吃步 那還願意二期就打的邏輯是...？
B152 那3700人都沒啥大問題啊～ 為什麼要怕呢，3700跟37000也只是增加少數有問題的基數被放大而已，這是生物統計學樣本數的概念。
B152 最主要的原因是，我碩班同學負責聯亞的製程與臨床實驗結果報告，他有跟我講實驗的結果消息，我相信他，可以了吧～因為我相信他的那雙做實驗的手，OK 👌嗎？是誰我不能公開，這牽扯到隱私的問題。
B152 我是不信不安全東西，不有效的東西，中研院生醫所的林宜玲老師會讓他過關，假如硬通過出問題，我跟你講，DPP絕對完蛋！他們不會繼續在台灣政壇上統治台灣，因為這種糟蹋人民生命財產安全的行為，就是政治殺人，我去年也投給蔡英文，我他媽現在就是不爽沒有能力位居高位無所作為，KMT是親中沒錯，韓國瑜是草包沒錯，但政治不是在比爛欸……台灣都快被藍綠搞垮了，追求卓越都是用嘴巴講講而已，跟本做不到，錢和利益永遠擺第一，整天玩台灣獨立都快變成國際孤兒，到底是面子重要還是人命重要？想一想吧！
為了 B155 的優質專業分析留言卡位
說真的 我三月飛去美國打BNT，其實看同事打AZ，其實副作用大同小異，AZ沒有不好，不知道為什麼很多人排斥，國產的我不可能會想打，不是不愛國，是台灣很多專利都沒有，也買不到，要做出一流的疫苗是不可能的。
看到兩個台大的
一個數據資料充足據理力爭
一個整天打嘴砲沒頭沒尾像假帳號
B116 因為台灣打不到，所以新聞曝光度不高，也就不太會被提及甚至被拿來討論囉...
B158 
對啊！一直有位署名臺灣大學的人士，總是拿些片段資訊反駁他人，不以數據及科學證據陳述，只是揪著別人的話不停反駁，無限迴圈。已經有很多篇新冠肺炎相關的議題，都有類似的身影。大家討論、抒發之餘，面對科學議題，還是儘量回歸研究方法去辨別資訊來源吧！謝謝大家相關專業知識分享交流。
B116 原文目前還是很保守的「懷疑」可能有造成心肌炎。
-「So far, the data isn't yet strong enough to prove that the vaccine caused these cases.」-
一方面臺灣沒有進這個疫苗。
一方面，副作用的新聞標題再下下去，
風向一帶，
會不會沒有半個廠牌的疫苗值得打啊！😅
B160 其實也還好啦，我有朋友在當網軍，KMT和DPP的都有，他們也只是拿人錢財做事情而已，真金不怕火煉，一個人到底是不是打種臉充胖子，從他的言行舉止都能判斷的出來，更何況掛個台灣大學，到底是大學部還是研究所也無從得知，就像我現在可以切換一樣，有種就報學號出來啊～ 我是D0644XXXX，看他什麼水平，敢在這邊跟學長嗆聲。
終於有一篇認真討論疫苗的文章
最近真的太多太多帶風向跟打國產疫苗的文章
我都快要放棄Dcard不想用了😞
雖然有些爭議部分確實是事實，但更多的都是無謂的攻擊和模糊焦點的討論⋯⋯
B154 哇那你消息真的靈通！從製程到臨床實驗想必是很高層欸！
B154 就封你為國產通靈王啦
B165 同學都太神 神的代言而已
B158 
真的😂
高下立判
B164 台灣生技圈就這麼小，你覺得勒？我不想講實話啦，你就像是初入江湖的大學生，頂多大二大三程度，推理的，如果不小心猜中那就是運氣好。台灣的大學就這幾間，老師就這麼多，業者也就那幾家，你大概不知道什麼是生醫年會吧～
B164 我不是高層啦～ 學得比你們深，廣度也比你們廣，人脈當然也認識的比你們多，國衛院知道吧～中研院知道吧～這兩家研究機構裡面有多少分支，又分別是做什麼的，知道吧？當初中研院組的8人COVID19團隊是哪八位老師，講得出一個我就信你有認真關注這個議題，林宜玲老師不算，因為上面提過了。
晚輩們多看點有營養的報導啦，不是你看不懂，而是你不想要深入了解。
https://www.genomics.sinica.edu.tw/index.php/tw/news/lastest-news
https://research.sinica.edu.tw/covid-19-vaccine-academia-sinica/
國產的問題應該是保護力而不是副作用
它們自己都說是拿原始的武漢肺炎病毒來做的
對變種效果可能不太好
B69 打食鹽水也很安全啊
B154 我是相信很安全啦
也看到認識的老人家去參與試驗
但想請問對於變種病毒的保護力怎麼樣
認真想問
B174，如果這篇結論是真的，那D614G還比較容易被中和，換句話說意思是國產能夠對抗英國變種病毒株D614G，但台灣可能面臨的情況有：
1. CCR 英國台灣變種株
2. 張上淳院長一直沒有給我們看定序原始結果的300株英國變種株的完整序列是否有印度變種病毒株，因為前陣子有印度專機回台灣
3. 南非變種病毒株N501Y剛好會讓antibody binding site改掉，所以中和能力變很差。 
不能保證在台灣沒有南非變種株，因為台灣一直有境外移入的個案，有沒有去過南非的人，我們無從得知。
https://i.imgur.com/aY4y8Sv.jpg
B168 哇 去生醫年會的神同學 懂得橫跨製成部門 又橫跨臨床部門 然後臨床的盲性實驗都是去連結採取編碼 key上系統 你同學也知道臨床結果 我就安靜的看你學的多深 看得廣 🤭 不過你同學是何方神聖 我是很方便幫忙去食藥署第五科的前專業訓同事告知一下 看看人體試驗法第十五條是否適用？
B48 這麼機密你拿來宣傳好嗎？
B176 這個嗎？ 他又沒有明講，只是暗示，結果還不錯，他不能說太多，就醬子～
https://i.imgur.com/lPstRza.jpg
B177 笑死，你以為知道這樣就做得出DNA vaccine ? 我解釋個概念不行？ AAV包覆整個S2P才沒那麼簡單好嗎～
B175 我是懶得看你打的 一堆喵過去感覺網路寫過來的？我看你說不定ace2在幹嘛？為什麼會味覺喪失？為何SIRS？臨床上6MWT ，pe work out, 血液extended thromboprophylaxis ？
B176 您是說位在捷運昆陽站的食藥署嗎？ 我學長在裡面啊，我講這些又沒犯罪，您要用哪一條來定我呢？而且就算國產很好，二期沒問題，但費用這麼貴，是在斂財喔～ 假如你很優秀的話，我們可以交個朋友，謀個未來10年後能帶領台灣向前走，就醬子。
https://i.imgur.com/kVYSUUJ.jpg
https://chem.kmu.edu.tw/images/%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E7%94%9F/%E5%AD%B8%E7%94%9F%E5%B1%95%E6%9C%9B/%E5%AD%B8%E7%94%9F%E5%AF%A6%E7%BF%92/%E5%8F%A3%E9%A0%AD%E5%A0%B1%E5%91%8A/107S-%E8%A1%9B%E7%A6%8F%E9%83%A8%E6%9C%AC%E7%BD%B21.pdf
B181 大哥 藥品組喔🤣查錯組啦
B180 Human ACE2 在2003就在第一次SARS爆發時，用質譜分析鑑定出來，當時SARS的S protein 和ACE2的關鍵結合位點都已經找出來了，請問您還需要我說更多嗎？ACE2的expression clone 中研院的李家偉老師有在做相關實驗。Virus Entry through COVID19 S protein and Human ACE2 strongly interaction,  thus making virus entering into human cell. 這是ACE2主要的功能呀～
B183 ACE2功能在RAS功能應該是一般生理 到普生就有了吧🤣 是為SARS存在的啊🤣
B182 你還不錯啊，還會糾正我，我們就趁機會多學點啊～ 我對食藥署是不熟啦，但要問還是有人可以問～
https://i.imgur.com/Lir6i5D.jpg
B184 聽你講話比較像是學MED的，我們是做基礎醫學科學的
https://www.youtube.com/watch?v=5j7DgvUoSYI
我是看長庚施信如老師學的，她是長庚12樓新型病毒感染中心的老師
https://www.nature.com/articles/s41579-020-00468-6
另外你想了解整個病毒cycle可以看這篇
B180 你講得內容偏臨床，我不是學Clinical medicine 的，既然你知道，你要不要告訴大家，不要藏私～
https://www.healthline.com/health/coronavirus-loss-of-taste-loss-of-smell#how-common
https://journals.lww.com/anesthesia-analgesia/fulltext/2020/09000/hypotension,_systemic_inflammatory_response.72.aspx
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1201971220305579
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7483433/
噢，如果你真的是NTU MED的，替您說聲，醫護人員辛苦啦！急診真的超累像戰場呢。
B63 現在不是公費施打嗎
請別把低端聯亞跟bnt，莫德納放在一起，到底何德何能跟別人並排比較？靠未知的效果和副作用？荒唐
B188 沒有全部公費吧
可以報名參加測試嗎？
B153 照你的邏輯 不就嘴遁相信你同學 相信你老師之術 笑死欸 科學就是要看到數據 麻煩按照流程來好嗎^_^
三期如果真的只是二期基數放大 那美國為何還要在疫情最嚴峻的時候 仍然等莫德納 輝瑞三期期中試驗OK後才給EUA 開放施打....
講白了你拿一堆資料來佐證國產疫苗的方式多好 一點用都沒有
就跟他們現在二期解盲 一堆數據都很漂亮 但最關鍵的三期指標 保護力 還是沒看到 那根本一點意義都沒有
B135 現在科學數據上來說有部分新興疾病就是注射藥物來的，包含坐骨神經痛問題那都是破壞身體骨細胞系統產生的變異
B173 世界有假疫苗打了食鹽水暴斃的這也安全
B195 自己給自己按讚？
跟你同校的人看到你這張賤嘴滿口噴糞會不會覺得丟臉啊？
我人身攻擊你了？
你高端大學沒有修課教你們禮貌？
大學沒教爹媽也沒教？
還是說你是孤兒？
不用回了，
我不會回來看校名掛名校的垃圾污染我的眼睛
B192 不能這樣講啦，等等被你上面兩樓醫學院的校友嗆野雞大學叫你去開宮廟
AZ 86年次
下午2:30施打，晚上9點的時候吃一顆普拿疼加強錠，之後一直到12點多睡覺都沒事，隔天早上8點起床整個人感覺很無力，懶懶的，腰的部分特別酸，頭暈暈的，9點吃完早餐後吃一顆普拿疼加強錠，一直到11點左右才感覺正常，之後每四小時吃一顆，吃了三顆左右，之後就都沒事了
B146 竟然還有人在傳流感死亡率 真的笑死人🤭🤭🤭
而且這串在聊新冠疫苗 不懂妳拿流感死亡率出來是何居心欸
是要表達台灣目前為止死快四百人很少嗎？？
沒得選QQ
B200 
看了一下對方的留言都很客觀
但你卻比較像在興風作浪喔
B202 可能妳閱讀有障礙吧 看到別人寫的長篇大論妳就覺得很棒 沒有篩選雜訊的能力 只能淪為被帶風向 無法獨立思考的可撥仔
B203 
你回應的比較像在帶風向的可撥仔喔😊
我爸星期二就要去打莫德納了 有點擔心
他的學長原本就有中風 打了AZ之後 沒幾天就過世了 這其中有沒有關聯不清楚 
但希望大家都好好的
B14 B15 B16 B17 還有想看的直接到FB粉專，做YT影片太麻煩了 ，FB直播直接用電腦螢幕帶大家看，邊看邊解釋，今晚九點首播，沒跟到的看重播，還有那位台大酸民同學歡迎您來發問提問，我待的學術圈子所受過的言行拷問不像這邊只是打打鍵盤戰，我答不出來就會去查，你講話沒有引用，沒有根據，連Reference在哪都說不出來，對做科學的人而言就是不嚴謹，我是不知道您研究所老師或是大學老師平常怎麼訓練的，但我委婉地跟你說你這樣回話以後一定被教授墊或是醫院的學長姐墊，好好改一改這個壞習慣。
B206 有fb粉專的連結或名字嗎？
https://www.facebook.com/live/producer/v2/779463509422618/?entry_point=pages_feed
請立委應該再問
如果現在代工是否可行
目前全世界缺100億劑疫苗
市場還是很大

如果現在代工不行
為何不行? 錢? 時間? 授權?
能否讓國內企業自行向AZ申請授權生產?
直接不考慮藥廠產能能不能到年產三億 真棒
B1 可以代工，高端賺啥小
哭哭中還藏了很多秘密沒說而已
也不知道他所說的: 有人不喜歡這樣
有人是誰??? 高端股票一堆的高官ㄛ
一樣情況正常啦 不要揉～
B1 您也一樣喔😨
我之前跟你一樣症狀，痛快兩個禮拜，沒事的，每個人症狀不一樣，不要碰不要在意慢慢就好囉
B3 感覺又越來越腫了 完全沒碰過...
正常的，一開始跟你一樣害怕，先觀察兩個禮拜看看，多喝水排掉
B5 好喔，怕自己突然嗝屁了
我前幾天接種 護理師說要冰敷 好比較快
局部過敏反應吧
第四型過敏反應是延遲型的
要花久一點時間才會消退
快出門啊
明年清明節大家就能去看你了
想染疫沒人攔你啊
覺青特色就是好戰、用自己的標準套用在全世界的人、無法接受跟自己不一樣的聲音，如果他是出生在對岸絕對是標準小粉紅。

不是每個投小英的人都是這樣子，王世堅議員說得很好，如果這樣子一直切，把跟自己意見不同的人都切掉，淺藍切、淺綠也切，切到最後，這樣子民進黨未來只會剩下1450。
https://i.imgur.com/9JScqMp.jpg
苗栗捐款捐起來🤪
覺青就是他們爽就好的理念
覺青腦不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236219467
一堆醫護都還沒打到疫苗
然後看柯粉一直在護航？
台北市衛生局到底在幹嘛？？
連最基本的疫苗施打都能搞得一團亂！！
真的不像樣！

https://i.imgur.com/FRRYBPL.jpg
台北市政府都說了實際造冊還有4萬多人沒得打
中央到底在幹嘛？？
連最基本的疫苗購買都能搞得一團亂！！
意思是實際上沒人去管基層醫護有沒有打到疫苗……？
事實證明台北市手上有疫苗也是亂打
 
還好意思說四萬多醫護沒打，都打到親柯診所的不相關人士了，看起來台北市很夠嘛
有沒有辦法知道到底基層醫護什麼時侯可以打到疫苗啊？
阿北可愛 阿北務實
有夠想吐的
台北市的基層診所人員很多人都還在等通知打疫苗，每次衛生局公告施打名單都是晚上突然公布叫你隔天去打，不然就是早上突然公告叫你下午去打，沒收到通知或是錯過的人就叫你自己想辦法，我也還在等通知，結果衛生局今天公告疫苗都沒了🙃
B8對啊
有夠扯在那邊亂打
等全台2300萬人都打兩劑後
看台北市手上有疫苗再找誰打
叫你造冊就是信任
真以為行政人員還有空比對喔
看起來就台北市的行政沒空而已吧，ㄎㄎ。
台北市這種廢物效率，手上幾萬都管理成這樣還在煩惱疫苗多了怎麼辦喔？
台北的確就是亂
5月底那時都兵荒馬亂，我們學長開救護車送病人都沒地方送，那時誰有空管你要秩序，根本快世界末日
也就這一兩個星期比較好一點
但就算是現在衛生局還是各種擺爛丟一堆業務給我們，他們自己也炸了
還是各位都活在平行世界🤔
真的 錯不在阿北 
阿北只有開記者會 
其餘都是33跟其他部負責的
台北這次真的需要負責，
也展現負責的態度與行為。
公開道歉、罰鍰、送政風、局長請辭。
———
回頭一看中央：阿，太忙惹沒有做會議紀錄。
呃....完全沒想到一千劑的疫苗被拿去偷打可以搞掉一個衛生局長
大概也是累了吧
希望中央也能有人負政治責任
看到股長要被檢調偵辦
當然是不管退休金保命要緊
遇到出事只會切割不敢承擔責任的長官
能安全脫身就是福氣
不要坐牢就萬幸了
B1 柯文哲都認錯了 他哪裡沒有錯?
某些人邏輯
衛生局長辭職: 柯P卸責要下屬扛
衛生局長不辭職: 柯市府官官相護，拿小股長頂罪

柯P准衛生局長辭職: 柯P找衛生局長做代罪羔羊
柯P慰留衛生局長: 柯市府做錯事情不負責
那篇公文的意思是，要怎麼處理多餘的疫苗，如果用到的話就代表台北市疫苗有多餘，那台北幹嘛還在整天叫疫苗不夠，市長也順便下台好了
B8
對啊這樣亂搞才下台一個衛生局局長而已
3+11 疫苗大缺 死亡人數3百多人
都不能請衛福部部長下台
太誇張了啦
B8 外面疫情那麼嚴重，疫苗沒有個一千萬劑都不夠啦！誰還會管那幾千劑，沒有準備2000萬劑我怎麼打得到。有又怎麼樣，我還不是打不到。
至少會認錯 會口頭請辭
不過還是希望黃sir能夠慰留
光是沒有硬拗這點就很欣賞了
好久沒看到政治責任了喔！
都快忘記做錯事要承認要負責了
笑死 結果被留下來
看來白色跟綠色一樣也是很會演戲圈粉
中央都不用負責  3+11怎麼都不用說明
B14 學學阿北甩鍋啊
施打名單公佈出來我倒想看看裡面有沒有權貴
加油 
比起一堆真的做錯事的 
到現在還沒道歉咧
立委：部長是不是要下台負責
誠實中：不是你說怎樣就怎樣
（我要不要下台，你們管得著？）
放心 側翼跟817們會不間斷輸出攻擊
了不起負責，下來一個局長，首長一勞永逸
B1 哇噻這個反串超不合格欸
直接在其他樓露出狐狸尾巴
去找球王瑋豐重新拜師學藝
B21 哪有 我只是說實話而已
風向被網軍洗成阿北勇於認錯
人家演個戲而已台灣人真好騙
感覺衛生局長就待罪羔羊啊
1000多劑呢🙃局長這麼敢啊？
給的還是柯文哲的老師🙄（ B29 )
嘉大高醫東華藍頭 你們的同伴嶺東仔跟海大粉頭今天怎麼比較慢來

B24 建議不要看新聞就被帶風向，柯文哲的老師會年紀跟他差不多大還不同科嗎
B23 
所以說檢調單位就都去辦
徹查3+11會議紀錄
徹查疫苗偷打
所有相關人員一律褫奪公權
都嚴辦到底嘛
B25 
就算沒有這層關係
你覺得局長敢自己下這決定？

任何與給特權打疫苗事件相關的人都應該被抓出來鞭才是！
B27 所以你散佈假消息還敢這麼大聲喔🙃
確定不編輯留言？
B28 好，就當我說錯這部分，如果你想檢舉假消息儘管去。
但是人之間的關係是很難證明的，他說沒有關係、沒有深交，就真的沒有嗎？恐怕我們難以得知了。
北市市長說了那是人性！！！你們這群人怎麼能怪官員呢？🧐
B29 只是懷疑 妳不要太擔心啦 
他們都能質疑政府要靠高端賺錢了 
我們為什麼不能質疑台北市政府 什麼雙標啊
請問市長為什麼不會知道衛生局的疫苗問題
之前說不會有下個余文 所以呢 
騙人嗎？
那那個說要為3+11負責的呢？
今天好像又被問到爆氣了
是不是說太多謊話 開始圓不起來了
怎麼回答問題總是答非所問🙄🙄
人性是指去排隊打疫苗的志工好嗎... B30
B33 誰叫他們去 他們怎麼知道去
B33 所以沒有錯啊官官相護唄，為啥新北沒什麼事台北一次出1千多隻，官員沒處理好，能有這事？作為診所助理我現在都沒疫苗嘞🙄
有可能
所以只要是出門都請做好防護 回到家務必先消毒
叫外送
注意防疫、消毒工作吧！
目前我個人依然每天朝九晚五上、下班，
回去全身上下噴大量酒精，再進家門這樣，
每天兩點一線來回也是會擔心，但日子還是得過下去......。
與待在家裡相比當然不安全
你可以選擇自己煮、叫外送、餓死
你可以不要吃飯
出門前先將換洗衣物放廁所
回家東西放下先去廁所把衣服都換掉
洗手、洗臉
再去吃東西
最好是自己帶袋子
環保又衛生

出門在外盡量不要摸東西
多使用無接觸支付工具+發票載具
（最好不要用現金）

養成好的衛生習慣
基本上不是跟確診者有直接接觸的話
染疫率很低的
買外面也不安全，萬一廚師確診那怎麼辦
建議要吃的飯菜都自己種
肉也自己養自己殺
就不會有盤商菜販確診的問題
是檢驗能量跟檢驗條件太嚴格吧！
可能檢驗試劑不夠，看你快gg才幫你驗
有的還掛了才驗，自己怎麼死的都不知道...
B1 這我知道阿 
但是不是沒回答道問題
無症狀是否有較高的機率為輕症
B2 去年早就知道的事，沒驗怎麼知道沒問題，而且應該要定時驗，到全體國人都打完國際認證疫苗後，試劑量應該要跟口罩量一樣多才對
無症狀就是無症狀啊…
什麼叫無症狀大部分都是輕症？
看不懂這個問題到底在問什麼
https://i.imgur.com/uIJ5DUq.png
https://i.imgur.com/dpPoqvJ.png
B4 意思是會病毒只是在身體裡但不做事這樣嗎?
B5 葛格 不要這麼mean 她只是多了藝術兩個字
B6 對 你自己無症狀可能沒事
但你傳染給別人 別人可能會出事
原來是量太大，油水太少
政府不喜歡，壓力大⋯
B1 
應該是量太大
擠壓油水多的
這說法好像已經被打臉了
其他國的代工量都沒這麼大
是連談都沒談吧
高端 台灣價值疫苗 一劑817元 有黨證兩劑特價1450元 要買要快
有人不喜歡是三小理由???
幕後藏鏡人是誰啊
高端股票一堆的高官???
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
好可怕，好可怕，會不會打了更...AZ....
我也是6/7晚上接種，隔天早上10點多才開始發燒，當天燒到40多度，嚇死我家人。
燒了2天，今天終於退燒，但是卻開始頭痛，吃止痛藥也無法壓下來，超級想撞牆。
為什麼你們中醫師公會這麼迅速可以通知，我們牙醫師公會都搜集兩次了，我連到底有沒有被造冊都不知道QQ
中國武漢肺炎真的很猛 中國當初還隱匿
醫護辛苦了 謝謝你們！
嶺東仔別轉移話題 中國隱匿是一回事 台灣有破口是另一回事
別想全推給維尼轉移政府疏失的問題
3+11
接種AZ還死亡，AZ就是糞，給我高端.....
喔打了七天後喔？！沒事沒事，我誤會了
要14天以上疫苗才有保護力
而且現在是英國變種的
別再扯武漢了
講難聽點，台灣跟美國買武器中共都只能打嘴炮了，我們真的想買疫苗他們有辦法阻擋？我國政府自欺欺人罷了
覺得台灣也太看得起自己了拉！
人家中國一下要阻擋這組擋那的，很累的
因為當時沒有人質詢陳時中啊
如果有人質詢
那中共就有擋
沒質詢就沒擋
薛丁厄的阻撓
根本蔡英文執政團隊🙄🙄

帶頭打壓台灣帶代工AZ
AZ代工不是台灣不願意，而是「有人不太喜歡這樣子」
翻譯：有人=中國
因為知道台灣做不了啊
我為什麼交不到女朋友 一定是中共阻撓
有祖礙成功對岸會大肆宣傳一中原則阿,這就代表我們政府沒主動要提出代工.
B8 
不就說量體太大台灣做不來嗎？
聯亞一年都只能產一億劑
AZ代工要年產3億劑
綠共阻礙
我們有那本事能代工？
B11 
腺病毒載體疫苗沒問題
mRNA疫苗無法
綠共無法使用甩鍋戰術，只好改用模糊觀點戰術，最後大絕招我沒有記錄這招蓋牌招式只有一黨獨大才能使用，最後再來個組合技轉移焦點讓人民淡忘
B9 怎麼可能做不來,真的想做只要配合全國疫苗和生技公司絕對做得出來,還能外銷到國外...想也知道代工破局就是惟恐代工量佔去所有產能,讓國產疫苗生產被排擠,由此可見,卡代工的就是本土業者和押寶本土疫苗的生技公司啦.
疫苗政策的問題,就是出在圖利本土疫苗上,從代工到對外買疫苗都是如此.
這些都是間接殺人!
B14 
談代工的時候說不定國產疫苗早就在進行了
那國光、聯亞、高端三間就根本不可能再接疫苗代工
請問有資料可以佐證台灣剩下廠商有能力吃下一年三億劑的產能？
B5 為什麼我覺得 有人=蔡英文^_^
B16 
年初買BNT因「有人不喜歡」失敗，後來德媒說德經濟部長「付出相當大的努力」，德議員證實正是中國阻撓
這次「有人不喜歡」大概是一樣狀況，兩次都講同一段話是有意義的，不過信者恆信，AZ應該會出來給提示
B17 
1450又再這放假消息
是某人只想買少量怕擠壓本土疫苗數量
又想繞過代理商買水貨
才導致談判破局
B18 
哪裡假消息，你是在指控德國外交官和德國議員嗎？
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583421
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582824

高端聯亞都很明確說他們產能只有一年一億，還是你要找資料證明剩下一億其他廠吃的下，不然在放假消息的應該是你
B19 
國光在台灣也算大廠
再加上其他小廠加一加應該有3億
B19 
笑死，那請問林全的東洋是怎麼去談判的？
他們自己明確說因為政府不願意訂購3000萬劑所以沒買成
人家BNT在研發成果前還來台灣募資，結果台灣不要
請問哪個環節中共介入了？
政府罔顧人命為了炒作國產疫苗
還要派你這種綠蟑螂到處洗
B20 
如果是這樣，主因應該是「有人不喜歡」，你覺得是誰
B21
BNT研發成功前根本不會知道實際數據，當初投資完全是未知數，是不是又要被說政府把錢拿去賭博，有沒有收回扣？對不確定的疫苗亂投資，會不會又是草菅人命？
3000萬劑是非常大量的數字，BNT運送和保存需要極冷鏈要求配送，台灣一次能消化幾劑？每一劑要多花多少錢？
採購3000萬劑幾乎確定會排擠其他疫苗的採購，如果買了效果不預期是不是又要被說當凱子亂押寶？為什麼不買多種疫苗？單押買那麼多有沒有圖利嫌疑？

如果我是綠蟑螂我不用在這裡跟你認真講話，你要不要冷靜一點
B22 
國外廠怎麼收回扣
輝瑞BNT 全球知名疫苗大廠
高端 ？
B22還龐大勒笑死
陳時中自己都說2000萬劑是基本的單位
B23 
拉法葉艦都能收了。不過有沒有收不是重點，一定有人會炒作，不管怎麼做都會被砲轟
B24 
2000萬劑是基本單位？
莫德納505萬劑表示：？？？
B15 產能就假議題,國光,和其他全部加起來就是能做到,這是肯不肯願意做的問題.媽的還有一堆廢物覺青還在護航垃圾政府,可悲.
B27
業者也指出產能也是一個問題了拉
媽的還有一堆4%藍腦硬是不想承認 可悲
業者跟你說有困難，你一直說可以，是可以在哪？
資料拿出來很困難？
https://www.cna.com.tw/news/afe/202106120105.aspx
B28 早就猜到你是民進黨洗腦的小覺青,我昨天還在想怎麼會有人笨到相信產能不夠的這種蠢問題.代工疫苗是必然會發生的,這也是一定要做的.之前的政府就是沒有做長期規劃,全都去押寶國產,政治力介入搞股票,最後把專業的都趕走.
這都能護航民進黨?有人反對民進黨,就指別人是國民黨或共匪派來的,你的存在比一顆西瓜還不如😂.
B29 
哈哈哈 一直罵人覺青
結果還是拿不出證據到底哪裡產能夠
可憐啊🥺
我可沒說AZ代工中國有擋喔^_^
B30 證據不就是"有人不喜歡這樣子"嗎? 政治力介入.
產能是靠產量來決定的,只要量大,有資源,製作成本就會降低.國光生技為全台最大疫苗公司他們做出很多產品,流感疫苗,破傷風疫苗,日本腦炎疫苗,結核菌素,可供1.2億劑疫苗,只要他們開擴產線政府編預算配合再加上其他幾家生技AZ代工哪有可能做不出來? 你還在自欺欺人阿? 支持民進黨踢到鐵板囉? 要學會放下自尊,不然是會被人看不起的~
B31 
首先，國光有自己研發的新冠疫苗，可不可以代工還有待商榷
再來，你確定製作流感疫苗、破傷風疫苗、日本腦炎疫苗的機器和製程都是一樣的？
日本腦炎、破傷風疫苗和流感疫苗都是減毒疫苗
AZ疫苗是腺病毒載體疫苗
不是只要叫「疫苗」就都可以做好嗎^_^

最討厭你這種斷章取義的人了
人家後面有說「主要是產能不夠」^_^
https://i.imgur.com/xU6yEBb.jpg

像你這種放不下自尊的人，會被看不起的唷😊
B31 
主要應該是技術平台不同，不見得做的起來，台大廠都做重組蛋白疫苗，腺病毒或mRNA疫苗是不同技術平台，有沒有相關人才技術能做才是重點，照業界說法，依目前台灣技術是沒辦法獨力代工疫苗的，即使有了原廠技術支持要大量生產，台灣的技術人才夠嗎？你總不能叫外行人去督導生產品質吧

「但若是mRNA或是腺病毒載體疫苗，業界認為台灣大概只有能力做後端充填，其中腺病毒疫苗的充填對台廠來說相對比較容易，只要做好清潔確效，避免發生污染，問題應不大。

至於最新的mRNA疫苗，生技業者表示，現階段台廠要做代工相對難度較高，原因包括台灣生技廠商規模較小，不像韓國是國際級大財團，再來是看政府有沒有要支持，支持到什麼地步，最重要的是要看原廠授權條件」

B34 原來是有部分媒體一直斷章取義🙄
B32 看到你無限跳針我就放心了,不用我浪費時間再去跟一個綠共辯論.你當生技公司都是白癡嗎?他們會不知道如何做腺病毒載體疫苗? 腺病毒載體疫苗,可以做成鼻噴型疫苗
產生黏膜免疫,A流感也是這樣,並不是疫苗不同就做不出來,mRNA疫苗是另外一回事.你乾脆說重組蛋白候選疫苗比較好做算了,你的貼圖是自打臉嘛...現在的爭議就是量並不是問題,是願不願意做的問題.答詢有人說不大喜歡,是誰?共匪嗎?還是蔡英文?
B34 
看到你不敢正面回答我也放心了
一個證據都提不出來^_^
B33 你說廠商沒經驗那都沒有接受代工委託過,以後又怎麼會有經驗?AZ能找上你不就代表你有能力^_^.照陳時中這個邏輯,美國Pfizer, Moderna,英國,德國,中國也都別做了,因為以前都沒做過一開始也都沒能力做,放棄吧!
台灣並不是沒有能力和技術,是政府願不願意去投資去做的問題.新的疫苗都是實驗性質,
台灣廠商當然還是要爭取代工,這是為了中長期布局,往後才有機會接到國際代工,另一方面在自研疫苗能力.台灣並非只擅長次單位蛋白疫苗,在腺病毒及mRNA的研發技術,也是有廠商在做.不要為了反對而反對啦.
B35 政治力介入,你是鴕鳥心態~看不到就當作沒發生,終究一事無成.
B36
我忘記聽哪個專家說過，台灣如果要做疫苗，量能只夠做一種平台技術，也就是mRNA滅活蛋白質腺病毒選一種，這話充分表現技術人才有限，不同平台的開發可能是跨領域的事情，就算要跨也要一年半載完成，如果要代工期程可能要拉更久，技術人員再學習也需要時間。而蛋白質是台灣熟悉的平台，選擇自己熟悉的技術開發有合理性，況且未來疫情流感化，在量能只能做一種技術平台的前提之下，選擇自己做疫苗應對不同的變種是最好的情況，確保不會每年都陷入買不到疫苗的窘境，開發國產的布局沒什麼好批評，說為了養國產放棄代工也是事後諸葛，如果你是決策者難道不會這樣做嗎？
疫苗代工晶圓代工絕對不單是投不投資的問題，你可以說政府沒有投資扶植產業，但是你不能說業界的技術意見是錯的，你可以不相信陳時中講的話，但是業界表示技術或產量有一定困難時，應該沒什麼好質疑的，疫苗代工要成事最重要的兩方(政府簽約、廠商製造)你都不信，那就是為反對而反對了
別說什麼鴕鳥心態，你意識形態太重，疫苗又不是什麼低端技術，可以讓你說做就做的

參考看看
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106080248.aspx
https://www.wealth.com.tw/home/articles/32131
https://finance.ettoday.net/news/2005483
B38 錯誤的是政府沒有決心去做,台灣產,學,醫之間的研究方向與需求認知有差異,政策法規的阻礙,台灣許多研究機構受到很多包袱,權威,政策程序上的限制.
說到疫苗台灣有緊急使用授權制度嗎?將所有流程盡可能跳過簡化,平行,執行.只要先把一些臨床檢測資料準備齊全,免除製造廠GMP申請,並簡化流程.依照政府漫不經心,東嫌西嫌什麼都找藉口那做好什麼? "說為了養國產放棄代工也是事後諸葛，如果你是決策者難道不會這樣做嗎？" 國家政策又不是梭哈押寶,本來就應該提早佈署,兩年前台灣穩定時就該積極找代工和提升疫苗產能.
在去年提早簽下代工讓業界有時間配合原廠和台灣生技廠商去研製流程代工疫苗趕時間製作,這不就是提早佈署各國政府本來就該做的事情? 
現在的政府有這樣做?不然日本,韓國三星生物代工莫德納疫苗的後段充填分裝是怎麼做的? 意識形態不就是現在的政府嗎,還是批評就等於阿共仔? 最看不慣這種政府,沒有提早佈局,害得全台灣人民回到2019,台灣就像是龜兔賽跑的兔子.
現在台灣人搶打疫苗的樣子=當蛋糕不能再分的時候,就要掀桌子搶蛋糕了.
B39 
我的意思是在我剛剛那個前提成立的情況下，也就是量能只夠做一種平台的疫苗，說兩邊都要做就是一種事後諸葛，業界其實也說了他們產能有限，代工量太少很難簽成，兩邊都要做可是並不是你一廂情願就能做，而據何美鄉的說法，武漢肺炎疫苗的研發，從武漢肺炎爆發的時候就有人開始做了，上面貼的那些產業說法其實也有說明，再接代工會有什麼困難，為什麼並不是那麼好接，麻煩你再看一遍

韓國日本人口基數多少，從比例來看，南韓的技術人員是我們的兩倍，日本的技術人員是我們的4倍，他們能邊能代工一堆訂單邊研發，我們國力夠
嗎？

我從頭到尾都沒說你是阿共仔，倒是你跟上面成大藍頭一直說得自己像被迫害，然後意識形態一直認為就是政府卡，那我們剛剛到底是在談什麼
B40  你說的也是對的,台灣沒有代工加上國產疫苗一起做的能力,可能最終只能選一種.但是在時間緊迫的疫情下,走疫苗的代工有前人種樹的優勢.研發國產會有疫苗副作用等衍生問題.照這邏輯,台灣走國產還要重頭面對疫苗副作用和改進這條別人走過路,我們有這個本錢?個人認為,陳時中把政府辦事不力的罪頂給業界就是不對的.

你舉的人口基數那些沒有意義,因為我們有也有生技公司有能力製造疫苗,這跟國力一點關係也沒有.這是提早佈署的問題.你的比喻就跟難道美國人,日本人在疫情初期難道沒能力製造口罩?然後台灣就可以?我已經表述過了,這是我們的政府在台灣沒有疫情時肯做或不肯做的問題,既然我們的政府選擇不代工,那全民就要承受後果.另外,質詢陳時中他說背後的原因那句話"有人說不大喜歡",那到底是怎樣?
阿共仔那個是要給那位中央看的 跟你沒關係啦
生產線當然要讓給我大高端及執政黨阿:)
蔡英文表示不喜歡
沒有台灣價值 (｡･ω･｡)
一堆為了炒股的垃圾
說清楚誰不喜歡啊。
原廠都要請你代工了，真的"有人"不喜歡的話，是要怎樣阻止原廠跟你簽約???
土地你的，工廠你的，人也你的，原廠東西端了來你家找你煮成菜。
誰這麼厲害管得到你家裡？
外購說有人擋，免強還可以信你一回。
這個有人擋你幫忙代工...我沒法相信。
B4 英文不喜歡
https://i.imgur.com/hHUBxaK.jpg
國產ㄧ劑750。代工沒油水當然不開心。
高端與政府： 我不喜歡。
他媽的智障
台灣沒那麼大的消耗量
是不能賣出去嗎?
都懂得用口罩來進行外交了
不懂得用疫苗來進行外交?
一堆想賺黑心錢的高官才是真正的理由吧
B8 政府採購國產一劑750。可以買5-6劑AZ. 量太大真是個笑話
還會相信這個人跟他的團隊的
都是笑話
B4最有趣的是連輝瑞代理事件原廠和代理的反應其實完全合乎情理法
高端疫苗：我不喜歡你們替AZ代工🙄🙄？
B11 代理事件太複雜了，我們先擺一邊去。
這次的狀況根本就沒有外國勢力插手的餘地，還可以有人不喜歡而拒絕。

小夫：欸，大雄。我這有遙控汽車，超好玩，借你。
大雄：好啊，好像挺有意思的。我們來研究研究。
胖虎：小夫，你不准借他喔。不然我打你。

這狀況，就算小夫執意要借給大雄。
其實胖虎也拿小夫沒轍啊。
難道真的打小夫？

還是說其實是這樣：
小夫：欸，大雄。我這有遙控汽車，超好玩，借你。
大雄：好啊，好像挺有意思的。我們來研究研究。
大雄爸：大雄啊，你功課寫完沒。不要老是玩玩具啊。
大雄媽：對啊，小夫啊，不要來影響我們家大雄。你快走開。

恩~~~有趣有趣。
不是台灣不願意，而是「有人不太喜歡這樣子」
翻譯：有人=中國
廢物政客
就是要留生產線給國產才不代工的啊
韓國日本都是一邊代工一邊發展國產的
他們都知道這樣才能先救國人....
反正要是逼問他
某人是誰
應該又是說大陸那邊🤥
有人覺得代工賺太少
有人已經投資高端疫苗
有人放行 3+11
有人說台灣有超前部署
有人說疫情可防可控
有人說 Taiwan can help

台灣疫情這麼嚴重
但是都沒看到有人要負責
「有人」到底誰是那個「人」🙄
人家主動來找你代工
土地你的、人你的
關國際壓力什麼事？
哎.....又來一個帶風向的
你怎麼不把陳時中說的貼出來呢？
功力真差
B20 願聞其詳。
原po貼了新聞啊，看起來他是這樣說沒錯。
還是您有其他新聞或是來源。
貼來大家看看，幫您評評理。
就說了一句原po帶風向，又不提供資訊。
我們也無從判斷起呀。
B21 貼新聞可以只貼一段的喔.....厲害了
三秒瞬間就把一篇公正客觀的報導變成黑特文
不信你可以進去看看文章內容
學校報告 報paper都這樣搞的？
草泥馬的 鼻屎鐘
B22 啊不是就原廠一開始要求投資，台灣覺得不會成功，所以拒絕。
後來原廠要求代工三億，台灣說量太多只能一億，避免壓縮台灣產能。
然後又說不是台灣不願意，是有人不高興。
啊，所以到底這個有人是指誰？
原廠說三億，你說一億，這不就是某種的不願意？
還是我漏看了什麼？
要說黑？也只是轉述本人說過的話。
主子不高興 這樣子不能生產國產
陳時鐘你不能好好講話是不是
阿不是國際都很缺
出口有什麼問題？
B24 不是....這是在帶風向==
你都讀懂原文了 那你再看看這篇文的內容寫什麼
這就跟報論文只報片面資訊 
但忽略一些平衡這些資訊的論述

「我的論文標榜低功耗，但它不會work」
你只報低功耗 但沒說它不會work 
這樣就是一種誤導
並不是每個人都會點進去看內容
所以這很明顯就是來帶風向的
原廠都來找了 我的天🤦‍♂️
那台積電是不是要拒絕apple的訂單
因為會把產線佔滿
台灣也沒那麼大的消耗量
這種不清不楚的表達方式真的很討厭…
直接講原因很難嗎？
影射來影射去的
告訴我誰不喜歡？
「有人不太喜歡這樣子」

翻譯

這樣子金主和綠共就貪不到賺不到了
當然不喜歡
有人不喜歡這樣，你確定他是人？
狗官一堆 報應會在你家人身上的
一劑881元，看來有人很喜歡
https://i.imgur.com/IA4x2No.jpg
事實就是中共處處阻撓
問問那些外交單位的朋友就知道了
B39 
中共還綠共
紅綠色盲？
https://i.imgur.com/LcozV74.jpg
B40 沒看到不代表沒有好嗎？
你跟B39都一樣先入為主
真的要搞事不會讓你看到
B41 
阿不能問az/moderna/jj?

不要一直跳針bnt
說一個可能有但拿不出來證據
跟蔡英文的博士論文一樣
B42 拍謝 沒有寫就是指全部.....
不知道你幹嘛執著在BNT?
還有沒有經過求證的言論 就是你自己的主觀看法
跟39樓一模一樣 都是一堆屁話
B43 
所以中共都不能擋美國軍火
擋的了美國疫苗喔?
邏輯死亡

要擋疫苗叫covax不要給就好了啊
還是你不知道什麼是covax?
B44 你是不是看不出官方民間的級別差距？
賣疫苗對於美國沒有主權問題 但軍火就有
除非美國想強硬介入 那就另當別論
不知道你覺得這個例子的用意是？
然後covax之前就說沒疫苗了 想擋也沒辦法擋

再補給你一個小乳摸
日本的124萬劑AZ之前有考慮過用COVAX轉給台灣
你可以自己去想想為什麼
腦袋是個很好用的東西 還是你不知道腦袋是什麼？
沒有確切證據就乖乖閉上嘴巴不要亂下定論
B45 
1.都中美貿易大戰 在拉盟友了
會怕得罪中共？

2.綠共會怕中共擋疫苗
還從covax買？

太有道理了吧！
B46 笑死 你邏輯直接死亡XD 這樣要當網軍很失敗欸～
我從頭到尾都沒有認定是中國在擋
不要一直扣帽子給我好不好？

記得多看點時事，多動點腦，少看點八卦版文章。
然後腦袋很好用，記得去生一個。
掰～
他算牙醫嗎？應該是牙匠吧？
傻眼 
整天等別人鼓勵別人申請等別人買
衛福部怎麼不直接介入幫忙
這像不像慈禧高高在上等著進貢
遊戲規則都是自己說的算啊！
球員兼裁判🙂👍🏻
政府過去就說了，
公文跑得比病毒慢⋯
———
https://i.imgur.com/GM8b9b1.jpg
小幫手，那個在牙的通通轟鎖
推熱心
看到第一張圖還以為是我自己的google maps
找是很好找到 但約不到🥺🥺
很多地方都有
但是預約不到啊
推好文 希望大家都要平安健康
推用心 馬上用這個方式找到了 謝謝！
推推好文
我只注意到原Po很夯喔😏
訊息有夠多
找小醫院比較好打到吧，我媽昨天預約昨天就打了，還是南部比較好打到
B9 你麻麻去哪間打到的
B10 安南醫院
B9 請問妳們是直接電話跟醫院預約還是健保app預約的呢QQ
想幫我家人預約卡好久......
B12 他自己處理的，我也是他上班還來才知道，還很幸運打到默德納
出貨的是莫德納吧
只有專責病房打的到
你現在只能等日本送的AZ了
6/15日本那批AZ疫苗應該就封緘完畢可以打了
B1 所以AZ是還沒寄送完畢搂？謝謝您
B2 原來還在封緘！？謝謝你的回覆
如 B2所言還在封緘 除了北市應該沒有az 疫苗了
還好剛問到確切時間6月中會到貨AZ,
放下心中大石了😭
謝謝大家的回應🙏🙏🙏🙏
真心難過。
———
這就是我們的政府，死亡人數累積快超過四百。
不知道這些人的逝去指揮中心作何感想，可能對他們來說就只是每天按時播報的冷冰冰的數字吧
一路好走😭😭
每一位醫護都很令人敬重 希望醫護在一線都可以好好的保護好自己
醜話講在前頭
如果這篇蟑螂都要洗讚我真的祝蟑螂都下地獄
b3 B4 B6 
希望你們是真的覺得難過而不是為了洗而洗
真的難過😭醫師請安息！
然後有人還要假哀悼 扯政治
B5
哎，可惜蟑螂除了打不死⋯還會四處亂竄
（我是B1)
B6
就是因為錯誤的政治政策，
讓該名醫師、三百多位國民死亡的。
———
除了哀悼，人民更是滿腔怒火。
B7 
5/5/5繼續洗
希望蟑螂都下地獄
其他篇洗就算了這篇文章還要洗：）
https://i.imgur.com/yQjk7Sp.png
B9
不知道他們薪水有多少🥺
B11 大概是可以讓他們為了錢出賣良心的價格
這種文也要洗太扯了吧
https://i.imgur.com/sx4e8CX.jpg
B5 我是覺得
你是不是被這邊的風向
帶到失去理智？
說真的 
他們的言論自由是可以發表的
而且言論內容也沒有特別說什麼 
相較於一樓 
其他人的言論是恰當的
而且 愛心多又怎樣？ 
你今天是很需要愛心來證明你的存在嗎？
不要因為別人貼他們標籤
你也做同樣的事 
這只是在霸凌別人而已
醒醒吧 
等疫情過去你根本不會再繼續待在這個地方
這只是大家暫時情緒宣洩的場合
學著理解不同的意見 
不接受沒關係
不要搞得好像他們是你的仇人一樣
沒人希望疫情爆發的
特別注意一點就可以發現他們就是固定帳號一起出現一起洗愛心
自己觀察

我也不想因為疫情待在家裡結果發現這些異常帳號==
造成我使用體驗很差
想要更相關的資料整理再回覆我我再貼給你
有人整理過了
B14
B15 
可是他們出現的時間 
怎麼知道他們是一起的？？
https://i.imgur.com/8ujiUBl.jpg

我隨便去截了一個 
這幾個都支持柯市長
出現時間也很近
按讚數也不少
B16 
是從語氣+學校，因為他們喜歡連三拉三抱團出現，所以特別好認
要是出現一隻，肯定後面會有兩隻跟上
而且這篇討論度低，他們不用搶時間卡樓

我可以發誓我不確定的情況我不會隨意標記罵人

你可以看我的截圖跟成大藍頭的截圖
我再刷新這篇的時候他們留言完成大粉頭剛留言完愛心數2/2/1
後來變成3/3/3
5/5/5
再後來是8/8/8
後來我就沒注意了一直到成大藍頭貼的14/14/14

當然只有這個不能證明什麼，我只能說有在注意這些帳號的話一看就知道
你好奇的話我再貼別人整理的資料給你看
B16
菜雞
千葉集團的成員都不認識
B17 恩
現在低卡我不確定是不是有其他顏色的網軍進駐
人太多了不好辨認

不過我上面罵的那幾隻是已經在時事版存在三年的「特殊團體」
之前有在時事版蹲了三年的卡友整理出一堆他們的相關資料
看完之後就很容易從一堆學校裡面認出他們==
好 那我再觀察一下 
是不是真的有這樣
那他們都出現在哪？
B14 
是你見識過他們的威力吧
待過時事版就知道他們惡劣行徑
最近趁疫情火熱跑來這裡
套路都一樣 
把風向言論瞬間洗到熱門留言拉完屎就跑
最近改成假裝留一些暖心留言想騙誰啊
如果有經驗的老醫生都死光了以後誰來救人
B14
但是，他們不是我們的仇人，
可能很多都是有領錢帶風向的人。
——
為什麼要帶風向？
當然是試圖營造「中央民進黨好棒棒」
追求繼續執政，才能繼續撈。
一劑高端，可以買五劑AZ，你說呢？
水深油多。
https://i.imgur.com/6eVX4wT.jpg
66歲還在前線奮鬥 真的好辛苦！！😭突然覺得我自己在家還在哀嚎很抱歉 拜託不要再有更多人失去生命了😭
挺前線！拜託趕緊讓他們都打到疫苗
拜託 ohca別再說什麼死亡了
你當救護車上都是醫生可以宣判死亡 明明進醫院還有機會救
有打AZ還死翹翹喔😐
民進黨德政，垃圾
祝一路好走
B31 打完要兩週才有保護力啊.....
網軍都是加害者
希望晚上能睡得安穩
熱門留言都是網軍ㄏㄏ
還不都你們家主子害的
少在那邊假關心了嘔嘔嘔嘔
B25 我也收藏了這幾天的文章
準備3年後拿出來看一下回味一下
看看今年的網軍跟3年後的一不一樣
講的話會不會變🤣🤣
What the…
為什麼我在這裡也要看政治超長留言啊
熱門也只是在哀悼醫師 有任何帶風向嗎 
有什麼好嘴的 不懂

RIP辛苦的醫師😢⋯⋯
OHCA是到院前心肺功能停止
D.O.A.才是到院前死亡
新聞可不可以好好寫啊
范雲跟陳時中18年前可能人不在臺灣吧，看不到SARS的慘劇。
天啊😭太難過了😫
一堆人在那邊蟑螂、網軍喊打的
不覺得自己更像你口中的敗類嗎？
說一路好走哪裡有問題了
真要找碴也是從b1 開始鞭吧
前面幾樓只有他扯到政治

我是覺得先拿鏡子照照自己，看一下自己變成怎樣
B27 我是覺得可以不用在陰謀論
高端那個疫苗價其實很正常 就規模經濟
況且台灣要在短缺市場跟大國搶az 
100%得用高於市價在搶
這時候又會被打成收回扣 扣帽子，所以公務員立場不可能開高價這樣也就不可能買得到az 
懂嗎
說真的 我相信你們說的話 他們確實是抱團洗熱門留言...
但好多文章底下都看到什麼蟑螂整理一大串的留言解釋說真的蠻不舒服的
早就已經偏離了文章的本意了
那麼一長串我也不會認真去記到底有誰 相信的人不用你發那麼多圖片也會相信
不相信的人看都不會看
看到那麼佔版面的留言還跟文章本身沒有關係
真的還不如簡單的一句祝亡者安息
范雲政績+1 菸粉狂喜ㄎㄎ
B42
那，為什麼AZ找台灣代工時，政府不答應？
有人不喜歡，到底是誰不喜歡？
我是真的很想知道。
-
其實政府要支持國產疫苗，沒有任何問題。
但在國產疫苗（或國外疫苗）沒有全民普遍施打下，政府繼續把邊境收好，人民安全，
國產疫苗繼續二、三期，大家生活照常，
不會有三百多人死亡。

但，政府自己改3+11、諾富特監督亂七八糟，
現在疫情炸鍋，
三百多，要逼近四百多人死亡了，
人民開始催促疫苗，要看到政府自己說的超前部署結果。
結果什麼都沒有，檢驗能量不夠、疫苗沒有、3+11會議紀錄沒有。
死超過一百人的時候，不見蔡總統，
高端ㄧ跌停，總統立刻線上直播。
——
我真心感到憤怒。
（我是B27)
B41
嗨，我就是B1
我來告訴你為什麼我要扯政治。
我不是網軍，有dcard帳號大約八年了。
——
這位醫師可以不用過世的，
政府在沒有普遍施打疫苗的情況下，
進行錯誤決策且無人負責，造成防疫破口，
包含：
3+11沒有會議紀錄，
諾富特病毒跑得比公文快。
放了傳染力極強的英國毒株進來。
——
沒有這些事，這位醫師不會染疫過世。

✴️ 錯誤更正： 我有dcard帳號已六年四個月
B45 個人臆測
當時政府低估了病毒，一方面幸運加成去年的防疫成績單不錯。
政府沒意料病毒會那麼快入侵
所以在當時情況，傾向培養本土疫苗產業。
疫苗是一個戰略物資，可以不靠外國就不靠外國，各國也都在研發自己的疫苗。
但如果接下這筆代工，台灣疫苗產業必定100%資源投入代工而無自主研發的空間。
專利是別人的，疫苗生產出來也是別人的。
不是你代工疫苗就是你的。
講白一點 今天疫情爆發，台灣政府第一時間也沒辦法去動代工出來的疫苗，因為根本不是我們的是原廠AZ的。
除非我們跟印度一樣直接對幹跟其他國撕破臉，下疫苗禁止出口命令。
你覺得有可能嗎？ 台灣在國際地位窘迫了，怎麼可能還會跟其他國撕破臉。
所以當時權衡下。
大概是購買外國疫苗，研發本土疫苗
而非接代工。
至於疫苗為什麼到不了貨。全球各國採購計畫都延遲，包括製造國。
歐盟之前的限制令，現在是全球六成產能的印度禁止出口疫苗⋯⋯
全世界都在缺疫苗，說某某疫苗是別人不要的真的是笑話

至於你覺得高端是民進黨在炒股的話
我只能跟你說會賺錢的地方就不會分藍綠
疫情爆發前，立院一堆人要求扶持國內疫苗產業。
至於先前連跌幾根你可以自己判斷看看
這時候有誰敢賣股票誰不敢賣
B47
謝謝你這麼認真跟我討論（我是B45)
我認同你說的，政府真的沒想到病毒會那麼快入侵，
可是回頭過來看，
悲傷的是，就是政府督導不周和決策錯誤，讓病毒入侵的。
然後人民就發現，政府宣稱自己的超前部署，什麼都沒有⋯
——
另外想跟你認真討論（我想知道看可能和我不同的看法，也相信你不是網軍）：
政府現在買不到外國疫苗，郭台銘說他來買，
為何不能政府直接開放郭買（就等著看郭買不買得到，錢也郭付），政府再檢驗該批疫苗是否過關即可？
政府先要求要八大文件，郭給了、接著又要有代理商才需要有的原廠授權書？
這真的讓我覺得政府就是在擋國外疫苗。
想知道你的觀點與看法，一起討論，非常謝謝你。
醫護人員都辛苦了🙏
B21 他們幾個時事版的常客啦
我不知道你以前有沒有發囉時事版

反正dcard搜尋千葉集團、嶺東之類的關鍵字可以找到很多人幫他們整理的事蹟
鑑於看到有人反應留言佔篇幅太長
我刪掉那兩篇轉貼來的留言
至於其他就不多說了
最一開始出聲的初衷就是因為他們也不是真心的想死者感到難過
出於真心還會洗讚嗎？要是出於真心完全只要普通的留言完表達哀悼之意就可以

我個人立場很簡單，不會因為看到講好聽的場面話就助長這種歪風
因為替醫師感到難過我才那麼憤怒
不然我也可以閉嘴裝死都不要講話然後看他們講好聽場面話跟著拍手
每天都有人因covid19死亡，這樣的社會風氣下，執政黨不斷的阻擋外國有效疫苗，要臺灣人撐到8月打國慘。

為了股票換來的是一個一個臺灣人的生命、前線醫護的崩潰，然而網軍跟著綠共同一陣線，繼續護航、炒股、草菅人命。

這位醫生一路好走R. I. P.
B46 低卡有開這麼久？
B53
我剛剛去去查了一下，抱歉更正是6年4個月
因為我記得自己是大學開的，我已畢業4年，
我老人，誤以為自己大一就有帳號。
B4 什麼叫做要好好保護自己
現在哪個一線醫護不好好保護自己的？
他們甚至不能回家見自己家人

然後 B6 什麼叫扯政治
這次疫情擴散不是政治殺人不然是什麼？
你們這種才是假聖母 噁心至極
好難過
原來是Happy hypoxia…
一路好走
這種文章千葉集團還在卡前排 傻眼
b21 
請認證 千葉集團
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234207801
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
b47 笑死了 哪裡不錯啦
只有口罩國家隊不錯吧 呵呵
https://i.imgur.com/DJsUMU7.png
https://i.imgur.com/8ph7ePD.png
b55 他是嶺東啊 很有名的 專門造謠帶風向
之前還惡意造謠馬來西亞長榮女大生案 跟台北市槍擊案
結果因為洗讚還是上熱門
好可惜 就這樣被犧牲掉了 
台灣痛失珍貴的人才 
也不見政府更正視醫療人員 疫苗 住宿 分流 等各種問題⋯⋯
願醫護都平安渡過這段時間
B5 你很無聊欸 別人留什麼你也要管？
B64 
看 b51 B60 b62
台灣還在內鬥的時候
日本參議院不分執政黨在野黨，2022起
全面支持台灣加入WHA
https://i.imgur.com/ro1FyuR.jpg
推，
政府想打柯，結果一直打自己⋯
B1 這次出包蠻大是真的 竟然被不該打的人打到
但是有些事情還是要了解一下
B2
這次真的出包，而且好心肝一開始還否認。
已裁定罰鍰並送政風處了。
最好不要有下次出包。
拿過時的公文出來當藉口應該不太好吧？
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003828.htm
陳時中也還原北市府疫苗配送過程，他表示，一開始大家疫苗施打意願不高，合約醫院新冠疫苗庫存量過多，他們4/14開會評估無法在效期內用畢，4/21發文指出為使疫苗能有效利用，可配送到其他合約醫院醫療院所，以一次為限。

陳時中說，指揮中心在5/24之後因為疫苗需求大增，所以規定提供第一類～第三類施打，5/24雙北就開始只能針對第一類～第三類人員施打，所以這次偷打事件，重點是施打對象是否為第一類～第三類。
B4 公文不需更新嗎？
B4
公文還有分過時不過時?
除非有後面的公文否定前面的公文
不然現在一堆行政程序都還是靠民國七八十年的解釋函令在辦事
公文除非特別列示不然沒有過時的問題
B4
公文後來有更新嗎
還是跟3+11會議紀錄一樣，找不到了啊
B4 過時的公文還是合法 
沒有新的公文把他蓋掉
你可能要先看看綠的跟指揮中心對他的指控再看看
為什麼他要出來講這個
至於恰不恰當我也相信他們出包了 看他們怎麼收拾
B9
阿就欠別人K阿
如果哪裡可以領錢，你知道可以跟我說～～～
B10 想知道 +1
B9
你講那麼顯而易見的蠢話當然馬上就有人提出你的錯誤啊
B10 好吧既然你要主張公文持續有效，那就來退萬步言
https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%BE%E7%AE%A1%E7%BD%B2%E8%BD%9F%E6%9C%AA%E9%96%8B%E6%94%BE%E8%A8%BA%E6%89%80%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9F%AFp%E6%8B%BF%E5%85%AC%E6%96%87%E5%8F%8D%E6%93%8A-%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%BF%98%E8%A8%98%E4%BA%86-032747455.html
「這份公文若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

庫存過多，評估無法用畢？臺北市醫師公會和藥師公會從5月底開始幫會員造冊，這兩個公會在時序上應該是排得比所謂的臺北市0602專案還要前面得多，結果醫師和藥師公會造冊老半天打不到，衛生局主動問禾馨有多的疫苗要不要打？還給了好心肝診所1000劑也不需要造冊？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218473
要說這樣的作法是符合所謂的 4/21 公文指引，那諸位大德現在的意思是這些聽從臺北市衛生局指示乖乖造冊等候卻一直都打不到疫苗的幾千名臺北市基層醫療人員都是棒槌，衛生局想把疫苗給誰就給誰的意思嗎？
B9
打了就跑欸，
這樣他能領到錢嗎？😌
B13 我沒說欸 我也不了解更詳細情形 也沒空
我也沒有足夠知識辯論什麼 感恩你提供的資訊
我也有說出包是事實 沒有說他們做什麼都對
B15 我應該沒有tag原PO才是?
B13
原來去找資料了，用心，可以加薪。
柯怎麼處理？
認錯、罰鍰、送政風處，
給你滿滿台灣價值的新聞：

https://www.storm.mg/article/3739016


好了，現在3+11的相關檢討與紀錄，我們可以討論嗎
B13
公文未否定前持續有效是常識，不用我主張。

「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

你自己都引用了，還看不懂這句的意思嗎?
「合約醫院」是主要評估者，他們每日施打疫苗的量能有上限，
當醫院評估接下來可能無法順利將疫苗施打完畢，就會委託「衛生局人員」來協調分配
而「衛生局人員」協調分配的方式就是詢問較大型的「其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所」有沒有能力跟需要施打疫苗，
而診所就是在「非合約醫療院所」這個項目之下。
至於診所沒有正確施打在類別內人員這是診所違反規定，也已處罰
而當初分配給他就是要請他施打在類別內的人員，就是那些還打不到疫苗的基層人員
只能說衛生局管控診所實際施打情形不佳，但分配給診所這件事是合理的。

這段是我在其他篇的回覆。
B18 你是不是標錯了⋯？
我在罵B9
B19
已修正，抱歉標錯。
B20
沒事
我覺得你在B18說得很好，
請問我之後能複製使用嗎？
謝謝你！
B9 我不認識下面兩樓，請問你要道歉嗎
不知道你截這個圖是什麼居心？
都不能討論？一定要附和你？
B22
B9可能回覆留言不算業績，不知道去哪了QQ
B18 所以總結起來

意思就是臺北市衛生局因為某些原因，沒有看到或是沒有理會臺北市醫師藥師公會的造冊，無視於從五月底便在等待施打疫苗的幾千名基層1-3類人員，在0602專案開始之後逕自詢問所謂其他「非合約醫療院所」，就這樣發掉了2000劑疫苗？

好噢。
https://i.imgur.com/wSOew8V.png
https://i.imgur.com/PV19doT.png
B16 好像看錯樓 我眼幹
https://i.imgur.com/tIu8wey.jpg
B21
我只是隨筆寫得不盡完善，
但如果有需要還是可以拿去參考沒關係
B26
非常謝謝你。
時中要改規定就發新的公文阿
人家照公文做還反過來怪人
B24
所以政風跟北檢不是已經在調查背後是否有行政疏失或是有什麼弊案了嗎?
北市衛生局有瑕疵的地方就是是否有疫苗數量分配的根據，
是以診所提供的哪些資料來做評估，而診所是否有上報不實的情況?
這目前你我都不得而知也正在調查中
但將醫院繳回的多餘疫苗重新分配給診所是合法且合理的處置
B29 
可能合乎公文吧，但跳過正在排隊的公會直接找特定診所發疫苗這合不合理我不敢說
公會大概是覺得不太合理，不然也不會第一時間發聲明抗議
B30 發疫苗跟施打對象是兩件事
我要求很低
不要有印度變種跑出來就好
那會死更多人
反正都已經社區感染了
機組人員還居家隔離幹嘛
直接出來讓全台灣人達爾文一次
拚看看能不能全台感染全台免疫
還順便減緩台灣的老年化社會壓力
一舉數得
https://i.imgur.com/vK2pl6R.jpg
不要再講了 我要哭了喔
不管有沒有校正回歸 你都在吵
校正回歸時：
側翼：校正回歸是為了更清楚疫情的趨勢...統計嚴謹真實反應每日確診...blablabla....

不校正回歸時：
側翼：應該是因為現在數字太小了沒差blablabla之前不是說不要校正 現在不校正又出來罵 blablabla

怎麼看都是側翼在跳針🤔
嶺東哥網軍又出來ㄌ
死亡率3.2% 快變世界第一了
https://i.imgur.com/fPgyAJt.jpg
校正回歸不知道多幾倍
#夢到的
因為綠共不敢面對真相拉操
B0
對阿，蠻久沒看CDC直播了。
以前下午每天報數字，現在連數字都.....
不知道浪費時間看那個幹嘛。
回天
現在死亡人數也不敢寫在板子上了
只會輕描淡寫一句帶過
果然深明“說話的藝術”
B2 對啊！可不可以把事情做好，不要讓我們這麼好嘴啦
因為明天 高端疫苗 要開盤
https://i.imgur.com/OV5vcCV.jpg
看好了世界
之前記者會上有說 校正回歸不再額外公布 
都會併入今天的案例一起算～
B16 
這樣不是就不知道真實的數據了嗎？
也不知道這200多例是什麼時後確診的
校正回歸
時鐘法則
不要有意見
卡
嶺東到底是什麼學校，怎麼那麼挺民進黨？
德州撲克在不利時也不會攤牌啊，當然要假裝自己有利啊。

籌碼是甚麼我就不知道了。
從不相信每天的數字
什麼都假的只有打到國際認可疫苗才是真的
B16 意思是當天的案例
直接包含前幾天塞車的零星案例嗎？

結果留言都在嘴沒人要探討
來科普一下，現在檢驗量能提升，以能消化每日檢驗量所以不會有校正回歸了。 

然後UW在丘什麼？很好嗎？
因為總統下令要降低確診率 病毒都嚇得瑟瑟發抖了~厲害吧！
https://i.imgur.com/kaqUbDD.png
B24 B16
那不就違反他們之前講的校正回歸的定義.....
B27 我猜是因為之前幾百例，會嚴重波動吧
現在的量可能遠小於每日案例了
看上面的意思的話
數字對那些特權只是參考啦！
最好他們都得病才會好好重視醫療及疫苗
死的人都比SARS還多，執政黨的傲慢害死台灣人
有夠北七
整天吵這個跟憨仔一樣
B24 你對迪卡也有著太高的期望 🤣
時鐘沒電了，時間還會準嗎？
校正回歸就他發明的垃圾名詞
回歸是在算平均的一條線
校正是在算一個值的正確度
校正回歸，一條平均線的正確度？
他還是回去幫別人校正牙齒好了，
不要在這裡校正回歸，庸醫。
報有用啊？還不如做點實際的事情，一大群人天天報數字，然後疫苗再分配不均再黑箱，az清一清給基層打🙄
理工科寫過論文的就懂這是在幹嘛，ㄎ，不能說太白等等被取消學位🤣
再講下去等等阿中頭髮又要再變白一次了
B28 定義就是定義 哪能隨便更改.....

根本就是之前怕每天確診數太多 才校正回歸到前面幾天 現在少了就不加了 跟87一樣
B36 前面侯市長柯市長跟陳部長都解釋為什麼之前有校正回歸，你現在還在帶風向說是為了讓數子好看。 其心可議
B2 人家只想要一個真實的數字，指揮中心搞個校正回歸控制數字，現在又直接蓋牌
奇怪
你們記者會是選擇性的聽喔

不「另外」公佈校正回歸
直接算在當日案例數

一個都沒少，OK???????????????
B32 認真回一下
我猜你這裡提到的回歸應該是指迴歸（regression）
但校正回歸的回歸和regression完全無關，指的是將案例回歸到正確的確診日，基本上就是字面上的意思跟統計學無關
B37 有事嗎？
之前：5/23通報 5/26篩檢確診加到5/23
現在：6/9通報 6/10篩檢確診加到6/10
腦子有洞是不是？？
B40 在statistics 線性回歸是 linear regression，回歸是regression 。
迴歸分析是 regression analysis ，迴歸也是 regression 。
他在統計/紀錄在一段時間內所確診&死亡的人數，所以某種程度上來說，他是在統計。
他可以說今日確診&死亡的x人數，更正至前幾日的某一天，確診&死亡了幾個。不需要自創一個自己才懂的專有名詞。
B41 所以3天差5天差跟你現在所說的一天差是一樣的嗎？講話這麼沒素養？
B42 你講的是沒錯，但校正回歸對大部分的民眾來說會比較好懂？對於沒學過統計的或老人家來說也比較好懂。校正+回歸。
因為辦公室有人確診，所以6/10下午也去做了篩檢，因為現在檢驗量能真的提升蠻多的，當下就可以知道快篩結果，然後今天一早登進健保快易通PCR的結果也出來了，現在篩檢確實是不太有塞車的問題了！
B43 只有差在是不是當天 懂？
B46 所以量跟天數在你的眼裡都沒差是吧? 如果以前需要回歸的量是100跟今天要回歸的量是5，在你眼裡都沒差？
B47 問號？？
你的意思是 因為量少就可以算在篩檢確診當天 而不是算在通報當天
喔 抓到了！你承認你就是在玩數據🤭🤭🤭🤭
B48 好奇你怎麼考上台大的，說的量是檢驗量跟未檢驗量，之前因為量能低能篩檢的量少需要回歸的自然就多，再來當時當天篩檢到檢測可能隔了很多天，為了更好的了解陽性率與R nought所以需要回歸。 現在當天未檢驗量少跟時間短，就不需要校正回歸。
B49 腦子是個好東西 麻煩你找一下
我說的量就是篩檢量跟未篩檢量 照你講的 現在未篩檢量少 加回通報天數也不會對趨勢影響好嗎......

問題在於 定義隨便變動 真的有夠可悲

你說之前校正回歸看得出正確趨勢就更好笑了🤭🤭🤭
5/22剛開始校正回歸 時鐘說疫情有下降趨勢 結果過沒幾天繼續校正回歸 又改口說仍處於疫情高峰 可以不要自己打臉自己嗎？
B50 腦子對你來講才是好東西😑 

他們一開始沒校正回歸 陳時中自己也不知道未篩檢量裡有多少陽性 然後定義不定義的 意義比較重要好嗎？ 

然後現在加回去的確不會影響，那你怎麼知道現在不報校正回歸等於沒有加回之前的？有可能只是因為量少不報？還有你說加回又不會影響那在統計學上加回去有意義嗎？增加檢驗是通報的工作量而已 這邊沒腦的是你吧
B50 從頭到尾他們就沒定義什麼 只說校正回歸是為了看出趨勢 那現在校正回歸已經不會影響趨勢判斷 那你還在那邊定義 傻眼 露系漏學生證了行嗎？
B51 真的很可悲欸 要統計確診數量 掌控疫情 竟然還不需要用邏輯來定義 1450是不是都跟你們主子一樣無腦啊

喔所以你還沒回答我 5/22剛校正回歸完 時鐘判斷趨勢下降 結果過沒幾天數據出來 又說在疫情高原 你可以解釋一下趨勢判斷是判斷到哪去了嗎^_^
B53 
哪裡沒回 閱讀障礙？ 為未檢驗量裡的陽性 還有蓋牌在哪裡啦 系呢？學生證呢？網軍是吧
本來就不能相信這個數字 哈哈 其實我從來沒有相信過（政府）😇
B54 他就是啊 根本沒在聽別人講話 
我已經懶得回他了 腦筋超死
現在網軍都懂得要買台大買交大的帳號
我B28
B56 真的悲哀 影響小就不用公布 請問我們是在中共政府統治下嗎
時鐘壞了
你還會覺得時間是準的嗎？
我猜應該是現在檢驗量能有跟上,只剩下零星需要校正的(吧)
現在數字根本不準，只加上前兩天的一定有很多黑數，前幾天的校正都至少兩百例
有公佈的時候不是一堆人不想看校正回歸嗎
平行世界喔
B61 不是不想看校正回顧，是想知道實際確診數
阿就數字小到不影響了阿
說不定個位數甚至0
你各位真的不要裝做你在意前天的那1個確診
傻眼
這樣看起來就趨緩了啊
B16 B25 B45 B49 謝謝你們！😊
不要問 你會怕
遊戲王的概念啊
覆蓋一張陷阱卡，結束這回合
校正回歸
時鐘法則
不要有意見
還是有兩萬多“已通報卻未排除或確診”  
快點公布阿  不要像晶圓廠 一次報廢太多要分期報廢在每個月的扣打😏
你這樣說的不清不楚
會有一堆跳針仔亂跳
整件事情分成兩個部分
疫苗分配給診所施打
和
診所不照名單打

診所不照名單打的部分昨天開罰兩百萬
並且做出終止合作的裁處

但是昨天指揮中心指控台北市府亂發疫苗給診所

指揮中心指出，該診所醫護人員多已至院外接種COVID-19疫苗，而指揮中心也尚未許可基
層診所提供COVID-19疫苗接種服務，北市政府竟無視相關規定，任意將多達一千多劑疫苗
撥給該診所，既違反規定，也不合情理；

現在北市府是拿出公文來證明指揮中心有開放地方授權診所施打

不要再跳針施打名單的問題了
那件事情已經裁罰了

from:
Re: [爆卦] 柯：4/21疾管署早已准許台北市診所施打
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623295659.A.894.html
這黑箱疫苗也黑得太透明了
不只衛生局自己有發送紀錄，疫苗紀錄上還蓋執行者跟院所，還需要插健保卡留下接種紀錄
我想一定是柯文哲自己想偷偷暗槓一千劑才把所有紀錄做足
咦 我在中醫診所上班 5號柯p才在說疫苗公費 6號中醫師公會就發函要我們給還沒打疫苗的工作人員名冊 晚上發布指定我們隔天要在哪個時間哪間醫院打了欸 
不過我這裡是台北市 不知道其他縣市如何
B3 我是台北市西醫診所的，我們也有被通知沒打的造冊，都已經送出去好幾天，都說等通知，到現在都沒有收到通知而且今天還發公告說疫苗已全數打完，暫時無法再提供施打
B1 
「中央曾表示若評估疫苗無法於效期內用畢，可在轄區內衛生局人員協助下，將疫苗配送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生所。」

請問那批AZ是無法於效期內使用完畢嗎？
所以台北市連一萬多劑都無法在8月底效期到之前打完？
B3 我是中南部的西醫診所，今天被通知沒有疫苗
B4 我是中南部的西醫診所，
也是造冊一直說等通知，
今天被通知沒有疫苗
B7 原來中南部也是...
希望下禮拜的疫苗開打可以輪得到，台北市真的是太讓我們失望
https://bfy.tw/R5Ev
去找你家附近的社區快篩站
不用錢
請問最後決定去哪裡🥲
新加坡跟我們差不多時間爆發
人家果斷封城 現在已經要解封了
我們還沒明顯壓下來的跡象
長痛不如短痛
其實我們老百姓支持或是不支持封城都沒有用啊
最終決定是在政府手上
阿他們光在紓困補助的表現都不好了
封城之後我看更多人沒錢
澳洲才10人確診就封城了
別這樣，我們台灣國要創造歷史地位，現正進行中
封城+區域內普篩 不然永遠沒有停止的一天
人家都說怕偽陽性
他媽的我就問 偽陽性比較可怕還是偽陰性
B5 小心哦，等一下會有人來嗆你「快篩沒用啦」喔
B6 沒差 現在大笨鐘都說鼓勵民眾自己篩檢了
這在前幾個月會被罰錢呢！
看好了世界 台灣只用三級來面對
https://i.imgur.com/aF7FXVK.jpg
之前政府可是強烈禁止普篩
沒辦法啊，一堆人就很有經濟學位的感覺
說封城台灣經濟就會垮
說封城台灣一堆人要先餓死
我自己有開一串問3級至今被影響的人
只是沒有很多人回
但其實走到街上開始拆招牌的店家已經慢慢浮現了
從三級開始沒工作到現在的也是很多

我就只想說…不封城，但是每天兩百多例的穩定輸出，到底在28號前能不能有好轉跡象都要懷疑
不封城，現在連醫護都開始染疫，還有醫生確診死亡了
我就想問，你確定這樣下去你哪天得病了，你看的到醫生嗎？ 
不要說是得新冠，一間大醫院醫療崩潰對原本有慢性病的患者都是大傷害

封城的確對經濟有傷害，但至少能緩解前線醫護的壓力
不要搞到最後就算你有錢也只能病死在醫院門外，何其悲哀

另外我想問一下，華航什麼時候要倒？
畢竟有人說過太嚴格影響飛安之類的
也說這樣華航會倒
要倒了沒？
被立委電完才匆忙弄居家快篩
這什麼超前部署
好爽 到處跑
你可以用烘手機
身上最大的暴露源是 鞋底
https://i.imgur.com/yttzjaM.jpg
B1
B3 現在社會真便利對吧
去公共廁所都有一台
有的設計要感應到手才會啟動 爛死了
拿個夾鏈袋把手機裝進去
我是幾乎每天都會幫手機洗澡
一天用酒精擦1～2次
醫療工作者很多都會把手機用透明袋裝起來、或每天定時消毒清潔
每天都會用酒精擦手機跟常用的隨身物品～
用酒精擦手機
想到就擦
還有人口密度和人口數要考慮進去吧
照這政府作為是有可能的
交通網路不通
B1 每天死20人來算,
若是死亡率在三個月內下降,死亡數字會落在1800人，
年底前下降,死亡數字會落在3600人，
到明年中才明顯下降的話，死亡人數會在7200人左右，

但我認為目前很難在三個月內下降...
所以預估疫情稍緩的死亡人數會落在3600-7200人左右...
趨緩時間則是年底或到明年中，

蔡政府會用什麼手段給這幾千人死亡做交代呢?
感覺是一切賭在國產疫苗了...
如果連國產疫苗都沒用...那真的無法給國人交代了
不會 我們可是防疫模範生
B5 台灣 NO.1............死亡率
先不說病死的，目前自殺因為疫情自殺的至少就10人了
以餐飲業跟實體店面目前蕭條的狀況來看，
自殺率只會上升
不知道會不會有人以為我是綠蛆欸
我只是在反串而已 因症腐只會給大家看好的B6
台灣一天出生的人不知道有沒有死亡的多
日本人口超過一億
是台灣4.5倍
B9 台灣人口呈現負成長喔
反正這樣下去
沒老年人口可以餵養幼年人口
負擔還是中狀年的
台灣是防疫優等生，去跟國外搶疫苗會很丟臉
不知道說這句的某人有沒有偷偷去插隊打疫苗
B9 嚇到更不敢生?
B10 但日本死亡率1.8%...台灣目前死亡率快3%...
B12 疫苗優先給第一線人員，打持久戰，
沒有多餘的疫苗情況下，
不斷增加內耗卻沒有外援，我想那幾千人的生命...
目前只能祈禱有及時雨:
1.國產疫苗有效(可能性小，但也許能防重症，就算之後研發成功但研發時間成本過長)
2.國外捐贈疫苗(若能精準投放到可能是重症的病患身上，將可以使傷亡減到最小)
但全台老年人口數量約為360萬人，捐贈的疫苗數量是否足夠也未知數...
3.順利取得國外疫苗(可能性小)

所以我覺得...蔡政府目前只能賣夢想了
如果政府能夠誠實的跟民眾說:我們無能為力。
或許這幾千人嚇死趕快飛到國外打疫苗，也許還有一線生機?
但這樣蔡政府的皇威將蕩然無存，是不可能這麼做的...
不會
我們偉大的黨主席都下令降低死亡和重症率了
怎麼會呢？
日本人口1.2億
台灣五倍多
B17 日本死亡率1.8%  台灣目前死亡率3%多
B18 歐美一開始死亡率也蠻高的 台灣現在應該跟歐美去年三月比較
但說真的 我們多一年準備 應該要準備好
但陳時中卻認為永遠不會爆發
希望可以告一段落
但延伸的問題是
國際會承認你的疫苗嗎
安全性大致不會有問題 
有效性難說 不至於爛到比科興爛吧?
減少重症死亡可能有幫助 
但疫情未必有幫助(要看有效性)
依投入的金錢來看比科興爛也不意外
可悲的是科興有國際認證 國產沒有
黨的疫苗有用
我想問打了國產疫苗之後還能不能再接種其他廠牌的疫苗？ 不能接種的話是不是就不能出國...
相信政府 相信黨
中國科興防護力約50%。
(可能中國人太多，一下子生產不出那麼多疫苗，所以有一半打安慰劑？！)

國產防護力？？
不反對國產，我OK，你先打。
B2 
科興可是名正言順通過who認證
跟它比？不要往臉上貼金
才剛回了一篇
照搬過來...
我自己在第一線，可以理解想讓同住者施打...
但同住者的範圍太大了
一開始政府也是因為沒有人要施打且數目夠才開放的
現在疫苗連提供第一-三線都不太夠的狀況下
如果還開放同住者施打 也可能讓其他人說話
每個人都覺得自己是需要施打疫苗的
只希望疫苗早點進來讓大眾都能盡快打到
B1 我只是想說他們同住的家人
風險不是也算高嗎
這樣怎麼完全沒列入前面幾類
等一下叔叔阿姨大嫂 各種親戚都來說是同住
B3 若要要求文件證明等等之類的呢
可能電信費帳單 或是其他等等的～
我自己的理解是真的想避免跟家人接觸到是可以的，或是第二劑施打完畢後再回家比較安心，因為如果我家的同住者有十人，醫護人員的族群又大這樣算下來人真的太多  可能排擠到目前真正需要施打的人吧...我的家人都可以接受目前暫時還沒辦法施打的狀況，只說我照顧好自己就好，他們其實在外面接觸的人更複雜QQ我在醫院反而比較安全
已經有好幾篇討論過啦！
同住家人範圍太多太廣，如果來個三代同堂呢？我同事家就這樣，他也是疫情開始就沒回家，借住單身同事家。
現在還有一線醫療人員在排疫苗，相較之下他們更需要疫苗。
第七類施打人數暴增，65歲以上慢性病患者也往後延，他們不也是染病後重症率高的族群嗎？他們只是不會替自己發聲而已。
疫苗就是不夠，擔心家人但可以理解現在的狀況他們無法接種疫苗。
像我阿公是醫生跟我戶籍一樣但不同住 所以我覺得不太準 但我並不覺得同住家人要打 B4
B6 啊啊啊可能是我沒有爬到其他篇討論的文
歹勢歹勢
只是單純對一線醫護很不捨啦～
防疫旅館員工的同住者
警消的同住者
防疫車隊的同住者
也要啊
有一些醫護實習生，以及確定7、8月就職的醫護人員，都因為不屬於醫院編制人員 所以打不到疫苗了。

相較而言醫護同住者可以等防疫相關人員打完在施打。疫苗先留給第一線的人吧
等高端發大財，傻傻der
高端還比國外疫苗貴ㄋ 
難怪之前不敢講
AZ曾要找台灣代工三億劑你知道嗎
穩定確診人數 穩定死亡人數 穩定民心
黨偉大
政府有積極檢討柯P
積極找會議紀錄，
積極催促公文跑比病毒快～～～
這個問題我們會再滾動式檢討
還有什麼問題
https://i.imgur.com/NS8dzRM.jpg
中央負責報數字
網軍負責在各大平台呼籲
人人有工作 人人有責任
B3
還有問題？
你要早說啊，不要太不滿🤣
B5 
哭了，我沒黨證沒疫苗也沒錢拿
真好奇網軍可以領多少
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
死亡率持續上升
3+11跟疫苗不重要啦
現在的重點是打柯p跟打假消息
B7 最近工作量大 半夜也要工作 應該會多個加班費
每天三四百例到底在幹嘛啊。。。
早點模仿紐西蘭模式 現在早就快恢復正常了。。。
我們台灣國在乎的是神一般的歷史地位啦，沒在管其他的事情啦🤪
反正選舉前，在各論壇找一百個網軍來洗風向，下次選舉民進黨又贏了，雖然很賤很壞，但還是有人會投
https://i.imgur.com/IqpNYnD.jpg
B12 
太早學國外 他們的口袋就不會鼓起來了
人命在他們眼中不值錢
有阿 他們很積極阿 你沒看到嗎
他們現在很積極的在攻擊柯P的好心肝事件
群起而攻之
#轉 #PTT 台灣有救了 公平正義都回來了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236213027?cid=6f1b7a5b-1d10-4a9f-9b57-433c6c862f87
要相信黨啊 ㄏㄏ
好啦 我先道歉啦 又是我們年輕人鬆懈了
B7 1480
B3 感覺他們需要物理上的滾動式檢討
嗚嗚好煩喔中永和都降不下來😭😭😭
如果中共的官員疫情搞成這個樣子，一定是會被撤職查辦，嚴重的話甚至坐牢。
明天是不是就要破400例死亡了呢🙃🙃
大家不會覺得數字很奇怪嗎？

確診數一直降低，從500~400~300到今天公布的200多，持續在降低。

但是死亡數一直在接近30人的高峰期。

是不是因為死亡有固定日期沒辦法矯正回歸？
B25 以前有國防布，現在有衛福布啊
我每天都向總統府的地方三跪九叩 希望我將來不是打國產疫苗
B25
 衛服布呀  還想期望他們告訴民眾什麼
我已經想好三年後選舉他們要說什麼了
這些事情一定會忘記然後說疫苗進不來都是柯害的，反正千錯萬錯都是柯文哲的錯
其他人就會跟著抹紅
水啦民進黨選舉SOP讚
可以下注 開盤
有沒有人覺得這些人死的好沒感覺
如果今天是交通意外死28個 
反而大家更會檢討
現在卻不治本 可憐啊～( ･᷄ὢ･᷅ )
來看一群87
來看一群散播假正能量的可憐蟲
卡位觀戰

幹大家都好快
搶不贏餒
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
希望疫情快點過去
可以恢復正常生活~~~
最近看到有朋友開始施打莫德納疫苗了
台灣加油!一定可以撐過去的!
卡卡
https://i.imgur.com/JlcxBXI.jpg

大家一起努力渡過疫情喔！
菸粉可以來了
中山粉頭剛別篇急著推文結果自刪
笑死
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
網軍退散
卡 都去7414
現在怎麼還會有境外移入啊 單純好奇😯
卡起來
卡87網軍自我安慰
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

https://i.imgur.com/ewvEUGj.jpg
等會看看這些留言會不會大改
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/q7fnpa3.jpg
一般民眾要保持身心愉悅，身體健康無煩惱。
現在都不公佈校正回歸不就是把當日確診人數偷偷藏到校正回歸裡面嗎
拜託不要散播假消息
中山粉頭怎麼沒來
b11 我猜是在台灣感染的非台灣籍人士算到境外移入？
B19 已經來三隻了他不來也沒差了
時中的說法又變了
爭點從昨天沒開放診所施打
轉移成應該給1~3類人員施打
乾 比PS5還難搶
鈣
雙北又在戳
每天都20以上死亡數 好可怕
B25 又來了白吃言論
等你檢驗量跟雙北一樣再來嘴
竟然有人打兩劑疫苗還得到 真的太雖了吧
B11 都是本國籍的 只有外國人不能進來吧
但是4/14到現在也太久了吧 好可怕
B20 不是有說是本國籍嗎？
境外移入
穩定輸入
來看一群散播假正能量的可憐蟲
來看一群87
大家加油！台灣加油！
疫苗都會有
大家不要著急慢慢來
卡位觀戰

幹大家都好快
搶不贏餒
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
前面幾樓網軍根本卡好卡滿🧐🧐
卡卡
https://i.imgur.com/icGGTxA.jpg
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
先覆蓋一張卡 在公佈染疫人數263 結束今天的回合
每天看確診人數跟死亡人數，看得越來越焦慮

辛苦第一線人員
也感謝他們堅守崗位
台灣加油💪
早日回歸往日生活
網軍即將登入
卡
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
今天就不說加油囉
希望可以早日把前線醫護警消等人員的疫苗打好打滿
辛苦他們了
https://i.imgur.com/AGODC9a.jpg
減少群聚的機會⚠️⚠️⚠️
待在家裡就是愛你的家人😄
端午節不要群聚成肉粽呀
卡位網軍襲擊
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/Ys8WEoV.jpg
1450上班囉
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
台灣是中國的一部份
不知道中央打az幹嘛 不是應該每個都去親身體驗國產疫苗嗎
哇幹 台灣之光
看到這邊千葉姐在熱門  等等提醒的就是這篇了
https://i.imgur.com/1frPWxH.jpg
可以讓這碗紅豆湯上熱門嗎  拜偷
https://i.imgur.com/OghJLDg.jpg
笑死，真的是千葉的人？還是冒名？
B19 書丞你不要變成下一個瑋豐欸
B26 打倒中國國民黨！
感覺現在每天都在被刻意壓到200多個人
B27 好的，一起對抗疫苗
https://youtu.be/ilas9t2U-aQ
B3 還慢慢來 等到你家全死光再來嗎
穩了穩了解封了解封了
大家加油！台灣加油！
疫苗都會有
大家不要著急慢慢來嘿
來看一群87網軍喊別人網軍

臺灣加油💪
臺灣人民需要正面能量…！！

靠腰的人會讓人感到煩躁不安！
請大家多多正能量支持台灣💪

更
B3 看 B85
B3 今天不管是誰執政最該死的只有中共
該下台該道歉 一個都沒
可憐台灣人
卡

幹大家都好快
搶不贏餒
來看蟑螂散發正能量
B1 太快了吧
https://i.imgur.com/IlNGOw3.jpg
每天跟正能量網軍和義勇軍比賽好好玩
大家要一起努力熬過疫情喔～

政府麻煩疫情結束後自覺下台
不過綠共應該沒有這種自檢能力

然後網軍跟義勇軍今天請麻煩大力的鞭柯文哲
因為你們也只剩今天可以出來講話了
人家改進之後你們就會繼續溺水囉
減少群聚的機會⚠️⚠️⚠️
待在家裡就是愛你的家人😄
端午節不要群聚成肉粽呀
.
卡 大家加油 網軍垃圾都去7414   
TMD才不到10分鐘愛心部隊就上來刷了

-----
看了今天立法院質詢有些可愛的民代不認真問
就在那邊跟阿中瞎聊黑心肝的事情跟台中問題真香阿選出來聊天的
看我們的政府牌面有多大 能蓋幾張牌😕
#蓋幾天了是否該翻牌了
Lady卡卡
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
今天就不說加油囉
希望可以早日把前線醫護警消等人員的疫苗打好打滿
辛苦他們了
希望防疫前線的每一位人員都能早日完成接種疫苗，大家都要健康。
+263 +28 政府不用道歉
柯文哲出來就道歉就好ㄏㄏ

柯文哲出事睡著的綠蛆都起床了
B1
真勤勞啊，有獎金嗎
日本喜劇天王染疫身亡，蔡英文發推特哀悼  
高端疫苗跌停，蔡英文開記者會否認炒股  
台灣染疫身亡人數達336人，死亡率居高不下  
蔡英文人呢？
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/Hi36g30.jpg
千葉網軍在這
B1
B12
B13
前面幾樓網軍根本卡好卡滿🧐🧐
B1 剛剛還刪留言啊哈哈
網軍退散
那麼準時出現的網軍怕不是住在Dcard
B12 你每天都複製貼上不無聊嗎😅
B1 別篇看都不看急著推文還自刪xD
今天又加了28個往生者你慢慢來是在慢幾點？
很悠哉耶難道你可以靠關係先打才叫大家慢慢來？
https://i.imgur.com/auMEFve.jpg
看點舒服的
https://i.imgur.com/uxxjLk4.jpg
B12 我要回家了
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
台灣+U
大家乖乖待在住處～～～
為醫療第一線人員加油！！
B1 
慢慢來嘿？
人都快死光了要慢什麼==
B1
大家都有疫苗
只是沒有國際認證和三期喔
B12要不你載我回家？
笑死 
你是說 B1 什麼時候打得到？ 阿你要不要打國產啊
卡
你各位加油，不要當防疫破口🙏🏻🙏🏻🙏🏻
想解放，要努力啊各位！
https://i.imgur.com/ZS3u6fc.jpg
3+11 网君退散

b12

千葉阿姨我想妳了mua
妳的正能量我接受到了
愛了愛了<3
B1 疫苗會有...？你還在做夢嗎
正能量網軍滾啦
疫苗我不ok，你先請

民進黨：我們相信國產疫苗
什麼？要我們先打？喔不好意思，前陣子美國爸爸送的疫苗已經打到我們體內了，這樣效果就看不出來了

只好讓各位子民們趕快享有這個福利
一群畜生，一個個狗官= =

——————
七月卡打。現在才六月第二周，一天20個10幾天後就兩百多個了欸，高端漲停就開記者會：我們沒有炒股
現在死了幾百個了 人呢？
這個好像沒有下降的趨勢吧⋯⋯
我以為的下降趨勢是數字一天天減少😂
快 網軍護起來
台中+0
B36  網軍發言啊
看到第一個留言就火大
慢慢來不要急？
人命關天的時候每一分每一秒都應該把握去爭取疫苗，你在這邊跟大家說不用急，拜託有點人性，善良點。
B12 感覺也無感了直接承認自己是網軍開始宣傳政府政策😂
如果用確診數跟死亡數來看，每天公佈確診數200多，死亡數20多，死亡率遠高於世界平均，表示母數不太對，實際確診人數應該是更多，應該有沒被測出來的黑數，有學過統計的應該都懂哪裡怪怪的，建議不要太樂觀。
#我要疫苗，不要正能量口號
欸幹好久沒看到千葉了
B3 你這麼厲害你來
宅在家的第26天😀
給各位滿滿的正能量
https://youtu.be/OO6d1vFAhvU
B12 千葉姐愛心數飆漲
其實目前疫情中後期我已經不太在意確診人數繼續上升，因為這是疫情擴散當下必然發生的。

但每天增加的死亡人數從來沒有減少，請問指揮中心在醫療資源調度上是否有需要精進？不要苦了前線醫療人員，又讓死亡率繼續擴大。
高端漲停 看看會不會好一點^^昨日早上一筆交易4億新台幣😊
醫療人員警察們加油
至於政府就….
看到台中0確診真的很開心🥲 越來越喜歡燕子市長了
水喔
卡
那些偷跑打疫苗的暗自竊喜
國家機器出動嘍！！！
與其抱怨 不如好好防疫照顧好自己吧
因為抱怨也不能改變什麼不是嗎？
就算死亡人數天天增加，政府還是如此做為
所以我們抱怨也不能改變什麼…
范賤婦人又殺了28人
依舊逍遙法外
編輯者辛苦了，台灣也要繼續加油了，把疫情撐過，就可以自由了，在這邊也呼籲大家，能不出門就不出門，乖乖待在家，這樣疫情就能趨緩了
台灣加油💪
B1什麼叫大家都有？
一個沒做三期，不被國際認證的能打嗎？
希望大家做好防禦保持身心健康就是網軍
那只好祝各位台灣人都百病纏身眾叛親離了
B16 忙著在辦公室吹冷氣發文當YT FB很活躍呢！！
B2 
跟台灣人說 請多多支持台灣
感覺有點怪怪的🤨
別再正能量了，死了這麼多人還他媽的刷正能量
我是覺得與其怪政府爛 不如自救
那些還要到處沒事趴趴走的 中標真的是活該
拜偷讓這碗紅豆湯上熱門
https://i.imgur.com/0QVEIqp.jpg
炸
B47 覺青
B49 什麼啦🤣
前排先猜
一定會有人
為什麼雙北都沒降⋯⋯
雙北只會嗆不會做⋯
趕快交給中央吧 當初苗栗就是靠中央才趨緩的⋯⋯
全國只有雙北呼籲市民出來篩檢 有無症狀都篩 減少無症狀及社區黑數
其他都快篩 沒症狀不要來 有症狀高風險再去快篩 沒快篩當然沒確診阿 其他都一堆熱區不篩 放著等爆發嗎 桃園移工這麼多 市長有呼籲請他們快篩嗎
疫苗勒又沒下文了？人民繼續等死
如果用公布的數據思考
死亡率接近10%欸

不是台灣醫療世界爛
就是有人隱藏確診數量

如果每天都公佈這樣..死亡率真的會拉到10%...哦不要跟我說我們確診者老人偏多，講的好像國外的老人不會中一樣
B15 可能他能先打疫苗：）
華航機組？台灣人總是健忘的
病歿超過300人⋯政府繼續擋郭董的疫苗！
真的很討厭那些
自以為在散播正能量的
事情就很嚴重了
還在那嬉皮笑臉
B3 ？？？
然後交接一團亂？
B47 笑死你綠蛆網軍？
B14 嗨又是你
繼續檢討柯文哲
B3 全世界疫情你看哪個國家用下台解決問題的？
下台能解決問題早就全球下台熱潮了==
這種發言還那麼多讚 可憐的台灣人
可以下台了吧
開放買票又情緒勒索別人不要回家噗噗
回穩了，還沒退票的大家可以回家囉！
為什麼dcard都推網軍留言前三的🥲
綠螢執政的下場！
照這種情況，疫苗根本不能慢慢來吧，迫切需要疫苗啊！！！
幹，看到這個就想到台南市長在獵巫，話都民進黨在說，打臉也自己打。
只能說國民黨真的爛到骨子裡了…執政差就算了，在野更差
認真問 為什麼沒校正回歸了 檢驗已不塞車了的關係嗎
B74 你等等會說是網軍
疫情爆發：
是放寬跟疏失。
某黨立委施壓，放寬機師檢疫到3+11天
加上的桃園諾富特旅館混居，導致交叉感染。
且2月早就有舉報桃園諾富特混居事件，但是中央跟地方政府，卻放著這大洞不補起來。（某長官在記者會還説了公文跑的比病毒慢)
因中央督導不周，地方政府管理不善，才導致英國變種病毒外流。
才有今天台灣的疫情大爆發。
這次疫情所有感染肺炎的人民，以及死亡的人民，警員、醫護人員辛勞、帳都要算在中央政府跟桃園地方政府頭上！
要坐領高薪，請把該做的事情做好。每次地者會都說指揮中心控管！要抓權利，也要有負責任的能力，不要推給地方政府。
還有台灣疫苗施打率全球倒數。
台灣No.1
三百多人死亡是因為你們沒等到疫苗來才死
政府還是沒有錯沒有問題
是你們抵抗力不夠台灣No.1
道歉啦
https://i.imgur.com/OGiVIip.jpg
https://i.imgur.com/vPq6bFD.jpg
https://i.imgur.com/XoOgSYV.jpg
https://i.imgur.com/ewNcSZq.jpg
https://i.imgur.com/6PQNc1M.jpg
https://i.imgur.com/SgKMwun.jpg

可憐哪
拜託疫苗拿來不要再鬧了
b1 下去  之前吹過幾次1000萬劑了 還想騙啊
 現在都靠人家施捨還敢講這種幹話
 想打沒三期實驗的國產自己去  走到哪裡人家都不會承認國產疫苗效力  出國連別國的國門都進不去~
B12 千葉姐你有啥資格在這邊狂發正能量，有沒有恥度阿？發留言還要靠網軍洗愛心可悲
B1 去別的地方洗地啦
死亡率還是好高😞
一天死2.30個已經是日常了嗎
中南部真的越來越嚴重了！！！請要返鄉的各位行行好～～～～
阿娘喂花蓮暴增喔
你媽的死政客
死的是人民所以你們不痛不癢？
搞不懂為何還不封城 可憐1450
B1 我ok，你先打

我不想當白老鼠，呵呵
B5 殺蟲劑已準備好😎
下台下台啦
台灣死亡率也太高...
不少患者往生後確診

如果以多數先進國家1%左右死亡率來算...
每日確診數要再多10倍....
大家加油 ！ 台灣加油！大家盡量別出門，端午別長途返家。我相信再撐一兩個月，台灣一定會解封的
👍👍👍
B70
為什麼你有天竺鼠車車紅豆湯！！！😍
要上熱門要跟網軍搶位，你會很累啦！
這次真的要謝謝雙北市長尤其柯文哲，北市民可以免費打疫苗欸❤️
今天正能量也搶太快了吧
B1 你是說沒有三期的國產疫苗嗎🙃
慢慢來？？每天確診、死亡那麼多怎麼講得出這種話呢
B1這種垃圾網軍
B12這種千葉集團都沒人管的
爛死了再洗啊
為何現在無校正回歸了？
不要再回花蓮了，謝謝
b1 這樣可以領多少錢？
每天這麼多人死亡真的很難過⋯⋯
國家機器運作很猖狂阿
從總統、行政院、委員、議員到側翼
全部昨日甦醒
是把我們人民當死人嗎😌
死的怎麼不是那些破官 耖～
這邊已經一堆公關公司買網軍帳號啦 不用太意外啦 跟八卦版水準差不多了 只一面倒的帶風向根本沒辦法好好理性討論
B93 就事論事帶風向？台灣人本來就健忘，誰還關心太魯閣？誰還關心以前發生的事情？現在不都看那些官員打嘴炮？
天哪！怎麼還是200多例😭死亡率人數一直沒降
全部死光，才會有人負責吧

3+11太神啦
難道你們要投國民黨？
我原本以為我們只是平民
沒想到政府把我們當奴隸
畢竟奴隸的死活不重要啊‼️
B85 覺青想個辦法 科科
我一定給你讚
又是你B12
都封成這樣了 為什麼還能那麼多例？
雙北人是不怕死？
B85
全世界哪個國家開放機師不用打疫苗就可以3+11
還可以沒有會議紀錄的
B3 你只會嘴什麼都不能做，不懂你在嘴心酸什麼的，看看其他人雖然很會嘴但也會站出來抗議，你呢無能就說嘛，你說老人家就算了，你一個年輕人只會嘴還能幹嘛，還不是只能眼睜睜看著綠黨當完4年
B46 屁啦他每天都出現
下臺啦根本無能
煩死了什麼時候人數才能降更多 尤其媽的新北市
散布正能量的你們沒有心
那個留言真是..疫苗大家都有不要急慢慢來...？？你不急我很急欸 人命關天了還不急嗎？一直對著事情做不好的政府正能量是能幹嘛
來這邊看那些打不到疫苗的人崩潰地跳針留言政府好爛
不管是散播正能量還是負能量都沒有用啦
可憐
不到一個月，確診一萬多人，死了300多，死亡率高於全世界，政府真的好棒棒，妄想等高端疫苗救台灣，做著最低端的事毀台灣🙃
B129 投啊 投完再來罵
邁邁果然有在做事
B81 B85
呵呵，下台能解決問題嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202101220029.aspx
現在是否不再校正回歸了？！
千葉姐自以為正能量 笑死
認真一輩子不投民進黨除了王世堅，只有他還敢出來講，其他黨裡的人看到決策錯誤都不敢吭聲
---
插播一個
有高手可以解釋一下嗎？
https://udn.com/news/story/6656/5521386?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
那些說慢慢等的都屁話啦，沒有疫苗只會死更多確診更多，不可能會降的 B140
謝謝樓主用心整理😀台灣加油💪💪💪
來看一群網軍
明知道別人知道他們是網軍
還要假裝別人才是網軍的網軍
每天都走快30人，死亡率是要標多高？ 不是說台灣是醫療先進國，怎麼死亡率快速飆過世界平均？🙃🙃🙃

還有千葉小姐，妳的留言首殺被妳同事搶走了，醬妳績效會不會被影響😢😢😢
B1 慢三小，是覺得死的人不夠是不是？
疫苗不要急慢慢來 慢你媽的等國產高端血疫苗喔靠北
檯面上幾個人
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著你各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益🤮🤮
竟然還有覺青在捧
腦袋裝屎是不是
幹你娘
耖你的網軍
每兩天的死亡人數就超越失事的太魯閣號，民進黨執政到底還要死多少人他們才高興！
不要罵人啊
正能量啊
話說死那麼多人不是也挺好的嗎
給力點
明天破個30來看看
B134 我並沒有抨擊道歉這件事
我也認為該道歉
但是下台這件事真的傻眼
下台然後累？交接大亂而已 根本沒意義
整天說政府蓋牌...  我比較想掀你媽牌
輪到你，再去打；輪不到，就等死😭
B16 擼貓睡覺割韭菜
B135 覺青想個辦法 
不能嘴是共產國家嗎
每天確診死亡 難道不心痛嗎
政府搞得那麼爛 不能嘴？
想要道歉？
連破口那時候都沒出來道歉了！
那時候真的失望了，
當時我就只看到互推皮球
超前部署去哪了？
我們明明比國外還慢發生，
到後來疫苗，還是沒出來！
現在就只能躲在家，
死亡率每天看都一成左右
還是一堆不怕死的人在外面呀
大家都馬僥倖的心態（包含我）
該鎖就鎖吧！不要浪費時間了。
許多行業開始經不起打擊了。
鎖的快，得到病的人越少
越能拯救更多人。
B3 下台換你當，所以你不是台灣人？ 還是中共同路人
B3
現在根本不是光道歉下台就能解決疫情的時候吧？
主要還是得靠人民的自覺，一開始好好戴好口罩不要群聚打牌那些不就不會有後續的事情了嗎🤣
B3 認真想請問下台這種方式會有什麼改善嗎
我反而覺得下台是一個很不負責任的行為耶
為什麼很多人覺得下台就是負責？？？
、
B158
來說正經的（我是B134)
其實我覺得陳時中更像棋子（現在變成棄子這樣）他也沒有公衛專業，很多事情他也不能決定，只能被政府摸頭。
看到你是公衛專業，想請問，如果指揮官換成公衛專業，是否會有幫助？
（認真求問）
覺青加油 繼續護航
端午節盡量不要移動，謝謝大家
各位弯弯的同胞们，欢迎回归祖国的怀抱
沒四級為什麼一直要人退車票不要回家？？
指揮中心沒限制就是可以
到底是哪來的網軍一直在洗風向
我真的希望大家不要返鄉了 只是端午節而已沒必要一定要回去 我真的想要好好的和家人一起在外面好好的過父親節不用再有限制，拜託各位大學生，阿公阿嬤真的抵抗力很低，不管你有沒有確診，但是你移動了就會有病毒附著在你身上，他可能入侵不了你，就會去找好入侵的像是老人家，不要到真的失去了才在後悔，才在怨嘆自己為什麼當初要回去，拜託趕快退票，不要再去怪那些政治人物了真的沒有用
真的他媽一堆寄生蟲網軍
看了就賭爛
零件壞掉加油加再多也沒屁用
開昌濟眾
B3 
對，我也覺得這些幕僚太沒用，全部都該下臺，
你來做疫情總指揮，你來買疫苗
看你的留言就知道你很懂
來吧 全部給你發落
台灣就靠你了！
Yes123
真的沒必要糾結於三級四級的就是不要再亂移動我們才可以確實控制下來
https://www.potatomedia.co/s/Ac1jqDz
還在上升呢⋯⋯
B169 會
B88 網軍去按的
還沒破3
太令人失望了
加油
台北鬧出這麼大的風波都沒有人要負政治責任嗎
人都死多少了快400了？可以不著急？請有點同理心，換位思考，如果今天確診是你的家人的話，你還可以說出這樣的話嗎？政府還要騙人民多少遍才夠呢？
1.甩鍋大陸，如果有證據就拿出來啊，如果真的是中國的問題的話，為什麼不是全世界都指罵中國，如果真的是這樣的話，外國媒體還不大作文章？
2.開會沒有會議記錄，甩鍋別人
3.疫苗問題都說了多久了？一年了，一年前就說已經採購不知道多少劑了，現在為什麼會鬧疫苗慌？
https://i.imgur.com/kXMN0Ie.jpg
B1
看好了世界，台灣只示範一次….幹說不下去了
還有印度的進來是怎樣啦！
又讓印度和非洲進來，是多麼想要讓變種病毒進來台灣??
3+11
諾富特
范婦有負任何責任嗎 靠北
B1慢慢來個屁啊 都死這麼多人了還不用著急？
部長到底是誰不喜歡代工疫苗，你他媽不要答非所問
B1 死一堆人還慢慢來
B93 黨抱歉 不該瞎說大實話
B174 每天都躲在家裡，沒有移動好嗎？
但很擔心出門上班的家人帶病毒回來
卻沒有疫苗保護
就這麼簡單！！！
台灣人民跟全世界比起來已經算很配合了
不要再發這種護航政府的無腦悲情文了好嗎？
看了很想吐！！
只想知道范雲什麼時候出來道歉跟自動請辭
喔對了，天兵部長也可以收收回去了。
可憐
B2
你再說你自己嗎？
網軍還敢說別人啊
B179 我不會做菜 不能批評菜難吃嗎
B173 可以回家啊，不怕長輩被傳染都行
B148 沒錯！！
一堆等著分贓的政客
看來每天差不多就這個數字了，然後以每個月 30天 ，到年底大約6個月，6*30 我們抓 180 天吧，到年底再死 5400 人。好了，我們開始祈禱自己不是那 5400 人。180*300（每日確診數大約抓這數字），祈禱自己不是那54000確診者。 如果大家都能打倒疫苗，可能會少於這數字（只要不是有問題的疫苗），打不打的到又是另一回事了。反正我就抓這數字（我應該沒算錯吧）
B173 
是呀，我也這麼覺得
畢竟我們邁入超高齡社會
這些老不死的讓健保虧損的鬼一樣
是應該死一些
我們就需要你
這種專門測試家中長輩免疫力的救世主
感謝你犧牲小我
願意貢獻自家長輩
又所謂物以類聚 我想你的朋友們也跟你一樣偉大
就麻煩你號召多點人 一起減少健保的負擔
拜託你們了！
B186 怎麼可以這樣說，我覺得應該要破千才對，讓人好失望。
B119 他前幾天有說 校正回歸有下降趨勢，之後不再報了
謝謝陳時中讓我們更恐慌，因為連數字都不對還要自己去換算，補一個前幾天在Dcard的文章截圖
https://i.imgur.com/r1lGxJQ.jpg
B209 蛤這樣怎麼會知道確切數字！！！！！
B206 所以死亡率是1/10？😳
5400/54000
我是 b35
第一次看到千葉阿姨暖心 b12
記得打高端疫苗哦
打好打滿
加油哦!!
下台然後勒？
下台換一個會引用各方勢力談判獲得疫苗的指揮官啊！
https://www.storm.mg/article/3696330
南韓都做的到 台灣呢？
台北市的數量到58了
跟我上次看的印象少好多了喔
至少沒有再擴大了😢
B54 
盧秀燕真的做很好 有感
馬路換新了很多 疫情也控制不錯
B210 您可看看這篇

校正回歸不是沒了，而是不說了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194026?cid=2F6FBE30-EA03-405C-A44A-DA847757E9A3
B45
其實假設檢定做完
結論會是
「無足夠證據顯示台灣死亡率高於世界死亡率」
B215 同感身為台中人
B211 你不要問我啊，我又不是先知？我只是在玩猜謎數字遊戲，這麼認真幹嘛
長者真的很雖洨＝ ＝
B2 大家快看啊～
蟑螂放大絕啦～
只要講不下去就拿中共當擋箭牌🤮🤮🤮
希望那些既得利益者，為了利益讓台灣人陷入水生火熱的人會加入下一個校正回歸與死亡名單裡
B2 綠黨最會扯中共，什麼髒水往他們身上潑就沒事了，你們自己不也是綠共？？
B210 
喔，他後來又更新說是直接加到當日確診，傻眼
阿那之前不加是安娜😑
B217 我認為這是篩檢量能的問題
網軍是不是真的沒事做啊🙄
B221 
已經檢舉了 大家一起來檢舉
B10 
仔細觀察
每個禮拜六都會有新的爆點
禮拜六、日休市
禮拜日再報少一點壞消息
禮拜一股市繼續衝高高
B224 對啊！！！搞的好亂……
每天死亡人數真平均
B2 綠衛兵上線囉
為何現在都沒校正回歸
一直都破百例 真的很令人擔心
明後天就是端午大遷徙了
唉
B231 
正名綠共網軍
那種留言內容根本不是一般大學生會留的
還以為什麼心靈雞湯勒
那種按讚數不是用殭屍帳號去按愛心哪可能衝那麼快？
這種綠共網軍還有羞恥？
B3 難怪是育達
垃圾政府
灣灣還是趕快死死好
政治腐敗 官僚真爛
B235 可撥仔沒話題還戰校
B203 
癌，我不管你會不會做菜
反正你會治國嘛
你們一眾認為買疫苗像尻秋慶一樣尻就出來的
我想一定才高八斗
才能說這種沒有經過頭腦的話

你智商這麼高
就不要嫌菜難吃了 做菜也就像你尻秋慶一樣
你下一秒就會了
不要囉嗦了 
趕快寄履歷去衛福部把阿中換下來！
B3 有道歉阿
下台的部分 不然你要再隨便找個替死鬼上來擋子彈
然後一直換指揮官造成混亂會比較好嗎
不如讓他為自己的決策扛完
他應該也很想下台吧可以一走了之回家睡覺
B239 看看你的發言吧 一點水準都沒有 只會講一些粗俗的話
B85 
（個人見解）其他沒下台是因為民怨還沒有高到一定的程度，美國當初川普也很鬧，但至少他們真的做出疫苗了

台灣政府再那邊亂，沒關係啦817萬票當選的蔡英文，想找30000人做實驗一定很簡單
B243 你最有水準了
今天繼續觀賞瘋狗互咬
B240綠畜下去
B1 慢慢來嘿 疫苗慢慢來嘿 大家慢慢來嘿
B235 何必戰校?
如果中共是最該死的元兇
那DPP就是最無恥的幫兇
3+11 至今屠了超過300條冤命
一句道歉都沒有
抗中保台就是個史上最大的笑話
抗中沒有，保台保到染疫破萬死亡數百
殺人幫兇党 幹
太舒服了夥伴們
台灣加油 台灣NO1
可以嗎
下台也解決不了事情吧( ･᷄ὢ･᷅ ) 
一群人要民進黨道歉，啊道歉是有用嗎？
本來就要死的 沒什好說的 黨給你們一年半的時間了
是說偷打疫苗的志工比較可惡 建議死刑
再繼續不封城呀
端午節不要趴趴走，拜託了，不過就是少一次返鄉，撐過去後多的是返鄉的機會，現在別跨區移動比較好
直播有什麼意義？趕快打疫苗比較重要
可憐啊 B1 B12 
你們TM不知道現在是爆發的時候嗎？
你們有沒有聽過孢子理論？
對，現在就是這種情形
怎麼不要不必要的移動
疫苗都有打？
現在是醫療量能非常不夠，需要外面求援
呼吸器 病床⋯等設備需要大量
你們喊這些口號。並不會讓醫療器材供給給台灣
請中央快點增購，並部署清零計畫前的隔絕計畫
恩主公醫院都己經岌岌可危
反正沒道歉也沒作為 還不如道歉給人民個安慰呵
B1 高端疫苗484？
慢你老師啦還要死多少人？
B247 
都這種時候 閣下的眼界還止步在藍綠呀
果然夠高
很抱歉 這裡是台灣
紅橙黃綠藍靛紫都能上臺
你要嫌菜難吃 要不換家館子回你的祖國
要不自己做 疫苗你來買
就這樣
B162 你文盲？沒人說你不能嘴，只是覺得你嘴的很可笑，你有時間最倒不如想想未來吧，你這嘴總統看得見？議員看得見？簡單的意思就是別做無意義的事，你喜歡做對我沒差，以後薪水低只會怪政府的一定有你，有的人薪水高你怎不去想想他的薪水為什麼這麼高
雙北跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面~跳~進~去~Come On
B179
做得好就造神
做不好不能罵嗎 笑死人
一堆加油，加個屁
https://i.imgur.com/MLLIFFJ.jpg
可憐吶
B261
還回祖國勒，綠畜又想給人貼標籤喔
好啦1450你可以下去了

是啊可以有很多顏色，但就是不會再有綠色，很怕失業嗎？會怕就去找像樣點的工作不要再害人了
B262 抱歉喔 我房東根本沒缺錢怪政府問題
哈哈哈 www 繼續護航 
不說了 我要去數錢了
假如每天死200人，一年也才73000
太難過了，昨天居然有基層醫師病逝😭
政府該做的事不要再各種理由拖延了
不要再為失敗的防疫找千萬個藉口
還給我們百姓一個安全的生活環境好嗎
希望不要再有無辜受害病逝的人了
看到兩邊大家天天嘴天天罵天天刷正能量，搞得好像這樣就會疫苗馬上送來國內
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
看到案12294打兩劑也是中，我也是傻眼了。
B1 B12 洗版洗爽沒？
請大家看一次檢舉一次謝謝🙇
有夠噁心維穩留言
所以我們這些年輕人
什麼時候打得到疫苗？
當初也說口罩都夠
結果搞實名制購買？
叮移冥爽插隊打疫苗
我幹X娘🤬🤬🤬🤬
我有一個想法
台灣醫療便宜又強大
很多老人都可以一直撐著（沒有鄙視的意思 不知道怎麼形容）
疫情來就沒辦法撐著
所以死亡率才很高
會不會這樣？
B253 所以是厚顏無恥到連道歉都不屑了嗎？
道歉下台
換一個有能力的人上來解決問題
現在這個人沒辦法解決
那就換人吧
他無能不代表其他人都無能
B253
B272 打了只是重症機率沒那麼高
以為打了兩劑就不會中，我也是傻眼了。
B54  建議也別太相信數字
B169 
個人小小見解覺得其實差不多啦
我們系或許能多給民眾多解釋一些數據資料跟簡單預測
但是要論防疫強度感覺差不多
畢竟處理方法都一樣就是盡量隔離等等的
我們系也沒有其他厲害的招式🤣
B268 
哇你還可以看到我的工作🥺🥺
這個強炸啊 您救世主
您把電話給我 我把病人全介紹給您
您所言甚是 敝人實在不才
他們不用我看了也不用吃藥
就靠您，拜託您
B258 真的一直不蓋方倉，根本沒辦法管理輕症跟重症患者的身體健康狀況。也沒看到指揮中心，緊急設立研究患者有趨緩並拖延死亡的藥物。例如：瑞德西韋
每天死人，結果還一群低能兒在那一直只會喊加油，是要加三小油，抗議政府和罷免比較實在啦，在那加油，只會繼續死人啦，小心下次死的就是你認識的人。
B279
了解，謝謝你的回覆。
——
這樣說來，只要政府沒打算聽進專家意見，
換誰當指揮官，也就都⋯都沒差？
———
哎，好悲哀的感覺⋯
B3那你又為國家做了什麼事？你有資格叫別人道歉，那為什麼你不乾脆去指揮防疫？怎麼都只會出張嘴啊？
B1 死了多少人能不著急？
妳以為每個人都像年輕人一樣抵抗力好嗎
B173 就愛搞批鬥、獵巫ㄚ！說是三級警戒，卻要用四級警戒來要求人民，不然就網軍圍剿
前幾天新北市有800多PCR陽性，為什麼每天還是200多，難道又在隱匿？
B287
禮拜六還沒到，股市還沒關⋯
B3 如果下台就能解決日本怎麼沒好轉？
B166
這些人的意思就是換手
幕僚下臺 換他們上臺
這些有為的民眾可以組成超級團隊
他們明天就能買到疫苗 也能制止人嫖妓出遊移動
或許還有辦法讓病毒失去傳染能力
保不定下週一我們就解除三級了
還不支持！
B269 笑死現在的人都這麼愛裝的嗎？我一個工程師都沒說出來了，你還是蹲在家裡做白日夢吧，我數我的鈔票
B292
抱歉，我沒跟你有同感（我是B196)
阿中就只是棋子。
其實我不懂那些喊別人下台的抱的是什麼心態 ？
每個人都會犯錯，為什麼要這麼苛刻的對待別人
如果你對自己有這麼嚴格，我是沒什麼意見。
現在失去領導的人，
群龍無首，你認為事態會好轉嗎？
希望臺灣加油，能大家一起度過這次危機。
b129  是啊 怎麼了
B294
有些人（一群人）的犯錯，
造成三百多人死亡，包含第一線醫師。
死亡的人，連苛刻的權利都沒有了。
回應某熱門
該死的是國民黨自己要推一個韓國瑜出來選

民進黨現在或許做得也沒多好
但時光倒回
爛菜也仍然好過條臭魚

臺灣不會好
臺灣就是一個沒有未來的邊緣化中的國家
反正就是不會越來越好
和一個強盛的極權國家作對
要不被武統 要不一輩子芒刺在背
一輩子被老大哥嗆
做點小反擊 回嗆個幾句自慰做政績
要不然就是逢迎拍馬屁
承認一個中國換政績
b228 真的，就是直接照這個劇本，連演都不演了，但好像還是很多人一直沒發現這個規律。
草菅人命
B1 希望你家死人還能繼續慢慢來
垃圾千葉網軍每篇都在洗
到底台灣要多慘藍綠才會團結？而不是整天只會互踢皮球？台灣人有夠可悲，藍綠不團結救台灣 只知道吵架，然後中共整天希望台灣人死😒
正能量大軍真的好多讚喔
而且為什麼可以那麼快跑來啊
是真的在這邊等嗎？？？
認同b3 看到這個真的火大
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
確診人數已經在下降了啦
算是好事吧！
現在已經對數字沒有感覺了
如果能待在家就待著吧
這次的端午節沒過又不是之後就會消失
打個電話報平安也是個不錯的選擇

醫護人員辛苦了🙏
什麼叫作下台沒有用！😏

難道會做事的人，就沒有機會嗎？🙄

有廣大的網軍帶風向，位子當然還可以佔著，反正中鏢&死的人又不干他何事！😏

喔，以上我自言自語不要自己對號入座喲！😅
好消息！陳時中證實：武漢肺炎疫苗近1500萬劑已入袋
六個月前自由時報YouTube的報導，結果現在呢？疫苗才多少？
笑死網軍整天要正能量
結果抓著柯文哲的北市疫苗狂罵
B307 網軍會叫你上台做
B305 之前篩的到現在還沒全部檢驗完 怎麼可能算好事
B1 時薪多少。我也想賺欸。天天發這些幹話文就好。慢慢來？疫苗在哪裡？不要急慢慢來挑棺材？還是塔位？
一堆吵死人留言，在那邊網軍網軍🤦🏻‍♀️
你們管人家心態正面負面喔
不要自己內心先墮落啦
就好好待在家 上班的不要群聚上班
顧好你們家講不聽的老人小孩猴子
媽的蔡英文還敢開放別人來台啊
死了這麼多人她在那邊不痛不癢
什麼鬼紓困？
勞保沒保一年的不是人？
沒保勞保的不是人？
台灣出事了都在那邊起鬨而已啦
五月中萬華爆發又有幾個人有危機意識
待在家一個月沒出門的都是塑膠？
不要雷你們家人、鄰居
買吃的就給我一次買足7天的量 好好避難
講不聽的就7天回家一次
雙標台灣人==
前幾樓正能量的是用腳本刷嗎
為啥都固定那幾個能搶到
B1 請問因疫情死亡的人呢？他們有機會慢慢來？祝福你全家大小一起確診
笑死 B1 那麼明顯網軍看不出來喔
B2 看來也是網軍：）？
B10 \三百萬/
唉 確診數根本沒有趨緩 沒有報校正回歸 誰知道實情 沒想到台灣有一天會變成這樣 政府無能：）
下台就不會死人了嗎？
臺灣加油🇹🇼其實臺灣真的已經很棒了！只是被無限放大的都是那些不好的例子
B3 
不懂這則留言為什麼會有那麼多人按讚？
現在重要的是防疫，而每一個職位的調動都會改變既有政策的一致性，以及領導層對錯綜繁雜疫情理解，有哪一群人可以比現在的防疫高層還要了解現況與困難？

承擔政治責任在目前的狀況是次要的。
道歉到底是能幹嘛...
台灣很棒了?!
考就像一個考倒數的說自己很棒盡力了還有很多進步空間
這樣自x快高潮了嗎?
B323 很多中國黨網軍跟沒有思考能力的大學生🙄
講得好像你很有思考能力一樣
趕快去朝拜你的政府啊
你適合住在共產黨的國家
那裡很愛對政府歌功頌德 
嘻嘻
B326
B250 你是不是不知道
去年疫情爆發到年底貨機機師都是使用3+11
B327 謝謝你示範什麼叫沒有思考能力的發言
B129 嘖嘖，這裡是在討論選不選哪黨的問題嗎???
B3 病毒是台灣製造的？ 是政府去散播的？
每天死亡數都在2X 明眼人都知道政府在蓋牌-.-

陳時中貴為"指揮"中心負責人，每天只會照稿念數字有屁用
B331 3+11 嗯哼
B328 所以3+11 就是建立在人性啊
去年沒爆，不代表政策沒有錯誤
現在不久爆給你看了
B297 
臺灣未來不會好？會邊緣化？
看到妳這樣說真的笑死
完全沒有讀過書沒國際觀對國際現勢不了解的說法🤣🤣🤣
不知妳是臺灣人還是買帳號的外國人（中國人）🤣🤣🤣
如果3+11後直接下台 可能不會這麼討厭他
蔡政府再騙啊，原來日本和美國送的疫苗算是我們買的？？😡😡
https://i.imgur.com/lthn8ZL.jpg
政府真沒用
蔡英文真是運氣太好

超買、炒股炒房、進萊豬、自行毀約侵犯人民權益砍軍公教跟勞工、不只油電是萬物皆漲！拿數字自慰、要員工自己跟老闆討說法....一拖拉庫王八蛋事件
🎊香港事件來擋

3+11垃圾政策害死台灣，人民死傷無數經濟完蛋
自己哥哥開疫苗公司股價翻天漲，蔡堅持要國產疫苗的原因不言而喻！
只會把疫苗責任推卸給中國，花8400億紓困卻不拿去買疫苗，財政吃緊根本就是被這些王八蛋狗官+大公司貪走
視台灣人的生命如同草芥，只會請網軍講幹話
🎊武漢肺炎不能遊行罷免她

韓國瑜真的很鳥很爛，講屁話在記者會唱歌，丟人現眼
我也沒想過蔡英文居然會爛成這樣
唯二政績：通過同婚、防疫成功一年
可悲的是總統候選人就這兩位，台灣大勢力就是藍綠，我們只能勉強挑沒那麼爛的
比起他們我寧願宋楚瑜來當總統看看
唉...每次看到這種慘況就覺得很氣
只能拜託台灣新生代從政者有點良心吧！
雖然官場已經貪污腐敗成性，但還是希望台灣能越來越好
B305 感覺是還沒篩檢出來或蓋牌
不然死亡率真的高的可怕...
（純屬臆測
現在其實滿無力的，熱門又是網軍在講幹話。
台灣還有救嗎？
看那幾個腦殘1450的留言就覺得好笑
被看破手腳了還要假裝正能量，是多窮才能這樣沒臉沒皮幫你們偉大的綠共黨領導洗地？
真的是賤骨頭
請問 不公佈的校正回歸 是默默加回去了還是？真的沒了
因為都找不到相關數字，我用總確診數今天減前一天 都只是當天確診，所以真的沒校正回歸了嗎？
B344 現在確診少 他們就直接加回去
等確診又多了 自然就會再用這招來安慰人心
b1 慢慢來？？？
B346 
她有改留言
一開始是說疫苗不要急慢慢來之類的
真的好噁心😩
我感覺他累了，相關單位也累了！
沒人有力氣防了！
不要說確診者，光是看自己周圍，有多少新聞在報導群聚？
健身房啦、打架啦、老人不信邪的啦⋯口罩遮一半的啦
所以囉，只是點出來！覺得很煩！
再怎麼隔離，還是很難隔離確診者，尤其是潛在中獎的人！
應該立即疫苗到位，強制集中停班停課停活動2禮拜，全台打完針待在家全集中休養，這兩週等爆點一面等確診者、一面算是各自隔離、一面所有人打完在家休養好，等產生作用。休息沒事做2週後⋯可行正常上下班？
新聞洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B341 確診人數都是地方政府匯報給中央統計 你是說地方政府在蓋牌嗎？
幹 熱門B1 跟B12 是什麼噁心的東西
B340 同婚根本不能算在蔡的政績裡面，反同婚本身就是違憲的不管怎樣都會通過。藍綠都下去啦，腐敗政治要持續到什麼時候，那些紓困的錢有多少被貪走？垃圾官員
中山粉頭 千罪業綠網軍又來正能量護航了
B350 
我是說「感覺」是沒篩出來或蓋牌
又沒說一定是蓋牌 不要只看你想看的
B350 所以中央都有如實呈報嗎？
想想看當初第一天為什麼突然爆180
還不是因為中央發現地方怎麼到處數字都很高
結果中央還在20例 所以才趕快爆出來
全台灣陪著雙北坐牢
雙北到底什麼時候才要降下來
雙北聯防是防到哪裡去？
B357 不要再犯蠢了好不好
現在雙北提升篩檢量 所以才會有這麼多確診
你到底在那邊吵什麼吵啊？
不要看到數字就高潮可以嗎
B357 我就問你，中央頒訂的三個一致，你是要怎麼加強防疫手段？我問妳啊，你有什麼好的辦法可以提出來，目前的防疫方式就只能做到這樣子了，一直怪雙北是想怎樣
B357 
因為雙北篩檢量最多啊
照你的邏輯
是不是都不要晒？
B1 中山綠腦出來戰拉 沒種是不是?
正能量疫苗 用愛發電 還有什麼? 人一綠 腦子丟水溝?
誰來解釋為啥新北就是這麼高
所以大家繃緊神經，關在家少出門那麼久，疫情根本還是差不多啊？
B362 大型檢疫所 篩檢量提高
你到底要洗幾篇 我已經回你第三次了
物競天擇了
https://i.imgur.com/HeOjH9w.jpg
B200
年紀大的本來就容易死亡
好久沒看到千葉集團
B368 他們有好幾個，中山粉頭，輔仁粉頭都是
B369 還有北醫藍頭 交大藍頭 師大藍頭
B369 橫濱姐
B369 雲科藍頭 高餐藍頭
超前部署部到死亡率比全球平均還高
抄錢還是超前啊
B3 哪裡可憐 不都是自己選出來的政府嗎？ 個人覺得一點都不可憐 就是一群智障該死
達爾文：氣氛對了
其實也沒多少人
3+11部長
B377 甩鍋市長
趕快退票
請問超前部署是部署股票嗎？ 最好是每天數字都差不多 鬼才信
B378 硬凹指揮官
B378 轉移注意力網軍
端午節到了 大家記得要返鄉跟家人團聚哦
B378 腦羞部長
香鳳智乃是誰
我是不是害網軍減薪了..
https://i.imgur.com/YWeqSBO.jpg
https://i.imgur.com/l40xbp5.jpg
上班囉各位
台灣加油 大家努力熬過疫情
笑死
卡
來點負能量咒語
https://i.imgur.com/5ToVRIf.jpg
😮
笑死
有一隻固定班底進場囉
卡
哈哈哈哈哈 正能量已經跑來了 笑死
側翼急著推文
笑死
卡卡
網軍是不是都沒有在看發文內容
然後就開始正能量了🤦🏻‍♀️
哈哈哈哈哈
Ca
今天這篇？
有沒有人截圖五樓發言哈哈哈哈哈哈
急著推文好急喔
我也在等  B5截圖
20樓 應該搶輸正能量
1450上工了嗎
笑死
正能量跑來還知道丟臉刪留言
原po是天才釣手嗎 掉到一樓的網軍
B1 網軍： 搶⋯搶錯了
現在自刪下去，別扣我薪水
一樓大概是中山的
B25 五樓是中山 一樓不知道是誰
有可能是千葉？B26
各位一樓是我 我手賤按到刪除 我在B3
然後我是正能量義勇軍！！！！
然後五樓是中山正能量蟑螂
好好笑
有政府好安心
這些人全部抓出來 送去前線工作
不要再打柯文哲了
中央執政者的無能，導致大家連打個疫苗都要偷，保護自己生命是人性，如果政府積極的採購國外疫苗今天根本不會有這些事情發生
B2Why? 他都自己認錯了 不代表他有錯嗎
柯文哲連衛生局都管不好 疫苗都可以亂搞了是要幹嘛?
B3 照你的邏輯中國不要製造武漢肺炎就不會發生這些事了
B6 我們國家無法知道中國做了什麼，但台灣這些狀況明明是我們自己可以避免
B3 「如果政府發給每個人一百萬就沒人會當小偷了」邏輯
這種時候，應該是要檢討這些診所吧，拿來打柯跟本就是骯髒的政治鬥爭。
我就問，這種時候，是要怎麼去核查每一個打的人都有在第一線工作？這只能靠醫療機構誠實申報˙不實，我就問那些民進黨人，是要怎麼核查，傻眼。
還不就是政府太爛，連AZ這種疫苗，還要讓國人打得偷偷摸摸，別國看到真的會笑死，我們是什麼第三世界落後國家啊
在人命面前，人本來就是自私的
不只牙醫啊 各種醫療場所 略有耳聞 難防..
笑死中央無能
抓到阿北的錯誤瘋狂的打🤣
B6 其實沒有證據就不用戴帽子了….
政府邊境防疫措施失靈是事實。
為啥要拿在職證明
拿三個月以上的薪資證明單
當標準會不會更好
我們公司不用在前線支援的主管
都可以優先登記施打了 
超傻眼= =
B3 就知道你們會這樣護航 好可悲的腦袋
我是診所行政助理
去打疫苗是帶勞保投保單去
我在台南郭綜合打的
在職證明沒效
啊不是中央發公文說可以嗎 很多醫護不打Az 下放給診所醫護 誰知道變成這樣
B1 不知道你有沒有看昨天臺北市醫師藥師公會的聲明稿，在5月下旬時醫師和藥師公會就開始幫會員爭取施打疫苗了，這兩個公會在時序上應該是排得比所謂的臺北市0602專案還要前面得多，結果醫師和藥師公會造冊半天打不到，衛生局主動問禾馨有多的疫苗要不要打？

這應該很奇怪吧？
https://i.imgur.com/5PbeISV.png
https://i.imgur.com/dq0zGUE.png
疾管署轟未開放診所打疫苗 柯P拿公文反擊：中央忘記了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2%25E8%25BD%259F%25E6%259C%25AA%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE%25E8%25A8%25BA%25E6%2589%2580%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AFp%25E6%258B%25BF%25E5%2585%25AC%25E6%2596%2587%25E5%258F%258D%25E6%2593%258A-%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25BF%2598%25E8%25A8%2598%25E4%25BA%2586-032747455.html
B3 「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

庫存過多，評估無法用畢？你現在是說醫師公會和藥師公會那邊從5月底開始打不到疫苗的幾千名基層醫療人員都是棒槌，造冊給臺北市也是造心酸的意思嗎？
啊前幾天不是才有人講台北疫苗打太慢剩太多，隨便搜尋都一大堆
有醫院打不完是事實，有基層醫師打不到疫苗也是事實
至於為什麼明明有疫苗可以打基層醫師卻沒打到我也不曉得
不過人家衛生局手上就是有醫院回繳的疫苗，意思就是有剩打不完
有剩打不完按照之前公文的指引發下去有什麼問題嗎？
B5 你所謂的照指引發送，有包含北市衛生局不用要求診所造冊直接開送1000劑給好心肝診所嗎？指引好像不是這樣的吧？

「為什麼明明有疫苗可以打基層醫師卻沒打到」就是癥結點，希望新北市衛生局不要把公會行政人員的努力還有基層人員的需求當成空氣，該怎麼做就怎麼做。
對啊 所以有人被送政風調查 發疫苗的流程也要修改了 你還有什麼問題？
靠北 就在醫院有得打還有剩 結果有人還在吵自己打不到 不然你來說說該怎麼做好不好
癥結點個屁
B7 你要我來說的話
公會有造冊，北市府就協助基層循序漸進打疫苗，沒造冊就乖乖等，這樣不是很好嗎？

B3 剛剛記者會有更新訊息囉
https://www.ettoday.net/news/20210610/2003828.htm
陳時中也還原北市府疫苗配送過程，他表示，一開始大家疫苗施打意願不高，合約醫院新冠疫苗庫存量過多，他們4/14開會評估無法在效期內用畢，4/21發文指出為使疫苗能有效利用，可配送到其他合約醫院醫療院所，以一次為限。

陳時中說，指揮中心在5/24之後因為疫苗需求大增，所以規定提供第一類～第三類施打，5/24雙北就開始只能針對第一類～第三類人員施打。
B8 
當時公文沒這樣寫啊
寫好的公文不能事後隨便時中解釋= =
要改規定就發更正公文
不是事後說不能
公會有造冊，到醫院就會按名單幫你打
你在名單上到醫院就可以打疫苗，你不去醫院打，醫院疫苗打不完，剩的回繳衛生局
人家本來就在循序漸進打，還把剩下多的疫苗發到其他地方打
你到底是哪裡有問題？
B11 兩個公會都說基層沒收到通知沒得打啊，他們難道是會觀落陰逆？
臺北市基層醫師臉書也是這樣講，還是你要主張他們說謊？

https://www.facebook.com/hemodialysis.taiwan/posts/315510560131815
基本上，在過去一週，根本沒有所謂「配發疫苗到診所給院內人員自行施打」這件事，基層診所的第一線人員，就是靜候通知何時可打疫苗。

（然後，今天在同溫層聽到的消息是，仍有許多基層診所的員工還沒打到疫苗）
靠北 我是第一類就是直接去醫院就打了 根本就沒等什麼通知
所以現在是平行世界嗎
B4
「若合約醫院疫苗庫存過多，評估無法用畢，可以在轄區衛生局人員協助下，將疫苗費送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所。」

你自己都引用了，還看不懂這句的意思嗎?
「合約醫院」是主要評估者，他們每日施打疫苗的量能有上限，
當醫院評估接下來可能無法順利將疫苗施打完畢，就會委託「衛生局人員」來協調分配
而「衛生局人員」協調分配的方式就是詢問較大型的「其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生局所」有沒有能力跟需要施打疫苗，
而診所就是在「非合約醫療院所」這個項目之下。
至於診所沒有正確施打在類別內人員這是診所違反規定，也已處罰
而當初分配給他就是要請他施打在類別內的人員，就是那些還打不到疫苗的基層人員
只能說衛生局管控診所實際施打情形不佳，但分配給診所這件事是合理的
剛剛不是有新聞報醫美診所員工全都自己去醫院打了
所以大概真的是平行世界吧
台北的效率真的太低了 ... 還有那診所可以拿著疫苗去施打診所中所謂的「志工」也很奇怪 ... 難怪醫師公會出來說要中央直接給公會讓公會自己安排打
4/21發的公文
5月底剩兩瓶
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5485007
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5485012
然後疫苗太多主動通知診所？
B17 你沒講我都快忘了這個新聞 ...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225648
不會啊有817支持
就有很多人信了
跟今日香港明日台灣的名言一樣
所以要買網軍啊
都打 Az剛進 不是人民也有政府帶頭
洗腦817打國產 自己才有得打國外的
是否有透過職業工會投保並4/30還在保呢？
B1 好像只有健保被轉出...
B2 這跟健保沒關係喔  你申請的是勞動部的生活補貼對吧？
這要看的是勞保（職災保險也可）不是健保喔
要先確定是由誰幫你投保的
B3 嗯對 4/30還在保
B4 那你是透過職業工會投保的還是由公司幫你投保的呢？
B5 公司
B6 這樣是無法領取的喔
B7 為什麼༼;´༎ຶ ۝ ༎ຶ༽？
B8 生活補貼是一定要由職業工會幫忙投保的
另外想問  妳是正職嗎？
B9 這樣哦...謝謝你
我Pt
B10 pt的部分已經在研擬了  再等等吧
B11 好的謝謝你(•͈⌔•͈⑅)
只要是公司幫你保勞保的都不能領啦
不要浪費時間了…..
B13 是這樣沒錯  不過如果是有受影響的勞工是有其他方案的喔
看到那個 讓急需的人先申請的話 聽了就覺得諷刺又可笑⋯唉
方案真的多，但對兼職餐飲的人員完全沒保障，班照停，疫情繼續發威😭
把偷打的人名單通通列出來啦
200瓶疫苗可以給2000人打。
給醫護打的話就不會有最近的醫護感染了。
疾管署轟未開放診所打疫苗 柯P拿公文反擊：中央忘記了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E7%2596%25BE%25E7%25AE%25A1%25E7%25BD%25B2%25E8%25BD%259F%25E6%259C%25AA%25E9%2596%258B%25E6%2594%25BE%25E8%25A8%25BA%25E6%2589%2580%25E6%2589%2593%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E6%259F%25AFp%25E6%258B%25BF%25E5%2585%25AC%25E6%2596%2587%25E5%258F%258D%25E6%2593%258A-%25E4%25B8%25AD%25E5%25A4%25AE%25E5%25BF%2598%25E8%25A8%2598%25E4%25BA%2586-032747455.html
中央政府是決定以身犯法篡改公文嗎？
https://i.imgur.com/wyLujCe.jpg
還有衛福部緊急授權疫苗的附件七也是要不見就能用國家機器刪掉🤫
阿北是不是提供公關針阿？
光好心肝200萬
只要一人能收到2000就能抵了啊！？👍讚
中央是忘記 還是害怕想起來
天下第一甩鍋王
法律層面 送去診所施打沒問題
打在不對的人身上才有問題
指揮中心真的是傻了 打還打錯地方
趕快公布施打名單 強制送去各區防疫旅館工作
把中央做給你的球又丟掉了
阿北
醫師公會聲明寫的很清楚
在疫苗快過期的前提下
中央開放權限讓北市可以分配給診所打疫苗
而問題在於台北市原本規定只開放醫院打疫苗
這批疫苗也還沒過期
其他基層醫護也完全沒聽說診所可以打疫苗
結果今天有批疫苗送到不該有疫苗的診所
還不知道去打的人是不是符合1~3類
總結：
1、北市診所理應不能執行疫苗接種業務
2、接種疫苗的民眾並非1~3類人員
就這麼簡單

然而柯網軍刻意隱瞞資訊混淆時間線
塑造都是別人找碴柯市長完全沒錯的樣子
B4 他們是殺紅眼了是不是
自己錯誤一大堆不檢討還在那邊往死裡打
B12 本來就是，他們一直以來都這樣
沒有居家防疫，讓我有時間關注更多資訊查證資料
我不敢想像現在中央政府會這麼惡質手段盡出
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555845
之前醫院爆偷打 都過幾天了 怎麼沒後續？
現在北市爆出診所偷打 中央瘋狂針對
這個態度會不會差太多了
兩邊都有錯欸
社會上能打疫苗的不是有錢去國外打
就是靠關係早就打完了啦 有什麼好意外的
你知道好心肝不是一般診所嗎？就像梅奧診所，你會覺得他是診所嗎？好心肝如果幫所有具醫護身分的志工申請，我覺得1000劑不奇怪啊。
這種時候，申請本來就是只能靠申請機構的良心，要生出一份完全不真實的名單太簡單，我就問，緊急狀況下要怎麼核查？能夠每家醫院都派一個人去旁邊盯著是不是打在醫療人員身上嗎？即便是醫療人員，那要怎麼證明是第一線醫療人員？搞不好退休了或轉行了阿，是吧？
結果民進黨跟政府看到有個缺口就猛打，這種時候了還在搞政治鬥爭，更噁心的是還有一群大學生附和，諸位是知識份子，不覺得羞愧嗎？而且我國為了區區1000劑AZ，搞得民心鼓噪，還不是因為國內疫情嚴峻又疫苗不足，現在誰執政，難道不用道歉不用負責嗎？

補充：
今天有人先爆料部分名單了，結果裡面跟本一堆是民進黨大咖啊。看到是自己人以後，晚上就沒有民進黨側翼繼續打了
各位，你們不覺得這種行為很無恥嗎？
也都照規定來罰錢了 民進黨造謠的那些怎麼沒被罰300萬 要罰錢的規定也不是我說的喔 是中央欸 請問是罰錢了沒 不要雙標欸
B16 B15 B14 B13 B12
https://i.imgur.com/Xun3KoS.png
至少柯肯認錯 北市衛生局有疏忽是一定的 

之前在ptt反串的瑋豐仔 後續怎樣了 也都沒消息 = =
3+11會議沒記錄 不用懲處嗎 只說一句請見諒
是不是破口也回答源頭在查驗

之前美國在4/22把台灣列為三級警戒的時候就很奇怪了 那時候台灣根本沒爆發
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104220033.aspx
美國早就知道了吧 其中應該有內幕吧？
某人還說 母親節可以安心聚餐 
到底中央掩蓋多少消息啊 ==
B19 真的 母親節起碼已經五月多了
4月底就爆的事情 跟我說五月可以聚餐？？
你要雙標你要先講欸
請北市府列出清冊
收到幾瓶、分了幾瓶、打了幾瓶
數目要對得起來

如果法規允許 
應以隱藏全名
把清冊公開給民眾檢視
【王O明  XX醫院  第一類   醫生  AZ】
就沒看你們追3+11的會議紀錄這麼認真
現在追施打人員就全家動員耶
公佈名單啦
我要看到血流成河
B19 美國為什麼會比我們了解情況？
日本為什麼覺得台灣7月疫苗能量會夠？
B12 反正一切都是北市府的錯就對了
中央沒有錯 他們做得很好 很辛苦
檢舉網軍蟑螂人人有責
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28
我們這篇幾乎都是反柯送疫苗的，
但下面這篇都是挺柯送疫苗的
我們反柯送疫苗的要團結
別讓柯粉繼續霸道
獨吞疫苗還不認錯。
我們大家一起去下面這篇打這些無腦護航柯文哲侵占疫苗。
不然我們自己在這邊罵柯送疫苗自嗨也沒用
柯粉蟑螂還是在外肆虐。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
https://i.imgur.com/rn6u5Nr.png
B28 沒有挺或是反柯啊！
就實話實説
就事論事

反柯要團結
所以你就沒有是非對錯之分嗎？
就算柯P做對也錯？
B30 我的意思是那篇都一直護航柯文哲偷打疫苗這件事
我真的傻眼
我們這篇比較有是非觀念真的應該去討伐。
禾馨的規模不小欸
再說旗下檢驗單位有在驗COVID-19 PCR 篩檢
也算第一類吧
什麼叫包庇偷打😅😅😅
我覺得就事論事 該罵就罵
然後事情做錯就改
不要繼續死不認錯吃相難看
診所的高層姓名也公佈啦
反正他們也不怕罰錢
B22 他們有說會在網路上公開透明
但不知道資訊有沒有這麼詳細
繼續加油哦1450 一波風向帶起來
好恐怖 好多柯粉在護柯 做錯事認個錯假裝不知情  罰罰錢就好 真好 偉哉領導
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37
柯粉真的無極限護航，這篇都一堆柯粉
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
B38 你一天的發文扣打差不多夠了吧
這樣可以賺多少錢啊
人家說了那是人性🤔
B38 「無極限護航」
這句話原封不動還給你跟你的主子
再附帶一個雙標記得錯了要檢討喔
我希望北市府可以好好檢討
趕快改進 有錯就改
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40 
我已經放棄再跟你們這些柯黑溝通
你們想繼續罵柯文哲不顧人命
就繼續吧
反正這篇文就送給你們取暖。
我看你們大概也只有這邊可以取暖了。
你們大概去其他版就被嗆成垃圾。

全dcard就剩你們這些柯黑了，
下面都是挺柯的，
護航柯才是主流民意阿。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
B42 一下柯黑 一下柯粉
你是發文發到錯亂了是不是
你可以丟一些文案給我我幫你發啊
我會再把錢匯進你戶頭
到底現在還有誰可以讓我們相信🤦🏽‍♀️
我還比較希望中央先把從疫情開始到現在花的錢都列出來給我們看，看看是否花了幾千億，可能剩餘的錢拿去買有認證的疫苗都夠全台國人使用了。。🙃
銀行行員、公車司機、還有很多行業的人都會接觸到很多人，不認同外送員可以優先施打
底層就洗洗睡別在那邊吵 你們層級還不夠高 最好輪得到你們先打啦 等後面排隊去好嗎
非常不同意外送員優先施打
各種服務業都會接觸到啊
我自己是連鎖咖啡店的
每天都要碰到不知道哪裡來的人
現在又在做活動
能想像門市擠了多少人？

現在出門的人比前幾週多太多了
不要再說防疫做的多好
多少人已經受不了出門
公園一堆人在運動 哪裡來的社交距離
其實滿認同外送員優先打欸，當然如果一般店員也打得到是最好，仔細想外送員跟一般店員不同的地方是足跡範圍大，送一餐會先到店家取餐，再到客人住處送餐，不確定的因素很多，有時候可能也沒辦法馬上消毒，也有些外送員本身衛生習慣就不好，若真的感染，對店家跟客人都有風險，且源頭也難以掌握
垃圾牙醫
他沒有遠見
黨的意志覺得不行
他可能也覺得 AZ 很多國都不打
禍國殃民
沒有油水可以撈
所以...NO
就是要留生產線給國產啊不然是什麼 
唉～
大學生乖乖打高端跟聯亞
輪到我們的時候國外疫苗已經被打光了
B1 我覺得我們要打的是進度最落後的國光……
B2 第1代國光疫苗在台灣已經腰斬了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102170180.aspx
國光生技在COVID-19疫苗開發進度落後另外2家國內疫苗廠，第1代疫苗開發仍卡關在二期臨床，為了不在未來的防疫抗戰中缺席，國光生今天 (2021/02/17) 宣布將改變策略，開發新一代疫苗，並轉戰海外啟動臨床試驗。
B3 啊8月才有1000萬劑也不夠啊
這個國光的訊息我知道
所以我才說要等現在進度落後的國光
B5 你覺得我們政府會指揮嗎
一直躲在家裡也不能幹嘛啊
大學生本來就沒屁用 死了剛好
說真的
今天你有能力搞到兩隻疫苗
能給自己老婆小孩打
誰不幹？
1000隻疫苗就是這樣被打完的
都是積少成多

你說合法嗎？
當然不合法
你說罪大惡極嗎？
倒也不至於
這就是「台灣特色民主制度」

掌權者可以放寬法規，讓台灣人吃萊豬

政府高官在家裡吃法國蔡。

#你們要自立自強  #把國產疫苗保留給台灣人
是說偷打的人可以打到第二劑嗎
只有窮人會談公平
有錢人都談特權
這句話可以用一輩子～
印象中重症才會有
https://youtu.be/4U_bZKHP0yc
你的肺病你想的還強多了
今天就算纖維化還是能用
甚至你自己都沒感覺
之前看過有些人會有後遺症但也許不是肺
比較該擔心的是缺氧 造成腦子壞掉
Dcard正常人已經不多
以後腦子秀逗的
可能會越來越多😌

各國沒那時間檢查輕症肺部做統計
我也想知道
我也想知道
我記得好像有看到檢查出來肺沒問題的一樣會喘
還有聽說這個病毒會攻擊各個內臟，只是聽說，因為我也找不太到
B2 纖維化不是很容易喘嗎
B8 
那也要看多少部分纖維化
通常都很耐用的
你該怕的是你肺纖維化了你不知道
結果你睡一睡氧氣濃度不夠你就gg了
肺部纖維化是不可逆的
輕症狀者的肺通常是蜘蛛網狀，但還是可以正常生活，再加強訓練肺活量或許有幫助
剛剛看影片才知道，肺部纖維化原來是由人體自我修復造成的，重症患者的肺部嚴重纖維化才會造成呼吸不順及含氧量不足
我查到的資料是這樣，再麻煩有醫護專業知識的同學幫忙解答👍
可以搜新冠後遺症
很多都好可怕
有人知道痊癒的機率有多少嗎？
還有痊癒到底是指
完全回到未得肺炎前的身體狀態
還是指病毒檢測的量
永久牌菜瓜布
好用、耐用
如果打了疫苗又確診，這樣會有後遺症ㄇ
B16 這可能要問bnt那位同仁了
簡單來說會導致肺纖維化是因為在肺部裡有激烈的免疫反應，肺部細胞不停受到攻擊又再重新分裂形成新的細胞來修復，這樣的循環久了就會慢慢纖維化，變硬且失去彈性。
肺纖維化本來就是不可逆的現象，就算Covid-19好了，肺多多少少會有受損，如果是輕微的話對生活不會有很大影響，只是要做些肺部運動；相對的，嚴重的話會導致死亡，因為肺纖維化代表肺功能下降將使得呼吸困難。

所以真的盡量不要讓自己感染的COVID-19，畢竟我們的肺很脆弱要好好保護它👍
沒事待在家，就算必要的出門也要好好戴口罩、避免與別人有親密接觸。
B18 所以只要確診就幾乎不能運動了對嗎?
B19 你的人還是得運動啊，只是容易喘
不是完全不能運動，而是你嚴重到沒辦法運動
那差不多也要掛了，因為你連基本呼吸都有問題
B20 爬百岳那種的
簡單說就是，人活著就要動，如果你平常有運動的習慣
確診武漢肺炎，而且肺部有纖維化
如果輕微，不太影響生活，還是能運動
只是你的肺活量就沒有以前好
所以運動的時候會比較喘比較累
這時候你可能得改變你的運動模式
但不是完全不能運動
然後不管你平常有沒有運動習慣，如果只是輕微的纖維化
可以做些肺部的訓練，訓練你的肺活量
努力達到原本的生活品質
B21 可以試試看阿，真的很喘很累建議就不要了吧
自己拿捏評估，問醫生
每個人狀況都不一樣，這樣問很難回答什麼可以什麼不行
也要真正得了，看你的情況怎麼樣
再去嘗試，自己拿捏，並且詢問專業醫師的判斷
😔👌
B25 所以你？還是周遭朋友有人確診嗎
還是說你只是以防萬一先問看看
B26 
以防萬一  
一想到以後可能
喘一輩子的人生就覺得很焦慮
B27 老實說，恐慌也沒用
得了就是得了
事先了解是好事，但不要過度緊張
保持好心情早睡不熬夜多運動提高免疫力+落實戴口罩勤洗手消毒
才是防止染疫最好的方法
另外也不是每個確診都會纖維化甚至重症，那是一個機率性，蒼藍哥有說~
我這個每天在前線的也很想知道
我的肺不好
超怕的😭😭😭
我以前肺結核過，去看醫生的時候被醫生說你這個拖太久，肺已經有點纖維化了
現在我還是好好的，能跑能跳能游泳能健身，所以我以個人體感覺得B2是對的，肺真的比想像的強多了🤣
只要不要纖維化太嚴重，可能不會那麼有感吧
很多原因都有可能造成纖維化
包括抽菸
平常一堆人抽菸都不怕了
武漢肺炎怕得要死
是在哈囉
只要纖維化就會是永久的
真的擔心的話可以等疫情過了後
去中醫調理試試看
國外有人是腎會有後遺症
不過是因為重症用藥太多
真的欸 
我爸是平常抽很兇的人 咳的跟得絕症一樣B33
低卡都可撥仔  所以不在乎
B2  沒有喔 如果太嚴重的話會影響正常生活喔
我同事34歲去年4月出去酒吧發浪得了新冠 之後因為醫院滿床 自己關在家 失去味覺一個半月 之後味覺恢復 一直待在家 直到最近紐約解封 他已經沒辦法再像以前一樣在中央公園長跑 跑一下就喘 也打不了籃球 也是一樣一下下就喘

本人在紐約 分享一下美國經驗

聲明: 我不是醫療專業 只是就我看到的分享
目前缺國際認證的疫苗，中央負責排序重要度
等國產出來就人人有的打了
一樣啊 就跟我們一起等國產喔
為什麼？
因為政府疫苗不夠
只想賭國產啊！
因為家屬不屬於直接面對前線
他們只是間接面對你們而已
在疫苗不足情況下
當然是先給直接面對的那些人呀
這道理很難懂？
我甚至有朋友就直接不回家，在外面租飯店了，以免傳給家人
台灣打不到，我也已送家人去香港打了
今天下午2點已打了，打BNT總比等國產的好
請問要有什麼資格才能去香港打？B4
B5 他們本身就有台灣和香港身分證
AS疫苗
B1謝謝妳，我沒發現😅
我同事一個20歲打完也有起疹子
副作用真的很可怕😢但還是要忍耐
B3真的，不舒服幾天撐過去就好💪
打完快痠痛死😂
B5對呀～～就當自己鐵手幾天😆
我現在手痛到生不如死 想睡沒辦法睡⋯
B7辛苦妳了🥲儘量放鬆二頭肌，可以冰敷或者使用藥物幫助
https://i.imgur.com/2b1FQLo.jpg
我的超腫😭
我手臂也腫爆
B9 B10 然後我同事忘記，講話太激動往我的手臂拍打好幾下⋯⋯🌚
https://i.imgur.com/W70nFYq.jpg
B11 這個打下去應該上天堂了...😂😂
能不出門就儘量不要吧
買個東西回來記得全身消毒+換衣服
最好採買的時候戴個面罩跟手套加強防護
回來就要多消毒（包含買的物品）
我是平均2個禮拜會去採買一次
一次買足
剩下時間真的就不會出門
我家新莊熱區
四週以來出門5次
但真的都是因為生活採買
範圍不會超過社區商店（慶幸我們住家便利，樓下有便利商店和康是美）
每次回來狂消毒又馬上洗頭洗澡 衣服全換 
真的能不出門就不要出門
每次只要一出門 就很擔心晚上接到台灣社交距離APP的通知

更
而且每次出門都快閃 半小時內必回
出門前必須列清單不亂逛….
我想出門就出門
我26天沒出門了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
非必要就不要出門了吧
原po跟我一模一樣
我甚至連去買瓶小酒發洩一下
也被我媽整罐倒馬桶不准喝
我......21天沒出門！也沒叫外送
因為我怕染病，這理由可以嗎？
怎麼那麼好🥲
我媽現在明明沒工作
每天硬要出去一趟
她一直說出去的地方比家裡（熱區）安全
因為台北新增人數已減少
啊問題是出去一次就有風險啊幹
罵也罵過了
勸也勸了
每天一醒來還是看到她跑出去
一下說有事要辦
一下說要買百元便當
每天都有理由
主要是怕一個不注意傳染給我爸
真的不希望看到家人在加護欸……
該怎麼辦……
我覺得你要試著理解他
因為我家跟你家相反
明明就可以一次買齊一禮拜的菜
我爸偏偏要天天出門
然後我念他也不理
我不是怕我確診欸
我是怕他如果確診 我媽也一起確診的話怎麼辦
我覺得是要試著體諒比較害怕的人啦
不然他們都活在恐懼中會容易憂鬱症
比國外疫苗貴...
認識的最貴
這疫苗有滿滿台灣價值 不貴不貴～
打完後484有中共同路人的抗體？
看了真的好生氣😭
政府花三倍錢買療效不明的藥
我還以為是阿公阿嬤在看賣藥電台咧😥
在PTT、低卡上面抗議也沒用
某黨只會派更多千葉集團來維穩....
好無力 到底小老百姓能做什麼😭😭😭
其他疫苗都有價格 就你國產疫苗他媽不能公布價格？
陳時中做這種事都不用調查？買這麼貴沒有圖利得嫌疑？
會議記錄不見 購買價格不能公布 沒人知道你花了多少錢 國家的錢是給你想怎麼用就怎麼用是不是？
真的以為這樣耍耍痞 全世界拿你沒皮條是不是？
2024誰敢調查這個垃圾我就投誰啦
之前算過衛福部追加預算之後
加冷鏈一劑大概1000左右吧
不是優惠價嗎
1450等等就要來護航了
台灣價值跟供貨穩定無價
國產的還這麼貴那幹嘛不直接買外面的
B4

活到2022 2024 下下架民進黨
充滿台灣價值的疫苗就不會貴
https://i.imgur.com/8thz7zw.jpg
垃圾政府
半價還能考慮 比國外貴又不知道保護力真的坑錢
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623298554.A.886.html 
看到有人整理市面上的
NOVAVAX 同樣也是次蛋白也沒這麼貴
大概是台灣價值無價
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2003564&from=ettoday_app

我們原本還有機會AZ代工.....
檯面上幾個人
每天喊著愛護人民
還很愛打悲情牌
暗中卻拿著你各位爸媽的生命在開玩笑
來換取個人利益
噁心至極🤮
幹
相信黨！
https://i.imgur.com/GakCDak.jpg
每天看著政府隻手遮天地做著一些匪夷所思的事，小老百姓卻無能為力，真的感覺很無力又難過。明明我們是可以不用搞到現在這個樣子，卻只能眼睜睜看著他們亂搞，真的很痛恨自己的無能為力。希望大家真的能記住這個慘痛的教訓，在2022跟2024時能投出最明確的選擇。
我個人是覺得台灣自製本來就不會比較便宜，印度的人工還有規模經濟。只是戰備物資還是有發展的必要，萬一到最後買不到疫苗，至少還有國產可以打
當然還是期待高端跟聯亞不要賺我們的錢啦⋯⋯
B20類似技術的疫苗都沒有我們貴
人家還是三期期中的
世界第三貴沒進三期沒國際認證
一個連數據都沒有的疫苗價格這樣真的沒什麼好幫忙說話的

連新的EUR標準都像是量身打造一樣
B20 美國藥廠做到3期，一劑平均價格還是比台灣便宜一大截
太明顯了
為了賺人民的錢不擇手段
這個政府必須倒
B1 你只考慮到單劑售價的話是比較貴
但考慮整體的話 那不好說
mRNA疫苗本身就高單價 連保存和運輸成本高到不行
AZ則是因為營運方針 所以只賣成本價(AZ標榜不營利)
高端聯亞畢竟不是慈善事業 還是要有營運考量
講這麼多也沒用 
反正現在大學生只看見目標就像看見殺父仇人一樣開噴
國外便宜好用有認證的不買
然後多花幾十億買沒做三期效果不明沒認證的國產
政府這樣灑錢都沒問題的？
錯誤的政策比貪污更可怕啊
最近看到立委質詢的影片直接氣一個
完全在忽略問題，轉移目標總說些幹話，錢花到哪也說不出所以然，問疫苗和快篩試劑也一樣無限鬼打牆，然後講到柯侯就可以很快反駁.....是要不要這麼誇張，爛透了現在直接不演了直接擺爛
幹你娘比750高一點是什麼邏輯
講話講清楚很難嗎
還有到底為什麼比國外疫苗還貴
無能又跩個258萬
幹
不管這樣做有多蠢我都要宣揚民進黨的惡名
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=8A4A43BD-3471-4166-9563-9501AE2A7257
B4
他們就是這樣，在D卡戰術真的厲害
上來撐3個星期就快頂不住

他們的目標也不是我們
而是洗那些沒有自信、沒習慣
查證資料，跟著風向走的人

觀察下來，只要版面有渲染性（釐清事實）,他們就洗樓層，不然檢舉（檢舉後上架版面就不突顯）、不然用多個帳號去譏諷（讓人覺得你沒有道理）

另外，我不是b20
https://i.imgur.com/1Bwn1aN.jpg
B24 別護了好嗎
國產問題在療效還沒有被驗證😡
國外有已驗證有效且便宜的疫苗
怎樣決策都不會選國際不承認又貴的吧！
如果MIT有效，貴一點台灣人哪會不支持？
B24世界第三貴又沒數據沒有三期期中對變種沒什麼效國際認證問題

我是覺得被靠北理所當然
我也不喜歡這樣吵來吵去
可是只要都沉默，將來就是螻蟻的一群
美國政府補助莫德納10億美金

台灣政府三家才補助約10億台幣......
反對政府一再幫高端打疫苗
補助他們多少了？
用這麼高的單價買國產疫苗？
別拿國家的錢救高端股價
我尬麻花比別人貴還不被國際認可的疫苗
B31 B32 這是要護什麼？實話實說啊
mRNA整套下來確實比國產貴很多 100%事實
你要嘴效能？我等5點過後有人整理
還有不是只有台灣在賭好嗎？
以色列花3倍價錢堵在BNT上
富貴險中求的道理同樣是用在科研上
你想求安穩 覺得用錢就能買到疫苗
但事實就告訴你沒辦法
你也看到去年定的Covax到現在都還沒來
台灣之前安穩的時候不賭 現在吃虧了
現在台灣出狀況了 再不賭就是等死 懂？
還有 這批疫苗沒意外應該是先定位成戰備物資
就算沒有國際認證也無傷大雅
只是給你各位先頂著一段時間的
講白了 你不管打什麼疫苗現在都很難出國
你真的很急著出國就真的請直接去當地打就好
這樣很難懂嗎？
花三倍錢 買療效不明的藥⋯⋯⋯囧
哭 
有比國產便宜有認證有三期期中報告的疫苗
卻不想要
偏要貴桑桑不知道效力的疫苗
各位就看著執政黨繼續亂搞下去吧
我們無能為力的
真的打不下去⋯
反正喊一聲免費施打 愚民又歡天喜地
殊不知那就是自己的納稅錢
一碗滷肉飯比牛肉麵還貴
到底是三小
台灣真的沒救了
當初說郭董要進BNT
BNT的FOB報價一劑30美元（還不包含運送、冷鏈）
到了賴士葆口中 剩20美元
想知道資料哪來的 還是單純是郭董浮誇
再來 蛋白質本來難度、成本就很高，先不論mRNA疫苗，比AZ高不是很正常嗎
該買子彈了
B5 還在講圖利財團？？人家有別的考量的事不行嗎？
華國腦就只會喊圖利財團，然後所有招標就採最低標，搞得政府沒人敢挑品質。就發生了普悠瑪的事故你都忘記了嗎？
B4 這一個月讓我懷疑自己到底是不是生活在民主國家，為什麼政府都可以不用聽民眾的聲音
一群無知刁民  簽約價有合約在不能公布很難懂嗎
B8 小心說別人1450  萬一人家真的沒收錢的話  你被告活該喔
B46 
依照網路找到的疫苗價格資料
莫德那       1400-1680
BNT             560
Novavax.    448
嬌生           280
AZ.             84-140

我們如果是7百多
還真高級😅😅😅
B48那你看過合約了了嗎？自己都一無所知說別人無知？
那採購報告還是有明文規定可以給的欸，還真的不願意給，有質詢影片啦😉
b46 花AZ疫苗5倍的價格買三期試驗沒過的疫苗...
這種事沒腦的人才做的出來
這政府很屌，花了一年買疫苗，結果實際到貨的不到50萬

其他都是人家捐的或送的

那些買疫苗的錢到底是跑去誰的口袋了呢
台灣疫苗好像比較厲害，可以外銷吧？
B24 那跟Novavax比呢？同樣的技術，有做三期成本一定會比沒做的高吧？高端的價格也比別人貴快兩倍。重點是國外買的不能講價格，自己台灣做的價格也不能講清楚到底是在幹嘛，真的看不懂。
台灣精品，值得。
https://i.imgur.com/l0clXdC.jpg
打起來啊你各位勇敢的台灣人！
B48 
什麼都用合約來擋，真好用！

買軍火，有沒有公開價格？
買沒發電的風力發電，有沒有公開價格？

就疫苗不能公開價格，很神奇捏。
B37 
解盲結果出來了啊。99%

有本事就把這個數據拿去給WHO認證。

等國際認證過，再來跟我講是購買跟施打。
國產發大財
國慘
笑死 花大錢買垃圾
不知道該說什麼
民進黨也沒聽見人民的心聲
臺灣盤子欸！
花五倍的錢（AZ一劑150）買沒保障的疫苗
就如同有哪一個腦袋壞掉的人，會用四百萬買原廠不保固的國產車？？
病毒進來  人民關起來  民進黨發大財
B37 同樣的技術
效能來囉～
Novavax 疫苗的GMT 3300
高端的GMT 662
保護力0-100%之間，但是台灣價值100%

GMT titer 跟保護力沒有線性關係喔 
這是常識
該黨賣又貴又不知道有沒有用的假藥不是一兩年的事了，從地下電台代售進步到直接自己掌權賣呵呵！
B4 什麼都不能做！只能聽天由命了～～誰叫我們是小老百姓(ಥ_ಥ)
請親戚裝潢的概念
只是親戚也有黨證👍🏻
會高是因為這次的疫苗副作用小，當然價格會比較高阿，如果疫苗會像流感一樣，每年都發生，那當然是選副作用小的，不然要打AZ然後躺在家2天喔，哪個老闆會願意
mother勒，真的是爛死了
典型的利益輸送，官商勾結。
看好了世界
發了那麼多補助金，總要撈一點回來吧？
B55 問這合理。我先回答你後面講的，任何契約只要是單方面毀約之後都可以不作數，保密協議裡面只要有寫就是要遵守。不過我也想看到等採購之後的詳細報告。
再來回答你第一題
國情不同，美國國內沒有疫苗短缺問題
而且novavax根本還沒過美國EUA 
沒上市的價錢只能當參考用
而且疫苗訂單跟期貨一樣 萬一8月疫苗還是繼續短缺
那750就是超值 如果疫苗進來了 那就是超虧
以色列就是賭三倍金額壓BNT 賭對了超安全
等到你快餓死只剩錢的時候
一顆一千元的茶葉蛋你都買得下手啦
B65 不同實驗室 不能這麼比啦

https://i.imgur.com/aLYzRqH.jpg
https://i.imgur.com/4HoEUqL.jpg
看好了世界
台灣人只示範一次
如何發大財
B55 美國補助16億美金給它
       台灣政府應該沒有那麼大手筆吧？

        如果有的話 早就能像novavax做三期
       藍綠一樣爛  沒有一個能幫助台灣走出國際的
       只會惡鬥而已

      台灣價格的話是應該公開一下
活該啊覺青
馬的還跟著被拖累
到現在我還是不能原諒那些87的年輕人
罷工抗議了啊
一連串荒謬事情真的欺負善良老百姓欸
這民進黨到底是衝三小，如果用這價錢買國外的疫苗現在應該已經到貨了吧 媽的
真的好生氣
用這個價格去搶bnt不知道多好
B79 750 800買BNT.....你是在說笑話吧？你先去查清楚再來嘴吧
兆元產業 要發財 不要太不滿
真的覺得未來很昏暗^_^
B82
你查清楚了嗎

輝瑞 BNT: 前1億劑 每劑 $19.5      (新台幣 540.54)

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623298554.A.886.html
B4 任由他們這樣囂張
真的每天氣死
B85 不知道欸 台灣好像連前一億都沒搶到
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-24/553697
不過大家說法好像都不一樣
20 30 45你還有沒有要補充？
看一下藥效吧 我會打 https://chipk.page.link/CZS7
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004174.htm

台大醫院前院長都力挺了，沒什麼好擔心的～版主不要再這裡顯露你的無知帶風向
B88 你加油喔
B89 北大仔 不要帶風向
賣自家人賣得比什麼都貴
送外國人送得比什麼都勤
難怪連底下的人都笑是凱子外交
欸你政府想凱不要拿我們的輔助金當凱子啦幹
B89 台大醫學院前院長挺，但是不少台大醫學院的教授都很反對。沒三期試驗=疫苗效力未知、具有一定風險。如果二期數據就能確定Vaccine efficacy的話，某些專家真的要對不起流行病學與生物統計學的教授欸。
我個人 沒有支持 藍綠 
但我真的現在已經 分不清楚 現在樓上這些是真人 還是網軍了 ......
國產是有什麼價格不能確定公布的？
你國產總不會有人打壓吧？
B94 會在這邊吵的90%都網軍 
塊陶 不然就 保持清醒
[爆卦] 幹！證據來了！國慘疫苗天價買 一劑881
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623323917.A.25C.html

高端881 聯亞750。😀
B88 
是啊，超神的數據，拳打BNT腳踢莫德納，厲害了我的黨👍
你以為是買洗髮精都有貨是不是
當初口罩為什麼會限制出口加開生產線
這樣你還不知道自己能生產有多重要嗎
B99 之前找台灣代工的AZ:
B99 用國產疫苗的價格和國外買疫苗，我不相信政府買不到欸。用多好幾倍的價格買，廠商用盡一切管道都會盡力幫你拿到疫苗。
B99 自己生產很重要
但是自己生產跟大量買國外不是能同時進行嗎
國產可以慢慢等他驗證完而不是趕鴨上架
而且國外做過三期的價格比國產二期價格還低
未來國產可能還會打三劑 
以這價格在國際市場上也很難取得優勢
大概就是只能自產自銷 呵
這邊早就網軍佈線很久了，保持清醒啊
多一點？
那一點有多大一點？
發災難財？
買貴就調查笑死 開始扣圖利帽子
想台灣這種小數量本來就很難談成
小數量必定得用更高的價格去強，但價格一高還是同產品就會被扣帽子
全亞洲都缺疫苗你們到底要被風向帶多久
美國疫苗出口量低、convex供貨延後都是
國際事實
到底誰灌輸你們有錢就買得到疫苗的
是疫苗進不來還是不想進？
期中分析都還沒出來就簽約
沒有足夠科學證明就簽約不是圖利是什麼？
如果簽約時有科學證明
解盲都不解盲了呢
兩個問題不管哪個問題都很嚴重
B46  笑死 政府自己藏東藏西的，怪人民懷疑？
一個政府不公開透明 不就跟中共一樣？
大家要求的就是公開透明拉
看了一下
「編列的預算」不等於「之後的實際價格」吧
一切靜待結果.謠言無意
錢要撈完了，當然跟你們說價格881
有錢買不到疫苗，但救人的心不變阿，同是中華民族，想要幫助你們防止病毒肆虐，也很樂意。但無奈沒辦法幫忙，對不起
B4 離開台灣！ 有能力的話讓收入都在國外
不要讓垃圾拿你稅金大傻幣
B46 要求公開透明 和你所說的根本毫無關係
少偷換概念來混餚視聽 
你貴沒關係 你至少要讓本國民眾知道錢用在哪了 用的合不合理 人家美國和藥廠採購價可是清清楚楚明明白白。
更何況資訊不對稱才是品質低落的根本原因
如果公開透明所有廠商資訊金額 公眾才能監督
如果你選貴但風評好的廠商 會有民眾質疑嗎？
B73 你是在暗指我們世界第一的國產疫苗是1000元的茶葉蛋嗎⋯⋯？
總統掛保證的欸！
反正最後拿人民的那稅錢
說「全民免費」
就是德政
你們這群刁民懂什麼
笑死   花大錢買垃圾
你各位都是等著被割的韭菜
8400億拿來買疫苗不是很好？
犧牲人民真的好自私==
老實說其實沒抓到這類討論串的重點，若訴求是降低疫苗價格或要求公開透明，在這裡筆戰好像也沒什麼意義。

台灣人大多時候是短視近利的，在沒事情發生時毫不在乎生醫領域，對生醫領域既沒有需求也不看好，有的甚至輕視生科人 (人們常說一日生科終生科科的嘲諷正是最佳寫照)，這樣的傾向便間接/直接影響政府或民間長期投入不足的資金在生技產業 ，又怎麼能期待爆發新冠這種緊急事件的臨時產物能賣多便宜？

國內生技產業並不像國際大廠擁有大量資金，能夠大量生產，自然無法壓低原物料，成本較高是無可奈何的。
這個政府爛透了
每次都聽不懂陳時中到底在供三小
B4 好像能體會對岸人民的無奈了😂😂😂
等等時中又說我們的疫苗比國外有效
用賓士的價格買納智捷
懂賺
很明顯在自費快篩，國產疫苗價格上都比國外還要貴，是否其中有什麼龐大利益
B123 看起來高端原本就不打算做三期 
直接二期eua
這價格壓不下只能自產自銷
可以隨廠商坐地起價 政府一定會採購
不就這樣嗎
這才是大家吵的重點 貴又不知道他的效益
資本市場裡東西好再貴都會有人買 
問題是現在不知道它好不好 
只看二期數據就敢保證他一定贏過科興？
B130 
你說的也沒錯，人民生氣的是「貴又不知道效果」
但這也是台灣人自己造成的
舉例莫德納跟嬌生，美國在研發的時候就已經簽約付錢，並敲好數量。因此價錢當然會因契約而壓低（當然還有其他因素）。
反觀台灣，這樣做只會被說圖利、貪污而已。就像現在正是這種情況。
B131 因為政府從頭到尾都不公開透明，怎會怪人民懷疑政府貪污呢
體育老師最廢吧
給個影片叫我們如果可以 在家試看看？
然後叫我們寫都心得 傻眼
我大綠共成員
你敢質疑啊？
去行政院工作❎
有黨證✅
陳時中說他可以打沒有特權問題
因為他會去跟時中開會
好意思講出席會議，臉皮真的有夠厚噁心死了
這樣就算防疫人員？那麼他有實際參與什麼防疫工作？既然有資格打那麼代表他一定是有實質上的防疫工作，請問是什麼？
規則都他們在訂的啦
不用看啦
不會升四級
3.5級呢～
不會升，
一起3.999999
只會有三級pro max
永遠都升不到啦 看什麼
不會升啦
浪費時間研究那個幹嘛
確定不是暗號？
幫幫我 濕一濕
頗經典
誒！
我看你是瞧不起我大綠共喔！
爐渣萊豬林瑋豐高雄水上樂園缺水缺電太魯閣

小心我叫阿中哽咽你！
直接在你留言區哽咽
沒辦法 
台灣政府就自己帶頭發假消息
你忘記譴責那些搶著偷打疫苗不打鹽水的人了
B1
本委員會譴責模糊焦點
疫苗標準已定 有效
靠北政府真的不要人搭車就直接減班或停駛就好
在那邊情緒勒索道德綁架搞公審
每個人情況都不太一樣
建議將標題修改為"不要不必要的返鄉"
例如現在有些學校很怕宿舍群聚感染，所以已經開始把學生趕回家，這種情況下返鄉就是有必要的。
盡可能原地過端午 +1。

南無觀世音菩薩。
B2 好，這樣感覺比較有禮貌，感覺住在學校宿舍也很可怕。
年輕人不要回鄉 傳染給爸媽
妳一定會先食物中毒就醫
請妳家人不要浪費醫療資源了！
B1 我有說了 他們說什麼等等裡面有...==
你家人瘋了吧
跟他們說直接喝比較快消毒 然後下個月一起去公祭
太扯了吧？回家再微波一下就能讓病毒失去活性了
我有在煮菜...那個跟你家人說一下酒精雖會揮發，
但是消毒用的酒精跟平常的米酒，酒精濃度不一樣...
可能會酒精中毒，真的很怕的話，外包裝消毒再洗手就好，
現在最重要的是安撫你家人的情緒。
請加熱謝謝.....
漂白水強氧化劑，喝了剛好送醫院進高危區域，
藥用食用酒精口服不會出事，但現在不少酒精清潔劑是用異丙醇之類的不可食用......
加熱就好...
加熱就會讓蛋白質變性失活
病毒的外殼就是蛋白質外殼...
乾有些是IPA真的不要鬧：）
B7 不要造謠，藥用酒精還是乙醇，只有工業酒精才有甲醇
那你家人是不是也以為喝高粱能殺菌
你家的人還健在嗎...怎樣的想法會這樣做
會中毒吧！誇張！
真的那麼怕就自己煮啊...
羨慕誒
我打完吃了7顆退燒藥，而且是前2小時有效，後2小時繼續燒。
一路拖了2天，也沒辦法睡覺
最後第二天只睡了一個半小時就上班去了.....
現場不是有發注意事項的單子嗎？
第二劑要自行預約，但要看當時賦配情況，不一定打得到，可以在不同醫療院所施打，記得要帶疫苗卡，遺失不補發
不會幫你預約，那個疫苗證照上壓得日期
只是提醒妳那天之後可以去施打疫苗
貴？？？？？
這政府真的欠罵誒
療效在哪？
實驗還沒做完
成績已經出來
這在學校是會被盯到死的
有政府會草管人命
國產品比舶來品還貴？？？
那拜託一下，我幫國家省錢，給我用舶來品好嗎？
這是一種貨物攤銷的概念嗎？

總成本＝固定成本＋浮動成本
國外總生產數量高，因此研發費用被攤提到很低，而國內因為生產數量較少，因此研發費用都灌進去了？

用這種方式支持國產也是滿特別的…
國外直購SSR，我們卻選擇抽國內N～SSR，而且還花更多錢，是為了期待感嗎……
感性訴求＞理性訴求
無語了....
二期比三期貴
Toyota賣的比保時捷還貴
重點根本不知道效果也買的下去
難怪光頭被問到價格時不敢說出口
圖利廠商太明顯了
人民的命在政府眼裡就比不上鈔票嗎？
扭蛋機
台灣價值和供貨無虞無價
等疫情趨緩真的很想把那些人抓出來向人民下跪，肯定有灌水，另類貪污方式
而且還沒編列預算就先簽合約😢，政府不知道到底在趕什麼
B10 看到趨勢不對，先貪一波吧，怕以後沒得貪
盤子無誤
國產無罪，但無良政府狗官的嘴臉...直接搞臭搞爛國產疫苗
裡面有沒有包含台灣價值儲值金？
https://i.imgur.com/4t2Gy7a.jpg
當然 股票都買好1000張在等了
B2 這就是社會跟學校的差別🤝
社會上💰可以決定很多很多東西
沒用的高端是在打心酸的 呵呵
怎麼罵民進黨都沒有用
他們就是死皮賴臉
真的有夠欠打
這ID看一次噓一次 專帶風向的垃圾
也沒有確切證據只會抹屎 還不只一次
事實上要便宜的就AZ和國產二選一
台灣冷鏈疫苗整合算下來一劑要1000 遠高於國產750
所以在效能未知的狀況下
說花錢買效能未知的東西是合理的 這可以接受
但說賺死人錢國難財就是抹屎直接抹臉上
這種事就只有KMT和中國狗的網軍才做得到
台灣疫苗真材實料當然貴啊！
你以為是中共生理鹽水？
不爽去打中國假疫苗啊
要舔共自己去舔
可悲4%仔
一點台灣價值都沒有
有台灣價值就不覺得貴囉～
這次讓大家好好充值台灣價值，還打入體內耶！
還不好好感謝蔡女皇

#相信政府相信黨
今天見真章囉～～～
首儲台灣價值
可獲得防具無條件相信政府腦
再加送武器無條件攻擊藍白黨
三倍的錢，買療效不明的藥
草菅人命的政府⋯⋯
罵也沒用
因為他們只要說抗中保台 大家又會投他了🙄️
這樣政績比較好聽 在任內面對重大疫情 研發國慘疫苗 保護國人同胞
國產比外國貨還貴.....
https://i.imgur.com/kgJ4HOC.jpg
唉
打就打啦
反正應該不可能只打一次
看能不能之後混搭國際認證的
實驗剛做數據寫好了B2
B20 可憐。

新聞都貼給你看了，白紙黑字的居然說我帶風向？

解盲結果出來了，99%！

那指揮中心敢拿這個數字去WHO申請國際認證嗎？
沒事
有817萬個實驗品
給政府機會
也給那些智力測驗沒通過的人一次機會
果然台灣人只有AZ這種不求名利的疫苗能打而已
剩下的還是別買了吧⋯⋯
美國跟輝瑞買一劑20美金，其它人不同報價就
莫德納是32美金 兩種疫苗實際送到手上的時候光成本就不只疫苗錢了～

可以往我身上貼1450標籤了
B33 
https://i.imgur.com/zfYiOge.png

眼睛有問題？
還是數學不好？
很好呀 有國產打
B34 你自己眼睛不好還是數學不好 先檢查自己好嗎??
20*28=560
32*28=896
唉...實在是搖搖頭呢
因為研發時間較長，所以面對容易突變的病毒，難以即時開發新疫苗
結果被媒體誘導成不易對付目前的變種
這種速食媒體和低能閱聽人的環境，真糟糕
希望小英把奧迪換成納智捷以表愛台灣，支持台灣價值，弘光哥想必是滿滿台灣價值，每一篇都有你😂
B37 抱歉，價格略高於AZ 莫德納
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3564970
到底為什麼！
沒有類似組織可以對這一切荒謬的事情給出一個制衡？
那當初誰罵為什麼不用高價跟國外買疫苗
突然覺得舶來品好便宜 我需要舶來品
國產留給連署的人 跟1450去打就好
B41 
沒有 政府高官 各個機構全部都是他們的人
B40 AZ不用提了吧 人家就說以成本價在賣 莫德那除略高一點高端，我不是說了 從出廠到你手上施打成本就不是那30幾塊美金，空運要不要錢?極低溫冷鏈要不要錢??

高端照官方資料就跟AZ一樣冷藏
我國對於保密、機密這類的東西，都嘛隨他們講，不想被發現的通通歸為蜜餞呵呵
B5 你以為在玩大陸手遊嗎🤣🤣🤣🤣這種水準不及格啦
國民黨粉專發言嗎？
國難當前幫忙不會，到處散播仇恨倒是很會！
現在民進黨就是明目張膽的圖利，官商勾結 蔡英文陳時中大發財，你一般民眾能怎樣，乖乖去打未知防護力的高端唷，不打就等死唷的態度
有夠垃圾
B49 國民黨那個垃圾政黨就不要提了。

立法院問政都不會。
比一個新手立委高虹安還不如。

一堆黑箱作業。
買軍火武器，價格可以公開。
買不能發電的風電，價格可以公開。

就他媽的買疫苗價格都要保密。
國外都公開了。
B50 這種政治情緒的發言就免了，在這波疫情下能活下來才是真的，不要到時候國產疫苗防護力出來，你拉著你全家一起去打就好笑了。
沒效還敢賣那麼貴啊
想一想臺灣人民真可憐，一般民眾連選擇國外其他種類疫苗的機會都沒有，只有在共產國家才會發生的事情在我們國家發生了
最軟的一塊
用儒（奴）家教化
人民最聽話
不出來反抗
資本主義大贏家
民進黨：
反正我也是用納稅人的錢買高端疫苗
你們自己不打自己虧
甘我屁事
B52 到時候的事到時候再說
先通過國際認證再來說嘴
我覺得有可能是因為台灣人口基數偏小
因為疫苗生技產業在研發階段會投入大量資金
甚至有些會失敗成本無法回收
把成本加上利潤除以台灣目前可能需要的數量
每一劑疫苗的成本會相對於那些大量生產的高
所以這個價錢不算高
我甚至懷疑這個價錢乘上政府購買的數量
國產疫苗真的會有利潤嗎

話說回來
台灣是個民主國家對吧
我記得陳時中部長貌似被立委問到
民眾是否可以選擇廠牌時
回答是
如果有其他廠牌進來就可以選
希望這不是我夢到的立法院質詢片段

喔對了
雖然可能資訊比較落後
但是好像聽說之前編列的免費疫苗施打的補助是40億
希望這個是第一批的預算
不然我會很好奇這個預算如何補助全台灣人打疫苗
就算只算掛號費 醫事服務費都不太可能
除非他們擁有讓新台幣自己增殖的能力
可以寫信問蘇院長和阿中部長怎麼做到的嗎
B52 
覺青都喜歡說 不喜歡不要打阿
老子有繳稅 噴個幾句
還要經過你同意嗎
政府無能不能罵？
國產疫苗有疑慮不能問？
你比中共更兇內
存錢飛美國打疫苗比較實在😂😂
Az 打兩劑還比國慘便宜！？
B59 很會貼別人標籤，小粉紅
B62 比起綠衛兵其實算客氣了
B63 我看到的白衛兵比較極端耶，跟韓粉超級像
B64 其實以眾觀的角度來看 
最誇張的還是綠共 真的
B45 上面就單單針對疫苗價格來說啊，又不是在跟你講購買疫苗的成本
B65 你要這麼說，也真的是彼此彼此，白共
真的啦 看看雙標這件事就很明顯了
確實亡國感蠻重的
畢竟給民進黨執政不亡國也半條命
其實台灣要好
很簡單
只要民進黨消失就好
要台獨也不一定要選民進黨
更何況一堆人拿著綠卡喊台獨挺綠共
說愛台灣
某位仁兄就是如此
台灣人超適合當老闆好嗎
每個人都像個慣老闆一樣又不想多花錢，又希望疫苗能買得又多又快
真的是癡人說夢~
3月初日經亞洲有篇報導，歐盟直接攔截AZ疫苗禁止輸出澳洲 結果台灣還有11萬劑
裝睡的人叫不醒 立委質詢也是要人家買剛剛好的疫苗多了又嫌浪費少了又在靠妖
https://asia.nikkei.com/Spotlight/Coronavirus/EU-and-Italy-block-AstraZeneca-vaccine-shipment-to-Australia
政黨政治就是如此，看了某些人的發言令人搖頭。台灣只剩一個政黨？民眾黨？國民黨？還是共產黨？
這種要某黨消失的言論，真的是台灣人之福？民主政治政黨哪一國不是互相牽制？在你心中支持的那個政黨，一輩子都不會犯錯腐敗跟貪婪？
台灣，還有很長的路要走。
這波疫情，影響的不只是民眾的身體，也讓平常溫文柔雅，充滿良知的台灣人互相撕裂！
B73 這波就誰執政誰衰小阿 ㄎㄎ 換個顏色風向就全變了~
這兩個月就看的出來台灣人過得太安逸太自由，一點虧都吃不得
B73 嗨 自以為中立的綠共
B73 你忘記加上民進黨囉～
檢調應該要徹查為何沒有國際知名的藥廠藥都還沒二期台灣政府就把給高端的預算跟疫苗採購數都確認了？定價還比國際認可的疫苗貴耶，這是檢調要查還是監察院要調查啊
陳培哲指出，既然高端疫苗已經解盲，建議儘速向美國食藥署、歐洲藥品管理局申請緊急使用授權，如此才能與國際同步。不過，衛福部長陳時中昨天在回答立委蔣萬安質詢時首度坦承，國產疫苗可能有不被國際認證的風險。
B72 辛苦了,這麼晚了，弘光哥還在上班
B48 
對呀 國產就像中國手遊一樣要一直氪金呢
而且氪金還不見得是SSR 還出一堆N
之後還會出VIP系統 給支持者打🙂
難怪會被說是綠共
這操作是在致敬中國嗎？
B72 
剛穿越來？ 還沒調好時差嗎？
三月的新聞還在扯
二期解盲成功了，但要拿到美國FDA認證，要第三期參加試驗人數達到數萬人且追蹤試驗者兩個月以上，到底台灣高端憑什麼直接跳過三級。
韓國SK製藥比高端早開始投入國產研發，人家七月才剛開始要做第三期臨床，台灣直接要打。
請問台灣高端比韓國SK製藥厲害很多嗎？

至於二期解盲，還是有很多問題，詳細自己google，現在執政黨怕大家造謠，直接可以處以罰鍰，但事實就這麼怕別人說是吧？
B77 不可能調查啦！
https://i.imgur.com/ySMnYsX.jpg
要先射完箭才能畫靶
B79 台大弟晚安囉

B80好啦 看不懂要表達的意思就不用特別標註我～早點睡明天繼續靠邀政府
製程不一樣好嗎…你要不要看看中國疫苗多少錢？
你各位共體時艱
B82 我不是在說你們，我是說在座的各位都是⋯
盤子
不爽別打，眼紅沒買到股票哭哭喔
按國際疫苗幾億幾億在生產用膝蓋想也知道肯定成本比目前的小量生產國產疫苗便宜吧，國際疫苗貴是貴在搶貨炒價上加上運輸等因素。
B20 
你認定會認為是陰謀論一定是國民黨中共網軍  不是也是根本不知道對方是誰 就往別人臉上抹屎嗎？

而且要比網軍誰比得過民進黨
B77 
妳覺得為什麼監察院院長非要讓陳菊上任
裁判球員都自己人嘛
真的超前部署
B82 不知道為什麼，看到這個臉覺得越來越噁心🤮
垃圾政府 狗官一堆
看著吧會報應在這些狗官的家人上
綠共起手式：不爽不要打
https://i.imgur.com/2VBuZbw.jpg
https://i.imgur.com/EiDtZ3E.jpg
發大財
《痛批高端疫苗解盲不道德 中研院研究技師：應加入英國株病毒數據》
他說的很清楚，請參考
https://tw.news.yahoo.com/%E7%97%9B%E6%89%B9%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%A7%A3%E7%9B%B2%E4%B8%8D%E9%81%93%E5%BE%B7-%E4%B8%AD%E7%A0%94%E9%99%A2%E7%A0%94%E7%A9%B6%E6%8A%80%E5%B8%AB-%E6%87%89%E5%8A%A0%E5%85%A5%E8%8B%B1%E5%9C%8B%E6%A0%AA%E7%97%85%E6%AF%92%E6%95%B8%E6%93%9A-135949753.html
我就想問為什麼臺灣國產的產品不能比國外的貴、一定要很便宜？
為什麼我們不能對自己國家的產品有信心一點？
國外的疫苗在他們自己國家也是國產，他們就不會覺得國產的東西就是爛阿！
B98 
不用護航了啦
先不論價錢
光不是國際認證這件事
各位就沒有很想打了
沒關係
我ok你先打
B98
貴也貴太多了吧  
而且國外防護力 避免重症就在陽光下給大家看 台灣自己國產的 幾歲到幾歲區間 防護力如何 對哪些變異新冠有沒有效果 通通都沒有
能被列在疫苗證照嘛？ 如果不行 那要出國工作的人怎麼辦？

什麼東西都變成不支持國產 你數據公開透明完整 才會有人去打 跟一個黑箱子一樣誰想打
藍紅眾網軍報到，前幾樓愛心多，數量、時間、相距不遠，
三樓政治傾向明顯，所以刻意避開洗到三樓愛心，
原來只要罵政府，在這邊就不會被洗成網軍啊，
藍糞、柯糞、韓糞、共匪、小粉紅集體禁聲了，驚訝!!!
樓上有台灣價值嗎😇
B102 沒有
台灣價值死了那麼多人、確診那麼多人
只有817萬智力測驗沒通過的人才會相信
B98 
你用哪牌的手機？HTC？
假如用蘋果的，把蘋果手機拿去丟！
買哪一牌的車子？日本車？歐洲車？
假如不是裕隆，去把車子撞爛。

義和團講法嘛！
有種網軍是台灣越分裂，越不合群，越憤怒，越不理性，就越好操控，他們就越開心！自己出來吧
B104 HTC是大陸手機
中國人的品牌
B106 
那請問一下，支持國產的都買ASUS手機嗎？
https://i.imgur.com/kyBOzq6.jpg

高雄市政府的公文是指醫療人員一定要打疫苗
沒打要罰款
至於打什麼種類疫苗   他沒說
醫療人員都可以強制了更何況一般人民呢
前提是一般人民現在打得到啦
所以如果只有國產  他們就算不想還是得打
B107 跟低端疫苗一樣都拿去都垃圾桶
只會情緒勒索 
沒競爭力就加關稅 
跟國慘車一個樣
認錯給推
但是那一千個志工的名單交出來吧？
是說為什麼沒有人去追診所那端問到底為什麼要打「志工」？
整件事情重點在有人偷打吧？
衛生局發給診所一百多瓶如果是拿去打一到三類的話可以嗎？
認錯給推，
想看1000名志工名單，
也想看3+11會議紀錄，
越來越多好想看的東西😂
想看所謂的「志工名單」
不要只是一日志工喔😆
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218473
快點把名單交出來喔柯市長
我要看看到底誰在搞鬼
結果等下蔡英皇發現打錯人打到自己人就好笑了😆
竟然會認錯 現在的政壇竟然有人會認錯...
煩死了 吃相難看死不認錯
要不是政府買不夠，大家需要弄成這樣嗎= =
已受理不就是收到準備處理的意思
要等通知110的只能查詢跟修改 不是申請進度
https://i.imgur.com/Mqu7aUM.jpg
就是系統已經有你的案件
準備可以受理
但是不知道何時輪到審核你的
等候七個工作天後 你再去查看看吧
(衛福部QA寫送件後等七個工作天審核 若案件多 會在延長審核時間)
B3 沒錯等待是痛苦的  110申請進度 是查不到的 那是109年的
B3 我還想問一下 沒有收到email是正常的嗎😭
謝謝大家的回應🙏
去查阿B5
看一下能否解決你們的疑惑！
https://www.facebook.com/267731973333544/posts/3651719818268059/?d=n
B5 正常 有編號就可以了 打電話詢問過了 110年的可以查進度哦
16號才會知道審核結果
16號才會知道審核結果哦
申請那邊阿
在還沒被國際認證之前寧願不打國產疫苗
B1 我也這麼覺得～
所以你會繼續等下去嗎
B2 我選擇出去打
B3 這樣前前後後是不是要花一個多月
B4 對啊
不過剛好今年論文口試結束出去
等到半年一年後在看情況回來
台灣人不打國產有別的選擇嗎？
談出國太奢侈了。

疫情可能控不住，如果像美國一樣每1000人有1.8人死於新冠，在台灣就是死四萬多人，隨著防疫漸漸疲勞，這並不是不可能，命都不一定能顧好了...

未來會有多少國家承認疫苗護照，還很難說，就算打了輝瑞，還是可能無症狀傳染給人、甚至也可能得病，哪天會不會有連輝瑞都效力很差的變種，也很難說～

先顧命吧，出國玩樂暫時跟我們無緣。
假設有效⋯那讓其他人先打夠了自然有群體免疫；假設無效⋯那也沒必要打⋯結論⋯如果沒國際認證不能幫忙出國用，打了做啥
不會喔 我寧願直接確診🙃
線上申請應該不能 可能要分行問問看了
https://i.imgur.com/ABMHC8l.jpg
中信網站有說
請先不要打電話🤣🤣

因為政府有公布新的規定
所以應該是如果你勞工紓困貸款簡易信用分數不夠的話
—就是沒保勞保
中信是一蓋不受理
請你去受理紙本申請的銀行

https://i.imgur.com/pA2SdrF.jpg
（請參考Q6）

如果108年或109年個人所得超過50萬的話
就不用浪費時間
依規定是不會過件的
我自己的部分也是沒有勞保，領現金的工作。
中信有問過一概不受理沒有勞保之客戶。
台新的部分基本上也跟中信一樣，如果真的也沒有投保勞保的話是說基本上要有薪資往來證明跟網銀半年內的往來明細，專員說去年說在職證明有些人可以有些人不行，也不知道真的核貸標準在哪裡，但她還是請我可以申請看看，就看哪一家銀行往來金額較高較頻繁就去申請那家，因為資料調度比較直接。
請問大家都申請哪一家銀行的或有推薦哪一家嗎
B4 我覺得應該是要看你常與哪一家銀行往來這樣會比較快核貸
去分行提供薪資袋跟工作證明
如果去年整年度有勞保，今年4月中到5月中也有勞保，目前做的工作是沒有勞保的，那還要附工作證明嗎⋯
B7 應該基本上過去12個月內有投保半年以上紀錄就會過哦！你可以打給銀行專員跟你講比較清楚每家銀行標準有點不同
是移工確診人數比較多，所以二篩先篩移工，本國籍的明後兩天也要二篩了喔！（我媽是員工）
b1
本國跟移工都是勞工
痾⋯都是勞工沒錯啊
但公司現在是先安排移工二篩，本國籍的也會篩啊，你是不是沒看懂我的意思？
b3
有看到阿，但移工目前隔離，臺籍目前還在上班，誰的風險比較大？
台籍一堆人都請假沒上班了喔🤣🤣🤣
b5
還是有在上班的啊，還是有群聚啊
B5 不用跟他吵啦
之前他說全國移工停工
我說應該只有苗栗 然後被嗆
他只會鬼擋牆而已
btw我哥在超豐
今天有做pcr了（快篩陰性）
產線還停工哈哈哈哈
b7
之前真的寫“所有”移工，媒體又沒括弧，當然認為所有
B8 大標題是講苗栗啊...
他整段內容都針對苗栗的措施
截圖幾個新聞台都講苗栗或京元電
ptt也講苗栗
我哥在超豐，有親戚在外縣市電子業
也說只有苗栗
b9
大標是“所有”哦，一開始的新聞內文也是所有
確定的事情，當然是根據媒體怎麼打怎麼理解
上一次雖然後來有括弧苗栗，你也看到了吧
內文也都是所有
B10 
「因應苗栗縣電子廠...」才是大標題好嗎
啊講這部分的時候都在針對苗栗縣
所有移工=苗栗縣內的所有移工

不要再硬凹了
你也不用再標記我了
b11
因應苗栗電子廠
不是針對苗栗電子廠
所有移工...
還是一樣我們勞工還是要上班，又是群聚
黨工！！上班沒？
政府就說3+11不是破口了
台北市才是
更精確的說，柯文哲才是
更確切的說，國民黨和民眾黨才是
B2
在政府眼裡，
不是綠色都是破口。
陳時中已經說　3+11不是破口 源頭還在清查中
現在3+11不是中央的偵查重點
重點是要全力偵辦柯文哲
一件一件來清算= =
3+11誰提出？誰核可？會議紀錄？
諾富特的控管失當誰要負責？
再來是這個權貴一個個偷打，誰准許，誰鑽漏？
華航諾富特趕快道歉啦幹
現在是拿最爛的救援了嗎？
怎麼不拿韓國、日本、香港、澳門、大陸、新加坡、越南、菲律賓比？
全班倒數第二看到倒數第一
感覺光宗耀祖？
B1 痾日本當初也是每天大規模的上升
好的不比比爛的，台灣什麼時候這麼失敗
B1 韓國當時爆發的時候我們也是在看新聞嗨 罵是可以罵但沒有必要的針對攻擊真的是可以免了
B3 或許我們要跟中國比？
B5 你要跟中國比可以啊，中國有辦法大量篩檢台灣有嗎？不要把我打成中共同路人欸，我只是就事論事
笑死
當初是疫情剛爆發全世界都不知所措
拿當初比
你怎麼不說你當初游泳贏過億萬個兄弟
現在才能在這護航政府？
B7 痾 我沒有護航政府 我是說為了特定人做出來的攻擊真的沒有必要
B6 說的是普篩嗎
B9 台灣根本不用普篩篩檢量就爆了，還怎麼篩
B10 這個是醫療人力不足的問題吧
B10 而且中國確診人數的下滑 你有沒有考慮過是篩檢閾值的高低？
B11 阿不就是政府喊著超前部署結果什麼部署都沒有嗎，放寬政策放毒進來搞得現在人心惶惶，結果你說這是「沒有盡善盡美之處」？
B13 你是說某市長嗎？ 現在醫療人員不是說你要有就有欸 難道政府要為了有足夠的人力所以把醫師護理師國考標準放低 大量增加醫護嗎？還是要把實習醫師 實習護生也抓去用 ，再來 人力就算足夠了要普篩，好，大家都去普篩，結果把本來不會接觸到感染者的叫出來跟已感染的排在一起等篩檢，篩完了把人放回去跟家人接觸，篩到確診者找不到收治的地方，這些都對疫情控制沒有幫助，可以嗎 要罵真的每個人都一定可以罵 但跟標題講的一樣為了特定人物進行攻擊真的沒有必要。
B14 沒救，我從頭到尾也沒說要把人全部抓出來篩再放回去，中央居家快篩試劑進了沒？根本不用普篩現在就已經沒地方放確診者了，中央方艙建了沒？從去年在野黨也都講到現在了結果換來的是什麼？「阿你怎麼不早說」「不要太不滿」「世界怎麼跟得上台灣」
B15 沒救？
1.也是你說為什麼台灣沒辦法大量篩檢
2.我提出原因給你知道為什麼不能大量篩，因為醫療人力不足
3.排除以上醫療人力不足的因素後，應該就可大量篩檢了對吧？
4.然後提出大量篩檢 普篩的影響
B16 阿在野黨以前到現在提出那麼多方法跟建議，中央是有要聽喔？
B15
你說少了
五月底的時候還拔地方快篩站
還禁止人民使用快篩試劑
生怕驗出疫情
https://i.imgur.com/yRtOa4I.jpg
B13 就這樣問好了 老師 教授已經講過規矩了，也講了作業標準在哪裡了，你們組上有一個人搗亂害你們成績很差，你會跑去怪老師標準嗎？不會嘛
B17 這個就是可以嘴的地方了啊 可以嘴說為什麼中央不聽啊，但不是針對特定人物進行攻擊
B18 我不知道你的顏色啦
擁有太鮮明的政治立場
又想知道事情全貌
本身就是個矛盾
因為演算法會不斷提供一樣的東西給你看
然後每天在那邊罵來罵去，該退的粉專就退一退，你很喜歡就另當別論啦
B21 哇嗚
現在是要來資格審查嗎？
是不是發言前要先舉手喊蔡英文萬歲？
護航就護航
假裝自己中立
結果要別人交身份
噁心
B22 痾..？我沒有在護航欸 如果真的要護航也是護醫護欸 畢竟我自己將來就是我很多學長姊我的親戚也是醫護 但是像我媽就是特定的攻擊柯文哲跟藍的這點我都會聽不太下去 
所以這篇文沒有要為誰護航👍
拜託別再洗了，越洗越惹人厭。
只要能避免重症都是好疫苗吧
事實是WHO
認證的疫苗都是可以打的
打了一定比沒打好
先求有再求好
那變種病毒呢？
事實是看得到吃不到
在座的各位年輕人都給我去打國產
（七大優先族群例外、有錢有權VP例外）
認真有疑問
這是森林圖嗎
但P不是要小於0.05才是實證有效嗎？

拜託不要砲我我真的只是想學一下🥲

by剛學實證的小菜鳥
B5 那個 |---•---| 的兩端就是95%信賴區間啊
B5 看一下p value 的定義妳就會懂了～
推
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w

Nature Medicine昨天發表40萬人實戰研究報告了。

1.  AZ 疫苗與 BNT-輝瑞，在真實世界的效果，一樣好

2. 此前疫苗之間都是不同實驗的數據，拿來比較有巨大偏誤。這次是首度大規模同一環境下的廝殺。

3. 從去年十二月到今年五月，從全英國近 40 萬人的近 200 萬份 PCR 定序結果發現，疫苗的第一劑感染保護力超過 6 成，第二劑感染保護力 8 成；在減少症狀與提高 Ct 值的效果尤佳。沒有證據顯示 AZ 與 BNT-輝瑞效果存在任何差異。

同樣的研究文獻，補一下其他敘述
 （我也是轉載來的）
B6 B7 感謝🙏
像這種文章齁
那些在吵著只想打BNT或莫德納的人齁
是不會來看而且也看不懂的啦
1000劑，不用造冊，對醫院和基層醫師藥師護理師都沒有這麼寬容
不知道要檢調要怎麼起訴
壞心肝
認錯值得鼓勵
但是市長看起來對市政完全沒有掌握
基層診所造冊好幾次
為什麼衛生局沒有掌握沒有通知？
為什麼有特定診所可以拿到疫苗？
為什麼疫苗還是打不完但是有醫護打不到只好跑去新北打？
市長看起來完全不清楚疫苗施打流程
這些問題一概給不出解釋
只要切割基層公務員
好像這些問題就不重要而且不存在了

這些疑點市長完全沒說清楚
下午的記者會又是拿些擦邊球搪塞大家
令人憤慨失望
https://www.facebook.com/829635597116030/posts/4046561375423420/
相信中央一定會全力查辦
昨天完全執政整個綠色力量都動起來了
真的不用擔心柯文哲會被輕饒
把民進黨想得太肉腳了吧
B5 就事論事 不要再去扯民進黨什麼的...
沒有3+11會引發這麼多事嗎？
疫苗打了就打了能怎樣
好心肝打完被抓到
丁怡銘還可以打
第一個犯錯的該罵
第二個犯錯的就是該死
後門還有很多人在走只是有沒有報出來而已
817跟1450乖乖吃萊豬就好
你們吃多點萊豬身體才會比較強壯💪
才能抵抗病毒
權貴真香
朝他馬逼的臭搔逼
真想用熱水壺燙塔瑪的臭中分
支持去查是否有靠關係偷打
調查特約診所的會議紀錄

但這指揮中心真的是嚴以律人寬以待己
哇 真的民進黨轉移焦點整個成功呢
為什麼每次柯文哲出來高調一陣子之後他就會出事的感覺…
阿伯加油一點啊😂
還有某縣市長讓自己剛出獄的家人打
令人憤怒
我要是被靠關係的人
我想我不會同意
但我要是可以靠關係的人
我想我還是會動用這個關係吧

人性阿
把那些打過疫苗的‘志工’們 送到第一線當護理師的後力好了
乾林老師勒 最一開始選擇相信航空業會自律你他媽的3+11 搞到現在大家要幫你中央擦屁股 網軍整天是在洗三小啦 人家釐清真相跟認錯還有懲處與改善方案 全部屌打你政府效率 今天還有中午的公開透明記者會 全部把你中央的臉打的啪啪響 你中央的會議紀錄是生出來了沒啦？時鐘要負責怎麼還在位置上？不覺得丟臉？
https://i.imgur.com/Wkn8z11.jpg
亂七八糟
柯文哲還在硬凹

https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/587142

勇於認錯？
我呸

柯糞不要想抹綠我
小心我拿回文紀錄把你的臉打爛
民進黨真的很會帶風向欸
B17 確定整個萬華事件只從這個破口？我是真的不知道
B16ㄜ⋯⋯我沒有想要引戰，只是針對事情講，我上次政黨票也是給民眾黨，總統是蔡英文，我純粹講這件事，不要再吵架了⋯⋯
我也覺得😅A有問題不代表B沒錯，就事論事來說的話
B22 第一線人員打疫苗的問題已經造冊完畢 按照順序打 施打率6/8說是54% 通知來打疫苗不來的可以強押去打嗎？不行吧 
柯自己也是這兩天才知道疫苗 股長就可以動了 以前只需要打一些流感或一些普通的疫苗 也沒去注意這個 這部分的管理確實是疏漏 但是 查完之後相關人等送檢調跟政風 改善作業流程 詳細情況看這兩天的直播都有 
不想吵架 但是看到一些人說的十惡不赦的就覺得問號
後面有關疫苗的事情全部公開透明 想知道就上網查吧
B24 有醫護不想打az 
好呀，讓給同樣很需要的警消吧，而不是大放送打非前三類優先的基金會會員和志工
我自己上班單位是多人的密閉空間且就算封城也要去上班的維生機關，不知道多久才排到再加上上班處已有人確診，看到這種新聞真的很不爽，需要的打不到 特權一堆 幹
B25 揪豆 股長就可以發疫苗出去了 根本就沒到上面去
柯被燒的一整個黑人問號 還有2萬多人沒打他也一肚子火 何來大放送 更何況相關人等檢調跟政風都送了 柯有沒有搞特權等子彈飛一會可以嗎 檢調是政府單位可以信吧？
https://i.imgur.com/1SG45Ic.jpg
⚠️好心肝有在刪一星評論
事件爆發後很多網友去灌他們的評論
昨天看被灌到2.0顆星，有500多則評論
且一顆星的比例（黃色那條）是滿的！
今天看變成3.2顆星，200多則評論😠
根本沒有反省！只會刪評論！
哇 開始攻擊囉 笑死
顏色正確還會被辦嗎？我也很想知道！
[爆卦] 偷打疫苗1000人部分名單解盲
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
我之前看黃珊珊說明跟他講的都有衝突
幾次下來就會有種「呃⋯真的有在狀況內嗎？」的感覺
B11 我覺得樹大招風，特別在政治圈跟演藝圈都這樣
整樓都只看到，

「沒有3+11會有今天嗎？
沒有3+11阿北會被你們陷害嗎？
民進黨想轉移目標？又在帶風向？網軍出動？
又再栽贓？」

哇～別人錯都罵人家祖宗十八代，
阿北錯就乖乖沒事下次不要再犯，
不然就都別人的錯，什麼都可以牽拖。

還真不知道柯韓粉跟你們眼中的綠共到底有什麼差別呢？
要罵別人之前先想想自己講的話會不會以後打臉到自己。
抱歉，有個小疑問，好心肝的疫苗是醫護沒去打疫苗剩下的？所以醫護其實可以選疫苗囉？不想要這次進的AZ就不去打，下次進的莫德納再去排隊，反正醫護一定第一類？雖然這想法很偏激，但可能是真的嗎？
說台北審核鬆散要不要看看雲林縣長張家直接先給親戚打 然後中央的處置是不給雲林疫苗而不是處理診所跟政風調查
罰幾百萬他們根本不痛不癢好嗎
吊銷牌照再罰一個億才有用啦
看到真的氣到要腦中風
聽說名單很精彩
公佈公佈全部都公佈
我就想看綠的藍的有多少～～ 

阿北加油 💪
已經被爆出來半夜緊急施打的公文授權是柯授權的喔
所以是柯自己的鍋，本來就不該推給別人🙄️
https://i.imgur.com/eaATK6W.jpg
既然事情已經發生了 就看他有什麼彌補措施才是重要的
把名單拉出來就可以解釋很多了。
有錯就有錯，還在扯民進黨的腦粉，真的看不下去
氣死了我是一線人員還沒被打到：）然後現在因為好心肝我好像也不能打了ㄏㄏㄏㄏ
其實覺得真權貴早就打完了。
這批是有那麼一點關係可用但作法有點傻的。
B33 我是第一類，上禮拜大醫院幾乎都打完了，診所執照醫生們也是，基本上現在這麼嚴重了也不太堅持要等，說要等的真的只是少數再少數，大部分是因為身體狀況，另外回答你說的莫德納，的確很大機率會優先給那些醫護喔，但應該不會太多人吧（？）沒數據

然後我目前因為好心肝還沒打到，所以那些疫苗並不是剩下的：）甚至其實因為他們偷打所以劑量分配有問題，導致我們這些無證照醫療工作者現在還沒打～：）
這就是人性，是我也是帶上一大家子去打。
我怎覺得垃圾民進黨比較誇張
高端疫苗 3+11 大內宣
還跟日本說只要100萬劑
最後再放話疫苗再不來我們也不要了
我以為把台灣人命當玩笑更誇張
B7 柯粉仔要不要下去？3+11錯了該罵
柯p就輕放喔 就事論事很難嗎
B4 如果每個人的問題都要回答
這個世界就只要不斷回答你們的芝麻小事
大家應該是要求做更好
而不是一直要咬著錯誤不放吧
做錯事柯馬上道歉處理，反觀陳時中3+11一開始還想推給陳宗彥，搞到最後連會議紀錄都沒，真的很👍
這就是政治，沒有每天過年的，就看你怎麼度過危機而已。
不止這家啊
昨天不是還有網友說他妹在台中也打完了
新聞洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B38 公文是說趕快打 但沒有說可以違反規定喔 造謠不要無限上崗 亂帶風向

不過確實是內控失靈 這點昨天上下午記者會都有承認了 總比那個3+11先說謊怪罪別人 還沒有會議紀錄得來的好不知道幾萬倍
B48 但現在好像大家都咬著政府做的任何事情不放，即便還沒做或還在進行中，即便他們解釋了還是被罵。
昨天好像有開直播澄清？🤔
B39 講的很👌🏿啊 疫苗足夠 疫苗特權就不存在 人民不就是要這個嗎
台北市診所一周6天班沒疫苗打 醫院志工那群老阿公阿嘛有疫苗打 牛皮
不都是因為疫苗數量不足才會有這些問題嗎🙂？
B17 ？你要怎麼證明
他如果是在第五天採檢完或第七天採檢完
不會陽性確診被抓去治？
病毒潛伏期是4-5天
B59 有造謠之嫌欸 先幫你存檔
B46 怎麼還有人相信那個翻譯錯誤的資訊阿^_^
請去查資料，沒有說 只要100萬劑
B58 因為錢不夠所以去搶銀行
因為老師不洩題所以作弊^_^
ㄜ
（轉自臉書）
台北市造冊人數：129119
已施打人數：88651
疾管署公佈累積配送台北市劑數：141000
剩下的疫苗呢^_^
都拿去做公關了？？？
———
名單可以公布就公布啊，我就不信柯文哲會好心到幫綠營的人做公關ㄛ
B63 看來民進黨成功帶風向了 笑死
至少柯文哲認錯了啊，民進黨到現在還沒有為買不足疫苗道歉耶。死硬凹、買網軍、創口號，治國好簡單啊～
柯粉真的不用再裝中立了啦 吃相真難看 還想釣魚
B65 這是基本邏輯問題 你還是認真讀書吧
B66 呃 你活在什麼時代啊 阿北這叫道歉？
好心肝爆發後：就做檢查而已>就打鏈球菌疫苗而已>（副市長承認、打臉）>等記者會出來講啦>股長扛>都道歉了還想怎樣>名單拿出來啊說不定都綠營的>3+111111111111、要不是疫苗不夠還得偷打？（偷欸⋯原來是對的行為）
B62 之前政府打假的是另一個人說的
這個好像是另一個人說的
你可能才需要再去查明一下
B69 瑋豐趕快叫你主子道歉啦
我只覺得很好笑
對於柯粉來說 柯說的話都是聖旨
OK 他認錯了然後呢？
身為一個市長 是應該要讓這種事情發生嗎？
他整天只會把砲火射向中央
若沒有被踢爆 你看他敢不敢認錯
都已經表定要按照順序施打了
有一些關係的人 都可以靠旁門走道而獲取疫苗
那那些公告是看心酸的？
其實不只台北啊
只是因為他是柯文哲 所以被抓出來打

我在南部
有醫院志工也都打了 

所以不是只有台北而已好嗎
B37 我猜藍綠白都會有
不偏袒哪一方，但市政府不可能不知道，只是默許而已
題外話
某天夢到有一天有個醫師哀嚎著自己的小孩好可憐 
都不在前幾類可施打的名單中
想靠關係看看疫苗注射室的人有沒有認識的呢
最後下午施打時
還是帶著她兩個小孩出現
施打az成功
顆顆
這位醫生還滿嘴菩薩菩薩
其實撈錢為主
真的覺得網路上名醫都不可信啦
大家要睜大眼睛👀
身為一個總統可以讓全國人民都打不到疫苗然後眼巴巴地看著高官飛到美國打疫苗嗎？還是讓自己人插隊打疫苗呢？身為一個總統這樣不ＯＫ吧？我只覺得 B73 很好笑
柯文哲成為那個當初他自己所討厭的人了
有關係就沒關係  沒關係就有關係  
枉費我去年到處洗腦朋友投民眾黨  不要投民進黨
B78 現在水軍這麼明顯啊？
B4 
啊不然你要投民進黨喔
B80 我想選蜂蜜檸檬
按照某些人的邏輯就是: 總統什麼都管不到，但柯文哲市長什麼都一定要管得到
藍綠權貴偷打疫苗一定是柯文哲同意過後才打的
B68 這有什麼好邏輯問題 民進黨沒有成功帶風向？？什麼因什麼果啊？==
B83 請問給你疫苗 你跟我說不夠
結果一夜之間打了這麼多人 說要快消庫存
你護航 都是中央給不夠才會造成這樣
到底要護航到什麼階段 算了 講再多
你也是無法理解～
上禮拜打是打Az
早知道等這禮拜打莫德納
各位要不要看看千人名單裡面都是誰再來討論這個問題呢
B86 為啥要看是誰 誰犯法就調查 
到底要還要護航什麼
這個也很誇張，耍特權

https://www.potatomedia.co/s/pJoepWMW
B86 支持公布！看清藍白綠的真面目
道歉歸道歉，
前陣子一直吵中央說沒給疫苗，
現在爆出這樣的事情，是在哈囉？
照這樣什麼政治色彩都差不多
診所偷打疫苗確實有管理責任該認錯改進(政府、診所、插隊的人)
但是呢有沒有想過
看看日本，疫苗多到可以送人，民眾愛打不打，接種率目前才10%出頭，權貴深夜偷打1000劑AZ，有人會在意嗎？搶打AZ還會被笑吧
韓國人口約5170萬，每天都用數十萬劑的速度在接種，權貴深夜偷打1000劑AZ，有人會生氣嗎？
1000劑可以燒成這樣，簡直世界奇觀
主要還是顏色不對吧，看到顏色不對馬上醒過來
等過幾天名單出來了
相信又會有一群人要安靜的裝死去了
我看不到  我不知道  我管不了
B90 大概是這樣的邏輯
https://i.imgur.com/MJzGeyL.jpg
B58 超前部署部心酸的
笑死 靠關係打疫苗的一定一大堆 只是有沒有被爆出來而已
B88 還有郭子乾跟侯昌明曾雅蘭夫婦 耍特權
B58 B93 就說就事論事看而已⋯⋯照你們的邏輯，沒有中國不就都沒這些事，我只針對這件事，不管民進黨跟柯文哲之間的恩恩怨怨
藝人應該退出演藝圈
B42 我也是第一線人員
但因為壞心肝 害我也打不到了。 幹
B96 藍的綠的紅的 還有p每一個好東西
從未見過（如此厚顏無恥之人）
聽說是中華民國
B2 別別
不要好事情時就稱台灣
幹垃圾事情就稱中華民國
承受不起
就他媽垃圾台灣
流氓當家
黑道治國
他們才取200多個人的血漿抗體濃度來換算疫苗的效力，這樣就敢讓全民打？
其實不要被騙了
200人沒很重要
這種東西大概
200-10000都不會有差別

人數往上衝
有差的不會是抗體
有差的會是真實世界的數字

感染率 重症率 死亡率
B6 好奇血漿抗體濃度可以直接算換成Vaccine efficacy嗎？（醫學院教授上課的時候好像都沒有這樣說過）；Vaccine efficacy不是要三期才得的到嗎？
B7 能轉換啊，
還不錯、很好、優良、完美、出色、穩定、傑出
文組有太多詞語可以描述了啊，這還用教嗎 反正隨他們講
不行
要轉換唯一可以接受
就是同技術 同結構的抗原打進去
看抗體
ex AZ 或是AZ特殊加工包膜之類的

這些已經在現在學術能接受的極限了

現在要說
不同技術的抗體能否轉換
問題有二
1.標準曲線建不起來除非同技術同抗原
2.抗體高只是基本還有很多面向每個都不能出錯

當初就是因為人類理解有限
所以沒人會去深究取巧的方法
都是RCT一翻兩瞪眼
B9
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106100369.aspx
https://www.ettoday.net/news/20210610/2004020.htm
看我B8預言準不準？不錯 穩定 哈哈 哈哈，這些人還真的廢
你要和DPP講科學？DPP要和你講文學啦
借錢還錢天經地義
不懂在靠腰銀行什麼
再說一個月也叫你還3000多而已
如果連這都還不出來那當初幹嘛要去借
我們銀行也很不想借紓困好嗎
B1 我懂樓上的意思！
但換個角度想，假設你是夜市老闆，薪水這十幾年都不錯，房貸也都按期繳交。但今天突然這樣，對他們來說真的蠻慘的。先不管自己的肚子，貸款根本還不出來吧
哈囉，政府是補助利息而已
前六個月免付本金利息
一年內也只要還本金
就是類似展延了
而且你以為銀行很喜歡辦這個？
用的可是銀行的資金給你貸
利息也沒拿多少
疫情還要上來面對那些客人
一堆人來借 然後借了又不還 然後打過去請他們還款 
注意喔 這邊是「請」喔 還要被客戶兇 真的是很棒欸 
欠錢還錢天經地義啦  是在派殺小 幹
真的可以展延啊
我們銀行給展延一年到期日 不知道查證不要隨便亂講好嗎
10萬的呆帳率超級之高呢
問題出在執政黨
大內宣跟我們說疫苗很充足可選擇
要是他沒發這種新聞
大家AZ來就打 不會像現在一樣接種率低
在當初太平盛世
血栓的恐懼跟風險比病毒還可怕
至少就我來說也沒聽到什麼鼓勵打疫苗的措施
當初也該強制醫護先打
但沒辦法誰叫民進黨說有輝瑞
那大家當然不想打
https://i.imgur.com/TCiG1RA.jpg
B1 去年12/8全球才剛開始注射第一劑疫苗
以當時樂觀的風向來看，誰也不知道原來有買到並不等於會快速到貨
（這也是影片為何要探討富國幾乎壟斷了疫苗市場的問題）
各國有買到疫苗也是媒體大幅刊登報導，與其說是大內宣
不如說是在這糟糕的疫情氛圍下，各國都在努力想辦法安撫民心吧
而且就如同你說的，去年台灣太平盛世
沒事去挨一劑疫苗還要煩惱副作用，還可能要請假休息一兩天
就算在當時可以打輝瑞應該也不會有太多人想打吧
我現在才知道 原來台灣是第三世界國家
好吧我認了 不但是第三世界還是極權國家
B3 在很多國際組織中，台灣連國家都不是
Covax今年三月初公佈的首波分配名單中，連Taiwan都沒有
名單列表：
https://www.who.int/publications/m/item/first-round-of-allocation-astra-zeneca-oxford-vaccine
很多第三世界國家在covax列表上取得的疫苗都還比台灣多
而我們只能被擺在最後一排非會員國的總數當中去分
https://www.cw.com.tw/article/5107841
台灣好窮，
窮到只買得起500萬劑比輝瑞、嬌生貴，超過25塊美金單價的疫苗。
https://news.cts.com.tw/cts/life/202106/202106102045593.html

https://i.imgur.com/oIvXtDq.jpg
B6 我原文有哪裡說台灣窮嗎？
我說台灣現在發展國產疫苗的路，就跟其他富國一樣是透過投資疫苗公司，來換取優先得到疫苗的雙邊協議
同時台灣也買了高單價約37美金的505萬劑莫德納啊！
然後你說的輝瑞一劑20美金、嬌生一劑約10美金
可是以上這些疫苗簽不簽得了約跟到貨時間都是未知數，你能保證買了很快就會到貨嗎？
跟高端簽約如果一劑高於750元
但是台灣自產現貨還雙邊協議好優先供應給台灣
人命關天又要全球搶疫苗的狀況下
貴一點的選擇但是在國內就能先買到有什麼不好嗎？

而且高端在去年11月就跟越南簽約了
預計疫苗成功的話，初期高端會先供應越南300-1000萬劑
還有沒有其他國家在排隊，目前不得而知
但台灣政府還是等到今年5/28疫苗有了一絲成果
晚了人家越南半年才跟高端簽約
還協議好優先供給台灣國內需求
一劑貴200元但可以優先拿到的保命國內現貨也合情合理吧
http://www.genetinfo.com/investment/featured/item/42686.html?start=1
國產免費我就打
B8 施打本來就免費了 你要自費可能也沒有
我是不懂警校哪裡得罪你了？至少我知道侯友宜 比中央提早一天宣布停課
中央的高層沒有良心
最反覆無常的是他們
政策和說詞髮夾彎N次打臉
有良知的人一字千金
他們政客高官是說出的話都不用負責
國家的每個資源和人民都是棋子
侯友宜沒有得罪誰
只是他講超前部署看起來都是笑話
B3 啊中央政府的不就讓你笑死
B3 B2 同意，疫情根本政府搞得
在洗白帳號囉
真勤奮
妳男友這樣一個月薪水有多少啊
最近想去兼差欸
35-40k而已
疫情下想說工廠做個短期的 高溫還要顧火爐 真的一天就做不下去了 勞工真的偉大
B3 真的很辛苦!
而且廠房冬天沒暖氣 夏天沒冷氣
只有工業用電風扇!
不知道顧火爐是否可以吹電風扇
對啦 柯文哲好棒 台北市醫護藥師都還沒打完啦
我這裡面沒講到柯文哲，沒歌功頌德他多厲害
但既然你提了，
柯文哲會認錯啊
比那些裝聾作啞、裝沒事裝傻的好多了B1 

然後你講話的感覺，水準不在同一個線上
所以就不多說了
特權不管怎樣都該罵
北市府監督跟執行上面也的確有存在很大的問題
這些都該檢討

但最重要還是 疫苗不夠… 如果足夠每個人都打得到
大家就不會覺得差這幾天那麼嚴重了
疫苗現在是稀有財，
是人都會利用各種方法，搶打疫苗這就是人性。
該撻伐的是強迫大家國產,又不進口國外疫苗的那些狗官
這篇文已經上來很多次了
https://i.imgur.com/OjBm2rj.jpg
B1 可能我不常上來看所以沒發現這篇被分享過了！🙏🏼
對喔，我也認同中立是建立在基礎不同而改變的，只是我第一次看到有人主以經濟學的角度切入在講、分析不同面向覺得滿有意思的才想上來分享給大家看😆
你是否參考看看衛福部的疫情擴大急難紓困
申請資格是
1.工作受到疫情影響使得生活陷困
2.必須沒有投保軍公教勞保農保這些社會保險
3.沒申請政府其他紓困補助
4.戶口名簿內僅能1人申請
你看看這個適合你嗎
如果不適合 應該真的沒有紓困了QQ
只能說在盛行率不低的狀況下，沒有擴大篩檢便和流行病學的理論背道而馳。尤其最近有人車禍送醫院後才被發現確診，政府應該拿來當作警訊才對。至於為什麼不普篩，只能說政府有些神奇的考量吧？
到現在不還是很多地方沒有TOCC都不篩嗎
沒有蓋牌，但不篩就沒確診
沒有篩檢就沒有確診啊
去年軍艦事件，一堆阿兵哥女友都沒事
從那時候起就知道政府是採用什麼防疫政策了
當時一有人提到篩檢、擴大篩檢、普篩
還不被炮的體無完膚
還在那邊什麼偽陽性很可怕
完全看不懂那群人的邏輯
最近真的越來越多醫護與地方政府反對衛服部的標準
所以現在到底要聽誰的？
https://i.imgur.com/BEYKaHa.png
B4 聽有high impact factor期刊論文佐證的言論
現在應該要普篩衝高人數
讓死亡率降低才對

不然我們表現快一個月
衝上死亡率最高

這在台灣是不合格的
外行領導內行一定會出事的
不普篩就已經被逼出校正回歸了
再普篩可能連校正校正校正回歸回歸回歸都會跑出來
一堆人以為打疫苗=不會得病
因為社會是黑暗且現實的
不然特權階級是喊爽的？
特權阿
因為現在不趕快打，以後只能打國慘
官阿
就只是一張選票 死了就死了 不要叫了
雲林人哭哭
https://i.imgur.com/L1eaPRp.jpg
林九萬對大陸：政治歸政治 經濟歸經濟

疫苗來了就驗，看誰才是沒穿褲子

AZ 莫德納都有驗是不是真的
綠蟑螂亂竄
老子只看到民進黨及其側翼一同賣台
這下代理了
辛苦了 1450哪裡應徵 我也來去
辛苦了，還在上班，但我只看到綠共在荼毒人民。
那個好像你是正職才有辦法⋯我也是在補習班工讀，公司只會鑽漏洞說工讀本來就是彈性排班，沒有減少工時的問題，我們也是只有正職才有保勞保，但是我這間啦你可以去問看看你的，直接打電話去學校問最準～不然就是只能寫自述
@B1
請問一下我是工讀但公司願意幫忙寫 這樣有機會嗎
B3 幫忙寫當然有機會啊總比我什麼都沒有好🤣🤣 我記得付的文件證明補助金額也會有落差不知道你們學校的是不是～
我記得學校紓困金看到也是評估你家是否受到影響才加減去補貼金額
不過這真的每個學校不太通
你就算打電話去問也會請你直接問學校喔
然後如果要證明 兼職可以的 讓你的主管跟公司申請 受影響減少收入（出勤紀錄或是薪資條）然後有公司的蓋章 大學生很少在正職吧（？）
開頭說不要檢討攻擊
結尾自己就在檢討攻擊🤔
因為 民進黨想拿回台北市

覺得先給國民黨當市長比較好

因為國民黨好推翻

因為現在綠色是靠藍色上位的
反串成功
亂世總會有雞鳴狗盜之輩偷偷來，這個直接電死
幕後應該能查到不少權貴
https://i.imgur.com/jWEGCqk.png
焦頭爛額 ?
我覺得看起來老神在在阿
整個進度都在他們掌握之中
國產疫苗出來 
打
只是大家不敢打而已
最後一句好好笑
阿不是說不要攻擊
自打臉？？
是說原來臺北市藥師公會也能被叫作是綠營側翼啊 ...？
https://i.imgur.com/9wLzKWi.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217201
臺北市藥師公會現在的幹部立場偏綠的居多

別的不講 看下面署名的王發言人和張總幹事這兩個都是
B3 果不其然要開始抹了，理事監事那麼多位，要不要點名幾個？
B4 我沒有抹 你自己去查看看

但我是不認同被稱為綠營側翼這件事，畢竟公會本來就有立場發聲明
中央挺台北
台北挺醫護
支持公開透明
半夜偷下放給志工打疫苗?
都是中央的錯
誰叫中央不給我足夠疫苗
不意外拉
反正只要打柯文哲的都是民進黨側翼都是綠營側翼
我來看鍋子要甩去中央還是中央，或中央哪個？
上面的好了啦 要讓人更討厭你家的小寶貝柯阿文折?
所以勒？
冷凍食品是現在的好路線
至於餐飲要復甦，還是要看你販售的產品
理論上如果已經受到影響
我覺得今年可能都沒辦法了
宅配不用親自見到客戶又是必需品，
所以我覺得應該是餐飲的活路之一，

用這段時間來好好準備疫情結束後的規劃，
只能這樣子了
好了啦，你從昨天開始就一直打柯，很忠心啦
B0 
我覺得台灣疫苗數量不足
又沒有更好的處理方式
只有人民等待疫苗
才是拿別人的生命開玩笑
偷打疫苗是拿人生命開玩笑.....那沒買到足量疫苗是謀殺對吧
B3 笑死 依你的邏輯藥廠都在殺人吧
B1 其他還沒打而已，我們是新成立的新媒體所以人手不足。
要是原po早點出來打3+11就謝天謝地了
B6專文撰寫中
要緊的是惡人應受到制裁。
B7 衝你這句話先追蹤你囉
希望新媒體能公平剖析時事不要像三民自跟被關台的中天或者一堆立場鮮明的自媒體一樣墮落
期望你們能做好第四權該做的責任
沒有提供三期合格疫苗給人民的政府，
何止是拿人命開玩笑，
根本草菅人命
看你連發幾篇文打柯
然後說其他文章在撰寫
以先後順序而言應該是先打311和諾富特
BNT中國代工指揮官造謠事件
採購報告綠委不願調閱
國產花了多少預算不知道

再來才是柯和行政院那位一起打吧？

以順序而言一點都不中立
要揭發審視惡人
有道歉的惡人先連打幾下
然後說之後再打死不認錯的311惡人
還專文撰寫勒笑死
好哦👌算我一份！
可以問一下 這樣發一篇文多少錢嗎
最近手頭有點緊 想賺外快 
我打字很快喔
蟑螂
https://i.imgur.com/wxIQ4mR.jpg
民進黨的黨史高潮
你的名字應該改成迷因黑柯
B4 
你先去查查各國的毎百人疫苗施打率吧
B16 好笑的是 我查到的統計資料只有算完整接種比例 臺灣應該0%吧
B17 
那綠營側翼的圖到底是怎麼產出的呢？
喔
可以連署耶！好讚！

連署3+11調查過程，范雲出來面對

連署陳時中出來說明為什麼日本說7月台灣可以自己供給充足的疫苗？是不是一開始都決定好了，解盲一定通過？

連署蘇貞昌對太魯閣案的改善進度公開，到底讓台鐵做了什麼改善，還是又打算讓台灣人忘記，繼續翻車？
哇！新成立的網軍！想問這樣一篇多少想賺外快
他說過囉 等調查結束會公布非醫護的資料並裁罰
但你應該也不想知道啦 畢竟你只是要刷文章數換錢？@@
下去領黨證
市府認錯，檢討，送政風，修正錯誤

請用一樣的標準檢討3+11，疫苗不足，抒困問題
多少人都病死了，有些人快餓死了，未來還會有更多台灣人沒疫苗而死，請各位用一樣的發言力道阻止這些事發生

整天智力測驗真的很煩
B0
阿瑋好了啦
別再高潮了出來打球好嗎？
欸至少人家做錯事衛生局長馬上下臺負責
看看民進黨到現在死多少人了
范雲  陳時中  蘇貞昌  蔡英文  鄭文燦
別說下臺啦，哪個出來道歉過了
護三小  假中立最噁心  無恥
B4 笑死，嘉義野雞大學戰醫學系。
所以3+11跟桃園諾富特誰要下台負責拉..
檢舉網軍人人有責
這段期間都沒有看到某黨議員跟其他側翼議員說話
現在柯文哲一出事 公平正義都回來了
你的學校是不是 卑 開頭的那間啊？
省省吧
民進黨的假高潮
B27 🤣 嘉藥在台南啦
柯屁這次捅的簍子大啦！還一群檳榔渣在舔！呵呵😄！拿板凳看戲！檳榔渣繼續！
B27 笑死 直接秀了一波下限
B34 
https://i.imgur.com/dRJmMXw.jpg
你不怕公布出來打到綠色自己人嗎
你沒看今天一大早國家機器還動的很兇
到下午突然沒聲音了
牙醫還叫大家不要太苛責
你現在是想要違背黨意？？？
好哦 快公布  兩點後綠共網軍就超安靜 趕快公布 看你們怎麼轉彎
公布名單感覺會血流成河啊...
柯文哲如果夠精明，就應該把這張牌留在手裡不打
但是我蠻期待看他失言就是了
打到綠共了可憐
B33 B35 真的秀一波下限qq
看你們這些綠共側翼
抓到柯P痛腳就往死裡打
現在看到施打名單就閉嘴了
真可謂雙重標準啊
哈哈😄！檳榔渣網軍們，剩2%！怎麼辦？你們要一起失業了溜！
https://i.imgur.com/KOP8et0.jpg
確定要公佈嗎？ 公布後裡面萬一都有黨證 1450要拿誰開刀
該檢討的就檢討 不用在那邊帶風向
現在的留言幾乎全部都在洗風向
拿疫苗自己打這件事本來就該嚴查
管他是藍是綠是白

有人拿3+11來護航
邏輯不知道有什麼問題
陳時中在對這項決策負責任前確實都該受到批評
但事情一碼歸一碼
台灣人都很愛拿對手的失誤來合理化自己的失誤 殊不知兩者都是應該嚴格被檢討的

3+11這件事該被檢討不影響好心肝事件應該被檢討這件事
查出來有誰施打就追究誰 查出誰放行的就找出源頭 就這麼簡單而已
裡頭如果牽涉到多個黨派那就都追究
版主如果連署譴責不如建議提罷免吧
賭爛的台北市民路過
笑死  明明一堆人希望公布
4%一直嗆「哈哈你們是不是怕阿北公布呢？」
拜託
誰怕阿？
快點公布 大家都想知道那些權貴幹這種缺德事

只怕阿北是不是沒有名單的紙老虎啦！
不要只會轉移注意力
說好的公開透明呢？
最根本的問題是疫苗數量不足
海外多到愛打不打還抽獎鼓勵施打疫苗
我們國家竟然還要動用特權才打得到
真是個特別的國度
真想看看執政者是誰
卑哀理工學院
B49 給過
辛苦了
拜託公布施打名單！！！
看看事哪些藍綠白呀
都給我公布起來！
藍綠黃白通殺！
血流成河一個不留！
好心肝騙說疫苗不夠多拿了很多 結果偷偷幫藍綠大佬打 是柯文哲指使好心肝幫藍綠大佬偷打疫苗 儘管他是白的 還是為了藍綠大佬們冒著被發現的風險 他得到了什麼
有政府，好安心，我都不怕北市府行差踏錯了，畢竟這麼多雙眼睛看著呢
被打這麼久
終於撿到槍了
抓到機會了! 終於能轉移注意力了
雙標黨
那15個都沒看到他們對3+11說過一句話
一看到好心肝就見獵心喜、傾巢而出
如果指揮中心態度不強硬，是不是要說管理失當？
這樣的話根本是欲加之罪何患無詞。好意思說別人雙標？
B6 這樣的話根本是欲加之罪何患無詞
為什麼都沒人整理國產疫苗之亂
B6 覺青的無力哀鳴
民進黨果然適合監督不適合執政
B6 你有看懂嗎？
他們只有在鬥征其他政黨時特別認真

一堆政策都是要做不做
人家台北新北等不下去自己宣佈要實施
再趕緊跟進
然後說別人抄襲 想搶功勞

雙標就雙標
雙標不丟臉 很多人都雙標
丟臉的是死不承認
BO 所提供名單造冊，應該要優先施打國產疫苗
到時候把柯文哲鬥下去 真的對台灣沒好事
他們就再繼續 之後害台灣越來越慘沒有人救台灣
側翼昨晚484開心到睡不著
成功轉移注意力
今天要開高端記者會耶
我先預言兩個月後1450會開始吵疫苗進不來是柯害的
不管是7+7、5+9、3+11，
結果都是一樣的！
然後你跟我講問題出在3+11？

機師4/18返台，
除了4/21（day3）檢測陰性外，
也在4/25日（day7）進行「機師專案」採檢，
核酸檢測及血清抗體皆陰性。
就算是7+7，也是一樣結果，
然後你跟我講問題出在3+11？

討論事情麻煩先把因果關係搞清楚，
不然也只是￼
碰到不高興的事情就隨便亂找戰犯而已
B5
阿張榮味也打了啊
B16 不太一樣喔 
你以上的天數都跟境外回來的普通民眾所需隔離的時間差了很多
如果說今天是隔離好隔離滿
外加衛生所有力監督
偷跑酒吧這種事就不會太容易發生囉

還有我滿想問的 
機組員優先注射疫苗這件事當初說國際笑話的是哪位
死了這麽多人 破滅了這麼多家庭
他現在還覺得好笑嗎
B18 可是3+11這件事跟阿公店的事的時間是不一樣的
B16 對啊，三個都有問題，那為啥機師不直接關14天？平民老百姓就要14+7？愈改愈鬆還不讓批評
陳時中今天才立院接受質詢的事更嚴重吧
Az 找過台灣代工
台灣說會影響自己的產線所以不要的
台灣要產什麼？國產疫苗！
一劑多少？
比國外大廠疫苗都貴但是不像他們一樣有國際認證，保護力也不知道

垃圾政府圖利藥廠很明顯了吧？
沒人查？
死多少人了？
B20 那可以說一下阿公店的事嗎，明明跟3+11沒關係，卻一直要被說是最大的問題，明明就是台北萬華那個跑出來的人
B22 啊還不是機師跟飯店沒被管好，有被管好他們是有機會放毒出來喔？乾萬華屁事
B16 
諾富特有人負責了嗎？
鄭文燦可以下台了嗎？
二月就有人檢舉諾富特混住，我們政府在幹嘛？
我告訴你啦 現在不管病毒破口是什麼
指揮中心後續這一連串反應你跟我說他有超前部署？
一年來什麼快篩試劑都沒有現在才要進口
隨便一個破口就可以放倒整個台灣了啦
B23 就說這2個沒有任何關聯了喔
北市府錯了就該檢討，噁的是綠腦只有這種時候檢討的特別用力特別大聲，之前死再多人對中央都是愛的鼓勵呢XD
B25 你能確定沒有關聯？
阿公店這些人沒有出國 
難道可以自體生出病毒 序列還一模一樣
有一個機師偷跑 就不會有第二個嗎
就算不是機師
諾富特沒有管理好也是事實
那甩鍋刷完了嗎 最後頂鍋的替死鬼要出來道歉一下了嗎
———————————
好了啦 那你告訴我病毒怎麼出來的好嗎
B27 阿很多人病毒株都一樣呢，他們就只有這個一樣，其他都沒有任何關聯
時鐘就垃圾
還想轉移疫苗焦點啊
超級不喜歡苗^^
提3+11的是不是無知啊
不論3+11  5+9  7+7
那個機師是在第11天
加強自主健康管理的期間出門的 
無論套用哪一個規定 全部都是自主健康管理的期間
跟著時間完全無關
犯錯的根本就是那個機師
不按照禁止群聚的規定 才導致台灣變這樣
不清楚事情緣由  只知道先找戰犯來頂罪
只能說無知真的會害慘一個人
3+11 都不用道歉？
B21   國內有藥廠做得出來3億劑嗎  設備夠嗎
如果多間疫苗代工  品質你怎麼管控 
做不出來被告違約 妳這種人又會出來嘴  
臺大生  難道連思考能力都沒有？
B27 病毒序列一樣就叫有關聯？
照你的意思在台灣沒有出國被感染的患者  
跟英國病患 的病毒序列相同  代表這兩個有關聯
你也是蠻有腦的啦  如果這樣疫調是幹嘛的
蔡維尼。
B32 哈囉 同樣都是國外回來
為什麼不能跟普通人一樣待好待滿14+7
如果說是顧及機組人員身心理因素
那企業要想對策 
看是透過航運機票漲價增額來加薪
或是增加什麼福利條款來造福員工

只會說別人無知
為什麼不從問題根本來思考每一選擇的後果
現在好啦 不用說機組人員了
全民一起關在家 無薪假的無薪假 失業的失業
醫護累到半條命都快沒了
立委躲起來裝死 爽嗎
那個醫院是不是黨的醫院
現在是執政黨全部來監督在野黨，但只要監督執政黨的在野黨都變中共同路人
臺灣重新定義何謂權力分立，真的超英趕美
打柯就特別認真
B37 阿所以你可以告訴我這次的阿公店事件到底跟3+11有什麼關聯，就病毒株一樣，剩下都沒關
好爽喔
柯文哲被我們抓到把柄了
快攻擊他
3+11
高端疫苗
這些事情都被轉移注意力了
趕快找大家來攻擊柯文哲
B40 對啊，人家是沒有說什麼時後製造出來啦，就跟台灣現在的困難一樣，我們有買疫苗，阿人家就沒製造出來，是要給什麼阿，整天只會吵著要疫苗，人家就沒做，要怎麼給。
B42 好啦那你告訴我阿公店的病毒怎麼來的
噁心至極欸
B45 這你要問柯P喔
以後看他們誰打最凶，就表示他們現在害怕誰，嘔嘔嘔
B10 
沒有
也別監督了
趕快7414
說不定好心肝是他們派來轉移目標的
B50 可是你要確定台灣的產能可以應付AZ的訂單，不是說我們台灣自己生產就好了，還有國際的訂單，到時候沒有疫苗可以給，又會變成國際笑話
義勇軍跟網軍終於撿到救生圈了
但剛撿到就破掉了哭哭
柯文哲自己把臉伸出去給別人打，再來怪別人監督他？
他聯合徒子徒孫在打別人時怎麼不覺得自己委屈？
有政府，會卸責
今天以前就拿不到疫苗！還跳票很多次～
感謝柯p，黨終於找到怪罪對象😂
風向都官媒在帶😂
縱使柯p管控不周有錯，但人家願意承認面對錯誤！跟民進黨天差地別～～～
我以為只有中共可以喚醒綠綠
原來文哲也可以
說個笑話 
明新嗆臺大沒有思考能力
中台嗆大家無知
嘻嘻
臺大解釋的這麼詳細了還在鬼打牆
標準網軍特徵
https://i.imgur.com/TH6lXqF.jpg
新竹空軍醫院院長也給親戚打剩下的疫苗就沒看到民進黨那麼大聲
B60 有人要一起叫智堅出來打球ㄇ
B59 那3+11的會議記錄咧😂還以為是副指揮官主持的～～
2024 你敢登記 我就敢投你
B59 所以他到底做了什麼以示負責嘛
你說啊 連個資料都沒有紀錄
隨便質詢問個數字都答不出來 在那邊繞圈
到底還要護航什麼
B47 所以病毒會空降阿公店 厲害欸你👍
新竹也有抓到偷打的。怎麼就沒人檢討呢？ 
新竹林....哦。顏色正確，沒事沒事～～

https://tw.appledaily.com/local/20210610/SECXQMDEXJFPFGQU7UDDAKVEAI/
抹黑別人沒關係，別人講他就做人生攻擊...
https://i.imgur.com/OjMkWlS.jpg
B64 
當然是讓監察院調查阿中囉
有請監察院長陳菊....啊....
B65 或許是也有居家檢驗者烙跑阿，誰也不知道
再次證明民進黨只適合監督的小格局
B70 所以應該讓國民黨上台搞利益，民眾黨上台搞獨裁？
政府政治是一個團隊，再爛的國民黨，都比類獨裁的柯文哲來的優秀。
B69 
台灣就是一個島
不是機組人員就是境外移入
當時輿論建議入境普篩也不要
又來搞一個3+11
擺明了信心爆棚
如果還要繼續逃避或護航
那361例已逝的中華民國國民
如何安息？！
B70 
我認真覺得他們很適合當在野黨
有夠鴨霸
如果現在是在野黨
就可以看到他們坐在凱達格蘭大道上
靜坐要疫苗了
好可笑
B71 不欸 民進黨走極權用綠衛兵慢性文革的方式我覺得比較可怕，國民黨、民眾黨和時力反而還有監督成長空間。
民進黨台面幾大咖不倒，民進黨不會好。
B73 他們適合在野黨，但專業度和腦子要再多讀書，不然常常看他們亂反一通，把好的政策扭曲成歪理讓人三條線，理工科的人看了會青筋直冒。
B75 我反而覺得民眾當才是操作白衛兵的高手，妳要不要看看現在憤世嫉俗的發言都是支持誰，用網軍確保網路聲量跟紅衛兵如出一轍。
B77 facebook很多都是1450跟側翼媒體人、立委
B78 如果用這種標準的話，支持柯文哲的也都是側翼，也都是粉專？
好可怕的民進黨1450啊！
B77 我持保留態度，若其他顏色網軍保持多少證據說多少話，那我會覺得他們至少有職業操守，不亂造謠抹黑。
反而最近臭名昭著、惡跡斑斑被抓到的都是綠衛兵網軍居多，搞不好藍白偏激份子也是綠色扮演的，他們風格不擇手段，說謊說多了，害人也害己。
而且綠衛兵的行徑是效仿紅衛兵，你就別亂牽扯其他了。
左上是那個看不懂判決書的嗎ㄏㄏ
買國際疫苗有打柯文哲這麼認真台灣就不會死那麼多人了啦
真的是有夠可撥的
我就不知道 到底哪一個國外的企業還是組織 會因為你國內的一枚分配順序不合民意不合你國內法令 然後不爽給你後面已經談好的疫苗
這個真的很智障
中間雖然有時間差 但還是沒辦法完全排除關係吧 
畢竟潛伏期 跟無症狀都有可能是時間上有所出入的變因B25
B82 
他就是死不承認自己主子養了一堆他的同事
硬要在那邊扯說藍白養網軍
最好笑的是 白也才只有一個台北市
當他們的預算是有多少

不過他剛剛用最近支持聲量高的來說那些偏激人士都是網軍 讓我覺得他很像球王瑋豐
中央沒把關好這也可以甩鍋給地方
也太噁心B47
B88 別戳破他，不管他是網軍，還是粉絲濾鏡的綠衛兵，我沒有實質證據也分辨不出來，因為我周圍有些深綠朋友，他們遇到政治就會智商下降。
純腦粉對黨的狂熱崇拜，是讓人無法用理性和科學去了解的。
B69 基本上不會喔 居家檢疫幾乎都會嚴格管控 而且要是居家檢疫的話政府那邊都會有名單 基本上很容易查到破口
但自主管理的話是衛生局每日管控 而且破口難找 連CDC中央指揮中心的指揮官都說找不到破口了 
而且諾富特爆的真的蠻大的 還有要是真的是居家檢疫的話 你覺得以民進黨那垃圾習性 他不會找出來然後拿著這個打柯才怪
https://i.imgur.com/1D1XZhk.jpg
B71 民眾黨在怎麼獨裁都沒民進黨還要來的獨裁
B90 好的 就只好三年後用選票打醒他們了
B91 所以可以跟我解釋一下諾富特事件跟萬華事件的關聯點在哪裡嗎
B94 拜託去爬文好不好⋯⋯ 講到爛了
B95 本土最早的感染是4/6，可是諾富特最早的發病時間是4/16號
B96 你應該查萬華跟諾富特的吧⋯⋯
你去查最早本土幹嘛....
樓下幫回答這張圖上幾個背骨仔
有什麼好吵。。
到時候2024來場全民智力測驗
測不過我就調職去澳洲。。
B59 啊他負責了什麼你倒是說說看啊
請辭了嗎？下台了嗎？
接受立委質詢的時候還非常跩呢
人家跟他說政務官的負責不就是下台嗎
他說輪不到你決定

錯誤的疫苗政策死這麼多人
我就問你他現在負責了什麼？
B69 那不就更證明我們指揮中心去年一年不入境篩的政策是個笑話了嗎
護航不用動大腦喔
想想誰有那麼多經費請網軍吧，大腦是個好用的東西！
再想想那些被批鬥、抹黑抹紅的人，是不合誰意～
儘管如此網路平台上還是各種惡意抹黑跟反串柯粉攻擊基層醫生的留言…

努力做這麼多，人家用稅金跟黨媒就攻擊死你

努力幹嘛？
以為演電影正義會獲勝嗎？

真的很可憐
B103 目前抓到的網軍都偏民進黨的啦
疫情期間還可以搞出林瑋豐這種撕裂台灣社會的貨色
就知道民進黨心有多黑
舉全黨之力攻擊，真不簡單
支持北市府檢討、也給民眾一個交代
但民進黨的雙重標準真的讓人作嘔。
B59 負責不是口頭說說
北市這個案件政府跟檢調都在查了，秉公處理，請問所有決策負責是有什麼動作嗎？？？嘴砲民進黨最會
B77 我看都是民進黨比較激進、不理性完全被洗腦😂
偷打疫苗會疫苗不來？？？
會相信這個的要不要去醫院檢查下大腦斷層
有沒有人好奇為什麼b16跟b32口徑那麼一致？
是科大比較好操弄還是...🤔
B110 可能係出同門？
都是同一個中央工廠出產的帳號？

我是疑問句喔某些人不要對號入座玻璃心灑滿地
想看時鐘回應新竹偷打的記者會😍
台灣就是有一堆智障選民選出一堆蟑螂官員
好想罷免蔡英文
B59 對啊高委員質詢陳時鐘3+11為何沒會議紀錄,他就一直回他負責 他負責

他負責

然後呢？

就沒有然後了

如果柯p就一句他負責
跟時鐘一樣沒有或不敢去找出問題源頭
制度哪裡出了問題，就一句我負責

就沒事了
而且名單公布一定會出現一堆藍綠權貴
到時候那些人又要安靜裝死去了
民進黨還是回去當在野黨吧
B110 
如果我說因為是店仔
找不到工作只好當網軍
這樣會不會很壞
B118 因為他們拿的都是同一張圖
https://i.imgur.com/hGmMOLW.jpg
https://i.imgur.com/GNTBaci.jpg
B120 
https://i.imgur.com/kIs8qlY.jpg
B119 欸欸沒搞錯吧律師談防疫？
這就好比林飛凡談核能一樣
綠腦真的很尊重專業呢☺️
B122 畢竟學都市計畫的都能當副指揮官了
B45 假設⋯機師去萬華阿公店
B32 不論你說的3+11、5+9、7+7，政府就是要為自己的政策負責，不然憑什麼他們就可以幾加幾，我們人民就只能14天隔離，然後現在疫情爆發了就說人民開始鬆懈了，沒疫情時就政府好棒棒。
B35 所以大家才會覺得英國病患—機師—阿公店
如果疫苗夠，會有偷打疫苗問題嗎？
我說真的
國產也訂1000萬劑了
肥水也撈夠了
麻煩年底就好（我已經要求不多了）
開放國外疫苗自費施打好嗎？
摩德納一支賣我10倍價我也打
B1 說真的我算年輕我願意陪他們玩，但是我爸爸有慢性病我不放心阿，才剛過2期直接ECU我是不敢讓家人去打的，可能高官都先打好國外疫苗，1450爸媽都很健康吧，疫苗是科學的事情，不是民族意識要他沒問題就會沒問題的
花自己錢買的話 沒毛病
而且那件不貴 你也買得起
低能網軍到底是要洗幾篇？
是在cos保險套？
B3 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
玉珍真的好有娛樂性
靠杯 這在酸柯吧🤭
疫苗施打順序不過是拿生命開玩笑，那疫苗不足是拿生命在賭博嗎？
B4 我看了你的留言才知道這是誰….
我也有看到網紅穿，
只要有錢都可以穿吧。
又不是醫療用品。
那個是長榮出的防護衣哦 有錢就可以買 可以做好功課再來嗎 不要再製造更多對立好嗎
這蝦皮就買的到了，笑死。
幫補血 柯文哲到底是啥小 可以乖乖聽陳時中的好嗎
去年英國就曾想過要這麼做
真的很好奇為什麼民進黨每次自打臉的速度都那麼快
還在檢討柯文哲的路上
突然間就自打臉了…
DPP黨證，認證特權 ，

民進黨讓一個中壯年搶搶打疫苗

還是一個替行政院護航萊豬政策的抹黑仔
認清現實，你我只能打國產疫苗，然後呢？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=2ec36385-68ef-4753-ade9-35a1e3f0b3ba
不主動出擊應該輪不到 等到確診
你們怎麼那麼不要臉?  台北醫師跟藥師公會你們都當塑膠?
臺北市政府要好好檢討到底484透過關係給好心肝吧
還是你們都是志工?
醫師藥師公會都綠營側翼
怎麼錯都中央的錯
阿北不用負責
丁還有符合資格呢，好心肝哪來的疫苗，打了這麽多志工？而且還被認定罰兩百萬，嘻嘻

據了解，丁怡銘是依公費疫苗接種名單中第二類「中央及地方政府防疫人員」資格接種，並非自費施打；施打理由是丁為行政院防疫會議出席人員，與中央指揮體系包括行政院長蘇貞昌、中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中等，都必須長時間密切接觸。
現在就問
柯文哲敢不敢公布施打名單啊？！
和陳時中接觸不能打疫苗
假正義啦
柯韓粉就只想要指揮官下台而已
良心說話，柯文哲這件事情一定要扛下撤查，太鬼扯了，相關的定義條件也要拿出來做檢討，但是他直接認錯了，也主動接受政風與檢調的調查，這個就是政治人物該有的行為
無聊，抄新聞誰不會，有點思想好嗎
好奇怪喔，當初大家要檢討3+11的時候，好像一直有聲音說現在不是檢討的時候，同島一命，全力防疫。
現在讓我們用力徹查好心肝👍
苗博雅你爸歐？
苗博雅說：
苗博雅還說：
苗博雅又說：

根本笑死
誰在乎苗博雅說了啥
滾去吃臺灣價值
3+11永遠不用追
你好努力喔，為了打柯從昨天到今天發文與轉貼了快10篇，不要丟台大的臉，雖然總統府和行政院那幾位已經丟臉丟到國外了，你們摸摸黑心加油好嗎
我個人是支持徹查到底
但苗某發的文還是下去啦笑死
沒在演的雙標側翼拉基
為黨利益而發聲的麻煩滾
看到苗博雅 就不看了
我覺得B0這六點整理起來還算公允啦，北市府也確實是有改進空間，不過這六點裡面有些盲點就是了

1. 市府口中的「大型診所」要多大才符合資格？
-> 這個實在不確定有沒有明文規範，但就算沒有明文規範並不代表無法辨識。就像是沒人告訴你財富自由是要吃冰淇淋不舔蓋子就算或是吃乾麵可以點燙青菜才算。但當你看到有人買滷味可以夾肉就肯定知道他財富自由了。

-> 這間診所雖然名子是「診所」，但巷子內的人都知道他可不是一般的「診所」。就像是全球頂尖的Mayo Clinic也沒人覺得他只是clinic一樣。回到好心肝，我覺得大型不大型其中一個觀察點是主治醫師跟門診的數量啦，打開診所網站點醫療團隊隨便算一下就超過50個，門診表打開也是幾乎每天（還是在疫情期間）都開10診以上，所以要說他是「大型診所」完全沒有疑義吧？

-> 但確實需要一個標準來判定比較妥當啦

2. 全台北市疫苗去向，真的由一個『股長』說了算？
-> 不然應該要流程應該要到什麼層級？一路往上簽到行政院好不好？啊不就送政風調查了，所以是政風單位只會查交出去的人嗎？開什麼玩笑，政風是中央單位耶？

3. 有沒有考量過連帶處罰做出違法決策的好心肝診所、好甘心診所董事或代表人？
-> 這題我不會，不過苗博雅不是法律系的嗎？我想以他的作風如果真的可以連坐早就把法源引用出來嗆聲了。所以我覺得這一題應該只是找麻煩帶風向居多。

4. 好心肝千人插隊施打疫苗，後續第二劑問題，如何處理？
-> 這個真的提得不錯。

5. 『相信制度，不要相信個人』還是『股長決定出包，就換副局長決定』？
-> 啊幹你前面不是才講「是否只到股長」嗎？現在提高決策層級你又說不行，那不然你覺得發個疫苗是要送議會審核嗎？

6. 每一劑疫苗的來源和去向，都必須做嚴格妥善的控管與追蹤
-> 確實是這樣啦，但人力不知道夠不夠就是了，而且打疫苗這種事情....其他國家恨不得直接灑在路上全民自己注一注，就台灣疫苗缺成這樣搞得1000/141000的疫苗被違法施打像是總統貪污一樣。
噁心蟑螂
https://i.imgur.com/oFO7Ryi.jpg
好心肝的事情我有一些問題(內含事件更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216325?cid=B4B67F8F-623A-4024-A1E7-062A847BEB5B
B6 所以哪個黨員不會為自己黨的利益發聲？
你這句話說的很好笑
他們本來就互相監督啊
更何況那是她的職責
B11 那我在說清楚一點
只為民進黨利益而發聲^^
不利的東西就裝看不見讚讚
B12 在和再都分不清楚
你的國文老師好可憐^^
其他黨不也是這樣？
國民黨會罵自己的黨員嗎？
民眾黨會講對自己黨不利的事？
而且市長本來就有錯誤
不能講嗎？她的職責就是監督台北市長阿
她是議員欸 搞清楚
她是監督台北市政府
不是總統 不是中央
她只是行使她的職責有錯嗎？
B13 你可憐到只能挑錯字喔？
那我為你寫一篇你慢慢挑
捰酉說牠型使全則酉挫嘛
步救抓道柯文哲變子材狠大生
尚截木孩渴已映凹備打臉
藥捰牠說救根剪柒段插布多等疾ㄛ
隊啦指鑰堅都柯文哲隊啊
藕餌孩渴已剃字幾人開拖啦嘻嘻

現在不是檢討的時候，同島一命喔剛好還給某顏色支持者哈哈
B14 笑死
被抓到錯字就爆氣
讀到大學了連在、再都不分
然後被別人指出問題就惱羞成怒
這素質 難怪連議員的職責都不清楚
有嘴說別人 沒嘴說自己
真可憐
B15 
看你喜歡挑別人錯字特地給你寫的餒
你不喜歡喔
挑錯字還要嘴別人國文老師可憐
不就愛嘴😊
同島一命~現在是檢討的時候嗎~
那A議題和B議題混淆
這種爛招也只有柯網軍不斷使用吧
順便檢討3+11
檢舉網軍人人有責
老實說你吃了一堆多餘的藥
咳嗽只要一顆藥就好
診所開那麼多只是想讓你產生一種
吃好多藥就會快點好的錯覺
實際上是在傷寶貴的肝跟腎啊啊！
1. Methylephedrine: 甲基麻黃鹼, 常用在支氣管炎
2. Noscapin: 止咳
3. Menber (mequitazine): 抗組織胺, 處理過敏
4. Gacid: 複方胃藥兼消脹氣
5. Ibuprofen: NSAID的一種, 消炎鎮熱
6. Amoxicillin: 抗生素

看起來就像是診所常開的散彈槍組合, 什麼都來一點那種
其實你可以直接google
新冠肺炎用藥喔，想太多了
這些看起來就是感冒會開的一套組合
B1 了解，謝謝你，那請問我只需要吃Noscapin就好了嗎？
B2 非常感謝🙏
因爲小弟我也覺得吃太多藥對身體不好
花了150塊掛號費+健保資源看醫生
醫生開了藥之後你上網問網友
這邏輯(?)
B9 小朋友說話請尊重他人好嗎？
真的就是B9講的啊
鍵盤病人希望鍵盤醫生來幫他
其實看醫生的時候問就好啦
也不怕不知名的網友亂講你亂信
B6 我認為還是按照醫師的使用耶，畢竟醫師是有當面確認您的症狀及理學檢查，Noscapine 是針對症狀的緩解，但是如果醫師經過檢查認為可能有鼻炎或是細菌感染引起的上呼吸道發炎，那抗生素等其他的藥品也是需要服用的。
沒有了解你的身體狀況下，貿然做出建議也不是很適合。建議有疑慮的話，領藥的時候可以問一下藥師，診所門前藥師應該可以根據醫師的診斷提供用藥諮詢！
