吱？吱吱吱
0
平均分配，安撫民心
把曲線拉平不然會嚇死人民
不會亡國 頂多你家死人
你家死人？還剩幾個？
會不會說話啊 小白 B1
B1 口腔還好嗎？
台灣人尿性 沒人出事爽爽過消費政府
一出事繼續譙政府廢物無能沒遠見
台灣過去一年多都沒大事鬆懈很正常
就當作5/14開始爆發 看看要花多少時間回歸正常 應該會比較客觀
B1說的沒錯啊
確診的不都是一般民眾，位居上位的人哪管你死幾個人
時中很厲害欸 雙主修中文 難怪可以創造那麼多名詞
時說新語
被牙醫耽誤的天之驕女演員🤣
陳宗彥也不是專業的啊，根本是東海大學二類組的，一點醫療背景都沒有
原來⏰是雙主修中文，難怪能發明出校正回歸這種1.5個諾獎級別的詞。
中央天天講一堆話術、幹話
真正關鍵的疫苗 醫療資源又沒統整好
什麼超前部署 這是超慢部署了吧
聽醫護朋友說 現在醫院底下到處都是消毒車
等醫療資源崩潰 死的就不只是得肺炎的人了
B7 不要亂說好嗎？
中央一直有超前部署阿
超前部署謊言 )yee?
B4 一查還真的也
防疫中心副指揮官是建築系.....三小
他真的不夠格....我快昏倒了
懂了 崩潰的是醫護不是醫療能量 時中帶你重新定義
是建築系博士「候選人」哦B10
好像跟上英文一字多意的速度了
牙醫又沒有顧過ICU 會這樣講很正常啦 嘻嘻 北部加油💪
B7 醫療崩潰的定義是什麼 到時候會有什麼情況
我認真問的我也不爽陳時中
B16 要處理的病患數目超過醫院負載量的意思吧 我猜的🤔
B17 但現在不就已經超負荷了嗎
一線都在死撐
推牙醫雙主修中文，整場記者會只會報數字，然後通篇無意義的話
中文系抗議 不要侮辱我們rrr🥲
幹看到這新聞真的超氣 要不要來急診或專責病房看？ 在那邊講幹話
老實說，他感覺只剩報數功能了
但是現在整天校正回歸，連報數功能都沒有了
既然這樣可以請正妹來報數嗎，這樣看心情還比較好

#相信政府相信黨
我充值台灣價值了，1450不要來圍剿我
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
醫院負載超量受害的不只醫護, 還包括病人
今天新聞已經出來
多家醫院配合防疫,空出床位
將癌症患者從原本住院化療改為門診化療
導致實支實付保險無法理賠
因自費藥物一次十多萬元
病患可能面臨中斷治療
http://www.taiwanhot.net/?p=934823
原本上任還被稱讚說第一位牙醫的衛生部長，看來是第一位也是最後一位，只怕牙醫師在社會地位上被降格😢(牙醫一堆帥哥美女🤫)
B24 在這裡也提醒大家 多多比較醫療保單 有含門診跟住院兩種的雜費的比較好 因為現在門診手術越來越多 住院機會越來越少 要謹慎投保 
我沒有賣保險 所以就不多推薦 做醫療看過很多保險不理賠的問題 希望大家都能得到最好的醫療照顧
B26 上次那家防疫險公司現在應該恨透了范立委🤭
如果以單一醫院去做評估可能真的吃緊
但如果以全台醫療院所去做評估
應該還有剩
一部分吃緊不代表全部都吃緊
完全不知道現在每天下午兩點的記者會意義是什麼
每天都固定會遲到連報時功能都沒有
而且以前還可以每天猜數字娛樂
結果又搞個校正回歸數字也沒意義了
B28 
請看看這篇
https://heho.com.tw/archives/175689

https://www.google.com.tw/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/79760

重症需要醫療量能要看（能用呼吸器的）病床數 呼吸器數 醫療人員數...
新聞最近在報導病人在喘但沒床可用不是亂說的
老實說在沒有疫情的期間 icu都常常滿床 因為不只有covid肺炎病人需要啊 也要為很多心臟衰竭 COPD 急診外科手術等等的病人考量
而且一家醫院的醫療人員也是人啊 不是數字 不能平均而論 我們累死 然後其他地方還有床 這叫做醫療量能充足嗎😭
B20 抱歉 我為了嘩眾取寵 降低你們的格調
B2 不愧是台大 贏在有文化
b30 這兩個都是在講北市
我回覆的意思是
北部以下的醫院醫療可能是不吃緊的

台大院長也有說一段
他希望友軍（其他醫院）可以誠實互信同心共濟

這段話的意思可能就是在暗示希望北部以下的醫院可以提供幫助
B30 推， ICU本來就常常滿床的，陳時中說量能夠系勒目小？
B33 沒錯 中央有說要北病南送
說不定其他地方可以分擔 
在此拜託 趕快 謝謝
下面這篇是關於北病南送的報導
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=8abf915f-2af3-36fc-b04f-c6e009880ccd
b35 所以從文章看來
其他地方也不是很願意接收北部的病患
感覺是保持著可以不要就不要的心態

所以看起來你都知道
卻還是要打一篇無聊又製造多餘事端的文章囉🤣
B36 不好意思 不管從新聞到討論都在講雙北的醫療量能 而且新聞裡面部長也是說雙北
是您自己上升到全台的醫療情況來討論的
我只是陪您討論一下全台情況而已
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=7C034188-E306-454A-80B3-6F8AD1E67252
B29
這邊還一堆護航的


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099730?cid=186EBE67-058A-40C4-87E5-53F7B9407986

連最基本的準時都做不到唉唉
B38 不要問 你會怕
B39 腦袋是個好東西 我很珍惜
台灣人每天那邊喊挺醫護挺醫護，聽了都翻白眼。
好啦不然下個月每人健保費漲十塊
一定說：才不要咧！憑什麼！
不要汙辱中文系好嗎QQ
他說話一點重點都沒有
不要說他中文系的 很污辱我們 😣😢
B1 看好了世界，台灣做到了兩週內解第三級變強化三級👍🏼
https://i.imgur.com/l468YHf.jpg
反正中央說什麼就是跟現實相反就是了，有看過三班滿到爆炸的急診嗎？沒負壓隔離病房可以待，只能把確診跟沒確診放在同一空間，因為真的沒床。
每天都在不斷跟醫院要人支援前線，又把還沒打疫苗的人員交叉支援，真的嫌院內感染不夠徹底。
還有都住在隔離病房了，我想白癡也知道入住隔離病房的須知，也都說過了，就因為沒充電線，想吹頭髮，拿吸管《自行》走出隔離病室外，甚至故意大小便於床上要我們不斷去幫忙擦拭，真的別人家的孩子死不完概念，隨後也造成護理師感染，只能不斷關病房再開其他病房，這些人到底為何要消耗我們的人力，專業甚至健康，太多臨床的哀嚎聲到底上層有沒有聽到，我想沒有吧，不要再說醫療還足夠，臨床歡迎走一遭就知道多人間煉獄。
B45 真的辛苦了 非常謝謝你們
B45 真的有這麼有病的人哦..
故意在床上大小便...
他們可能不只肺炎..
可能其他地方也有問題
B42 B43 抱歉 已改
時中很辛苦啊！ 你們幹嘛一直罵他，體諒他工作到半夜只為了台灣奮鬥好嗎？！
又不是第一線人員 充其量只是一個牙醫 人家醫生都說完全不敷使用 牙醫回那什麼話？
cdc是各部會組成的啦 
陳宗彥代表內政部 當邊境管制組組長
不過也是跟他建築系不相干就是啦😂
醫護人員都在忙著處理陳時中製造的問題
他嘴巴最好閉上報數字就好
B20 結果這篇文最大的受害者是中文系（誤🥺
B51 想到范立委說不要踐踏CDC的專業？
結果組成人員有不是醫療體系出身的？
他是北醫的牙醫

我們婦產科的施景中還挺他乀 
現在看到綠的就討厭
跟國民黨的一樣討厭
B4 逢甲大學都市計劃碩士
綠營專門找草包當領隊
只會文宣粉飾太平搞政績搶功勞
想到古代的草包監軍 累死第一線
B53 我也這麼覺得🥺
B45 就算是蠟燭，燃燒自己，照亮別人；蠟燭也有會燒完的一天。
沒去看過怎麼知道有沒有崩潰，雲政府
https://i.imgur.com/KrYHhlk.jpg
B55 醫師一堆都嘛綠到出汁，看不到是非。大佬們也不會自己下來顧病人，當然不覺得CDC捅出來的包有多大
可以不要浪費時間開三小記者會然後在那邊哭情緒勒索嗎
只會在那報數據跟講幹話
我真的快氣死 到底在幹嘛^_^？
B61 年輕醫師辛苦了😢
⏰讓我的中文大有長進
醫護人員最好有閒情逸致看101啦
把錢拿去給醫護人員補助更好
誰要這種精神打氣
政府是不是還欠醫護人員補助費阿？
阿給計程車司機就可以60000又30000？
不是說不能補助，但是這個順序很奇怪吧？？？
忙到要死要活的一線人員領不到錢，到底在幹嘛
嘻嘻是不是講醫療緊繃又要罰三百萬了 相信黨勿造謠😻
B45大便那個好想把他關在裡面 也不要幫他清
讓他在裡面等死
為何非醫療背景的人可以決策這麼重要的醫療政策?
真的是錢拿來謝謝🙏 不要只是嘴巴上說說而已
B28 你在全台什麼？中文字寫那麼大就寫「雙北」
101那個真的很靠北 笑死
[新聞] 中央指北市有682空病床 柯文哲怒嗆：腦袋壞掉！怎麼可能！

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622197339.A.1DE.html
這個也是 很扯
時鐘可以不用堅守崗位 下去醫院看看好嗎
越看心越寒
B73 2021/05/28
https://youtu.be/eC6Tv9TIF1Q
所以現在有沒有要跟復星買......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=089c4824-4239-46e3-80ad-e497cbfeb62d
笑死
肯定開罰!
我還看過寫蔡依林，LADY GAGA的...
看這篇莫名的好笑
純粹個人感受無他意
要給國產打
台灣國民只有817萬，怎麼不夠？
8月有 9月可能才開始打？
聽說我們行政容易塞車
順便卡你的公投大選啦  光是停電她就少了一個不同意 你覺得她會甘願嗎
起床吃個早飯，該下去了，各位，老早就說過不能相信民進黨，一堆人在覺醒，也沒辦法，大家造的業果
其實還有Moderna可以去洽談，只是她不想告訴你
817萬大於死掉的那些老人啊 ㄏㄏ
打中國（代理）疫苗死了也不能回歸喔
雖然我也不懂為何不去洽談 不過要是覺得bnt可以馬上買馬上到就有點不切實際了
8月不是疫苗到貨
是台灣疫苗出產
而且還是趕出來的，不曉得會不會出人命的那種
政府高官都買了台灣疫苗的股
怎麼可能讓國外疫苗進來🤫
就算買得到，咱政府也會說買不到
不然錢就回不來了了
我記得中國不是有一招，你是其他疾病死的，不是新冠肺炎🤣
別說了 現在只有71萬劑
B10 
等到八月會死多少人
B2 所以放棄817萬 就夠了欸太棒了
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
那雙撒旦8.7之眼🖕🏽🐽
要是讓疫苗都進來了
那國產疫苗不就沒人買
股票不就跌爆
這麼不划算的買賣蔡政府才不會做呢！
中央所謂的超前部署其實是選舉超前部署
我猜劇本大概是死不買國外現貨，賭國產
然後側翼網軍開始洗中央拯救台灣
台灣隊好棒，有政府會做事
順便批鬥雙北市長防疫不利
因為他們懂得台灣人總是健忘
選舉時喊個抗中保台就會一堆腦波弱的歸隊了
這段期間的死亡人數或是醫療崩潰
他們是不會在乎的
因為他們眼裡只有選舉
弱弱問句桃園市長阿燦政治內宣做完了嗎（拆籃框的部分）希望疫情結束有籃框可以打球
沒有超前部署，只有鈔錢部署
超慢部署
B2 你家那邊有消毒嗎...
我家這邊說會消毒，但警衛看了監視器，根本沒有...還是只是會消毒外面的大馬路而已🥲
B2 
我跟瑋豐沒地方打球了😣
瑋豐只好來Dcard反串了
所以最近認證作戰文會比較多
光看你打簡體字
就不想看了啦
該不會想洗腦台灣人打你們大陸產的疫苗吧
B1 不会啊。在我看来台湾没可能引进大陆产疫苗。甚至复必泰最后可能也不会引进。我也可以明确说按台湾的发达程度是不需要科兴国药等大陆产疫苗的。我只是想分享一下我了解的信息。另外，感谢你礼貌地回复了我。
感覺文章內容頗公正的呀，有新聞出處、有效資料來源
-
文字跟語言這種事情，不是彼此看得懂、能理解就好了嗎？提出討論就減少偏激的字眼吧
B3 有部分内容由于我偷懒了所以没有附上来源。不过感谢你的支持。
還是不敢打，暫時副作用又面癱又腫痛之類的。
主要不想做白老鼠，等臨床試驗多點之後再考慮看看，我回家後考慮打一下。
現在廣州深圳爆印度變種，廣州深圳確診不見他們奶共媒體報導，老是只會報些抹黑台灣的新聞。現在那個印度變種已經蔓延到澳門了。
在台灣有疫情，回澳門又要面對印度變種，真是煩死人了，真是去哪裡都不得安寧。
B5 能请问一下你获取新闻的来源吗？虽然我人在国外，但是知道国内很多媒体确实喜欢故意大肆渲染台湾疫情。我也不喜欢这种方式，选择合适的新闻来源可能会有帮助。如果没有出行需求，不是高危人群，不打疫苗是可以的。认真做好防护就好。
https://www.facebook.com/489724987885159/posts/1659217004269279/?d=n
B6 
說是與疫苗無關，但我持保留態度。
兩年了，總之就希望全球疫情趕快結束吧
B5 我查了一下澳门的那个变种案例（个人不想叫印度变种），曾途径尼泊尔、法国、台湾，不确定是在哪里感染到的。在入境时被检测出抗体为阳性、核酸检测为阴性，入境医学观察时核酸检测为弱阳性。澳门本土还是安全的。
B7 现有的疫苗在安全性与有效性之间确实需要做一定的取舍。
B1 不想打大陸的疫苗就不要打 連大陸賣的BNT妳也千萬不要打
不能影響到自己的台灣氣質和台灣價值
寧死也不要打喔
記住
B2 以台灣的發達程度 很快可以打上自己的疫苗了
B5 深圳 廣州 六安 南寧 鮁魚圈全部都報了
你家不但停電還斷網吧
你千萬不要打疫苗 
寧死不要打
B12 能理解你的心情啦，我是希望能通过理性的讨论来消除某些误会的
人在大陸 掛著大陸大學的名字我都不太敢說話~中共同路人握手🤝
講真滅活疫苗是老技術 有效性和副作用都很清楚 這次疫苗研發也有軍方參與甚至解放軍先打了（有大陸朋友在當兵）相比之下難道不是mrna和病毒載體這些新技術未知風險更大嗎（譬如血栓）
內文也沒有偏頗哪種疫苗
不知道為何有人就是要為反而反
世界也不是只有一種語言
不用看到簡體字就生氣吧
滅活疫苗本來就是老技術了，台灣老技術的疫苗都做不出來，綠黨卻說不敢打，我只想說台灣憑什麼覺得比大陸優越
還有某樓，原po理性討論，卻說人家洗腦，動點腦好嗎？
B16 不用生氣啦~你看下面其他人都是就事論事
也沒有人贊他 大部分人還是理性討論的~
臺灣要做國產疫苗其實不適合用中國大陸的方法 因為常規來說滅活疫苗的研發週期很長 大陸這次是投入了很大的國家力量才快速研發出來的 臺灣可以用前面提過的mrna或病毒載體的方法去做 不過來不及做三期試驗打的風險可能會更大
B1 文章內容真的蠻公正的 再來就是也沒洗腦你要打大陸疫苗呢 別看到簡體字就那麼偏激哈哈 也得看看內容吧，再來就是至少大陸疫苗隨時想打都打得到 在台灣想打疫苗還排不到呢🥲
這樣講有點無理..可是希望每個點都有參考來源
B12 
On9閪，幾時話唔打啊？擘大你隻眼睇清楚
咒人斷網停電，我睇第一個死先嘅係你。
國立高雄師範大學那貨嘴真臭，一上來講話這麼沖，得罪她了？真是一樣米養百樣人。她就是給台灣丟臉，跟大陸小粉紅不相伯仲。
總之吧，不管哪個地方都正常人和腦癱之人，我是不會地域黑，我是針對個人，誰惹我了，我就會反擊。
B8 我們應該不是在說同一個人，你描述的是今天入境澳門的台灣旅客吧。我覺得他好奇怪，明明是台灣人，到了可台灣不回家，在台灣轉機到澳門。而且他無業，應該不是來工作。

嗯，暫停安全沒錯。但是我覺得澳門未來不太安全，因為很多市民都防疫鬆懈了，抱著僥倖心態到處浪到處蹦迪。病例多了，人們才會開始害怕而不是防範於未然。
B20 講人話
B21 要別人客氣說話先看看你講的是不是幹話
B24 我有沒有講幹話關你什麼事？請問我一開始是在跟你說話嗎？我跟樓主說話不是跟你說話。這是原po的樓不是你的樓，先撩者賤，懂？無故插嘴來咒罵人，死女表快滾一邊去
B23 我寫的是中文字，看不懂是你的問題，不代表句子不是人話。
好了啦，你就是賤，滾遠點得罪人多稱呼人少的死腦癱色違版小粉紅
B25 公開平台講幹話是為了讓其他人誇你喔？不想被回覆可以不用在公開平台講話

咒妳？妳也配？就讓你寧死別打疫苗 綠到底，這也叫咒妳喔。
B26 反正不是綠就是紅 妳認識的顏色比交通燈的顏色都少

就紅 怎樣 紅的能打bnt 綠的嘛 az還得排隊
B2 對這種不客氣的台灣人你也不用太客氣
挑起這種種族對立和仇恨的
不應該歸納為中國人 也不應該歸納台灣人
這種稱不上人

不 要 來 丟 台 灣 的 臉

謝謝你幫我們整理的用心
B29 谢谢你，有你这样的支持让我很开心。更新一下现在已经确认高端疫苗的抗原和佐剂都是共享了美国的技术专利的，所以有效率应该有保障，但具体怎样还是要看三期临床的数据。最后，祝你健康。
B30 我們政府就沒要做三期啊笑死
連二期都還沒過都幫我們買好了
不是反國產 但沒有夠多的樣本數
會有什麼副作用都不知道
人心惶惶啊

再來跟你說聲抱歉
台灣理性的人還是佔大多數
但逢中必反 講話不客氣的還真不少⋯⋯
盡量留在家裡沒事不要外出
外出要戴口罩
不要在外面吃東西
謝謝！😠😠😠😠
我也有看到，但不確定是不是現在
還是以前拍好的
那是三月拍的影片
正義魔人不清楚情況
可以不要這樣獵巫嗎🙄
以前的影片都不能傳就對了?
B3 看起來就像現在式啊根本不像tbt
如果只是丟以前的影片也會做附註吧？
而且現在的時間沒戴口罩尤其敏感
本來就是該被譴責的好嗎
他根本沒寫只是丟以前的影片而已
你哪裡能證明
B4 你看了限時再說好嗎
他就發在限時動態
也沒有特別註明時間
正常人都會覺得是現在式吧？
哪裡有寫是三月了請問
而且也是一篇篇照時間發
誰看得出來？？？
封城沒想像中容易耶，你叫那些服務業怎麼辦，現在三級都這麼慘了，我覺得如果要封城要先想配套措施，雖然外面很危險，但很現實的是很多並非上班族的人現在每天還是得出門工作。
長痛vs短痛

服務業不是重點，第三級就影響很多了
重點是第四級科技廠、工業、民生都會受影響，經濟雪崩

經濟vs人命
封城的確不容易，但不封何止餐飲/服務業受影響，接下來會受影響的將會是各行各業，不會單單只有某些行業～ 因為只要工作場所一人確診，基本上那間企業運作上就有難度了⋯ 而且也不是所有工作都適用於居家辦公（例如製造業總不可能叫員工把材料全扛回家組裝量產吧==）
再來，家裡一但有人確診，同住者也一起在家隔離無法前往上班⋯ 
啊等到那時候你再來想怎麼辦都來不及了～ 
而且目前現階段醫療資源就已經面臨崩潰了⋯
加上若醫院的醫師/護理師一但不小心確診，
那間醫院的人員也是挫咧等⋯

只能說長痛不如短痛，我就看第三級到底要延到何時？
重點是沒疫苗幹
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
重點是 是不是已經達到封城標準了？
然後又開始玩文字遊戲 然後在那邊硬撐
已經明顯從北部擴散到中南部了 還不封？
就都給你們玩啊 
規則你們定 數據都在你們那邊
疫苗講多久了 現在才積極去購買 
就看看台灣人的命 要怎麼讓你們高官玩
我是不懂為什麼總是一直有人覺得封城影響很大，很多人會受到重創，經濟會如何如何，但去看中國，看歐美不也都封過城了嗎？
應該有很好的借鏡可以用了吧
經濟可以重來 人命不行
等到你［脫］跟［拖］搞得清楚的時候
5/25爆發後州政府今天宣佈封城了...
前後封城太多次已經忘記這次是封城4.0還5.0了，只記得當時州緊急狀態、宵禁和五公里限制的時候，每天讀書還只能宅在家差點得憂鬱症。
希望全世界疫情趕快好起來🙏

https://i.imgur.com/keZQ8Gz.jpg
封城這些配套措施 早該一年前超前部署準備好了吧？？？？
只會宣揚自己一年前的豐功偉業== 
整天呼籲呼籲 果決一點不是很好嗎
累死一堆醫護 真的很心疼
綠綠整天只會抓假消息 結果被人抓到自己人在搞
還在那邊自圓其說
疫苗更不用說 還要人民等到八月== 現在國外可以買的疫苗不用 硬要拖
中央自己步調慢一拍 還要求大家要統一
金門快篩站拆了又設 是真的很閒
缺電也是 喊喊口號 用愛發電？？？
有報道說指揮中心還監控60萬人？？
這如果證實是真的 我真的會氣瘋
建議大家可以去逛逛FB PTT八卦版
兩邊風向差超多 不知道是誰一直在洗白還是在造謠OuO?
B6
現在也沒有積極要買喔
政府說8月有國慘疫苗，要乖乖等
B1 
幹還不封
就是這樣啦

https://www.ettoday.net/news/20210527/1992225.htm?from=ettoday_app
防疫破口啦
B6 現在還要北患南送，說是同島一命，這我是沒意見
但萬一，我說萬一，如果中南部病例也爆，中南部的病患不就也會缺病房嗎⋯⋯
不封城就是有些中小企業慣老闆 堅持要員工到公司
經濟可以停擺  但人命沒了就沒了，每個人都有困難，但就不要真的確診連個醫生都沒得看再來哀，北部醫療系統已經爆掉了還不封
這時候是不是發動革命的時候了？
去他媽的台灣價值
過去不封城是因為經濟考量
現在情況明顯持續惡化
根本防堵不住了 為何要一拖再拖
參考那些疫情擴散的國家
過去不封城的國家前面都付出了什麼代價
中國 英國 印度 甚至是美國
唉 真的認為現在醫護還能撐嗎？
很明顯不可能好嗎
不封城只會更慘而已，結果到最後還是得封，早封晚封都得封，不如現在封
B17
現在抗議只會造成感染風險增加
大家都很賭爛政府
但是真的不適合搞一些外出的抗議遊行革命之類
B7 
嗯 歐美經濟因此很慘，要花天價的錢去補
他們能封很久 還有一個很大的因素是「所得稅ㄧ直都很高」，歐洲所得有的國家最高的可達 45%，平均30%，美國的少一些

不然歐美政府哪來那麼多錢 去資助全國關門快ㄧ年的所有店家，還有公司行號、家庭、該國學生⋯很多人都可拿補助

台灣的所得稅很低，平常沒有在努力平衡跟均富（跟美國比較像），台灣本來就不是高稅收的福利國家，封城的話很多店家公司真的會破產，羊毛要從哪隻羊的身上刮？很複雜的

而且台灣就算沒封城，路上也幾乎清空，歐美是不管多少人感染，不封城就是沒人會自律，意思就是台灣人已經非常自律  無罩鯛民真的算少了

我在疫情很嚴重的地方，ㄧ開始也是每天該該叫、覺得封城王道，ㄧ年後冷靜下來懂了

不是ㄧ定不能封，但你或你家人的公司可能真的會倒、會失業沒錢（如果非公家機關），政府配套措施也要想，沒那麼簡單草率決定
B22
 是不能草率決定，但總要先想好吧，不能完全社捨去封城的可能，如果真的到了指揮中心公布封城的標準
封了結果企業倒閉
不封疫情控制不住
不論哪個方面都是死如一條
B1 現在這樣子有比較好？一堆還不是不能工作的
B24 也沒比較好啊！所以我才說封城要有配套措施。如果封城很多弱勢家庭可能造成經濟困難，有些家庭支撐經濟的就一個，如果因為封城他沒工作誰要養他們全家？希望你不要誤解我的意思。
B13 太缺德了吧 員工的命不是命
政府再不停班真的是來不及了
等科技廠開始爆發群聚感染就會四級
不過到時候就來不及了
等到時候真的崩盤了要封的話，經濟跟人命都沒囉，現在還有二選一，綠蛆不是最喜歡二選一嗎🤔
B27 園區是關鍵，別忘了園區帶來的國際收入，還有園區的產線等幾乎沒辦法在家辦公，就算是分流一個產區也會有室內10幾人～20幾人，不是像那些可以在家辦公打打字領錢，然後不同意封城自私傻B一樣。所以園區一旦有出現群聚感染基本上就掰了，因為症狀爆發前搞不好已經感染很多公司同仁。你各位再繼續在家辦公，不同意停損沒關係
快點封城
B26 
https://i.imgur.com/gBqDWmP.jpg
https://i.imgur.com/xDHcvGe.jpg
之前有人反應PCR陽性，app不能上傳隨機碼，所以我懷疑實聯是填心酸的😔😔😔
還是乖乖待在家比較實際...
哈囉 我是tvbs記者 方便了解詳情嗎?
如果有意願投訴媒體可以填寫表單
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdVivI0enaCeUpnvQg1aizhU1GC8OcLL0464t3l_TrxRC3Q4Q/viewform?usp=sf_link
中國不是打輝瑞吧
嗯...目前中國還沒有開放大陸人民施打輝瑞疫苗，他們主要是打國產疫苗，輝瑞疫苗在中國境內只有港澳施打，這部分的資訊可能要修正一下
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
我們組織打的是科興啊
現在主要打的科興疫苗和國藥北京疫苗其實都還可以的，雖然肯定是比輝瑞差一點啦
打電話檢舉
直接檢舉
直接拖到後方忠烈祠啊
8男4女 是要？
https://i.imgur.com/nhlOSqz.jpg
這些人真的...
檢舉就對了
那時我看到限時他們應該離開了，我有去衛福部寄信檢舉，雖然不知道有沒有用🧐
民進黨起手式
怪國民黨爛
怪民眾鬆懈
怪中共打壓
今年沒選舉政府又不怕
國產疫苗的水很深
我沒300萬不敢講你去查查就知道惹
那些抹紅bnt疫苗的側翼與政客
我真心祝福全部得武漢肺炎病死在家中
不要占用寶貴的醫療資源
要打中國的可以先過去啊
B3 要吃萊豬的可以先去吃阿
B3就算我去打中國的疫苗了又怎樣
我的家鄉台灣還是大部分人沒打的話，
我們的生活永遠沒辦法恢復正常
只有中國疫苗當然就打啊，講得好像人家一定要賣你一樣

才第二周
醫療緊繃

一天死十幾個
三個月會死多少人？
去搜尋高端疫苗的股價走勢
或許你可以了解到什麼🤫🤫🤫
當然啊 
如果疫苗這麼簡單的話
國外就不會繼續死這麼多人了🤣
台灣就是像你沒腦的特別多
疫苗不是絕對只是輔助
是從身邊防疫做起
死多少人也不過是數字而已
水還不夠深
再讓疫苗飛一會兒～
因為不管醫療量能夠不夠
有事會死的人都不會是政府
即使他們不幸染病
也一定會受到最好的照顧
反正有事的不是他們政府高官
那他們怎麼會在乎人民過的怎麼樣呢？
前幾天看到一個總統萬用發言稿 ㄏㄏ

總統萬用發言稿範例：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。

這次事故的原因，是_________出了問題。

這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。
(注意，上述兩個填空內容，不一定需要相關)

_________不只是_________的問題，它還是_________的問題。
真正該檢討的是，這才是問題的核心。
(注意，這裡的兩個填空內容，必須相關，這是發言主旨)

所以我會要求_________，在最短時間內給_________一個清楚的報告。

_________非改不可，我會把_________列為未來徹底檢討改革的重點。

現在我們最重要的_________，就是要避免_________。

今天的事件，只會讓我們朝向_________前進的決心，更堅定。

不要懷疑我們__________的決心！
國產疫苗錢途無量，怎能..抱歉，痾不是，我存款不到三百萬只能說一半
要不然你要投韓國瑜？好啦不反串了。
原po知道嗎，第二劑也不是馬上打，所以肯定500萬人打完已經入秋囉！
不要慌，有時候慌起來真的都會覺得自己全身好像都怪怪的
冷靜下來，如果還是沒有好轉還是去醫院檢查一下比較好
自己可以安心，也不用擔心會害到別人😊
想篩就去篩呀 
政府不讓篩就自費篩
7000買一個安心
早上看新聞才說如果足跡沒重疊不要去篩檢，因為篩檢站染疫風險大，如果你只是感冒因為擔心而去篩檢反而中了怎麼辦，不要太擔心啦

出門口罩戴好，酒精隨時消毒保護好自己，我住板橋每天聽到這麼多案例也會緊張，但能做的只有隨時噴酒精盡量少出門而已
如果胸口壓迫感很重，且感覺心悸但心跳數正常
有可能是氣胸可以去胸腔內科照一下

by 引流管ing的住院仔
原po在哪個區域，如果北部不建議 其餘可以
陰性後如 樓上說的去看個胸腔科

by 快篩機器
分享我朋友
爸爸在台北車站附近郵局上班
自己在台大醫院附近公部門
上週老闆的老婆被匡列接觸者
老闆也回家
結果我朋友到今天兩週都還有咳嗽 喉嚨痛 鼻水 疲倦 輕微嗅味覺不靈敏狀況
（我朋友跟老闆同辦公室 之前老闆有跟她近距離講話沒戴口罩）

第一週有去診所開藥 但沒好
三天後要回診拿抗生素 還是沒好
我請他打1922
對方叫他可以去指定醫院篩檢
但打給指定醫院時 
卻說沒發燒不要來
只是小感冒

所以她根本無所適從
只能待在家放半薪假（她有症狀公司不讓她回去上班 目前已兩週還是沒好轉
剛剛又去診所拿抗生素

我有種只能等死的感覺⋯⋯

我們都知道不要當防疫破口
但輕症或無症狀的人除了等死還能做什麼
打給1922也只是官方說法 指定醫院也不收
知道醫療吃緊但真的要我朋友這樣拖下去嗎⋯⋯

Ps 剛剛建議她去自費篩了 只是又要冒著篩檢時感染的風險🥲
（這邊也搭個樓 希望有醫護背景的同學可以給我朋友一點建議 她是我閨蜜 每天通電話真的很擔心）
我前三天喉嚨痛
但是我沒有去那些足跡地方
我也沒發燒 但是身體很累
後來喉嚨痛了3天昨天去看平常看的耳鼻喉科
我問醫生這不是武漢肺炎吧？
醫生說 我沒發燒 也沒去疫區 足跡沒重疊 現在也不會喘也沒腹瀉 就單純感冒 ！
原po別跟我一樣嚇自己
但是如果症狀有出現還是要注意
如果可以的話先想辦法讓情緒平靜下來
別太焦慮

前陣子我跟你狀況差不多 因為太過焦慮
所以導致身體一直出現小症狀
不知道算發熱還是燥熱、心悸、頭暈等
(本身焦慮症+自律神經失調)

這陣子減少看新聞 現在情緒平靜很多
而且當初因為焦慮身體發出的症狀都消失了
B4 類似症狀我是去看心臟科，檢測二尖瓣脫垂（僅供參考）
沒事我前幾天也因為咳嗽咳很久到很焦慮
一直到整個心悸、呼吸困難以為快死了
後來去到急診室呼吸困難整個緩解下來
醫生說很明顯是換氣過度（恐慌症
但因為我有去確診者去過的地方
所以醫生還是直接幫我安排篩檢
結果是陰性 真的是嚇爆
希望原po不要慌 先冷靜下來！
B1 B2 
其實就是擔心自費應該也是會影響到醫療資源
覺得現在這個時期去好像會造成他們的困擾
畢竟真的沒有接觸史... 
謝謝你們

B3 
我現在除了必須去公司的那幾天
已經完全不出門了 
你也要好好保重自己
謝謝

B4
不好意思 請問一下去胸腔照
是照X光就可以了嗎？
我的免疫科醫師有安排肺功能檢查
但是現在變成這樣 我也不知道應不應該去做
希望你早日康復 謝謝

B5 
你好 我在台中
你是醫護人員嗎？
如果你們遇到沒有足跡的人去快篩
會不會覺得很疲累啊？
辛苦你了 謝謝

B6 
因為我最近看新聞 
好像是希望輕症的也可以留在家裡修養就好
醫療目前好像蠻緊繃的
謝謝你 

B7 
我是因為有很多類似症狀
可是又都是一直以來都有的狀況
所以就更害怕...

如果你目前沒有其他症狀的話
也要好好照顧自己喔
早日康復 謝謝



B8 B10 
我有恐慌症所以很多不舒服的症狀
完全不知道到底是不是心理壓力太大影響的
我會聽你們的建議讓心情平靜一點的
謝謝

B9
我也有二尖瓣膜脫垂
請問這有可能會造成胸悶嗎？
謝謝回答

再次謝謝大家的回答~
B11 我不是專業醫生@@但我的症狀會有點過度喘氣，感覺缺氧
真的好可怕嗚嗚嗚 我也是每天一點事情就草木皆兵 時不時還有醫護車經過緊繃到爆炸 整個快起肖
B11
我是直接掛胸腔內科
起手式就是x光片，門診的人流其實不多
應該是因為醫護也已經分流了
B6 不好意思我想請問一下
如果有症狀像是發燒腹瀉腹痛等
但完全沒有接觸史
已經看醫生吃了4天的藥卻不見好轉
打1922的話
他能幫忙判斷是不是可以用公費快篩嗎
還是說要現場才能知道嗎

我也是本身就有肺部的疾病（在新冠肺炎以前
覺得我們這種都超尷尬的
我這幾天都發燒又退燒不斷重複
醫生說是腸胃炎但是已經超過4天沒好轉了
實在很猶豫到底要不要快篩
但如果是自費的話對自己來說又不是一筆小數目 哭
B11 我是台中 支援蠻多的篩檢醫師 我們醫院是發號碼牌 所以不用擔心 尚在業務範圍內
基本上 你就來吧 不要直接去門診
門診最近遇到幾個懷疑的還是會送上來也會擔心
B15 看縣市

我們醫院就是我說的號碼牌 不太管的樣子
病人做到我前面我就做篩檢
也不會細問

我自己也有氣喘能明白你的感受
我體溫也偏高，但就去篩以後就對自己好點，不然我自己也不放心做篩檢
想要先說 在這樣擔心害怕的情況下能打出這篇文尋求幫助 真的非常想給你一個擁抱😌（因為我自己也曾是焦慮恐慌患者 近期內心也非常不平靜 晚上睡不好有時快崩潰 所以在這裡也想告訴你 沒事 別怕 只是因為現在的情況又這麼危險感覺無法掌控 總會在某個想法上繞繞繞並加上自己的擔憂）回到你擔心的部分 既然你有提到之前感冒肺炎的事 加上免疫問題 以及你近期的心情狀態壓力等等 這很可能讓你之前身體上的小病根(感冒肺炎)再次小小的復發 因為身體跟心理相輔相成 另外 加上你沒有接觸史也沒去過什麼公共場所與足跡重疊 感染的可能性很小 現在真的不建議再跑到醫療院所去找篩檢 一是你更可能有被確診病患接觸傳染的風險 到急診室的風險很大 二是現在的量能已經很緊繃 不一定有辦法篩檢到或那麼快篩檢到 因為還有其他更棘手的情況！以上是我的看法 雖然不是專業人員 但希望能多少給你些幫助和建議💞
篩一下或許比較好，至少自己心安
你有跟家人同住嗎～我前陣子也覺得不舒服想去篩檢，但想到去的話可能會被傳染，就沒去了。你可以看看家人或同事有沒有不舒服～沒有的話就可以不用那麼緊張～～
B8 
我自己也是自律神經失調…
看新聞真的是每天都讓我很焦慮
非常焦慮…
身體就會出現一些症狀
都會試著轉移注意力
讓自己可以放鬆一些
就會好點！
會怕就去篩
周玉蔻，我個人認為是已經失去作為一個記者的公信力了啦。所以她的新聞其實是可以不用看的，但是這篇實在太秀下限了。
請一個醫生來訪問，全部言論都是偏見與臆測……拜託不要丟醫師的臉好不好😐是哪個數據你覺得有問題？是哪篇paper論證了你的觀點？唉
鏈接裡也是瘋狂護航……太可怕了
跟不戴口罩的人一樣，活在自己的世界中！
我看我同學賣命到身體都沒了⋯⋯皮膚都潰爛 捨不得
陳時中說 醫療量能充足，應該不會有太大問題喔🥰各位相信黨就對了👍🏼
護理師真的...沒疫情的時候就沒日沒夜的工作，
更何況是疫情期間...
我可以理解他們離職。
上有政策漏洞
下有無知民眾
醫療資源又捉襟見肘
現在離職還會被罵沒有共體時艱
超時工作 沒有病床 沒有足夠的疫苗篩劑 連加給都會拖欠…
健保不是有漲嗎
薪水怎麼沒漲
入行前就知道待遇很差了吧⋯⋯要淌這個渾水也是自己選擇的不是嗎？
b7 入行前還有一股熱情 入行後消磨殆盡^_^
因為在職的時候講任何話都會被部分酸民嗆自己要選讀護理 或是什麼不然就不要當 不如有骨氣決絕離職
一堆人之前在那邊說不爽不要做
好啊 現在真的不做了
趕快祈禱你家人都健康平安吧
建議護理師別再發文了
不然到時候又有人說我們無病呻吟、不爽不要做、態度很差、執著稱呼、又或者是有確診/疑似個案及家屬又要上來黑特醫護人員
受傷的還是我們呀
B7 所以離職了啊 你想表達什麼嗎
好難過...
不懂那些網路上的酸民為什麼那麼沒有同理心欸
醫療人員明明就都很辛苦了還硬要在這種時候講風涼話
完全不知道是什麼心態
辛苦了！
很好啊說不爽不要做，為甚麼明知要做的人，台灣沒有護理師，誰照顧醫院裡的臥床病人，他們各種狀況急事醫生最好可以馬上即時趕到，還是每個民眾都會自己打針自己吃藥自己檢驗各項身體數據，不要說的一副他們活該，不是不合理就不做，這些工作的存在性是必要的，只有改善他們的工作環境和待遇才是真的解決問題
B7 我也離職了，您這種人不值得被照顧
一堆酸民喊說不想做就不要做
現在真的不幹了
是不是又要拿道德來嘴護理人員不懂得共體時艱、犧牲奉獻：）？
各位！累了就一起離職吧！
真的不要不開心的死撐著
最後受害的還是自己。

-服役中的醫護🥲
被氣死吧 我平常這麼辛苦防疫然後被政府背刺 誰不會離職
B5 我不會罵他們
他們也是自己父母花了好幾年的愛養大的孩子
如果待遇不佳 超時 薪水低 壓力大
現在還要面對疫情的威脅
如果他們是我的孩子
我也一定會希望他們別做了⋯⋯
我就是這麼自私 沒有大愛
所以希望政府提高他們的薪水待遇
而不是又拿補助款給計程車司機（不好意思）
他們不做影響的層面更大
https://www.google.com.tw/amp/s/health.udn.com/health/amp/story/120961/4320324
希望不會再出現這種喪事喜辦的事情發生🙏🏻
政府應該重視問題 不應該重蹈覆徹⋯
台灣人不要再那麼健忘😔
——
珍惜每個寶貴的醫療人員
實質的加薪 完整的醫療防護 跟 設備
意義絕對比一句辛苦了，加油！更有用
B20 謝謝你的聲援
我也曾這樣想
如果是我的子女，我也捨不得這樣的摧殘
趕快逃☺️☺️☺️☺️
其實說真的護理師辛苦醫生辛苦 
但是這個職業是他們進去時就會提前知道的情況 
很無奈吧..
早就轉任技術員，現在爽爽休假中
只能說請那些人不要再情緒勒索，政府從以前就擺爛護理這塊，
民眾也是一點也不尊重專業，
現在疫情爆發才在那邊辛苦了，辛妳妹啦
B10 贊同，再繼續這樣講，到時就自己來做吧，因為沒有人想做了
醫護確實辛苦！
我要向醫護人員致上最高敬意！

但是蔡英文、陳時中這對雙寶
因為錯誤的防疫政策造成疫情破口
導致疫情擴散
因此死亡至少4、50人之譜
連何志偉的助理也命喪黃泉了
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/

蔡英文、陳時中對得起一生奉獻給黨的黨員嗎！😂😂😂😂😂😂😂

所以陳時中滾下台啦！
換專業的賴清德上來，醫護才不會命懸一線！
B26 反串滾啦 
用那什麼表情符號 別人過世
用什麼笑到哭的表情 不要在這邊亂
你上次誤會我 你還沒道歉欸
我看到我家人為了疫情把自己身體搞壞
要不是因為真的年資很長累積到薪水不錯
不然真的很心疼不想他們繼續幹護理了
疫情說實話也只是一部分 
沒有疫情下的護理環境也是很爛
就算沒疫情他們一樣很忙一樣為了應付擊敗的上司同事還有病人跟家屬
也是過得很不好身心俱疲
我支持降低病護比
但到時醫院說要因此砍薪資以控制成本可別出來情緒勒索喔
洗鼻子看會不會比較好，我也有過敏會流鼻水，但現在每天都洗鼻子，所以比以前好很多。
請問是直接把水灌進去洗嗎
B1 好 我試看看 謝謝你
B2 不是喔 是用洗鼻器 還有洗鼻鹽
用一般的水洗鼻子會很痛
B4 好酷喔 第一次聽到欸
B5 你可以查查看，有很多資訊，我之前也不知道，後來一試之後覺得整個鼻子神清氣爽，現在每天都會用。
坦白說 不會
餐飲業老闆如果確診影響的人會非常廣
B1

假如小吃店老闆依規定不要在店內吃改在店外面保持社交距離吃會比較ok嗎？？我這樣說不是在找你麻煩只是想探討，因為他們總是要吃飯，就像上班族現在也會煩惱到底要在哪吃
影片中的是22號發佈的新聞
那時候中央好像還沒公佈關於室外勞工吃飯這部分的配套（這我不確定時間點）
如果依照時間順序來說的話
高雄的案例開罰在那個時間點應該是沒什麼問題的
有錯請糾正 謝謝
這個...首先要先看你認不認同營業場所要配戴口罩這件事，如果認同，後面就是討論他吃飯的時候該場所構不構成營業場所，我仔細看影片後，店外面沒有暫停營業的掛牌，而公務人員對於玻璃門也是一推就開，時間看起來也是白天，綜上原因認定該店家處於營業中屬於營業場所似乎就沒什麼爭議了，畢竟如果一般民眾不知道該店家目前未營業而直接開門進去，那也有染疫風險。
要非主管機關的我們去處理就是這樣
當然可能有些人想要功獎樂於告發
但不是所有人都喜歡做缺乏法律許可的事
可以報警
B1 感覺警察來 他就跑了～而且之前超商打人事件，我也覺得阿北特別小心處理這件事！
現在很多白痴以為兩三個人一起進來只要登記一個 我提醒他們還說我很不客氣 沒趕走就不錯ㄌ ==
B3 辛苦妳了！！ 我覺得無視人家提醒的 真的很沒品！
那種人真的很討厭！自己想死不代表別人也想死！
B5 乾對！！！我後來也不知道店家怎麼做⋯不過對於這種89 最好是罰一罰！！！！
B6 我有想過如果我在現場應該會偷偷去外面打電話報警，但又怕報了警，警察來了，顧客也走了，唉～遇到這種情況也真兩難呀！戴口罩是很難的動作嗎？為什麼那麼多人都不當一回事，然後中了又在那怪東怪西.....
B7 對！！！我也是想說如果報警 警察來了 客人跑了好像也沒用了⋯就很尷尬的情況😭
B8 不要有那些老鼠屎就好了！我今天還看到屏東一群也許是8+9吧！反正就是群聚汽車旅館吸毒🙄媽的～都什麼時候了，還在群聚開趴，他們其實可以確診，然後就掰掰好了～去天上開趴吧～～
不敢做而已
中央在自主管理 到 隔離中間
再多一層 疑似確診自主隔離 的管制層級

沒收到陰性通知前 
嚴格一點可以 繼續居家隔離
寬鬆一點可以 允許與人接觸 但是必須逐日實報接觸者實聯制 例如掃QRcode
沒有正式的通知工作不能請假
高風險接觸15分鐘以上就要列隔離對象
同事全部隔離
https://join.gov.tw/
也可以在這裡提出喔我非常願意投票
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
沒有模型能預測這種事情，但大家心裡都清楚結果 ：)

任何政治人物不把人民的利益放在心上，結果就是 唉唉唉唉唉唉唉 而已

大家一起繼續努力！加油！
找覺青假設啊
他們都能預知韓國瑜當總統台灣會更嚴重了
不存在現實發生機會的假設性問題
下去

https://youtu.be/vsBf_0gDxSM
B2 不用假設啊
你自己看各縣市
藍綠的比較就知道^^
不要再怪中央囉
我來指揮也不會太差~^^
他應該還在驗票吧
丁丁還卡在時空裂縫中別吵他
如果現在總統不是蔡英文而是韓國瑜的話，可能早就已經有BNT疫苗可以打了，也不會這麼慘
我看如果是韓國瑜早就打完疫苗了🥲
韓國瑜的話根本不會爆 疫苗早就進來了
人命不是數字
如果總統是郭台銘 可能台灣就不缺疫苗了
B11 這我認同
假如當初市長是丁守中選上，請問原po要如何監督
丁丁所處的時空已經跟我們有幾年誤差了
B10 在目前上位者的眼裡就是數據
如果是綠色覺青最愛的姚文智當選台北市長的話，會怎麼樣啊?
B16 應該配合中央大內宣吧
會呼籲大家等國產疫苗
可能還不一定會設快篩站
韓國瑜當總統
我們早就打完中國製疫苗
然後再爆發第二波了
假如當初是蜂蜜檸檬當選，現在台北疫情早就被蜂蜜檸檬治好了
B18 不用假如，現在假博士帶頭，開始亡台給你看🙂
這篇風向不太對
教戰守則裡不是說好不能提韓國瑜的
仇恨值太高了會被1450轉移注意力
沒有要護航DPP，但是如果是韓當總統早在武漢第一批台商回來的時候台灣應該就淪陷了XD
單純就只是討厭中國而賽到的一年
啊這不就是換句話說的 如果當時投韓國瑜台灣早就疫情淪陷了 嗎。
可能大家的生命都在他手中吧
B22 早淪陷也不一定不好，至少比現在各國都趨緩、打完疫苗了我們才大爆發，還沒得打疫苗來得好 : )
首度會掌握在你的手中歐😉
我一直以為台灣是個民治的社會
但現在政治卻凌駕在人民的生命之上
我真心覺得現在的台灣跟以前的台灣有什麼不同？！
反正一定不會是民進黨籍的
所以不用擔心
如果韓沒有被罷，韓還是高雄市長
要能早知道大家都已經財富自由了
同樣症狀欸！！但沒有發燒，只是有時候會喉嚨乾癢感覺卡卡的，怕爆 不知道該不該去快篩
你經期是什麼時候
排卵期～經期來的第一天
中間那兩週左右體溫會升高
我前幾天也是到37.5-37.7
以為自己發燒 但持續了好幾天，吃退燒藥也沒用
月經來了後就降溫了
因為你最明顯的症狀是體溫升高，其他的有可能是過度焦慮產生的錯覺
最近滿多人這樣的，突然變得特別敏感
體溫升高有可能是生理期，其他症狀有可能是真的也有可能是錯覺，建議再觀察看看
畢竟篩檢站那邊很多確診患者，你去接觸了不見得比較安全
https://health.ettoday.net/news/1719626
B1 (擊掌! )XDDD 我就是怕會浪費醫療資源也增加染疫風險，所以就乖乖待在家自主健康管理
B2 我從沒想過排卵期這個可能性欸😱😱😱好像很有可能... 


啊我剛剛生理期來了!!! 體溫還是37. 4┌(。Д。)┐
B2 
真的，我前幾個禮拜也因為這樣，也有點擔心自己是不是有感染到病毒的症狀，結果生理期來後就恢復正常了😂
⋯⋯我生理期要來的時候也這樣
然後加碼喉嚨癢癢卡卡的
嚇得我喝了1000以上的水

然後現在生理期過了
我人又正常了(´･ω･`)
B6 哈哈哈沒事沒事~不用怕~
想問一下各位女孩都還好嗎⋯⋯
我目前也是一直低燒身體發熱⋯生理期應該也是快來沒錯
真的焦慮到在想要不要去篩檢😔😔
我是 B1 生理期剛過了，還是一樣喉嚨癢癢有痰，不知道該不該去篩檢啊˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 每天都超擔心自己生病˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚
B8 我生理期都結束了，體溫還是都在37以上.. 而且這幾天人覺得更不舒服😱

但我家人都沒有任何症狀，所以應該可以排除新冠肺炎。 

後來我無意間在網路看到自律神經失調的文章，發現我幾乎都中! 😱決定找時間去看醫生了。
B10 但是那些症狀我沒有耶 只有失眠跟喉嚨癢而已😭我家人也都沒症狀他們也沒出門
我只要出房間都會戴口罩
因為很怕遇到隔壁房的同學跟我同時出來然後跟我打招呼
B1 OK 謝謝分享
我們出去學餐或小7都還是會帶口罩，因為沒帶口罩就進不去（小7還要實聯制），我房間雖然只有1個人回家，但基本上是我1個人住（因為剩下2個都跑去山下跟她男朋友住），我如果在宿舍裡基本上都不會帶口罩。
B3 恩恩沒錯，走出宿舍大門吃飯拿外賣都會戴好

走出房間大門戴跟不戴目前1比1
你哪舍的？
我們八舍的沒什麼人會戴口罩
大部分外帶也不能用自己餐盒吧
誰知道你的餐盒上面有沒有病毒
你知道口罩也是破壞環境的一大污染源嗎
Google「口罩 污染」
那你都不要用 山上比較適合你
台灣真的很多人都智障
做服務業看多了==
心寒
等等被貼綠共標籤喔
是政府鬆懈了
人民怎麼會鬆懈呢?
B1 會被氣死 這種緊要關頭還來打砲
B2 唉
記得準備300萬
傻眼
應該不行吧？這個應該是地方的衛生局去管理的，他們不會有外縣市的資料，所以妳應該不能去申請。我不是公衛方面的專家，不是很清楚，你可能要去查一下疫苗施打的資格，或是SOP
也輪不到妳打吧
地方政府是能有錢到每個市民都打一劑疫苗嗎?
我覺得這個問題要看台北市最後能夠買多少疫苗 我們家四口都是台北市民 但是如果外縣市民居住台北市（比如租房或者住親戚家之類的）其實我們還是生活在同一個生活圈 這樣的話只有台北市民打還是會有風險

不過依照原本公費施打疫苗的流程 應該也是會有施打順序的問題 就看到時候台北市政府怎麼排吧（如果能夠買的話…
你如果不是護理、醫生之類的應該不能優先打
柯文哲年初的訪問有說疫苗來了的順序
醫護、社會服務人士（像是：老師）
再來70歲以上
再來65歲以上和6歲以下

醫護的危險性遠高過我們一般人
他們優先打我覺得很可以
現在老師沒站在第一線所以應該不會優先打，我猜應該會改成社福機構的人先打
謝謝大家回覆
我覺得我就算了
但我爸媽是第十類可以優先施打的老年人
如果 疫苗真的夠的話他們可以去吧吧吧
爸爸加油！！一定要戰勝病毒！！火鍋料可以先買了

妳也加油！！照顧好自己
希望你爸爸能好轉！
爸爸加油
你也要照顧好自己!
希望你爸爸快點好起來，加油！
加油
爸爸加油！！
加油！你爸爸很快就會好起來的!
加油！希望你爸爸能快點好起來
加油💪希望爸爸快點好起來！
爸爸加油！！你可以的！！！！
加油
加油！！一定要加油！
加油
加油！！一定可以戰勝病毒的！！
加油💪，看著大家這麼努力...很感動，請堅持下去，會好起來的！
爸爸加油！一定會好起來的！
爸爸加油阿
加油
爸爸加油！
加油!!!!!!
唉
看了心好酸好難過…
這一波病毒真的還慘無數個家庭
爸爸加油 一定能戰勝病毒的!!!!
加油呀！！！
加油！爸爸可以的！
大家都要注意身體健康唷！
沒有什麼比健康更重要的了 平安健康
加油！
希望爸爸能平安渡過順利出院🥲
加油！
希望妳爸爸能夠好起來！
看了好心疼......爸爸加油
爸爸加油！一定可以戰勝病毒的！
原PO也加油！要注意自己的身心健康喔！！
爸爸加油！
爸爸加油
爸爸加油💪🏼
加油！
幹看了眼淚直接掉下來有夠難過
為什麼都有嚴重症狀了還要打好多通電話才能送醫院
如果沒有強烈要求要送醫是不是就直接死在家裡
我相信遇到這種狀況的不只你們家
以後還會有更多這樣的受害者
希望都能平安挺過去😭😭😭

B420 政府沒有3+11病毒會到萬華嗎

B689 B691 B699的言論讓我不禁懷疑他到底是不是在反串🙂
希望原po爸爸會好起來，順利渡過🙏
希望妳爸爸趕快好起來！！加油💪🏻
爸爸一定會好起來的！
加油 相信一定能沒事的💪🏻💪🏻
願爸爸加油！集氣！！！
加油 加油
爸爸加油！！！一定可以撐過去的
爸爸加油！！！
加油！！！可以的
加油
我們家跟你一樣
我們一家是台北人
我爸爸本來是要被送到台中檢疫所
後來因為高燒不退被送到台中的醫院
今天開始戴了呼吸管
每天夜深人靜都好煎熬
希望我們的爸爸都可以恢復 戰勝病毒！
爸爸加油！！！一定可以好起來的！！！
爸爸加油
加油！！
幫忙集氣
看了好難過😢
加油！
幹 這篇一定要給陳時中看 
每天2:00還在那邊講一堆幹話
今天還好嗎？希望爸爸加油
爸爸加油～
加油啊！一定可以打倒病毒的！
爸爸加油!
But
https://i.imgur.com/2dMuZuP.jpg
看了好難過 爸爸要加油 一定會戰勝病毒的！
看著看著我跟著哭了...
只願你爸爸能戰勝病毒！！趕快好起來！！
加油！
加油！！希望你爸爸的狀況越來越好!!!!
一定會好起來的！！！！相信就會實現🪄♥️
加油！！
加油
一定會趕快好起來的
一定戰勝
天啊看完真的好難過 真的很希望你爸爸能戰勝病毒！逐漸好起來！！你們一家人也要堅強著繼續為爸爸加油打氣💛加油！！
看了真的很難過
祝福妳爸爸早日康復💪
祝爸爸早日康復
加油！！
幫妳爸爸集氣💪🏻
一定會好轉的！！！
他這輩子這麼努力的把這個家撐起來
這個病毒一定也能夠戰勝的！
B50 真的 他是不是不知道現在這些染疫者的狀況？
還在那邊安定民心說醫療沒崩潰，疫區都已經在崩潰邊緣撐了，沒崩潰的是很南部的醫院吧
加油加油!!!!!!你也要堅強!!!!!!!
我覺得都這個狀況了 政府還說醫療夠 真的有病
B70 確診者有症狀沒醫院
還說醫療夠？？睜眼說瞎話
每天2:00聽他在那邊公北擦氣到快中風
加油
替你爸爸集氣 加油💪🏻
加油！！爸爸會好起來的！
爸爸加油！！！
祝早日康復！
爸爸加油💪
加油！
為什麼明明有症狀還不能夠送到醫院阿？雖然本身在專責病房工作，但我一直不懂1922送醫的流程是什麼，我們都是接到急診通知就趕緊著裝準備接病人，目前我們負壓病房收的確診者都是無症狀的，但看到妳爸爸這樣我覺得他才是更需要病房的人...
希望妳爸爸能夠靠自己的免疫力跟意志力撐過去，加油！
B80 這篇文章先別開玩笑話啦～～～
爸爸加油！！！
加油
B79 為什麼無症狀要住負壓呢？ 我爸爸那時打電話都一直說要排病床...
謝謝大家的加油打氣🙏 希望爸爸聽得到大家的鼓勵，可以快快醒來！
B44 我們一起幫爸爸加油，他們很強壯，他們可以的！
加油，希望能戰勝病魔
請加油！一定能好起來！
加油！看了也好難過！
爸爸一定可以好過來的！我們都在幫你集氣！
一定可以的！
爸爸加油！！！！！！
希望你爸爸快點好起來！！！
爸爸加油💪💪💪💪
爸爸加油啊！🙏
好難過

爸爸加油💪🏻
加油！！ㄧ定會好的
加油加油!一切都會好起來的
加油！
爸爸加油💪！！！
加油！希望你爸爸可以趕快康復！
爸爸加油！
加油💪 爸爸一定會好的！！！
加油！！一定要撐過去
可以的！祝福大家都平安健康
看了好難過⋯
希望爸爸好起來！加油！
願大家都能平安健康與家人團聚！
爸爸加油！！
所以在病房很多都是其實無症狀的？？
1922到底在幹嘛？？？？？！！
真的很不捨 很心酸⋯⋯⋯
加油
祝福原po 父親能早日康複
加油！
B84 我也不太懂1922的送醫流程跟要不要送醫的標準是什麼？
但我待的是中部區域醫院，不在北部
加油 要堅強啊看到哭出來心疼到不行 
一切會平安的
加油
加油加油 💪 爸爸一定可以戰勝病毒的！
加油！
祝福他早日康復！！
加油，血氧這樣子....真的要有心理準備，能好起來是奇蹟跟爸爸的意志力。總之，真心希望妳父親能復原，加油，加油
加油
加油💪
一定要好起來也一定會好起來的！！！！！
加油！
爸爸加油！
爸爸加油你很棒！加油加油
爸爸加油！！！
疫情這麼嚴重，竟然還有民進黨支持者覺得這樣子沒關係，說一些風涼話....
https://i.imgur.com/9JwUncp.jpg
加油！！
祝福你跟你的父親，希望他能戰勝病毒!加油!
加油！！！
加油！
祝福b0 老爸平安渡過

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202105240047/%E9%99%A4%E4%BA%86%E8%BC%95%E5%BE%AE%E7%99%BC%E7%87%92%E6%B2%92%E5%88%A5%E7%9A%84%E7%97%87%E7%8B%80%EF%BC%8C%E5%8D%BB%E5%B7%AE%E9%BB%9E%E9%80%81%E5%91%BD...%E4%B8%80%E5%80%8B%E5%BE%9E%E9%AC%BC%E9%96%80%E9%97%9C%E5%9B%9E%E4%BE%86%E7%9A%84%E6%96%B0%E5%86%A0%E6%95%85%E4%BA%8B%EF%BC%8C%E8%AE%80%E5%AE%8C%E5%8F%AF%E8%83%BD%E6%9C%83%E6%95%91%E5%9B%9E%E4%BD%A0%E4%B8%80%E5%91%BD?utm_source=FB&utm_medium=article&utm_campaign=210525
一邊哭一邊看完
看到這篇文就想到當初我爸爸生病
最後也是要插管的
當時我正在考期末考並不知道這件事
到了醫院看到那個畫面真的哭到說不出話
平常也只能跟他講電話
聽他在電話那頭虛弱的聲音但自己卻什麼都不能做也做不了 真的很無助
每次想到都忍不住大哭😭

我相信你爸爸一定會脫離險境的
你們要加油，一定會撐過去！！🥺
爸爸加油！！！
加油💪希望爸爸快點好起來！
加油 !希望你爸爸可以戰勝病毒
看了眼眶泛淚...
你的爸爸一定會為了你們早日康復
看可愛的孩子跟自己撒嬌
是為人父母最大的幸福
加油💪🏻💪🏻
——
看了你的描述 真的很難過
我現在眼淚一直掉⋯⋯
願大大健康平安!要加油喔
垃圾指揮官，要不要去第一線幫忙一下
一年了到底做了哪些事
爸爸加油！！！
加油！ 會好起來的
加油 一定可以戰勝病魔！
加油🥺
加油 💪
加油！！！
哭爆！拜託爸爸加油一定要戰勝！！！！！原ok火鍋料趕快買一買了！！！
加油!!!!!
加油！！再撐一下
一定要快快康復出來吃火鍋好嗎
看到這樣的文章真的很心疼也很氣
真不懂上頭的人到底在做些什麼
第一線的人忙得忙累得累
而民眾心慌，打了一堆電話得不到幫助這邊推那邊推，難道真的要在家等死嗎
B50 
阿不然你去當指揮官？
爸爸加油 我們集氣為你們祈禱
加油
加油！
希望過一陣子原PO會出來更新爸爸狀況變好可以出院了 加油 😢🙏🏻
加油！！！這位爸爸加油一定要努力好起來！！你家人在等你回家！！！
爸爸加油！希望能早日康復！
原po 爸爸加油！！看到眼淚不自覺掉下來了…(;´༎ຶД༎ຶ`)
加油！一定會好的！早日康復🤍
爸爸加油💪🏾你可以的
幫頂！男兒有淚不輕彈，但眼眶已濕。
希望你爸爸能夠快快好轉 健康的回到家人身邊！加油加油
加油！一定會好起來的👌
爸爸加油！！！
加油！！！！
爸爸加油！！一起都會好轉的！原po也要加油
原po爸爸加油💪🏻💪🏻💪🏻
我相信爸爸一定絕對可以戰勝病魔的！！
加油加油加油💪
雖然我知道現況很難受⋯
但你們也要堅強哦！會好轉的！！！
加油！！！！！要好起來
加油！！ 一定會好起來！！
加油加油！！！一定可以好轉的
爸爸加油~早日康復
加油加油！！！爸爸加油！！
妳爸爸一定會好起來的！加油！
爸爸加油 一定會好起來的！
爸爸加油！
加油😭😭 爸爸一定可以健康起來的
加油💪！
爸爸加油！！！一定可以好起來的！💪🏻💪🏻💪🏻
這次的疫情真實的好可怕,🥺🥺🥺希望原po的爸爸要好起來，每次看新聞數字不斷的飆高都覺得好可怕
加油💪💪💪💪
爸爸加油！！！希望你快點好起來！！
加油！
加油加油💪🏻
看完連眼淚都忍不住了.....
原Po爸爸加油💪🏻趕快好起來！
原Po跟爸爸都加油！
希望爸爸能撐過去！
加油💪🏼
加油！！！！一定可以好起來的💪💪
爸爸加油！！！！！！！！！
爸爸加油！！
加油！！！！
加油！🥺
加油💪🏽
幫忙祈禱🙏加油
加油！
加油😢💪
加油！！！！
加油
祈禱🙏
加油！爸爸很快就會好起來的！
爸爸一定會好起來的！！
妳也要好好照顧自己呦～～
加油💪
加油
加油
集氣 祈禱！
爸爸加油！一定可以好起來的🥺
爸爸加油💪🏻💪🏻
加油💪
加油！！一定能戰勝的！！
爸爸加油🙏
爸爸加油💪🏻！！！
真的希望政府看到這篇文
不要再自以為的安定人心了
加油💪
爸爸加油！！妳也要加油喔！！
爸爸加油！！一定會好的！！！
爸爸加油！
集氣！！！！！加油！！！
祝福願PO爸爸快好起來🥺
看了好心疼，幫忙集氣🙏🏻🙏🏻
看到有那麼多人民在受苦
媽的還好我2020總統大選三位候選人都蓋
可以的！！！一定會撐下去的！！！大家也都要繼續加油！
B0我能問一下 你父親幾歲嗎？
加油加油
不管是爸爸還是你們
都要加油💪
爸爸加油💪
原Po爸爸還有你們一家人要加油！
保持正向信念，相信爸爸能度過難關💪
爸爸加油 一定會好起來的！！
看了好難過⋯
原po爸爸加油！
加油！！！
加油💪
加油🥺一定要撐下去！！！
希望大家都要平安！
爸爸加油💪
一定會平安無事的！
加油！！！！！
加油💪🏻
加油！
加油
妳家人是有信耶穌或是什麼信仰? 人的能力有限，往往遇到困難才會想起要靠神!
拜託拜託一定要活下去😭😭😭
希望所有得到新冠肺炎的人都可以好起來
加油！
加油💪
加油！
爸爸加油！！！！！
爸爸加油！！！
B79 真的無法理解
明明這種症狀很嚴重的才是最需要病房的
不懂給無症狀的人佔用做捨？？？？
加油！一定會戰勝病毒的
爸爸加油🥺🥺🥺
看了忍不住掉眼淚
爸爸很快就好起來的❤️
大家也要好好注意身體！一起加油
身體會康復的，加油加油💪
加油！一定可以戰勝病毒的💪
加油💪
b214 56歲
b229 除了靠神也沒人可以靠了...

大家的加油我都有按愛心，等爸爸醒來我再讓他看這邊的大家都有幫他加油，謝謝大家！！！
加油❤️
加油💪加油💪
希望你爸爸可以趕快康復！
加油！！！！
加油！
爸爸加油啊
加油！！💪💪💪
加油！！
貧僧動之
祝令尊能戰勝疫情，於亂世中，平安健康即是福
加油加油！
爸爸加油(o´･_･)っ
加油！爸爸一定會好起來的！！！！
爸爸加油💪💪
加油！！！會好起來的💪🏼💪🏼💪🏼
加油！！爸爸你一定要好起來😭
爸爸要加油😭💪
加油加油！！！一定會好起來的
希望你爸爸可以挺過去😢
加油！
加油！！！爸爸一定可以撐過來的
加油！🥺
好難過 眼淚快掉下來😭
原波加油！
妳爸爸會趕快好起來的！
打起精神來 陪伴爸爸度過難關！
加油!!!!幫忙集氣原po爸爸一定一定會好起來的！
爸爸加油！一定能撐下來的💪
原潑也要加油！相信你們能度過難關的🙏
加油！！！
加油！！一定會順利好起來的😭🥺💪🏻
希望原Po爸爸趕快好起來！
加油!!!
加油！！
加油！！
爸爸加油！！
爸爸一定會好起來！鼓勵爸爸保持愉快的心情！不要悲觀！
不知道目前的情況 爸爸還能不能補充維他命c？
但從今天開始補充保健食品的維他命C和保持愉快的心情，是最有幫助的！（過來人
原ok爸爸加油！！😭😭🙏
看了真的很難受也很難過，病程真的很快，一下子血氧就掉到這麼低😔
請原Po及原po家人一定要用盡全部的力量告訴爸爸，你們有多愛他
希望有奇蹟
您爸爸好起來！祝福順利
加油！會很快好的
爸爸加油！
看了真的眼淚掉下來，為什麼打了這麼多通電話都沒辦法得到適當的處置⋯⋯
爸爸加油😭😭😭😭看了好難過
加油！
爸爸加油💪💪💪💪
爸爸加油！！一定會好起來的！！
一定可以的，爸爸加油💪
加油！不僅爸爸，你們全家都要加油！🥲🥲
加油 爸爸一定能戰勝病毒！
加油打氣！！！！！！
為你爸爸祈禱🙏
希望你爸爸可以趕快好起來
看著真的一邊掉淚
加油
為妳爸爸祈禱，一定會戰勝病毒的！！原po也要好好照顧身體哦！！🌻（（向日葵總是向著陽光！給妳力量！！
爸爸加油！！！一定會好起來的！！集氣！
加油😢😢😢
會好起來的！原波爸爸加油！一定可以好起來的
爸爸加油！會好起來的
垃圾綠黨意識 幹
 原po加油 爸爸加油！ 
為你們家禱告 會好的
加油！！！ 祝爸爸快點好起來
爸爸加油！！！
加油！祝爸爸早日康復！
加油😭😭
爸爸加油！一定會好的💪🏻
加油❤️沒事的，爸爸會好起來的！
嗚嗚看了留眼淚 爸爸加油！
爸爸加油！
我們陪伴你 
希望爸爸可以早日康復！
看到眼淚一直流...祝福原Po爸爸早日康復！加油！！
加油！
加油 為你禱告
加油
爸爸加油！原po跟家人們也都加油💪💪💪
加油💪
加油加油！
爸爸一定會沒事的！！你也會好好加油的撐著！！一切都會變好的！
加油！一定會好起來🙏🙏
加油！！！
加油！！
加油！加油！希望你爸爸趕快好起來🙏🏻
唉 我難受
第一次感受到這麼無奈 無能為力
大家真的要好好保護自己
珍惜家人
若不小心確診 可能就再見不到了⋯⋯
希望好起來！
也希望疫情趕快趨緩！
加油！！！看了真的心很痛 但是爸爸一定可以的！！！
每天都有這麼多人為了想活下來辛辛苦苦的奮鬥著 就是有些猴子硬要扯後腿
加油
加油🥺🥺🥺
會好起來的！！！！！！！！！！
我也一起集氣！！！！！！！！！！！
大家也都要平安！！
加油💪🏻你們都要好好的🥺
加油！你們都辛苦了！
加油！希望爸爸趕快好起來！一起戰勝病毒！
原po爸加油！！一定能戰勝病毒的
願早日康復❤️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236109029
加油！
我們一起挺過
受害者記住誰害的
等事情過後我們秋後算賬
加油！！希望你爸爸可以成功戰勝病毒！！！
看了這篇覺得好心痛⋯政府3+11幹的好事為什麼他們現在還在裝死
加油！！
加油加油！
真的看到哭😭爸爸一定會好起來的！
希望你爸爸趕快好起來！！加油
加油！你爸爸會好起來的
加油！！
原po的爸爸加油!!!💪🏻
加油！一定可以的！為爸爸加油～
希望爸爸能平安 恢復健康！
加油加油💪
爸爸加油💪一定要健康出院
原po的爸爸加油💪🏻原po和家人也是！能這樣表達清楚的發文，表示你很堅強，也謝謝你讓我們了解這些實際情況💪🏻💪🏻💪🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/236109173
加油！爸爸一定可以撐過去的
爸爸加油！原po也要加油！
看了好心疼好想哭
變成這樣我們誰都不願意
但只想跟你說 加油
祝他順利康復 一定可以戰勝病毒的
看了好難過⋯
會沒事的！加油
真的加油....
希望爸爸趕快好起來！！
好想給你一個很大很大的擁抱......
爸爸加油加油加油一定會撐過去的！
原po也要加油務必照顧好自己♥️♥️♥️
爸爸加油💪🏻一定會好起來的
加油！！！
加油！願爸爸抗勝病毒！
加油！戰勝病毒！
莫德納之間不是有200劑的樣品來，  

說這樣就不用檢驗這麽久嗎？  

為什麼新聞還說是要兩個星期？人命不能等啊
爸爸加油！家屬和醫護人員都辛苦了！
爸爸一定會好起來！加油！
加油💪🏻😭
加油
加油🥺🥺🥺🥺
你把拔一定會好起來的！！
台灣人要一起加油🥺🥺🥺一定會變好的
爸爸大家都在幫你加油喔！！！
爸爸加油！！
加油！
原Po跟家人也要注意身體喔
加油！ 會好起來的
加油！！！
加油🥺
看了真的很難過😢
很生氣 但我們人民無能為力😞
加油加油！！！
加油！！一定可以戰勝的
加油🤍希望你爸爸能趕快好起來！
加油 會好起來的！！！
為妳祈禱🙏🏻
大家選出來的破政府
一堆人當初不是造神捧到天花板去了嗎
現在才知道這些官員到時候只要下台就能撇清關係
愚蠢的人民啊 國冥黨也是沒啥用  
簡直是失敗中的失敗
讓萊豬進來 怎不也讓疫苗進來
武器也買了 難道就真的要等到很有問題的國產疫苗進來才甘願嗎⋯⋯
加油 爸爸要努力靠意志力戰勝 
你們會好的一定可以再見的
嗚嗚 看了好難過 (;´༎ຶД༎ຶ`)
爸爸一定會沒事的，加油！💪
祝福早日康復！
爸爸加油！一定能戰勝病魔，不要放棄
原po也加油！適當紓解心情，一切都會變好
沒想到國外的狀況在台灣發生了...
離自己好近 好可怕
加油！！💪
加油 一定會好起來的的 💪💪💪
加油 會好起來的❤️
原PO加油
看到這篇很難過
竟然是我繼續在臨床上走下去的養分之一.....
本來心力交瘁想要離職
我看我還是繼續努力在負壓病房衝第一線.....
原po加油 相信爸爸一定能成功好起來的!!
和你們一起去吃火鍋~
加油❤️❤️❤️你把拔一定可以好起來的！你也要加油哦
加油加油加油
加油
加油！會好起來的！
阿中部長：醫療沒有崩壞，大家互相體恤一下
加油ಥ_ಥ♡心疼妳
爸爸加油！一定要努力撐過去！
集氣 加油！
加油！！！
爸爸加油!一定要好起來!好多人都在為你加油，不可以讓這些人失望
加油！
原po爸爸加油！身體快快康復🙏🏻
加油!!!! 希望您的父親可以順利康復!!!
加油
爸爸加油！
爸爸會好的！！！！
疫情結束之後叫爸爸要煮一大鍋火鍋給妳們吃！
加油！
爸爸一定要加油！！！！！！
加油💪
加油💪
加油！加油！
爸爸加油！
希望爸爸趕快好起來!
加油！加油！！！
爸爸加油～
加油 爸爸加油 💪🏼
加油加油！！！
加油💪🏻
加油！
爸爸加油一定可以戰勝病毒的！
加油！！爸爸會戰勝的！
爸爸加油！！！！
原po一家人也要好好照顧自己、大家辛苦了！
會好起來的！！！！
加油！😭爸爸也加油 一定要好起來啊～～～～
B0  原PO您好，我是ETtoday的編輯
先跟你說聲辛苦了，也想詢問一下，這篇文章是否可以讓我們寫成新聞稿。
我們很希望大眾能關注這個議題，希望可以藉由報導讓大家知道疫情的狀況，也希望所有人可以做好防疫，讓疫情不要持續延燒下去，謝謝您^________^
加油！
爸爸加油
沒辦法 台北醫療資源不夠用了
我覺得這時候不能在那邊怪政府吧⋯⋯
為什麼都沒有人怪萬華茶室這件事？
一堆茶室小姐又逃到南投 導致南投也爆發？！
但還是希望你爸能康復 加油！
加油！你爸爸一定會可以好起來的！！
好心疼 加油一定會好轉！
希望原po爸爸順利度過難關
幫大大更正，不是每天2:00聽他講一些無幫助的話
是2:06/07/15/21 ........

他是辛苦沒錯，但在繁忙之餘還是希望他能抽空去到各醫院觀察一下現在的情況多麼緊繃🙏🏻

祝早日康復，原po爸及整個台灣
加油
加油加油 祝早日康復🥺❤️
爸爸加油 一定要挺過去啊⋯⋯😢
為什麼有症狀還叫你們自行就醫 這樣根本就是增加感染風險 也完全沒有把人命看在眼裡的意思欸 到底要不要救？氣死了😡
加油！
為爸爸祈禱 看了真的好難過
其實我一直在想
台灣就連日常都要等病房了
現在北部每天都一、兩百例以上在新增
怎麼可能每個人都有病房可以接受醫院治療
拜託真的希望疫情可以趕快控制住
疫苗也趕快來吧 :(
加油
為樓主爸給力加油 也希望世界和平 再沒有病毒和戰爭
加油💪
下次真的直接打地方衛生局⋯

中央真的要加油呀。
加油💪
加油！！！會好起來的💪
我在外地工作 也很擔心家鄉的家人
原po爸爸加油！一定可以好起來的！
原po跟其他家人也要好好照顧身體喔！
爸爸加油💪🏻一定會好起來健健康康的！
B420 哭啊 不要獵巫好嗎
人家也是平民百姓為了生活而做這行
該檢討的是3+11跟華航
幹好扯，連重症都人力不足...
抱抱你 爸爸加油！！！！
加油！拜託一定要好起來！
一定可以的 你也要加油喔💪
加油 加油 加油
加油💪💪💪
爸爸可以的👌加油！
你們一家都要平安健康💗
加油 一定會好好的！！！
加油！
加油！！！！
B417 好的，希望真的能對現況有所改善
B420
市井小民也要謀生
這是他們的謀生方式
每個人都有自己的故事
只是剛好這次在萬華爆發
要怪就怪讓機師到處亂跑的政府
防疫破口到底是誰？
你倒說說看
祈禱🙏你爸爸可以平安度過的
B417
感謝ETtoday
希望也可以報導這篇
是最前線反應的真實情況

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=81E05376-0F7B-4328-956E-42B010139ACB
希望妳爸爸能痊癒！加油
加油💪爸爸一定會康復的！
爸爸加油！希望妳爸爸能夠好起來！！！！！！！！！！！！！！！
加油加油一定會沒事的
爸爸一定會順利康復的！
希望爸爸能好轉😭😭
加油！！！
爸爸加油！！
爸爸加油！
看完直接爆哭
你爸爸可以戰勝病毒的！！
幫不了什麼 只能跟你爸爸還有你說聲
加油！！！會挺過去的！！！
加油！
會好起來的💪💪
加油加油！拍拍😢
爸爸要加油！！可以度過這關的！！！！
😭😭😭
爸爸加油💪一定可以戰勝病魔的
爸爸加油！
加油！
加油！！！
加油，我懂那感受；我爸前段時間才進加護病房，也有插管，心跳還一度只有40幾，後來我爸康復出院了、生龍活虎；希望能把這份好運🍀轉給妳爸，希望妳爸爸也健健康康出院
真的很謝謝大家的加油，我先替爸爸跟大家謝謝🙏
加油!!
太難過了😭😭😭 
你爸爸可以的！加油！！！
加油！會沒事的🙏
你要加油好好照顧自己！希望爸爸快點好起來
加油
加油，希望一切雨過天晴
爸爸要有意志力，你們也要撐住不能先倒了
加油💪
爸爸加油！！趕快好起來！！！
好難過.....你的心情現在一定很著急
希望你爸爸能夠度過難關
爸爸加油！！
也要好好照顧自己！
一定可以的 原po也要加油
辛苦惹 加油❤️
加油💪🏻💪🏻💪🏻
😭😭😭加油💪🏻
原ok加油 爸爸會好的！
加油！！！
希望你爸爸早日康復！！！
眼淚直接掉下來.. 原po要加油，也祝福爸爸可以恢復健康！
爸爸加油，一定要戰勝病毒！
加油！
加油！！！💪
加油！
爸爸加油！！！！！要好起來煮火鍋！
希望你爸爸能順利渡過難關！你跟你的家人也都要好好照顧自己！
加油啊啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
爸爸加油！！看了好難過⋯
天啊我不行了.....你們一定要加油！！！
爸爸出來煮火鍋啊！！！
加油～一定會沒事的！
會沒事的！加油加油
幹
我哭了⋯
真的是夠了：）
一堆在那邊護航華航
帶小三去飛鏢酒吧
難道還能護航嗎
怎麼不看看在前線的醫護人員
甚至是正在努力對抗病魔的患者們
怎樣我就愛嘴
3+11=疫情爆炸呵呵呵呵
爸爸加油💪🏻
B467 想問原po爸爸情況有改善嗎
還有原po你也要照顧好自己😭😭
這篇文章好催淚..希望原po能趕快好起來
加油💪爸爸會好起來！
加油 早日康復
爸爸加油！！！！
原Po一家也要照顧好自己哦
為你和你的爸爸禱告，求主親自來醫治你的爸爸，祂必與你和你的爸爸同在，祂要親自來醫治你的爸爸！奉主耶穌的名禱告，阿門！
官員都不知道地方政府和前線的困擾和不安，只會說：「醫療量能充足」之類的話...挺沒意義的

爸爸，你要加油哦~！
加油！！看了好難過 眼淚直接掉下來😢
你爸爸會好起來的，集氣
原po爸爸加油啊💪🏿🔥相信一定會好起來的！
一定會平安無事！
加油！一定要度過難關
爸爸一定要加油！！！一定可以戰勝病毒的
妳也要加油！！！
加油加油💪
希望政府不要再鬧
早點正視這些問題！
加油
難以想像確診人數再往上攀升後
醫療系統崩潰的人間煉獄
祝福原po爸爸快快好起來
也期望大家防疫做確實
盡量減少讓自己染疫的風險
爸爸加油
加油💪🏼
加油！
會好起來的！！加油。
這篇文章讓我想到去年我爸發現腦瘤，我和妹妹的情況……
加油，你爸爸一定會康復的。
政府沒有3+11萬華會爆炸？是茶室的人跑出國爽玩帶病毒回茶室，還是天上掉病毒到萬華？
用膝蓋想都知道現在這個狀況，能把英國病毒從國外帶回來的是誰，不是政府的3+11 原po父親會受感染？
B420
希望爸爸可以趕快好起來
你也要好好照顧自己
加油加油
可以請問～爸爸幾歲嗎
有慢性病嗎嗚嗚

希望趕快好起來！！
妳爸爸一定會沒事的
加油!
原po跟你爸爸都加油!
加油💪希望你爸爸可以快點康復出院與你們一家團聚！會平安無事的！
會沒事的！
一定要多跟爸爸說話！
年初的時候我爸也是肺炎
送醫時是7成的肺白了
不過現在康復了！
要爸爸好好呼吸休息一下！
配合治療！
😭
爸爸加油💪🏻要戰勝病毒！！
祝爸爸早日康復
原po也要堅強，加油💪
加油！ 集氣！！
看到真的好想哭…

到現在怎麼還有人護航的下去……
已經害死多少人、害多少個家庭破碎了…

到底超前部署到哪裡去？
加油
加油原po家人！加油爸爸！
爸爸加油💪
看到眼眶紅...爸爸好可愛好暖..
原Po加油！家人的信念也重要～
爸爸一定可以的 ！
我直接淚崩

但事實是，爸你這輩子疼我的

我半點都還沒還啊🥺🥺🥺

原po加油 爸爸也是

希望早日康復！！！
B524 可以看 b242 ～
希望原 po 爸爸早日康復！
加油❤️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236111283
加油
加油 祝早日康復
爸爸加油！！！

3+11我操你媽的，航空業別在那邊給我靠北靠母，你們那群人就是有老鼠屎帶妹去鏢Bar還確診不是嗎？還想切割，在那邊哭隔離太久，做什麼工作就要擔什麼責任，擔不起就不要做。搞到人家爸爸，是你們手上才沾滿鮮血好嗎！乾我們屁事？你不送，一堆人搶著送，少用那些謬論來包裝自己很高尚，看了很想笑也很想吐。
加油加油加油❤️
拜託要好起來
看完之後覺得好難過
試想如果發生在自己家人身上一定很難過，原po爸爸加油💪，原po也要加油💪
加油！！
加油！一定可以戰勝病魔
看完好難受😭幫原po爸爸加油！
加油💪祝早日康復
加油加油！
看到一半直接哭出來！
爸爸加油
達爾文說的對。
加油加油💪
幫爸爸加油💪希望他早日康復
也很希望台灣趕快恢復正常🥺
加油！！！！！！！一定要撐過去🙏🏻❤️❤️❤️
加油！！！爸爸一定要好起來
好難過
或許對指揮中心來說 只是一個數字

還能在那裡繼續把政治利益當天 人民當籌碼

不知道多少家庭因為這樣焦急甚至破碎

只希望政府少說些幹話
已經是很好的安慰了
希望沒事，希望你爸爸平安度過
加油！爸爸一定會好起來！
加油啊🥲
真的看了超難過！拜託加油啊!!!
B524 爸爸56歲，胖！
叔叔加油喔 一定可以的💪🏼💪🏼💪🏼
看完覺得很心疼很難過
希望妳爸爸可以撐過 加油
祝你爸爸早日康復！大家幫你集氣
加油 一定會好起來的🙏🙏
祝你爸爸能好轉!
爸爸加油！一定都會好的！
早日康復🤛🏻💪🏻
幫集氣！！
相信你拔拔會好起來的♡
不要失去信心和希望
要戰勝新冠肺炎啊啊啊
爸爸加油！
爸爸加油！！
今天19死....
想請問樓主爸爸狀況還好嗎..
加油
加油 希望你爸爸能好起來。

若執政黨腐敗，這時只能靠人民輿論的壓力，但也要小心自己的安全
加油 大家一起幫你爸爸加油 好心疼妳 妳也要加油
加油！
B34他們就要帶風向掩蓋自己的過錯嫁禍給人民
民進黨多可惡
加油！
祝福爸爸能戰勝病毒
加油加油加油一定會好的加油
加油加油加油！爸爸一定可以撐過去！🥺🥺
我懂你的感覺
我最近也在經歷真的很痛心很心疼
我爸爸目前在接受化療，他年紀真的還很輕
看著平日強壯的大樹，如今﹍
希望你爸爸趕快好起來
爸爸加油 原po也要加油 相信爸爸一定會好起來的❤
B574 爸爸還在努力！慢慢慢慢的進步中！
B583 我們的爸爸都會好好努力的！

謝謝大家的集氣，爸爸也在努力中！真的很感謝大家的鼓勵！
加油💪
加油，一定會沒事的
原po 我們認識嗎
加油 一定會康復的
加油!!! 原po爸爸加油💪🏻
😢😢😢😢😢😢
他一定會戰勝的！！！！
加油！！！一定可以撐過去的！！！
幫爸爸集氣!!!!!!
妳爸爸一定能戰勝病魔的💪💪💪
早日康復唷 ~~
爸爸加油❤️❤️❤️❤️❤️❤️
加油，一起幫你爸集氣，這也是身為網友的我們能做的
希望你爸爸趕快好起來！看到快哭了⋯
一定可以的！！！！加油 加油阿
加油💪你爸爸一定可以撐過去的！
一定要好起來😭❤️
拜託原po爸爸一定要撐過去⋯🙏🏻
加油！！希望你們一起努力撐過去！
加油💪🏼
祝原po爸爸早日康復！！！加油加油💪🏼
真的希望妳爸爸趕快好起來！！！！
加油 狗官政府真的害大家民不聊生
加油！！！希望妳爸爸快點好起來！！
爸爸加油！
一定會好起來的！加油💪🏻！
天哪....都已經有這麼嚴重的症狀...
為什麼還是只能請病人待在家呢
我們的醫療量能真的沒有問題嗎?

衷心希望你爸爸能早日康復!!!
一定可以戰勝病魔的!!!
加油，你也要堅強~~~
爸吧加油！！！
指揮官沒有在上第一線的
加油加油😢幫爸爸祈禱🙏
祝早日康復
加油！！
爸爸加油！！一定可以好起來的！
加油 沒問題的
加油！！！
爸爸加油💪！
加油！
加油！
加油！！會好的💪🏻💪🏻
希望早日康復
但是醫療資源有限
也很多醫護人員在水深火熱之中
像遇到這樣情況的也不只你的家人
加油加油💪趕快好起來！！
希望你爸爸趕快好起來，祝福你門家平安
希望你爸爸趕快好起來 加油💪 加油💪
加油💪！！！
加油！
祝福你的父親早日康復
加油！！！！
爸爸一定會好起來的！我也幫你禱告
B585 太感動了
加油
願神祝褔妳們
願妳爸爸好起來！
加油 一定要堅強等爸爸好起來 
換你煮給他吃呀 好好孝順爸爸
住在新北的我 每天過的戰戰兢兢的
每天都在看14:00陳時中要講什麼 
確診例又多少 還有他一堆問題的校正回歸
對於記者的問題 總是答非所問 
一直撇一直不認真去回答 
難道除了你自己 其他人的命都不是命嗎
拜託 趕快轉給陳時中看！！！
加油，希望你爸爸好轉，戰勝病魔。
爸爸加油 你也加油💪
加油💪
多跟爸爸聊聊天說說話相信對病情有幫助的
有時候家人的精神支柱也是良藥的一種


不得不說1922這個系統我覺得蠻有問題的
大概半年前我打過電話他們也是一問三不知
很謝謝那些第一線接電話的人員
但既然設置專線了是不是要好好規劃一下
不要再讓更多需要優先使用醫療資源的人被拖延了😢
爸爸加油💪
加油💪
加油！！爸爸一定可以戰勝！
原po及其他家人也保重身心哦
你爸爸一定可以好起來的！加油💪
希望爸爸能趕快好起來 原po也要加油！
加油！！！
原po加油，爸爸也加油，祝早日康復！
看到流淚⋯希望你爸爸趕快好起來！你們全家人都要加油！
加油！為你們禱告！
加油看完眼淚一直掉 加油💪你們要好好的
加油！
加油💪💪💪
加油💪🏻
爸爸加油💪💪💪
加油
加油！希望爸爸趕快好起來！健健康康的！
很抱歉什麼忙都幫不上
只能一起祈禱你爸爸趕快好起來
加油
加油
爸爸加油! 原po加油! 祝你爸爸早日康復!
我能做的就只有幫你們加油，跟待在家不要讓更多憾事發生
加油💪🏻
爸爸加油！ 原po家人也加油辛苦了！ 第一線人員抗疫人員也是！
一切會好的
原po爸爸加油！
加油
祈禱大家都可以平安度過！
原po爸爸加油！！一天會比一天更好的！💪💪💪
加油 加油
喔天哪 一邊看一邊噴淚
幫爸爸集氣加油 你也要好好照顧自己！！！
加油！！！為他祈禱！
加油，堅持努力下去，相信爸爸一定能夠感受到你的心意，也會早日康復的啦，你也要照顧好自己喔
為你禱告！希望爸爸趕快好起來🙏
加油！
加油！
希望你爸爸可以戰勝病魔 對抗疫情 看到你的文章 讓我不禁想起，在醫院工作的爸爸，要加油喔💪
天啊！這真的太難受😣
因為疫情關係 我也好久沒回家了
好想我的家人😭😭
希望大家都能平平安安🙏
原PO的爸爸一定會好起來的！加油💪
看了好難過 爸爸一定會好起來的 加油！🥺💪
爸爸加油！一定可以戰勝的！妳也要加油喔💪🏻
加油一定有希望的！
加油💪🏻
加油！一切都會好轉的！
妳爸爸一定會好起來的！
原po爸爸加油加油加油！💪
加油～ 加油💪
B34 我現在挺好奇
去年罵韓方艙的覺青們現在要不要回頭審視一下
蓋一座收治新冠的專責醫院真的很蠢很智障嗎？
當初有蓋就不會發生現今種種只能在家沒醫院收的狀況了
爸爸要加油喔💪🏼
你們也要加油💪🏼
爸爸加油！
爸爸加油💪 你們也加油💪
B420 當初韓說要蓋專責醫院 中央和民進黨是怎麼冷嘲熱諷韓的？ 
醫院無法容納及不願意收治確診患者已經是世界各國一整年不斷在發生的事情，當台灣一直喊超前部署的同時卻已經落後國外防疫經驗一整年了！
這一整年不僅沒有新的積極防疫作為（如疫苗和擴增醫療能量），連這波爆發時的檢疫速度都跟不上疫情爆發，口口聲聲說國外也有校正回歸但沒有一個國家是每天都回歸整整一週，而且這說明了什麼，台灣每天百例的檢疫速度還不及各國天天上萬的檢疫速度，如果未來始終沒堵住疫情台灣有能力每天篩檢出上千至萬的確診嗎？還是要繼續累積校正回歸到疫情退去後全部回歸完才能知道真正的疫情狀況？
韓粉出沒
加油加油!!!!一定能好起來的!!!
加油😢😢❤️
加油💪💪💪
幹真的超氣！都在說假話
但希望你爸爸可以趕快好起來
趕快好起來換掉總統
加油！！！！！ 一定能好起來的！！！ 加油加油！！！you can do it!
笑死掉，
沒有3+11哪來現在失控？
航空破口衍生出後面問題，
結果現在一堆側翼跟網軍甩鍋給茶室跟獅子王，
真是厲害了我的政府。
B609
就你這種言論最白癡
會請他待在家就是因為醫院目前人太多啦
啊位置不夠也很正常，這種嚴重的疾病幾十年才發生一次，平常根本不需要這麼多應對措施
B689 你是在反串嗎？
B690
不是
但真的只是從表面上說醫療資源不夠是不對的，因為平時就是不會用到這麼多東西==
台灣現在疫情爆發的情況大概跟去年的歐美差不多，你大可以批評他們輕忽疫情而沒有做事先準備
但是直接評斷醫療能力不夠是在？？？
台灣整體醫療的取得性跟分配性已經算是很平均了，是世界頂端
B689 
罵人白癡是怎樣？少在那邊人身攻擊
原po爸爸這個應該算是重症了吧？
只能待在家是要叫他怎麼自己好起來？
等著等著也延誤送醫了！！！
那既然病房根本不夠，政府還口口聲聲喊現在量能夠？久久發生一次就不用重視？
給了一年的時間，一直說超前部署
請問，病房為何現在還不夠？
B691 ？他沒批評能力、資源不夠欸
他是說”現在的量能不夠”
所以重症患者沒病床很正常
醫療量能如果足夠的話為什麼有嚴重症狀的確診者會沒病床？
B692
你就眼瞎啊
我不是說你白癡是說你言論白癡
不是久久發生一次就不用重視，而是誰知道會發生這些啊？
所以我上面才說他們可能輕忽或是判斷不周啊
但你直接扯到台灣整體醫療幹嘛==沒那個意思請打比較仔細的語意ok？
還有你亂扯提政府跟口號只是模糊焦點
我原意很簡單，台灣整體醫療資源相對全世界已經是很top了，你因為這件事批評整體醫療根本是以小見大

B693
那叫他多標明「現在」好嗎
B609 的言論很正常啊
是你不知道在敏感什麼罵人家白痴言論先引戰的
正常人看都知道他是在質疑「現在」

你是有什麼問題
如果壓力很大沒出口發洩建議疫情後去尋求專業的醫生幫助🙂b694
B694 
眼瞎不是人身攻擊？
一年的時間你跟我說不知道會發生？
國外一堆借鏡不會參考？
我哪裡扯整體醫療？
現在是你自己沒看到怪我？
B696 真的
他罵了一堆你根本沒講的東西= =
先引戰還開口閉口都是粗話
有夠沒文化素養
加油加油！！
B694 哪隻眼睛看到他批評整體醫療
眼科需不需要先掛號🌝🌝
B699 ？你的言論讓我更加確定你真的壓力很大😍
幫你更新到熱門留言了
待會應該就有人來告訴你什麼是真理
https://i.imgur.com/a8l7OMw.jpg
原po加油
媽蛋這無能政府
加油！
加油
B699 
我根本沒有在跟你討論顏色好嗎？
我也沒有說誰上台就不會出包啊
你到底要怎樣曲解我的意思？
現在都不能質疑政府做了什麼是不是？
一般老百姓講了就只能被嗆不然自己來？

我說的是，為何一直告訴我們「現在」夠
然後還出現原po爸爸這種已經重症卻沒病房
只能叫他在家裡等的問題？
你應該也能理解如果自己家人情況危急
醫院卻跟你說，你現在沒辦法住院只能在家的心情吧？
難道都已經重症卻沒病房要跟我說是正常的？
台灣醫療資源一直都很好我當然知道
我從頭到尾都沒有要批評質疑我們的醫療環境
也許我沒有打的很仔細這點我會檢討

而且我質疑的是，政府到底有沒有重視我們「現在」醫療量能很明顯就是「有問題」
可能是人員不足，可能是病房不足，可能是什麼什麼之類的問題？
並不是要批評我們醫療環境怎樣，好嗎？

還有，不要動不動在那邊眼瞎腦袋差的
我沒對你說過什麼不雅字眼，請你不要
在那邊爆粗口！！！！！
加油！！給你爸爸集氣
加油💪🏻爸爸會很快恢復健康的！
看得我都眼眶泛淚了…
不能做什麼，只能替你爸爸說聲加油
疫情這麼嚴重了
真的希望大家非必要別出門
不要到處趴趴走出去玩
減少群聚
勤洗手，戴口罩
保持社交距離
這是我們民眾現在唯一能做的事情
至於疫苗…唉…不知道…
希望能早日康復 祝福你爸爸
加油加油💪
爸爸真的要加油！！會沒事的！
爸爸加油！！！妳也要撐住💪
祝妳爸爸好起來，加油!!!!!
加油加油
爸爸加油！希望所有患者都能夠撐過去！
這就是現實情況
希望爸爸加油
爸爸加油！
爸爸加油！！💪
加油💪
每天都要來留言一次幫爸爸集氣😭😭😭
爸爸加油加油加油！原po也加油保重身體！♥️
爸爸會為你們撐過的  加油💪  
趕快好起來
原po的家人也要撐住  
一切都會好轉的
看到哭，為妳的爸爸加油！ 一定可以好好團圓吃火鍋！
加油！
加油！！！！
加油💪
加油！
加油
集氣 加油！
B719 謝謝你🥺 爸爸慢慢進步了！
加油…..
加油！
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1993052
B729 爸爸加油
一定可以好起來的
加油💪🏻爸爸加油💪🏻
加油💪
加油💪
希望妳爸爸能趕快好起來和妳一起吃火鍋！加油！！！
哭 叔叔要加油！！！！！！！！！！！
加油
好難過...ㄍㄋㄋ中國ㄍㄋㄋ范雲
祝原po 爸爸能順利康復！
加油 爸爸一定會好起來！！等你好消息
超級難過 加油
爸爸加油！！！（握拳）
加油！一定可以的
要相信爸爸能夠戰勝病魔💪
同時也要照顧好自己
等爸爸出院大家才能相聚在一起！！
加油！！ 爸爸可以的！！
爸爸一定會沒事的 加油💪🏻
加油 幫妳禱告 也為台灣禱告
我又來了 繼續為叔叔禱告 以及全台灣❤️
新朋友來祝爸爸加油💪
加油：）
爸爸加油！ 一定可以好轉的！
不管是你爸爸 還是你們自己 也請加油
做你爸的後盾 就像他 一直以來保護你們一樣
幹你娘
看到這篇眼淚直接滾下來
到底在衝三小
3+11沒人出來解釋
華航也沒有任何道歉
大家都活在恐慌之中，第一線人員也累得半死，他們到底做了什麼？？
最後還是要幫爸爸加油，一切都會好轉的！！
加油加油💪我們要很相信很相信❤️
之前聽在安寧病房工作的醫護人員說過，很多人只剩一口氣，但是最後卻沒辦法走，都是因為還有遺憾沒有完成。當他們的家人把他生命的遺憾（例如他想道歉的朋友 想見的人等等）完成了的隔天，病人就安心的走了。他說他看過太多這樣的例子了


所以相信原po的爸爸心裡還掛心這麼多事情，休息後一定會好起來出院的！！
看完這篇眼淚直接流下來
爸爸加油！！！！！！
一定可以的！！！！！！
辛苦你了❤️謝謝你～B382
加油！那麼好的你爸爸會有福報ㄧ切會好轉的！
為你跟你的家人加油💪🏻
爸爸可以戰勝病毒的！加油！
加油💪🏻
加油！希望爸爸戰勝病魔 趕快好起來 一定一定可以的！！
妳也要加油，為了妳爸爸健康
一定能撐過去！爸爸加油！你也加油💪
加油加油💪一定可以戰勝病毒的！！
加油！
唉 搞不懂1922到底哪來幹嘛的專線 只會推來推去😒
祝福你！！！
B768 也不能怪他們
因為真的人力不夠了
祝福，爸爸加油要戰勝病毒呀！！
加油💪
希望爸爸快點好起來，但現在醫院完全塞爆，很多醫院都把普通病房改成專責病房，但會死的人只會越來越多，所以請保護好自己，因為現在整個醫療崩潰，台灣的呼吸器也沒這麼多可以用
加油💪🏼！！！
希望你爸爸能早日康復，祝福你
加油💪
B729 太棒了！！！一定要越來越好，爸爸一定沒事的，加油！
加油加油💪一定會好起來的！
爸爸加油！
爸爸加油，一定要努力戰勝病魔跟家人團聚！！！
加油💪🏻
辛苦了！一定會撐過去的 加油❤️
爸爸加油！你和家人也都要好好的！
加油哦幫你祈禱希望你們家度過難關！
看到快哭了
希望原po爸爸能撐過去 加油！
加油！
天哪台北醫療資源不夠了⋯⋯⋯那我們比其他國家多出來的那年到底在幹嘛，為什麼都那麼嚴重了卻不能送醫院😭
爸爸加油！！！
看哭了…
加油加油 一定可以的💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻
看了好心疼⋯加油🥺
B787 因為是大內宣😭
現在北市長都進前線看狀況了 說真的缺床位
中央看著報表 就跟你跳針說還夠還夠
還夠會需要南送嗎😭😭？
真的能理解原po的難過，因為自己家人也曾經有得過，但那時候台灣沒有爆發，當下確診也是直接送往醫院自療，看完你的文章，我很慶幸，那時候家人是完全沒有症狀。
希望你爸爸可以戰勝病魔，加油
加油！會好的💪🏻💪🏻
加油
幫集氣😭加油💪絕對會好起來的！
加油！！！一定要戰勝病毒！！！！集氣！！！
看完掉淚了😭
想到最近
一直叫我爸不要再去市場買菜了
他一直不聽
 説這樣家裡吃的要從哪裡來
可是疫情都這麼嚴重
真的不行就叫外送就好了
真的很擔心他😓

這疫情來得又急又快 
希望妳的爸爸可以快點熬過這關！
平平安安健健康康
你們一家人一定都要加油喔💪
b0 爸爸還好嗎
b803 一定會早日康復的 💪
加油！！一定要挺過來！戰勝病毒
希望原po爸爸能夠平平安安的，加油！！！
祝福原po爸爸早日康復
加油！！會撐過去的
B799 有在進步中！謝謝大家加油！
B803 恭喜
祝福妳
他痊癒後要好好抱抱他哦
加油💪會好起來的
你也要好好照顧自己哦❤️
想到那時候要決定要不要幫我爸爸插管，突然很難過
爸爸加油加油加油
一定要好起來！
你也要當爸爸堅強的後盾喔！加油
加油 加油 加油💪
加油真的看了直接落淚
今天也來幫爸爸祈禱，希望爸爸加油💪
祝早日康復 💪
加油！希望原po的爸爸可以快點好起來
加油
加油！！
加油💪爸爸一定會好起來的！
加油！
加油
加油💪🏿💪🏿
有進步就好，祝福！
加油
B34 沒有3+11，萬華一樣有可能會爆，畢竟那邊出入人口真的複雜，沒有管理就等同是防疫缺口。
看了好難過😞加油！！集氣！
加油加油💪🏻會好起來的！！！！
加油！！
加油⋯⋯
加油 一定會好起來的
有你這麼愛他的女兒爸爸很幸福
一定要照顧好自己 等著爸爸回家一起吃火鍋
第三天簽到 繼續為叔叔跟全台灣禱告❤️ 加油！
爸爸加油！
爸爸加油
加油💪🏻
加油！  相信妳的爸爸一定會好起來！
加油！！！！
加油！！
爸爸加油！妳們也要保重！集氣！！
B826 謝謝你 有好消息我會和大家說的！
加油哇你的爸爸可以的！！家人也要一起打起精神喔！！
加油，希望妳爸爸趕快好起來🙏🙏🙏🙏
爸爸加油！一定會好起來的💪
加油💪
今天也加油！
加油！！
爸爸加油！一定會好起來的💪🏻
爸爸加油！！原po抱抱你！
今天也來幫爸爸加油!
請問爸爸還好嗎？有沒有好一點，就算好1%也不錯
加油加油
爸爸加油
b843 謝謝你 爸爸的血氧量還是沒變，但有投藥了，病毒已經被消滅了，只是後面還是要努力希望能不要氣切！！！
B845 如果有機會視訊的話多跟爸爸講講話吧！精神支持鼓勵對於病患也是一大幫助
希望你爸爸早日康復！
b845沒關係 一步一步慢慢來，對吧！爸爸要加油喔！
加油加油！原po的爸爸一定會好起來的🙏🏻
加油加油加油💪🏻
B846 爸爸還沒醒
B849 加油..
加油。台灣需要疫苗！
需要好的疫苗，
政府懂不懂緩不濟急！！！！！
眼下情勢水深火熱，
原po加油
加油
加油！
辛苦爸爸了！你真的很努力💪很快就會好起來的！
今天也要來加油💪
加油💪
B845 爸爸加油！！
原po爸爸加油 原po也加油
加油😭😭
今天有沒有進步：）加油💪🏻
加油！
今天也加油加油💪💪
B849 原po爸爸加油！
B860 還在努力... 有點肺水腫的樣子
謝謝大家的關心，爸爸還要更努力！！！
今天也來加油打氣！祝爸爸早日康復💪🏻
加油啊爸爸 趕快帶女兒回家和家人吃火鍋了啦🦾🦾🦾
加油！加油！
加油 一定會好起來的！
爸爸加油！相信一定會越來越好的！
原po爸爸加油💪 趕快康復吃火鍋
阿還要吃豬腳麵線ㄛ
加油！會越來越好的💪
爸爸加油
原po老爸加油，我老爸從加護病房出來到現在已經能爬山復健了，每天早上6點我都陪他去人少的地方爬，妳爸爸也要趕上我爸的進度喔，一定可以💪
今天加油❤️
今天也加油ಥ_ಥ♡
加油💪💪
B845 等了這麼久來了好消息真的太好了！！你爸爸一定會好起來的！！
加油！
B845 太好了！每天都在關注你的訊息
叫爸爸繼續加油！
可以吃火鍋的日子不遠了❤️
加油!
加油 💪🏼 今日再留一次
今天也加油💪
原po和家人也加油喔！❤️
持續加油💪
謝謝🙏看到大家每天還是來幫爸爸加油很感動，我也在等爸爸多努力一點呢！
加油加油！！
加油💪
加油💪🏼
要努力💪🏼
加油
B885 爸爸好一點了嗎
要加油喔！！！
所有人都要加油
注意自己衛生跟少出門！
原po爸爸跟其他患者都可以挺過ㄉ！
爸爸加油！
持續加油！
祝福你跟爸爸！
爸爸今天也加油哦💪
今天也加油！
今天也請繼續加油💪會康復的！
今天也加油加油，離康復和一起吃火鍋更近一步了💪💪
加油！
爸爸加油！
今天加油！🥺❤️
會沒事的❤️❤️❤️
加油！ 看到爸爸越來越好很開心 一定可以康復的！
爸爸加油（集氣）
原po也要照顧好自己不要讓家人擔心噢！
今天也加油！！
今天也加油哦
今天也加油喔！！！
今天也加油喔！會好起來的 ❤
今天也加油！早日康復💪
加油加油💪🏽
加油！！（集氣）
加油！每天都會越來越好的！
爸爸今天也加油❤❤
今天加油！！
今天也來幫爸爸加油👍🏼💪🏻
加油💪
加油！💪
今天也要加油！！
加油
爸爸一天比一天好 加油❤️
加油加油集氣rrrrrrr
今天加油
今天加油💪🏻 集氣集氣🙌🏻🔥🔥🔥
加油💪

你爸知道你這麼擔心他
一定覺得很欣慰😢😢😢
有離拔管越來越近了，真的很感謝大家的加油💪 希望每天都有好消息能快點起來，不要讓阿婆擔心
B924 太好了！持續集氣中～加油加油💪
離吃火鍋越來越近了🥰
加油！會越來越好的！
爸爸加油💪💪原 po 和其他家人也要照顧好自己哦💪
加油！一定會好起來的💪
爸爸加油💪 繼續努力！！
今天也來幫爸爸加油❤️💪🏻
加油加油加油
今天加油！聽到好消息真的很棒 辛苦了🥺❤️
加油哦
不知道有沒有更好了
加油！一定會好起來
B934 有更好了～B924有說
時隔一週我又來了！
持續為叔叔代禱以及全台灣！
加油！
加油！❤️
繼續加油！💪❤️
爸爸加油！
今天也要繼續加加油呦！❤️
今天加油！祝順利🥺❤️
今天也加油加油喔💪
爸爸加油！！！！！
今天也來加油打氣！
加油加油💪
加油💪❤️
國台辦提供BNT 疫苗先進來再說
一直在那搞意識型態
政府比照以色列先搶疫苗，保護國民，不要有意識型態
今天柯文哲直接噴就是舒服。
民進黨先去除意識形態就還有救
謝謝分享！！！
所以？
讓一堆北部人中部人回嘉義
一點警覺心都沒有
然後甚至全家逛大賣場然後確診

不是不讓人回家
只是你從相對嚴重的地方回嘉義
拜託！至少一個禮拜在家都把口罩帶好不要影響家人
也不要出門好嗎？
今天的確診大學生連續跑了嘉義兩大賣場
也跑了嘉義滿大型的果菜店
我真的傻眼
其實嘉義少確診是因為.......
沒疫情還有個可能就是沒人去篩吧
我們一直都在偏僻又不受重視的嘉義
老人根本不會想到疫情進來的這麼快
醫療資源也相對不足很多
中南部確診少是因為
中南部要同時符合1.有雙北旅遊史 2.有症狀兩大豪華標準才會幫你驗
其實我真的覺得嘉義應該也要設快篩站...
北部開防疫專車送來嘉義就有點害怕疫情在嘉義爆發 
嘉義老人多 醫療資源也沒很多 擴散出去絕對完蛋
還有一些北部愛來南部啪啪造的 引用IG看到的一句話

別人的家鄉不是你們的避難所
B6 
沒錯
而且看到被送來的人說天氣好設備佳
我真的看到傻眼....
這樣真的不會讓人更想來嗎？
真的 馬後炮一堆
要打前幾個月絕對打得到 所以為什麼當初不打？
疫苗買了你們又不打 是要放到過期嗎
國外有數據，AZ對20~50的女性比較不友好，日本都暫不使用吧？輝瑞比較沒有影響，美國爸爸已經大規模人體實驗過了。
Q1:自 110 年 4 月 21 日起提供⺠眾自費接種 COVID-19 疫苗， 其開放對象為何?
A1:
1. 依「衛生福利部傳染病防治諮詢會預防接種組(ACIP)」建議，以 (1)商務人士(2)出國工作、留學或就醫等人道因素為原則， 不限國籍身分別。
2. 持有中華⺠國有效居留證之外籍人士，請攜帶居留證及護照就 診，俾利旅遊醫學資訊系統登錄作業。

Q2:現階段是否開放因旅遊目的出國者自費接種 COVID-19 疫 苗?
A2:
1.考量現階段國際疫情仍屬嚴峻，全球大部分國家為第三級流行地 區，⺠眾應避免所有非必要之出國旅遊，故暫不開放純以旅遊為 目的之出國者自費接種 COVID-19 疫苗。
2.指揮中心將視國際疫情及國內疫苗供貨情形，滾動式調整自費疫 苗接種適用對象。

我想過疫苗險買完後要打，但看完這個之後我一項都不符合，請問那是我故意不打嗎？
拜託 看一下公費疫苗施打的順序還有自費疫苗的資格好吧 我當初也想自費施打啊乾
B5 你真的很想打你就說你要出國都馬可以打
B6 所以你在鼓勵國人無視規定對醫護人員說謊？道德感還存在嗎？
新冠肺炎很容易變異 這次打完說不定下次還變異 那還要再打嗎 
比較要擔心的應該是老人家 老人家慢性病一堆又在得新冠肺炎才危險
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ko-N8FqW1XYxWt4-aVBTww
忘了貼下面了喔

Q3:自費接種 COVID-19 疫苗所需費用?
A3:
1.自費接種者需自付醫院收取之掛號費、診察費、注射費等;免收 疫苗費用。
2.指揮中心協調各級醫院收費上限，醫學中心 600 元，區域醫院 550 元，地區醫院 500 元。實際費用請洽詢各醫院。

Q4:COVID-19 疫苗自費接種，如何預約及掛號?
A4:
1.自 4 月 21 日起，開放設有旅醫門診之 COVID-19 疫苗接種專責 醫院辦理，計 31 家。
2.COVID-19 疫苗自費接種時間及診次、預約方式及收費等訊息， 已由各醫院公布於醫院官網(或由本署網頁連結 
https://reurl.cc/raGm3x)，開放有出國必要之⺠眾預約。

B4
當初又還沒爆發
政府說有更好的疫苗
是你你會想衝第一打az？

現在炸了
結果什麼毛都沒有
想打az保命也很正常吧？

這種情況下還能檢討人民
不覺得立場有點偏頗嗎？
B6 ？？？這種時候居然不是監督政府爭取更多疫苗 反而怪人民當初選擇不用欺騙的方式施打？？？這邏輯真是絕了
這波要衝去打疫苗也會是台灣的第一批，那跟兩個月前衝去打az不也是第一批一樣意思？如果那時候的氛圍有現在要急速要到疫苗一樣，不就能提前督促政府？這肺炎一直是全球的現況，當然之前沒有本土的情況我們會置身世外，那今天會照成這大規模的擴散政府不是不用檢討，但人民不也少了點自覺了？再者我是偏頗，看到醫護跟部長在2020年守台到現在我們整整一年快半的舒服的日子是天上掉下來？這個月出事就開始落井下石？
B10
我分項回應 b12:

"這波要衝去打疫苗也會是台灣的第一批，那跟兩個月前衝去打az不也是第一批一樣意思?"

我所提到的前提是有更好的疫苗
pfizer BNT , moderna, az三者中az效力最差
加上現在情況不必當時
我不覺得兩者能同日而語

"如果那時候的氛圍有現在要急速要到疫苗一樣，不就能提前督促政府？"

所以你的意思是氛圍的問題？民眾的問題？
提前監督政府當然很好
但是你看看現在事發後有理有據批評政府尚且被你說得如此這般
當初要是在沒有任何病例與緊急情況下就提前監督政府還不知道會受到什麼樣的反彈呢
你說是吧

"這肺炎一直是全球的現況，當然之前沒有本土的情況我們會置身世外，那今天會照成這大規模的擴散政府不是不用檢討，但人民不也少了點自覺了？"

哪方面的自覺？
3+11的開放和核可與一般民眾有關嗎？
頂多也就是機師吧

"再者我是偏頗，看到醫護跟部長在2020年首台到現在我們整整一年快半的舒服的日子是天上掉下來？這個月出事就開始落井下石？"

守護台灣一年
媒體民眾該有的稱讚也沒少給過吧？
出事難道不該檢討嗎？
你前面說"政府不是不能檢討"
這裡又說落井下石
到底是檢討還是落井下石？
抑或對你而言檢討政府=落井下石？

綜合以上，你還不覺得自己有些偏頗嗎？
B1 B2 公費、自費施打都有限制好嗎
我們家也想打阿就是不符合資格= =
捧錢過去他也不會讓你打
笑死人了 當初全打疫苗也不夠
覺青都喜歡反過來檢討人民
整天怪中國打壓 
你喜歡你的鄰居整天在那邊吠嗎
打不贏別人就要乖一點
本來想找美國爸爸當靠山
結果美國爸爸直接不屌
邏輯堪憂
B5 
我朋友他5/4就在台北馬偕自費施打就有打到
你是什麼時候預約的？
B17 是資格問題吧，自費疫苗的施打有規範是以商務出差、出國就學、出國就醫等原則為施打對象。
B18 可是他是一般人耶？？？
他還在台灣啊 每天發臉書
是性命*無法編輯文章
人都躲起來了啊
政府政策又慢
只會靠一張嘴的總統
騙年輕人選票投她
給她擔任根本就可以把臺灣給淹沒了！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
我真的很氣 這幾天在狄卡看到一些家人因為肺炎過世的文章
真的很氣！政策錯了，不改正，也不道歉，今天蔡還po那什麼文？8月疫苗，是在哈囉，人民不用有收入嗎？學貸車貸房貸政府繳？現在最需要解決的就是把穩定的疫苗買給人民打啊⋯⋯
還有！自己的人傳假訊息就沒關係，現在是怎樣，白色恐佈嗎？不合你的意都要罰是不是？
彈劾，但門檻很高
很生氣真的 她只需要在總統府過著無憂無慮的人生 吃著牛排 看新聞 看著窗邊沒有人的街道 嘴角笑笑 偶爾發發文章 記得不要外出 然後累了睡個覺 真是好不快樂 剩的讓警察 官員 人民自己操心去 爛透了
同想知道
彈劾我覺得沒有用欸 
看看這裡隨便都是覺青 都是網軍
我們光只要靠北陳時中遲到 
就一堆人玻璃心了 
「你行你來」「他們很累」「你滾去對岸啊」
他們最愛講這些了
我也是看到氣死了。證明當時817，選出一個文青、不會做事、只會搞網路宣傳帶風向、意識型態的無X政府。好險我不是817一員，不然我現在吐血中。歷任最X總統沒有之一。
要通過很難

都是他們的人

不過他的政治立場就是比你我的命還重要
我跟你一樣
這幾天看到蔡英文的po差點吐血
都這個節骨眼還在原廠購買
還在扯中共
疫苗有現貨就該買  還要等到八月
是想要死更多人嗎
完全不了解現況滿腦子想著大內宣 選票
突然覺得當初投給她好像白痴
尤其看到最近許多醫院都撐不住了
很多人民都陷於危險了
他的臉書宛如另一個世界完全不在意
只想著分享他的自以為的政績

沒看過這麼垃圾沒良心的總統  政府
同感，但彈劾下台很難，希望各位選民下次立委選舉真的不要兩大黨過半了
B12 贊同，立委席次不能單一黨過半。來看看，現在立院，根本橡皮章。法案，民進黨要過，不管民間反對黨反彈多大，照樣坦克碾過，人數優勢。最明顯：不就萊豬。美國吃人夠夠，綠美逼台灣吞萊豬，過期武器就算了，現在這種緊急時刻，還不給疫苗，他媽的，真的比小弟還不如。綠色還在宣傳，真的是跪X。
B13 對，討厭死雙標了，豬肉是國民主食還敢進萊豬啊，不怕遭天譴嗎？民進黨會教壞小孩
超氣！！！
後悔當初投給他（雖然另一個不會比較好）
但都什麼時候了還在搞這些政治操作
真的看不懂
人家fb還是好多盲目支持者耶
全都活在政府好棒棒的狀態
B16真的 我看總統一發文 一堆綠色的就在下面無腦挺的
就空心菜啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100851
可惜覺青過一年就忘了
真的超後悔投給她
萬一我身邊有親朋好友不幸確診然後離開人世
我一定會自責到死
B9 但當時另一個選擇是韓國瑜欸🤣
所以你們覺得現在最好的解決方法是封城然後跟中國一口氣買完疫苗開始讓全民打，是最好的解決方案嗎～
可以投票後，歷經兩次總統大選，從來沒投過蔡，甚至不敢說，每每靠近選舉，身邊的人較難包容異己。
就更深刻體會意識形態是一件非常可怕的事情，大至國家、社會；小至家庭、校園。
在我的認知裡，這樣的情況東西甚至比政治更重要，如果一個人從成長過程就在家庭受到意識形態的操弄（無關乎對錯），無法從中脫離，也許會形成一個依賴，我認為意識形態可能削弱人對自身的認同，進而接受意識的擺佈。

我不喜歡意識形態，而我也曾敗在意識形態的壓力之下。這次疫情讓台灣出現更多聲音，希望大家都能忠於自我，希望當前政府更讓人民感受安定，疫情趕快過去。共勉之。
B22 呵呵，現在我覺得韓國瑜上來都不會這麼瞎.....房艙醫院誰提的，馬上被罵死，結果呢？事實證明民進黨只會選舉，治國沒半步，好啦，按照覺青的想法啦，國民黨賣台，但是民進黨是亡台，怎麼選？😂
B23 難道不是嗎？疫苗到貨速度應該最快了吧，畢竟這麼近。如果開始施打了以後就可以慢慢解禁了。
2024就下台啦，真的要下台的是蘇貞昌
B25 我兩次都沒投，感覺投誰都是一樣爛。我一直覺得這樣政黨輪替不好，很多政策沒有延續，效率極低，而且還會搞出很多意識形態……
反正她也不能再連任了！（計畫通，現在躲起來
B8 我講真的 我不是反串 這種情況只有解放軍來了才有救 我們才可以快點打免費的疫苗
B29 我講真的啦 從小看到大我真的對這種民主制度心寒了 選來選去疫情下來選出來的比對岸還差 我不是反串哦 我真的想選對岸了 至少他讓我們看到希望 而不是現在這種絕望 對岸來了我們疫苗就不用等到八月了
B32 像這樣兩黨惡鬥都不知道要搞到什麼時候，還不如一黨專政，一心發展，台灣才能更好！
幸好我當時投韓國瑜，想當初都被身邊同學笑白癡，因為不喜歡蔡英文他第一任其實沒有做的多好，不過看起來這邊大部分都是賭爛韓國瑜被蔡英文騙選票的比較多
有誰第一任會做的很好的，除非那個人是英明神武
B35  所以我只是說她做的沒有很好，所以我選韓，怎麼了嗎？🙂
我覺得台灣歷屆的總統第一任都做得不差啊
只是第二任都不知道在爛幾點的
真的不得連任欸🙃

-很後悔的817其中1人
B31 想投共的自己游過去好嗎
整串居然沒有人護航說 不然你來當啊
我都準備好要說我來當總統了
B39 因為那些人都在這篇⬇️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101980?cid=79120F6A-0D42-4FA9-918B-01BA19FB9BA2
菜總統是要躲到三級解除?
B38 想直接叫請他們過來比較輕鬆
五院合成一個製圖院就好了
希望共軍帶走民進黨跟假博士頭子
B4 確實，他們從疫情爆發到現在都還沒為3+11道歉過，反而一堆網軍在帶風向把疫情擴散說是雙北的錯，陳時中頭髮一夜全白要大家體諒他的辛苦，根本一整個問號
B11 她滿腦子只有選舉而已，疫情開始後他的fb封面還是在宣傳八月的公投，被人家拿出來在節目上講後才趕緊換掉的
唉
真的啦
搞對立抹紅，把台灣弄得好像很有自尊心 讓年輕們成為憤青 結果呢，一切都是策劃掌控
台灣變好了嗎？ 投國民黨就是統一ˉ問題是…國民黨從來沒有要統一啊只是不刺激
投民進黨他真的就是主打獨立，結果呢 自己民進黨提要獨立自己民進黨的人還駁回
到底是不是在欺騙，笑死人
可憐的台灣人，在這樣搞幾年…台灣真的會沒有籌碼…真的 我真的好難過😭
不是，要各位投國民黨，問題是…我們真的只有二選一 真的選一個 相對比較好的吧…對台灣來說，如果人民生活能好一點 各位真的不希望嗎？我看不見投民進黨真的比國民黨好在哪裡 當然…國民黨 也很不好，只能相對上了😣
B48 我心已寒 對民主制度心寒 真要說有沒有希望 就是對岸讓看到希望 我沒有在反串 我的親人跟朋友在疫情下那麼危險是民進黨搞的 唯有讓共產黨來台灣我們才有疫苗可以打 有電和水可以用
B49 
😣希望年輕人可以看得更清楚
當然，如果換成國民黨不好，依然可以把它換下來
這就是民主，我只希望台灣能越來越好，能有更多籌碼
感覺八月公投 民進黨又會弄出一件事（不知道什麼事）來讓大家投他，因為每次選舉都是這樣。
可以瞬間讓年輕人變成憤青，風向很好帶..
低能綠共覺青：換你來當？
其實馬英九執政八年雖然跟中國走的很近，但是至少在他任內跟美國關係也沒有搞僵，雙邊關係都維持的不錯,至少陸客國外旅客都還會來台灣內需市場至少還有微幅增加，反觀蔡英文操作反中議題跟中國關係搞爛，然後現在就像柯文哲說的萊豬吃了、武器也買了然後美國什麼東西也沒給台灣,現在也不只雙北連中南部做生意的商家都關門的關，倒閉的倒然後大家都沒有收入來源,叫這些做生意的人怎麼辦？

當然這樣講可能對817跟1450來說政治不正確，但民進黨現在疫苗不夠其實某種程度來說就是拉不下臉去跟中國低頭，因為這樣在選舉是就會變成民進黨內外部戰略矛盾變成對內反中對外被說拿中國疫苗，當然疫苗有沒有瑕疵或水貨這都是大家各自的說法，但是做為國家執政黨看起來我們的政府沒有以人民的利益做為第一順位考量
看到有這麼多人覺醒，台灣還是有救的，希望大家能繼續影響大家，加油！
哈哈哈哈 沒有必死的決心，當初幹嘛投民進黨。
讓你活到現在沒有跟中國開戰就不錯了
只有我覺得是那些讓病毒跑進來的人，問題比較大嗎？ 他們也沒有好好隔離，政府也沒監督好。但大家不是也好好的一年了！大家自己也鬆懈卻全部怪在政府。他們做不好但也有做得好的地方，就是大家一起加油撐過去！！現在在那邊說下台誰怎樣哪裡有用？把口罩戴起來，勤洗手少出門比較實在啦
加油啦各位～看2024能不能讓民進黨下台，希望國民黨推侯友宜出來選，推韓國瑜就糟了～
B48 
你不懂覺青們寧願拉全民跟中國開戰，寧願病死餓死絕不屈撓的決心🤣🤣
B58 
真的就是這種感覺
我不懂 自己22K一樣抱怨做下去
那為何到了政治 這麼變得有自尊了(？
你生活過得很好了(？
沒有阿…完全沒有，還更差
那…何不好好把握我們的籌碼好好談
沒叫你統一 而是好好談，國民黨哪一次說要統一但是好好談很容易被抹黑 可憐的 唉 當然如果太過 被統一 那也很不好，這就是我們要監督
B59 
「不自由，毋寧死」
去年香港事件後，反中情緒高漲，本來就主戰派就出線，講實話只要抗中保台這個政治口號國民黨不敢喊，就永遠沒有贏的機會。
某樓，台灣好好的一年是靠運氣！這一年政府給大家什麼？
口罩，對就是口罩沒了
當歐美國家或鄰近國家爆發的時候，政府有一年的時間可以準備，積極購買疫苗了嗎？沒有！
只不斷的洗腦大家台灣很安全之疫苗買到嘍！買到現在疫苗呢？
就很像有人跟你借錢要還錢的時候：我下禮拜會給你喔！然後呢一拖再拖
台灣人就是這麼好說話，辛苦也不是那些天天開說明會的人，是醫護人員好嗎？
笑死 他就只會一號笑容跟做圖阿 買不到疫苗就全部推給中共 一定都不是自己無能哦 超級後悔投給他 每天看他打太極拳就火大==
B4蔡英文、陳時中都應該辭職下台
那麼多人因為錯誤的防疫政策死亡
https://i.imgur.com/74YTEZ3.jpg
結果龍巖攻上漲停板
https://tw.appledaily.com/property/20210527/W5NT2WF4IFBSJNQA5IDLYK76WA/

B49別跟赤匪政權合作啦！
政問可以滾嗎 當這是時事？
因為買了會打臉自己一直以來打著的旗號，所以他們怎麼可能敢買
一堆五毛直接不演了😂
各路中國網軍辛苦了
美國即將退休官員都說台灣疫情相較其他國家來說是比較不嚴重的，所以疫苗部分不會急著給，無疑是對台灣防疫的一大肯定！！！！
請大家一起活在執政黨的平行世界， Taiwan can help!
所以是知道什麼內幕嗎
怎麼沒看到黨工留言
說難道你要韓國瑜嗎
哈哈哈哈哈哈哈
人家國家是積極找疫苗買
我們台灣還在那裡等廠商送資料來再說
拜託，現在是台灣缺疫苗
而不是藥廠疫苗沒人買誒
那不是應該台灣自己去找藥廠買
還在那邊說當初AZ也是人家送資料來才買的

再來
就是不懂台灣為何堅持要找德國原廠買BNT
人家這區域的代理就是上海復星了
要買當然找代理商阿
這不是基本常識嗎...？
要買進口車不也是找代理商...？
堅持要找德國原廠，然後再來說德國原廠不回應
然後說是中國阻擋台灣買

還有對面也說了要送疫苗給台灣
人家還說要什麼疫苗讓台灣自己決定
結果還有人在說對岸的疫苗我們不敢打
我就想問疫苗送到台灣
台灣自己都不檢驗直接打的嗎...？
B70 
94不要敵國疫苗，打支那疫苗變支那人，我寧願變台灣鬼
B66 100%是綠網軍反串的
B66 
到時候戰爭，這些打支那疫苗的都推前線填土 爽😊
虎尾的同學你好可憐🤣 你就繼續活在BNT是中國疫苗的世界裡吧
B74 
不管啊 經過敵國手 一律不碰
B74 
給我德國直送 🤪
B74 
你也好可憐 為了生命，放棄對抗敵國🤣
某樓洗地說是人民鬆懈的，真是跳梁小丑。
CNN都證實沒有中國介入
真的沒有人該死在意識形態之下
打抗中牌真的不會讓無辜死者起死回生
B79 CNN哪有說中國沒有介入？英文好好學好嗎
B79 FYI

https://www.cnn.com/2021/05/21/asia/taiwan-covid-vaccine-intl-hnk/index.html
B79 
我們歌頌他們的犧牲😊
不用CNN講我也知道台灣的所以重大事件都有中國介入，

之前停電也是中共搞的啦
B82 哀你知道很多原料藥都是中國進口嗎？哈哈哈哈哈哈哈哈哈我會被你笑死😂
B84
請更正中國為敵國，慘了 敵國原料藥淹沒臺灣國
B85 所以呢？以後別去醫院喔🥲好啦我也知道你也只能打嘴炮.....
B86 
打打嘴砲 一直打一直爽 大家都做臺灣鬼 台灣價值好棒棒
妳行妳上
#相信政府，相信黨
#四個不同意，台灣下地獄
2020我都沒投，之前批評教招的事情還被1450說我是韓粉 ㄏㄏ
蘇連神明都敢騙了，疫苗當然也可以騙，只會用騙來討生活的可撥仔
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
沒事沒事
要選舉的時候再提個228選票就來了
蔡母豬臉皮那麼厚怎麼可能下台
B91很幽默👍👍
https://i.imgur.com/U8uqujr.jpg
今天看到百歲人瑞確診，坦白說，內心很震驚🤯
這位百歲人瑞活過了日據時期的高壓統治、蔣介石的白色恐怖時期及二二八大屠殺、以及戒嚴時期
這些都無法殺死這位老人
然而他卻因為陳時中錯誤的防疫政策，命懸一線
陳時中的錯誤防疫政策，比白色恐怖有過之而無不及😏
B2 -300
B4 -300
B6 -300
B8 -300
B9 -300
太多了，不算了
B29 我 B25 其實16年，是直接買選舉前一天的機票出國兩年，那個時候其實也是很有意識型態，甚至大家都知道九成機率是蔡會當選，人們開始無法包容異己（我支持每個人都有自身想法，但排他到變成攻擊）我家有人算深藍，我們常常吵架爭論，我從來不是氣他的支持者，而是氣他開始失去包容性，開始攻擊或是批判，我不知道我講的夠不夠準確，但常常想到就很無力，就自己出國打工度假去了。後來到20年，因為有公投就有去參與，題外話那次真的好扯，我在北投區投票，投到晚上八點哈哈哈哈，20年的議題太多，感覺我們常常失焦，事件變成只有二元對立，不支持就是反對，不反對就是支持，進入到一個想法的誤區。
我很欣賞可以勇於發表自己意見的人，因為我自身容易受各式情緒影響，所以這次疫情能夠出現很多很多聲音，是我覺得這個世界需要的。
https://i.imgur.com/ydbWiVl.jpg
空心菜滾下台啦
https://i.imgur.com/9bt5N8T.jpg
該下台的是習維尼吧！
https://i.imgur.com/avgwlVD.jpg
這個圖很有感覺！
死不認錯是非黑白都是他在說
你以為人家法律系唸假的嗎？
看看一個執政團隊有多少唸法律唸政治的在上面吧
實際有能力的又有幾個？
可是明天就有疫苗到台灣了欸
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
不是吧
難道大家都忘記去年全世界都對中國開放的時候只有台灣禁止中國入境嗎
還記得那時候國民黨還抗議要讓小明回台嗎
要是那時候真的開放
疫情爆發的情況會在去年就上演而不是現在
然後現在還在說後悔那時候沒投給國民黨？

我並沒有要說台灣很棒
台灣這次華航機師事件絕對是做錯了
放寬3+11又沒有配套措施遲早會出問題
現在疫情爆發反應速度慢醫療資源也不足
真的看不出哪裡有超前部署的情況
但是我覺得這兩件事應該要分開來看
B102 你的島國只有不到一千萬人嗎？
所以投給他們的人醒了沒
這種泯滅人性 不顧國人性命的政府真的用選票讓他下去
不要3年後選舉一樣眼睛遮起來投或看顏色投
中國高官都不相信自己國家的疫苗了，卻要我們台灣人來當白老鼠哦😁有那麼多國家的疫苗可以買告訴我一定要中國的原因好嗎我真的不懂，妳以為打了就一定有用？說不定更早死勒呵呵
B107 
是在反串嗎…
台灣的我們的官員就敢？
好歹他們有世衛的認證……
B107 
現在在吵的根本不是科興也不是國藥是BNT疫苗好嗎
因為上海復星代理商買了一堆BNT疫苗
結果中國為了銷自己的疫苗沒有批准BNT的藥證
所以現在上海代理商才到處想辦法賣他的貨
而且BNT疫苗全部都是原廠直送根本沒有中國代工的問題
B34 你本來就是，還用笑？
韓董有比較好？
B110 
還真的比較好嘞
不然不好在哪？
只會說韓在睡 睡在哪？
難道現在發生事情了 桃園鄭首長呢？
B105 我的國家有兩千三百萬人
那你打疫苗了沒？
B110 哇現在直接罵人欸，無緣無故直接罵人白癡，放心啦我不會嘴你是綠共，但講話請經過大腦，同樣是大學生不要講話一張嘴臭的跟什麼一樣🙂
B113 
他們永遠只會應反對而反對
都說不出一個所以然 
笑韓草包的人腦袋還不一定贏韓嘞
韓也是個讀書人好嗎～
B110 
We care嘞
現在根本I don't care
難道韓國瑜上位就不會有疫情嗎🤔
完全同意 下次真的要投國民黨了啦🥲
現在彷彿無政府狀態
B116 
無言………
現在大家在討論的是做得好不好
不是在神化………

從頭到尾都沒人說韓上就不會有疫情………
B115 目前在care其他非綠執政縣市 和歌功頌德暖暖市長
B119 
可是這一整串留言都在神化國民黨不是嗎
去年不讓大陸航班進台灣是誰一直在抗議
要讓返台者持陰性證明才能入境是誰反對
然後現在一堆人就在說後悔沒投國民黨？
這次疫情爆發確實民進黨做的真的不好
但是不代表國民黨會做的好吧
一直用簡單的二分法才是讓人看不懂
B121 這些神話國民黨的說不定是民進黨網軍反串的
B0你錯板了
真的快點下台 ，去年說疫苗買不到 是因為中國介入，明明不是這樣好嗎 不要每次出事 就說是中國介入 蔡英文妳是小孩子嗎
B121 
現在大家在意的點是一直在騙吧
一下疫情
一下校正回歸
一下停電
不是說都把電藏起來了
口罩又徵收 以高價賣出來

這好像不是只有一件事
B104那時候是早在大陸禁止陸客來台觀光，少偷換概念
B116 重點是現在執政的人吧
B122 
有可能哦
不能小看側翼網軍

B125 
疫情跟停電絕對是民進黨的問題沒什麼好講的
不過校正回歸真的真的可以去好好瞭解一下
至於口罩就單純的供需法則啊
去年疫情舒緩的時候甚至是更之前完全沒疫情的時候當然很便宜
現在市場需求大增當然價格會變高

B126 
https://i.imgur.com/fAuzlIB.png
大陸是限台令不是禁台令
確實2019下半年出團量減少一半左右但是沒有禁航
台灣是2020年主動禁航
不然根本不會有後續“小明”的問題
B128 
既然都不夠了 還有辦法送給別國
Taiwan can help?
B129 
啊你去年有很難買口罩嗎？
去年疫情一開始爆發確實買不到
一開始實名制一人只有2個
但是不到一兩個月產量就大幅上升
還變成全球第二大的口罩生產國
https://www.storm.mg/article/2575284
後來產量上來了不只實名制可以買
你去大賣場或藥妝店到處都買的到
而現在根本也不會買不到口罩啊
你去藥局還是可以領實名制
全聯也還是有賣康牌的口罩
所以你現在說的不夠是怎樣的不夠？
B104你就別在那邊講風涼話了
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/
何志偉的女助理因為陳時中錯誤的防疫政策殞命
你還要講這種話
叫民進黨的同黨同志情何以堪！

B116你那種假設性問題，根本不值一駁！
B130 
別激動別激動
我並沒有說現在買不到喔～～～
那可以說說為什麼都是送他國口罩
而不是送國民
既然產量那麼足
咦 反而變貴了

別說口罩了 
正常疫情那麼緊繃的時候
都是先保護自己人
我們不是 反而一直Taiwan Can Help
那好了 現在誰來Help Taiwan ?
誰來Help?撒那麼多錢 人呢？

補充：再者政府在這個時候該做的是幫助國民一起抗戰，反而口罩徵收後變貴，這是什麼理由！！？？
說小馬哥油電雙漲………………
我們現在是萬物全漲！！！！！
B6 嘿我不管你們挺誰反誰啦
但你整段話都很可笑
你是當過總統是不是？
這麼偏頗的言論也講的出來
你是老人買帳號還是大學白讀了
B131 
到底誰說風涼話了
我沒有要護航他這次的防疫破口
這次做的不好是有目共睹
但是因此說成國民黨會比較好真的也蠻無言
我想表達的是很多事不是藍的不好就要選綠或是綠的不好就要選藍
這樣永遠被這兩黨綁架真的有比較好？

B132 
為什麼不送國民
這個問題有點難回答耶
市場上就能買的到的東西政府應該都不會用送的吧
政府只是負責控制市場的穩定
捐口罩的時候台灣並沒有疫情吧
https://www.bbc.com/zhongwen/simp/chinese-news-52143858
至於先救國人
就是因為他們也想先救自己國人我們才會沒疫苗
之前柯就說過台灣要打疫苗只能等美國打完
現在看來確實是如此
為什麼呢  沒辦法台灣真的太弱了
其實再怎麼台美友好台灣永遠也只是棋子
我想這應該是全台灣人都知道的事吧

口罩徵收後變貴
只能說現在全球都缺口罩的情況下
如果不徵收實名制只會更貴
一盒口罩在250就算不便宜了但在法國可以賣到25歐元
如果你是廠商你會想賣誰
https://www.rfi.fr/tw/%E6%B3%95%E5%9C%8B/20200824-%E6%B3%95%E5%9C%8B%E5%B8%82%E5%A0%B4%E5%8F%A3%E7%BD%A9%E5%83%B9%E6%A0%BC%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E9%99%8D%E4%B8%8D%E4%B8%8B%E4%BE%86
還有萬物全漲未來只會更嚴重不管誰來都一樣
有興趣建議你去瞭解什麼叫做通貨膨脹跟貨幣寬鬆
B134既然你也承認陳時中做不好有目共睹
那麼希望你一起加入要求陳時中辭職下台的行列
不要一邊談陳時中做不好，一方面又扯在野黨
現在執政的是民進黨
少在那邊瞎扯在野黨了！
https://tw.appledaily.com/politics/20210528/OMXBQYSONJB4PLQ27GAW5JAAZU/
你這種言論對得起何志偉的助理嗎！

親痛仇快，莫此為甚！
B136 不需要因為學校這樣酸吧= =
B134 
沒聽過適者生存嗎……
可能只有你覺得我們一直沒疫情……
沒疫情的話怎麼會突然爆發成這樣？

就是因為紙包不住火了 現在才會這樣……
B133 
很可惜 偏偏認同她的人 比認同妳的多
B121 這裡整個版在的狀態都從時事版複製過來的啊

說話方式都大同小異，講不到兩句就綠組、你知道的太多了、覺青要來洗版嘍
然後有人持不同意見就全部圍攻

疫情控制的很好這些人當應該
一出問題牆倒眾人推的獵巫

完全就是在製造恐慌
B140 
不都這樣 哈哈哈
別搞笑了
之前不挺綠的不也都被說舔共 韓粉
還是只有你們能說別人 別人都不能說你們
別雙標了
B141 沒有不能說啊
就說你們方式都一樣何以😆
真的話語之間完全看得出來你們在幹嘛
雙標這句話也是標配🤣🤣🤣

你說韓粉，上面都有人自己承認是了，根本不需要誰說
B142 
我們在幹嘛？
什麼意思？
就只是就是論事而已 是能做什麼
又不是硬凹
B143 
好啊就是論事（本文宗旨）
新的疫苗到了
上次如果沒打到疫苗
這次到的會優先給醫護警力
開放民眾後記得去申請😊

第一批開放後沒人要打放到快過期
然後疫情嚴重才哀嚎沒疫苗
不是啊當初有沒人要打欸
既然現在有了，能登記就去吧～
不要再說之前怎麼不申請
乾你馬的
就沒有開放一般民眾申請啊
https://i.imgur.com/nlZVCh3.jpg
B145 你可以去問問，旅遊醫學門診就是可以讓ㄧ般民眾施打的，大家都知道，就妳不知道？怪怪耶！
B146 自費有對象限制
怪我們這些禮讓那些對象、遵守規定的人不去打
你才怪吧
B147 我ㄧ堆朋友都打了，是有那些限制？說好了禮讓，就表示妳不急，當時不急現在在靠北靠母，是在示範見笑轉生氣嗎？
B146你朋友應該有符合這些條件才可以打吧？如果不是符合以上這些條件就可以施打，可以提出證據嗎？
https://i.imgur.com/oGhBziJ.jpg
https://i.imgur.com/p6ZjT4N.jpg
B149 沒有欸其實可以，你實際打電話過去問，他們什麼理由都會接受讓你打，因為我有朋友只是打電話問，我想打疫苗，可以嗎？對方就答應了他就預約到了。
那指揮中心為什麼要限制自費接種對象？
為什麼不直接說所有民眾都可以去施打？
B151 我覺得最一開始還是想要讓資源留給比較真的需要的人，但後來施打率實在太低才慢慢資格放水不然會過期。
B148 靠邀啊 當時當然不急啊 當時民進黨政府還沒放病毒進來。現在放了一堆病毒進來殺台灣人，當然要靠邀民進黨政府啊
不要太不滿齁
B151 妳要不要乾脆請指揮中心派豪車接妳去打，妳才滿意？不知道在執著什麼？
B155 我執著什麼了嗎🤔
我當初接收到的資訊就是指揮中心有限制自費對象啊
CDC官網上也是這樣寫
而且「旅遊門診」原先就是只開放給「將要出國洽公或是留學的民眾」
我沒有打電話直接去問是我不對
你滿意了嗎？
蔡英文：鼻要 打我啊 ㄅㄉ
B156 不要理屏科的 他可能是網軍🤣
建議網軍可以去這篇文幫原po一起罵人民機掰
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136295?cid=4E6D854C-8F1E-4FD8-B6C0-DBCBB02D6880
B159 這個原po被嘴到不敢回了🤣
對
中國超棒
他們都挺我們
還給我疫苗
可惡的台灣病毒
都是我們地區害到中國了
還願意給我疫苗
真是隻好維尼
謝謝拔拔
一定會有政治交換的，但連談都不談，就很靠北了
應該可能是做面子知道台灣不會接受
這條件已經開得不錯

但現在人命關天

美國爸爸又不理
還說不夠嚴重....
有了中國疫苗 估計一堆現在喊沒有疫苗可以打的也不敢打
不敢打的就不要打，我們要打！給我BNT！
有可能啊
就像是他們「誤會」馬英九當總統會被統一一樣
你👌，我先打🤙🤙🤙🤙
不是誤會，只是島內自嗨
我也覺得台灣這樣的回應方式超不妥

台灣政治人物跟中國越對立，我想吃虧的會是人民，因為美國爸爸不會幫我們搞經濟，我們最頻繁的貿易對象還是中國
太好的事必有鬼怪

再說大陸送疫苗我們能收嗎? 美國老大會大生氣的. 

又若台灣國產疫苗 大成功呢.
B9 你也知道「若」，那我真的想不到為什麼不是輝瑞？
害怕反中反共的人變少 民進黨這麼多年心血白費了囖
跟製作病毒的人要疫苗？雖然情況很慘了，但中國的疫苗我真不敢打
B11 不可否認中國是個連美國都怕的競爭對手
B9 台灣疫苗我也怕
國際認證的科興我也接受哦，至少可避免重症

國產疫苗目前仍是空談
B12 解鈴還需繫鈴人啊🤭🤭
B9 可能會成功，不過就差在通過認證要多久的時間，你能等嗎？
關於中國幫忙這塊 中國應該是真想要幫忙沒錯，但是一定會獲取國家利益。這利益我認為不是實質層面的，而是心理層面的。
中國近年來在世界衛生的體系扮演越來越重要的角色，你說他有什麼企圖嗎？當然有。但這是不好的嗎？這就不一定。因為這是每個修正主義強權國家都會想做的，讓國際體系成員了解到，他能扮演一個提供國際公共財的角色，提升國際事務的影響力。
這是有讀一點點國際關係，應該都可以推論的事情，我相信民進黨的智庫一定都懂這個道理。但我不知道為什麼都要把格局放得這麼小，只是一味的政治鬥爭。在和平盛世我們可能可以有所選擇，但在為難關頭我們還能嗎？
接著我認為，陳時中的發言的確很不妥，什麼叫他們打的我們都不要，這已經是羞辱式的發言，往後大陸對我們怎樣，我都覺得不意外。我相信他們沒有聖人到，半邊臉被賞巴掌，不生氣就算了，還把另一半邊給我們打。記者會是一個國家的公開行為，任何發言都可以算是國家實踐的一種，我認為這次陳時中在公開場合的發言真的有必要被檢討。
B13美國已公開聲明 認為中國是戰略競爭對手
俗話說
大難不死 必有後福
中國歷經第一波疫情
沒有滅國成功挺過來
代表之後中國要一帆風順了
台灣不趁這時候修補關係就算了
還在那邊算計政治
要知道
台灣永遠不可能和中國斷開關係自給自足的
光台商就一堆賺人民幣繳台灣税了
你能斷開中國？政治可以 經濟不可能
沒有天災台灣還可以賣弄尊嚴
現在疫情慘重台灣還拉不下臉
就等著垮吧
B12 你可以選擇不打，沒人逼你。
中國擋台灣向外的疫苗購買
然後再來說可以跟他們要疫苗

嗯，誤會了。
B21 你倒是告訴我擋在哪 如果說一定要跨過代理跟原廠要，不好意思。這是不可能的事情。別打了。
B22 日本報紙. 看不懂日文
不知是否在說 : 阻擋日本AZ援助台灣 ??
https://i.imgur.com/gLiCUe4.jpg
你以為每個人都有能力選擇自己的家庭？
每個人會窮都只因為不會存錢？
不要簡化問題到連自己的腦也被簡化了好嗎
不是所有人都可以靠露奶賺錢
如果說是家庭經濟狀況ok 
但本身沒有自知
月光族 啃老 這種遇到疫情就快要窮死的
那才叫活該
別人有機師工會啊
你們是算船期的
下船就88
沒工會怎請立委強烈建議
我們也有海員公會啊 B1
因為你們錢給不夠多啊 
犯雲愛錢錢
護航3+11的全部看到這篇都睡著了
每天都在要求BNT疫苗
你們沒上班會餓死
B1 染疫有比較好嗎？
請問是在哪裡呀？
台南嗎？
B3 台北，查一下停業兩次的百貨很好找到
b0
你待的應該不是三創就是Sogo
但昨天三創的已經被爆出來，所以應該是sogo
直接辭職不幹了
又不是國軍公費
國軍公費可能要賠一大筆錢
對 而且還連續三館的消毒
我才不相信上層說的例行性消毒
根本就是有足跡或是確診者
對外就算了
連對內部也不說實話
每次來上班都覺得心裡有壓力
只要體溫稍微高一點或是稍微不舒服
就覺得自己是不是怎麼了⋯⋯
B7 
遠X企業都這樣啦，為了賺錢，不管員工的
我也是遠X下面其中一間百貨的員工
在新北的，看爆料都有確診
也是消消毒就繼續營業
B8 真的很想乾脆離職哈哈哈哈😂
但是這時候裸辭風險也很大
工作感覺不好找
也只能硬著頭皮去上班😭
B5 都不是，原來各百貨都這麼“良心”
是板橋環球嗎
沒錯！恭喜答對B11
B13 難怪都這麼臨時停業：）
送我病毒
給我疫苗
謝謝拔拔
中國疫苗 我ok你先打
給推 雖然長 但蠻認真的一遍長文
順帶一提 拜託有一些腦殘每次都誤認為BNT是大陸疫苗 BNT是德國的謝謝
寫得很誠懇，同意你的看法。
呵呵 你也在疫情下選擇相信國民黨的不是嗎 快篩20％是偽陽全部關進方艙醫院沒病都變染疫。
猴有咦還想學資訊這麼不透明的中國蓋方艙醫院
那些人想拖垮台灣
BNT我 OK 我先打

下次一定要選 舔美舔日舔共舔韓的
結果只有共匪伸出援手
還讓我們任選品牌
即使我們跟代理商採購疫苗，出貨的單位仍然是「德國原廠」
綠委側翼這兩天甚至想把「BNT疫苗」打爛，降低疫苗採購不到的民意壓力。
總統今天甚至直接用「中國介入」大剌剌的說買不到BNT疫苗的理由，明明就是你們不想和中國代理下單，不想照國際商業慣例下單造成的。如果中國本事天大地大，黑手足以伸入疫苗採購，那為什麼他們不阻擋我們採買武器，別忘了中國從未放棄武統台灣的念頭，時機成熟，有名正言順藉口攻打時，武器越差不是越好打嗎？
我們全體國民在2020年時以史上最高票讓民進黨完全執政，有什麼藉口讓賣方願意賣疫苗給我們控制疫情，我國卻自己不採購呢？
請執政黨以蒼生為重，放棄政治淩駕國際疫苗採購的念頭。
我是新北市民 
前三個禮拜 疫情尚未爆發前
就對中央的輕忽態度很不滿 
1. 足跡「永遠」都不完整公佈 
新聞報導採訪消毒店家  店家還要曖昧不明: 待中央公布
但中央不公佈呀?!!!
2. 當時 柯&侯 感覺更緊張

當時辦公室討論沸沸揚揚
想說那些 餐廳 酒吧 足跡
怎麼中央老神在在
果不其然 兩星期後爆發了

如果當時 可以更謹慎一點
現在感染人數情況 絕對會更好

BTW 超前部屬 = 疫苗種類數量不全 = 千錯萬錯都是百姓不戴口罩的錯
B5 
快篩不等於確診
當一個地區的盛行率已經很高了便有用快篩來做普篩的必要
怕有偽陰偽陽大不了快篩兩次
前提是我希望能讓大家都買得到快篩試劑在家自己篩而不是到醫院人擠人增加醫療負擔
只要有一次陽性便做PCR
下放PCR檢驗給地方的各個檢驗實驗室而不是一直找藉口說篩檢量能不足
無症狀輕症確診者的大型隔離場所是必要的，尤其突變的病毒更會造成快樂的缺氧（Happy hypoxia)
將他們隔離在一個有專責醫護照料的場所定時替他們檢測生命徵象及血氧也都是必要且重要的
真的不想再看到有人確診隔離在家中也莫名死在家中了

對了方艙醫院是中國的稱呼沒錯
但歐美也都有這樣的隔離中心
並不是中國才有的
確診者放在集中隔離單位並不會再造成他們的交叉感染，畢竟他們已經確診了，康復後也有自己產生的抗體了
將確診者隔離在家中，才是徒增社區感染的無限循環
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B9

侯有注意到才說要蓋放方艙醫院 野戰醫院
買春的人也害死一堆台灣人
一堆死變態
卡
蔡英文到底懂不懂我們目前的現況啊………  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095514?cid=681169E8-46F1-409F-9F21-0164796D2C0B
B2 美國萊豬 我ok你先吃
鳳梨事件才剛發生
就那麼有自信跟中國代理買疫苗完全不會出問題呢
中國出來介入是事實，台灣加不進世衛你不如就說是台灣自己不努力好了
Biontech 發言人在二月中的時候就曾聲明打算提供疫苗給台灣  最後沒成
沒受到阻礙我是不相信啦
更不用說中共多沒信用 真的是沒學到任何教訓欸
BNT一比一綁科興要買嗎？
上機前一刻調漲三倍價買嗎？
簽好合約付好訂金 結果送來前說違反一中原則硬不出貨，找誰討公道？
收到了裡面有三成可能因為沒保存好報廢，剩下那七成不知道你敢繼續用嗎？
要求接種人的所有健康資料，給嗎？

真的台灣人太善良人太好，以前人家怎麼欺負你的都可以原諒。

擋了一年多已在全世界難能可貴，已多過了多少正常生活？現在被絆倒了就趕快嘲笑自己國家爛透了，搞出這些的垃圾中共最棒了，還會給我們藥敷。

哪個國家還有辦法努力追足跡啊，就算是德國也沒給你天天記者會給你問到飽的，更不用說提供足跡讓民眾還能自我保護提高警覺。沒有受過專業訓練自己快篩有沒有採對地方你會安心嗎？

真的是不要輕易把台灣人的性命交給中國看似釋出善意的手耶，那是魚餌不是善意
中國代理 你敢信 呵呵
b8 公佈了民眾有可能過度恐慌一直跑醫院篩檢吧🤔
其實講出讀稿機就知道顏色立場了 嘻嘻
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57185805
如果說哪裡可以報名當中共同路人打BNT
我一定去排啦
如果疫苗跟罵中共同路人的罵名選一個的話 




不用選了直接給我BNT吧
你們傻了嗎，如果企業跟地方買得到疫苗，政府買不到，不是會讓政府顏面掃地，當然要中央統一管理啊，我們偉大的英皇是不會讓自己面子掛不住的
B12 政府比較變態吧，有權力改變的，還放自己國家人民一個一個確診一個一個死亡🙄
B15 別吃啊 萊豬吃飽飽，疫苗跟人跑啊
B17 中國代理在台灣的商品多著呢，你都沒用過？
B16 BNT一比一綁了嗎？上機前漲價漲了嗎？簽了合約了嗎？收到過期保管不好了的嗎？要求所有健康資料了嗎？...全是自己假如的哦。那能不能假如，中國要做做個形象，所以不會捆綁，任選品牌，不會漲價還降價，你也不打嗎？整天被害妄想症哦，那麼多假如。居安才思危，現在危都在面前了。能不能先搞搞清楚事實。
拍謝 剛從歐洲回來....他們也是確診者要待在家自己隔離，我覺得滿正常ㄉ，不一定叫「在家等死」吧？
被你一講，我想去來蔡英文好像很安靜？
B26 危一直以來都在隔壁呢
真的是對霸凌者相當寬容 替他們找藉口
他們最需要這種人了 還不用出手就有人幫緩頰👍
這一例一開 中國區直接包含台灣 不用過問台灣 以後代理以後醫材藥材都能經過同樣模式由中國廠商代理呢！
能不能多思考一點你是在跟哪一國作政府層級的交易呢？
那今天知道了什麼？
滾動式..
比韓還草包
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
認真把他從5/15後的記者會拿出來看
什麼時候正面回答過問題
一天到晚問A講B
不是問你大海你講浴缸
是問吃飽沒你說她媽天氣不錯
冷氣吹太多了吧
我胃食道逆流也會想咳嗽🥲
其實會啦。但如果妳完全沒有病症，也沒有跟確診者們有疑似接觸的問題。問下1923。開車回家應該是可以的
1922
B1 好的謝謝❤
原本妳自己住的話還得要出門採購生活用品 
回家住的話
你真的可以辦到兩周內都不用出門
B4 我還是乖乖待在宿舍。
加油💪🏻Stay Safe 謝謝你們醫護人員！
誰說有人去醫院篩檢反而被傳染的
B1 新聞說的
B0 原po您好有讓您填了表單
想問一下下是臉書orIG?
B4 臉書
我萬分同意
還以為是我自己打的

但是就有一些人真的是不信邪不怕死，而且還不少，就害到健康的人了
今天還看到有十幾個人在河濱公園聚賭，我明天要再打電話檢舉了
唉，天祐台灣
這才是正確防疫想法
把每個人都當作確診者
小心翼翼地活著！
推！很中肯
家裡長輩不信邪
回來都不消毒不洗手
說自己去的地方人很少

啊人少又怎樣
飛沫還是在空氣中阿
而且我們家住熱區
附近佈滿足跡
超可怕
氣得要死罵得要死還是沒人要聽
早晚會被家裡老人氣死
BNT最強 


國產連三期都沒做
敢打國產的是？

至少國藥北京生物的過WHO效力還比台灣吹的AZ還要高

https://i.imgur.com/rUsIwe8.jpg
Pfizer/BNT和Moderna的保護效力差不多，都是最頂尖的，但我沒有選擇 :(
B2 
大大知道目前市面上對於變種病毒的保護力嗎
非常時期不管什麼疫苗  打就對了
即使有很多疫苗可以打 公費的疫苗也沒辦法自己選廠牌
其實AZ也沒有不好  感染後的不舒服遠比打疫苗的副作用來的可怕
B4 
並沒有說哪種疫苗不好
只是希望有選擇
畢竟不是所有人都適合AZ

雖然目前這幾種都是利大於弊
但我覺得民主國家，人民應該有選擇的餘地！

而不是像中國被強迫打自家疫苗！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067491
我之前有PO一篇分析AZ和輝瑞疫苗(Pfizer/BNT)對南非變種株的疫苗效力，可以看一下，直接講懶人包結論的話:
AZ就算打了兩劑，對南非變種株造成的輕、中度COVID-19也不具保護力(did not show protection)，和打生理食鹽水無統計上顯著差異。

同樣是對南非變種株，輝瑞疫苗(Pfizer/BNT)在打第一劑後效力(Effectiveness)為16.9%，第二劑後可達到75.0%，且對主要由南非/英國變種株所引起的重症COVID-19保護力高達97.4%。

Moderna和Pfizer/BNT都是mRNA疫苗效力基本上都差不多，對於變種株也仍有很棒的保護力，AZ的話對南非、巴西及印度變種株效力都很慘，這幾個變種株有幾個關鍵突變會大幅降低疫苗效力(K417N/T, L452R, E484K/Q)
B6 感謝

可惜關注的人似乎不多

有得選我會選擇mRNA疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098780
B5 可憐 對岸又被造謠被迫打自家疫苗了？笑死
B5 
公費的一定是政府給什麼你就打什麼  自費就可以自己選  前提是要有疫苗可以選

就像流感  3歲以上打國光  三歲以下打巴斯德   但自費你就可以選葛蘭素
B11 感覺一直以來
公費疫苗都有清庫存的問題

真的一分錢一分貨
B12 
其實歷年來已經不是這樣了
這次的冠狀疫苗我不確定
但是流感真的搶的很可怕
一下子就被搶光了
除了AZ跟國慘，其他隨便給我來兩針
最好的疫苗，就是目前你能打到的疫苗，period
mRNA對變種病毒防護力最好，滅活最差。結案～
衛星-V 啦
B5 嗯，人家被迫打自己的疫苗，我們被迫沒疫苗打
B18 
只是比較晚到
B19 確實晚，今天又有11個下輩子才能打了
第一劑AZ第二劑BNT
英國這樣實驗下來保護力有提高
莫德納跟bnt都可以
B19 對啊比較晚 知道我們因為比較晚現在這樣的生活（甚至更慘）至少可能要維持到九月的可能性嗎⋯
最快八月才能幾乎到貨
九月普遍大家打
現在這樣的生活至少還有三個月
ㄞ⋯台灣經濟⋯
說實在
現在中國想給我們疫苗
都還被他們自家人民罵慘幹嘛給我們了
熱臉貼冷屁股
看看我們的政府⋯
無奈
能選嗎？反正打不到
我們已經沒得選了……
再這樣下去
如果沒人改變現況
就變成全民逼不得已只能搶著打國產……
不用比...台灣人沒得選啊
只要給我有通過三期的疫苗...我就打爆
今天聽移民來台灣的香港婆婆說她想打台灣國產疫苗😳
這種打了也不知道有沒有效的疫苗就留給她吧🤣
B19 等剩一千萬人打還是五百萬人打兩劑
除了AZ以外二款都可以
B27 年紀大的長者別鬧了🥶...年輕人都未必敢打
B29 
我這樣解讀不知你是否認同

100元的疫苗是達官顯要在打的
公費疫苗是平民打的
這個跟經濟因素有關
不過至少是有選擇的

目前台灣沒得選QQ
當然是BNT啊
別說了
台灣都沒有
https://i.imgur.com/EN5zVa2.jpg
三種都好
重點是
別說選擇哪一種
現在如果有三個其中一種打就要偷笑了
莫德納或BNT我都願意打 其他先不要
尤其國產完全不敢打
為一支持 菜總統 愛用國貨
示範 施打國產疫苗 增加國人的信心
該怎麼說 我不想打AZ 
但高風險職業還是打一打比較安全
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236101749
B39 
辛苦了，你們沒得選
以我個人的經驗 我覺得如果到時候輝瑞或莫德納到台灣的話 不管是哪一個其實都是不錯的選擇！我現在是住在美國所以我全部的家人和大部分的朋友都已接種了！我目前為止是還沒聽到過因為打這兩種疫苗有發生過什麼嚴重至病危的副作用（撇除本身有過敏體質）不然一般疫苗的話副作用通常只會持續1-2天～
為什麼吃避孕藥不適合打AZ？是避孕藥有可能血栓而AZ也可能會造成血栓嗎？
（那如果要打要先停吃避孕藥嗎？但聽說藥不能亂停......
B7 mRNA的比較穩
B44 其實不只是AZ疫苗 而是有懷孕或著是在吃避孕藥的人都不建議打疫苗
B46 
是只有covid-19疫苗這樣嗎？因為上次我去打子宮頸癌疫苗護士說沒差
B47 這我就不確定了
當然選mRNA啊
純分享
我在中國工作
打了國藥北京生物
只有當天下午施打的左臂肌肉痠痛
晚上就毫無症狀了

打國藥是因為有who背書（納入COVAX）
至少未來入境其他國家比較可能被認可
副作用大多是針對50歲以上及三高的老人，個人覺得無妨

如果台灣國產疫苗未來能拿到國際背書
其實也是個不錯的選擇
而且等未來台灣進了其他疫苗
國產還能提供相對便宜的選擇
B44 AZ目前初步研究的確發現有可能引起血栓，推測機制是疫苗誘發抗血小板因子4抗體(Anti-PF4 Ab)使血小板活化:
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/NEJMoa2104840
不過西方人種因為基因的關係，發生血栓的背景值的機率本來比黃種人高非常多，所以當時被報的很兇。
回到問題，年輕女性(停經前)由於賀爾蒙調控機制，發生血栓的可能性較其他族群高，而AZ臨床統計確實也是如此，避孕藥本身就是調控荷爾蒙(黃體素)達到效果的，也有可能提高血栓機率。
總結來說，未停經女性、接受荷爾蒙療法、懷孕婦女，如果要打AZ必須要審慎評估。
當然BNT才不要國慘
https://i.imgur.com/KeqNvGw.jpg
B0國產怕爆，少在那邊帶風向
B53 
中字輩大學了還認為是帶風向？
理性討論很難嗎？
公開談論各種疫苗的狀況叫帶風向？

市長夫人講的話有其道理但夾雜太多情緒性發言，再加上媒體斷章取義，往往造成失真的情況
國產疫苗不穩定是沒錯
還是真心建議有國外疫苗就趕快打
AZ血栓的研究都是針對西方人  好像亞洲人沒有相關研究  或許亞洲人相對安全  而且害怕打疫苗會血栓  得冠狀病毒也會血栓呀  還相對不舒服
莫德納效果較好  但研究也指出副作用比AZ相對來的強  各有利弊

老人極度建議施打疫苗  本身免疫反應較弱   副作用也會相對較弱   

目前已經有同學是第一線護理師  打到第二劑AZ疫苗  他完全沒有副作用  也沒有發燒  也有其他同學是燒到39度   每個人都反應不同  

危急時刻  副作用真的已經不是考慮重點  預防感染相對重要
B56
https://m.healthnews.com.tw/news/article/50114

還是要衡量
目前短期數據研究混打效果好
但是不良反應有上升
而長期會造成甚麼影響還沒有足夠對照組可參考。
還是要審慎評估自身狀況並與醫生充分溝通
B54你可以去搜尋內文就知道有多恐怖，一點都不誇大^^
B56別說民眾不敢打AZ，蔡總統自己都不敢打，醫護是真的沒有選擇才去打
B58 
目前看起來國產安全性及效力是有的，但到甚麼程度還待觀察

也許有效也許無效，就是賭而已
當初防疫不也是在賭嗎？

而且我主要問的是國外三大廠的要選哪個，你不要歪樓好嗎
B58  所以說危急時刻  已經不考量副作用了   身邊的醫生也陸陸續續去打  自己跟同事也都不想那麼多趕快登記  有打有他的好處   只是想說如果真的不能選擇  民眾真的也不要想那麼多  疫苗引進台灣真的沒那麼快
B57   流感台灣有在混打  
但冠狀疫苗醫生好像不建議
但也不能完全確定  畢竟台灣還沒有第二種疫苗
B60
主要還是鼓勵大家打疫苗啦
整體來說利大於弊是肯定的

用個比喻，目前醫護面臨的情況就是，譬如國軍今年要全面換發T91為主力步槍，並預估4月底前全部換發完畢，結果今天5月初戰爭爆發了，結果T91卻都還沒下來，倉庫剩57步槍，馬上就要上前線，我是該繼續等T91還是先拿57上前線的概念
B62 真的還是鼓勵大家施打
不過在等疫苗之餘希望大家有良好的防疫觀念

大家可以去看看我的文章「當作每一個人都是無症狀感染者」

當作每一個人都是無症狀感染者  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236098594?cid=1AF26FEF-8F76-445C-84B1-EF749E79C16A
放心我們這種死大學生一定是最後一個打
有疫苗就打，還有預留副作用發作的休息時間，只要是藥或者是疫苗基本上都可能出現副作用
有得打就不錯了，還挑呢。至少人家還是who認證的，國產我真的怕。
B44 要停荷爾蒙相關藥28天後才能打az 喔
選 然後不會選國產的
抱歉AZ可以進垃圾桶了
對岸安徽人想打還不夠
國台辦先要施惠給台灣
台灣還看不上咧
B69 他好歹還是有一定的防護能力
說真的疫情時刻能打到的認證疫苗就是最好的疫苗
https://www.facebook.com/1441985099/posts/10226458494275613/
https://i.imgur.com/wK9j1xF.jpg
*隨著病毒變種目前來看AZ好像只有80%防死亡保護力
但是對目前的台灣真的很好了
https://i.imgur.com/BaD1jQd.jpg
B71 
最好的疫苗應該是BNT或莫德納
你應該去思考為什麼我們現在只有AZ可以打，而不是幫政府洗白。

還有，就算是AZ也只有70萬劑，根本不夠台灣施打
B72 我一點不想幫政府洗白= =
我超討厭的好嗎
民進黨整天只會講幹話
然後疫苗量超級嚴重不足我非常認同

但是疫苗不能只看單一數據
AZ的優點是運輸儲存很便利
不像BNT需要-70度保存
你會這樣回代表你根本沒點進去看影片
B73 
冷鍊是錢砸下去可以搞定的
因為這樣就說輝瑞不如az挺偏頗
AZ保護力就是不如bnt跟莫德納，不懂你說它最好的根據是？
還有，這個影片我三天前就看了
B74 他好像沒有說AZ最好？只是比起二期國產疫苗 這個至少是國際認證的疫苗
B74 我沒說
只是針對AZ可以進垃圾桶的回覆
B75 
可能編輯了吧，我沒截圖
我明白他想說的是，有疫苗就去打的意思
az當然比國產安全，這我也認同
但政府要給大家選擇的權利吧
只有az跟國產是在？？
B76 
az是垃圾的確言重了
但他對於特定族群還是有風險的
AZ比國藥還爛
B77 我沒編輯
下次想截圖請
B79 國藥目前保護力是未知
B81
https://i.imgur.com/v7JzV19.jpg
B0 還好去年在美國已經打過BNT了！
B82 不好意思誤會了
剛剛在騎車以為你說國產疫苗
國產疫苗出來我先幫大家測試
B82 其實看來看去搞不好台灣最需要的是強生的疫苗
可以快速打完一劑達成部分保護力
B85 
可以我正在幫妳測試AZ疫苗
（已打第一劑）
其實國產疫苗我不是不敢打
是目前實驗都還沒結束
真的不知道保護力多高
台灣應該也很難做大規模研究
B56 事實上歐州AZ注射了3400萬劑只有222個血栓案例，平均10萬人會有一個案例。其實根本不用太擔心，機率比出車禍還要低上許多，現階段以控制疫情會主要了
喊沒疫苗打的 之前的疫苗怎麼不敢打
口罩Taiwan can help 疫苗 自己都沒有
B89 
現況就是沒疫苗阿
客觀事實
之前總共也才來30萬劑左右
只有15萬人能完成完整接種
B90 
換個角度想，當初如果大家搶著打 現今可能會造成更多一線醫護沒疫苗，因為疫苗量就是不足，而今天發下來的41萬劑是早就預定好的期程，現在訂的疫苗事實上可能要2-3個月後才能到貨
而當初施打率低，為何？因為第一順位的人不打居多。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102190036.aspx

你自己看報導疫苗有20萬劑，不算今天的總共才31萬劑，醫護卻有33萬，怎麼算都不夠，況且需要打兩劑才能完成保護力價，能有多少疫苗輪到老人？
蠻可悲的 硬要拿美國比 
AZ英國跟歐洲一些國家都在打
BNT中國更本沒有核過啊
然後大家一直想要打中國的BNT
對國產疫苗有疑慮能理解  但不用到那麼沒信心吧  本來研究就需要時間  別的國家快是因為本身起跑點就比我們快  不太表我們比別人差呀  研究員每個人都很努力  他們看到我們民眾這樣應該很灰心吧  誰不希望趕快完成  但他們又不是神

B88  我不擔心 畢竟台灣現在打30萬劑  還沒有血栓的案例  或許對亞洲人沒有影響
B93 那批BNT就是德國製造的
指揮中心今天已經出來說了
這背後主要還是有政治因素在的
B94 當然阿努力不能被否認
但是實質效益不是有信心就能達到的
目前來看國際上那些疫苗都出來一陣子了
不過還是有很多很多實驗正在進行
疫苗實際上怎麼打（這補一下：可打人群）
效力如何、可能副作用、間隔多久打效果最好、
混打效益與影響，這些基本上國際
現有的疫苗都還是不能很肯定的給出數據

如果疫情真得繼續失控下去
要把台灣人的命賭在那些
基本實驗都還沒做完的國產疫苗上？
B93 
BNT在港澳已在施打！
而事實上中、港、澳、台的代理權已被復星搶走
如果要BNT勢必要跟復星買

我們要的是疫苗，並沒有一定要某一品牌，莫德納也可以不是？

再者BNT如果放任中國亂搞他們的疫苗，將會是國際重大事件，沒有公司會笨到拿自己商譽去搞一個小小的台灣吧？

AZ不是不好，而是有些體質的人就是不適合，有較高風險，我們應該要有更穩定的疫苗供民眾選擇

我們現在需要的就是疫苗，買的到、經過國際認證、夠安全的都是好疫苗！

先求有再求好！
除了國產其他我都敢打
這邊有多囊長期在吃事前避孕藥的人嗎
雖然大學生應該也暫時輪不到我們打
但是有在吃避孕藥跟內分泌藥物治療者
是不是連現在僅有的AZ都不能打..
不知道這邊有沒有人能解答
B99 荷爾蒙藥物建議停藥一陣子
不過指揮中心也有說吃了也可以打，最好還是經過醫生評估再看能不能施打
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105215009.aspx
B99 
風險較高，請你自行評估，每個人的觀點不一樣 ，甚至不同醫生給你的建議可能也不同，如果有得選，建議你打mRNA。

如果只有AZ，就就只能賭你不是10萬分之1的那個分子

整體來說是利大於弊啦
因為目前我們沒得選
也只能分析給你，現在有的研究也非常稀少，只能由你自行評估要不要打。

我也很希望有其他疫苗很選擇QQ
叫我打科興我也可以who認證的
B11
https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/B5ttQxRgFUZlRFPS1dRliw
https://i.imgur.com/hh6qdKB.png
自費好像也不能選擇欸！
莫德納跟BNT我都可以接受 AZ副作用太可怕 國產連二階都沒過 誰打國產誰傻
B44是荷爾蒙的問題哦
血栓機率會比較高
B99 我也是多囊
打疫苗之前我就先停藥了
B106 
想問您停多久才打的
您也是打Az嗎？
B107
我停了至少一個月哦
我是打AZ 5/10打的 個人覺得完全沒副作用
給你參考看看 我今年21歲
B20 今天19個買單！唉......
BNT>莫>AZ
那誰來開飛機？
有其他間航空
不要想幫華航帶風向呵呵
B1別扯些沒用的，我就說這波疫情最有可能是3+11帶進來的，那些讓3+11過關的都應該抓去關到漏尿

多少人命跟財產就這樣沒了，你還在那邊擔心沒人開飛機？
B1 開飛機重要還是台灣人民重要？
你想打應該可以先打
BNT進我就打阿 沒毛病
欸不是，她一直都是臉書治國啊XD
中央統籌了一年多了，那人民是不是有權利罷免中央
b3
真的啊XD
她真的疫情爆發完全神隱 整天發臉書嘴砲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=52DFDAE5-0DC0-4802-8DDA-AA60F2F74CEA
B4 +1
而且看她的臉書發文，會被質疑“賈柏斯”不是沒有原因的.
B7 如果人民不給政府壓力，或是政府高層染上，他們是不會在意人民死活的
B8 是真的賈伯斯啊，一堆證據顯示，要不是有權力早就國際笑話。
當然有用，洗腦817啊，有夠噁心
B0中共同路人
居然敢違背旨意
B4 南部人不會讓你罷免的啦，以南部老人的習性，這個病毒傳播下去死幾個綠色就少幾張票，對比最新一批AZ疫苗分配情形，嘻，說出來我好怕被查水表，不看一下身分證我還以為我在中共勒
八月底不夠1000劑，要罰三百萬欸，散播不實謠言
B13 哈哈，比照共産，沒有共産魄力，幾十億看不到成效，吃很兇
B15 盡量不要影射喔，不過上一任的民進黨總統是法院認證的貪污，國民黨總統到現在都還沒賣台過，民進黨總統倒是貪污被抓到過，不知道國民黨當選就會賣台的綠色思想什麼水平🤔
B16 哈哈，我沒有說誰
我也想問！
我家附近菜市場有確診者足跡
可是只有被匡列的店家關閉
但其他菜商 魚肉攤還是一樣營業啊啊 😱
怕爆欸QQ
你不敢去可以不要去
你硬逼他們關門
是要他們喝西北風嗎？
還是你要去發錢給他們
沒錢的人就是這樣
口罩防護措施做好
硬著頭皮也要做
菜市場不營業 全聯超商什麼的也通通關門好了 我們家一整個禮拜只出門一次就是去菜市場把下個禮拜要吃的食材準備好而已
不敢出門就別出門剛好啊☺️
買便當吧
不要太認真 明天就不長這樣了
都校正到前幾週啦
怎麼可能 前幾天信義才爆養老院集體感染耶
真的看看就好
最近校正數都比每天公布的確診數多
代表每日確診數字已經沒實質意義了
因為沒參考性
b3  b4
他是以發病日來統計
不然5/9那周根本沒有本土病例
B3 在爆發前我每天下班看一堆老人沒有帶口罩在嘉興公園
下週就會校正21週了
這個很明顯就是資料還沒更新。
不要問這種答案很明顯的問題好嗎？
再被這樣拖下去雙北就真的只剩13人了吧
數據看看就好了
沒有疫苗只有數據有什麼用
現在要看過去一週的趨勢了
看單日已經不準了
看每天的數字沒意義啊
本來就是要看曲線圖啊
還在用撥接網路喔？
B12 到目前為止還都有在校正前一週的數據耶
還沒完耶
趨勢在哪
在完全公佈完之前你敢說上升還下降嗎
B15 
目前校正前後的趨勢有變嗎？
21週都還沒過完 是在急什麼
數據要會看啊
雙北市長帶頭作假
地方衛生局通報不利首長還耍鍋中央
真的是認證民眾黨國民黨沒路用
B16 有啊 
看起來比較是上面的人想要的

說個鬼故事
5/15本土確診數=180採4/23-5/14
而不是依確診日校正回歸
校正回歸的標準沒一致性
曲線是能看出什麼鬼 = =

--PS不要跟我扯什麼校正回歸用意
不要跟我扯醫護人員辛苦 什麼檢驗delay
沒人在跟你探討這兩個點
我只探討整體數據採用標準一致性
B5 發病日這種東西你也信ㄏㄏ
更珍惜人與人之間的緣分
口袋的錢逐日減少   感覺又更廢了一點
整個生活方式都改變了
B1 對～也會開始意識到哪些是不必要再接觸的人，可以重新過濾好友圈。

B2 哈錢變少是真的，一開始也會追劇覺得很廢，但我現在每天徒手運動，心情會變比較好。

B3 是好還是不好的呢
一切都是錢的考量～
人命不值錢⋯
不是，1450不是領到了就去自費打BNT了嗎？
你以為綠共會給你機會買其他家的疫苗嗎？
朕不給的，你不能要，求也沒用，不可質疑你的黨
我就問個 國產疫苗問世 會想打嗎
B4 我寧願打中共疫苗，也不要打國產疫苗
那是在哪裡拍的照片
出征啊各位
感覺很像在自家頂樓
急公好義沒有不好 只是要不要確認一下 如果他是在自家拍的應該就沒問題？
人家是這群人欸！是你能嘴的？
點進去照片看很像陽台
就是有你這種口罩魔人🙄🙄🙄看也知道在自家頂樓
自家頂樓也要嘴？
刪文吧你～
好羨慕有透天的房子，買不起
但是口罩這樣戴真的完全錯誤⋯⋯
🤔所以我可以在頂樓打✈️？裸睡？
B11 在你家頂樓就可以啊 沒人管你啊
但要小心不要被告妨礙風化欸
B11 
你自家頂樓夠高 就可以
如果不夠高 就會有故意給人看妨礙風化的嫌疑
都差不多，蝦皮賣的500塊左右的就行了
B1 好的謝謝你～～
B1 
請問蝦皮的能買嗎？怕很便宜結果是假貨測不準
或是直接買隻garmin智慧錶就好了，每天都戴在手上不會忘記量
而且能記錄一整天的數值變化，資料會回傳到手機裡，比起來實用很多
https://i.imgur.com/CxvzbNm.png
B4 它對我而言有點太貴🥲
B3 可以買，很多醫護人員也都是上購物網站買😂
B4 有推薦的嗎
喔
起源是因為機師，而且他們的是變種病毒、傳播力強
典型的覺青
B1 所以也間接是因為放低標準造成的嗎
B2 你說我朋友哦
機師自己不鬆懈好好隔離14天就不會⋯
現在怎麼辦
實際上就是一連串的錯誤造成的
加上綠共一定要用自己家的研發疫苗
至於原因大家應該都懂
https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=yxYR6baD4M-T6ZMaJ1QrYw
B7  5月15  三級  剛好一個月
沒什麼還需要爭論的  丟這兩篇給他臉就行
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533128
因為你朋友是綠（破）腦
不管病毒誰帶來的
確實很多人鬆懈也有責任阿
爆發之前已經好多人不戴口罩了
全部妝畫的跟鬼一樣
我覺得都有吧
本來5+9沒問題 突然要改成3+11 
一開始去年2月大家都超怕 後來開始越來越多人不戴口罩
都有責任吧
沒有3+11病毒不會進來
大家沒鬆懈的話也不會爆發
鬆懈是政府放寬政策帶動的吧？
如果不是政府一直宣揚台灣很安全
民眾也不會放心的這麼快啊
現在苗頭不對又倒打一耙
到底乾人民屁事啊！如果都是人民的問題選那些官出來幹嘛？坐在那個位置一點擔當都沒有，以後怎麼教育下一代，好事全部收割，壞事都是人民不然就是抹黑再不來就是中共同路人！
該做的不做，整天大內宣，還一堆人信，挺這個政黨的後果就是現在這樣！
哦！我錯了！有政府請安心！
相信黨，黨是不會有錯的
風向一直都是政府帶的吧~
不就是政府推國旅，
宣傳台灣是世界防疫模範生，
國民才會覺得自己是安全的嗎？
3+11跟諾富特爆發之後，
又變成人民不自律戴口罩（攤手）

但說這些都沒用，
真心希望疫苗早點到齊，
不要像擠牙膏一樣，
第一線人員跟老人家沒辦法等那麼久。
B15
3+11把防疫交給人性真的是很失敗的改動
但推國旅跟戴口罩完全不衝突啊⋯
自從疫情開始我不管去哪出門就是戴口罩
離開自己住的地方去外縣市玩也是戴口罩
狀況允許不推國旅只是讓人民餓死
跟現在不允許了希望大家不要移動不要旅遊也不衝突啊
因為超前部署一年了所以自認成績斐然，所以指揮官帶頭登巨蛋唱歌，逛墾丁大街，放寬為3+11 。先前認為疫苗數量已經買夠不必在買，更有議員說打疫苗風險大於Covid-19 然後我們只等打未經三期認證，未經國際認證的 國產疫苗。
你問他 
1 變種病毒明明來勢洶洶  機師卻依然沒有足夠防護力 也無其他配套措施 就冒然放寬標準 這樣真的合理嗎？
2.這件事目前有任何專家背書嗎 ？
3.說我被帶風向 那我也嘴你被帶風向 你開心不開心？
討論事情就好好說 很難ㄇ？不想討論就閉上你的喙 
免得浪費我的腦容量
他們也是人
1.可能去支援篩檢了
2.可能去支援負壓病房了
3.醫護疫苗也還沒打完，‘有可能’疫苗不夠（只是有可能喔，這樣應該不會被罰300萬吧），有盔甲上戰場妳都會怕更何況沒盔甲
4.醫院本身負荷不來
是在怕什麼
是在怕什麼
是在怕什麼

我看到這一句有點驚訝欸
………
奇文共賞
難道你是想讓一般門診病患在醫院被感染，然後回去傳給社區嗎？
我已經分不出是不是在反串了...
讀黎明 看不到黎明
我搞不懂妳的搞不懂
?
我無語妳的無語
https://podcasts.apple.com/tw/podcast/%E6%9E%97%E6%B0%8F%E7%92%A7%E5%AD%94%E9%86%AB%E5%B8%AB%E7%9A%84%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%97%85%E6%AF%92%E8%A8%8E%E8%AB%96%E6%9C%83/id1567737350
https://i.imgur.com/QZY3X36.jpg

https://www.instagram.com/p/CPV1Tj7Fz-d/?utm_medium=copy_link
https://i.imgur.com/wptbOz5.jpg

https://www.facebook.com/100001650218686/posts/4114353791962921/?d=n
https://i.imgur.com/BRml27y.jpg

多去看看醫界真正的聲音
阿公阿嬤都知道染疫後的嚴重性、後遺症，身為一個大學生應該要比他們更清楚知道在怕什麼吧～
還有！休診不代表休假，你知道我們會被派去支援嗎？
關於疫苗，只是預防，不代表不會確診。
你知道有人打了疫苗也得病嗎
你知道那個人就是照顧專責病房的嗎
無知真的蠻可怕的
怕甚麼，怕妳這種臺灣鯛阿，本院責任急診+責任篩檢 歡迎至本院門診求診。（逢國定假日休診是很正常的）
我補充一下今年兩段隔離感想
中國那段和你說的基本一樣，隔離十四天做了三次核酸插鼻孔 兩次抽血驗抗體
不懂為何不在接觸隔離前做一次就好
可能政府錢多吧
回台從機場到防疫旅館真的動線沒有隔開 打個噴嚏都噴到別人 
防疫旅館沒有人幫忙搬東西 只有在入口量了一下體溫 隔離期間也沒有和工作人員面對面過
他們穿成什麼樣子送餐收垃圾一概不知

但是我退房時 居然要穿過我十幾天前進來的路線出去 希望他們有確實做好消毒
B1
我覺得做兩次應該是為了防止假陰性吧

所以各個隔離旅館的管理真的有差，換句話說就是沒有統一標準和監管，會出事也是合理的事。我進門的時候都能有看到工作人員和收垃圾的人，看起來也沒有離我特別遠，不過隔離期間確實不知道送餐和收垃圾的人什麼樣子，但是結束隔離的時候有看到也沒有穿防護服，也是一樣的路線出去，甚至是同一個電梯。
B2 快篩才有假陰吧 PCR是核酸應該更精準吧
我後來安慰自己 估計早發現早治療吧
B3
那可能就是為了保險吧，畢竟不是100%，而且其實那邊過度防疫還蠻正常的，
嗯～兩邊入境防疫政策真的差很多，親身被隔離過，台灣真的很鬆散，光14天後自費5000去成大篩檢，真的感覺很差。反而入境過廈門時，被前後14天捅了3次鼻子外加驗2次血清 不用錢，這差距就出來了。
誇張欸
現在還是有一堆猴子欸
https://i.imgur.com/HGT0kwX.jpg
別說了，我這裡還有猴子請人來家裡打牌==
猴子不用碼啦
誇張==到底有沒有公德心啊
防疫期間最大亂源就是這種的跟不戴口罩老人==
讚欸 直接天擇下去
算啊
看看這個新聞
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1990633
是說遇到這種狀況，要怎麼檢舉啊？我是在ig看到外國人三級警戒期間還出門踏青拍照卻都不戴口罩…
這種猴子就趕快被天擇掉 省得要浪費醫療資源～
沒戴口罩可以
有戴口罩未超過十人警察只會勸導
唉唉唉
B12 沒戴口罩 有12人
每天限時都看到一堆智障想找人打麻將==
甚至看到朋友發限時嘴砲好心提醒他要戴口罩的人
B3 難怪夏亞想丟阿克西斯到地球上，人能夠互相理解才有鬼
檢舉吧！若不是同住的家人，現在是未依法停止室內5人以上，室外10人以上聚會就要罰鍰的。

雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

B13 
B10
B3 本性難移
人類無知的很多...
我比較想檢舉半夜還在外面的中學生
人死了就沒有遺憾了
槍斃才能解決
不重罰那些沒讀書的+9根本不怕
前幾天屏東高雄的麻將群聚感染14人
而且都匡列427人了
然後現在還是有人群聚要打麻將
他們是在衝尛？
麻煩直接檢舉
直接檢舉啊
死一死比較好
達爾文該做事了
現在這種破麻們真的不少啊呵呵前幾天還看到有人去KTV呢（完全不知道為何有開）一群死89
南部猴嗎？
喝茶魔的不是狠角色就是南部8+9
B29 以偏概全
B29 哭啊 茶魔好喝 從台中回台南忍著沒去買
從啊小啊？
破腦是不是啊？
碼三小？讓大家看看他是誰啊！
還嘴砲人家破麻欸
不知道自己是破腦嗎？
而且通通都是破口
把他們違反防疫規定的通通檢舉起來
唱歌場所是哪所如果知道也檢舉
B27 
B22
至少他們有自知之明
知道自己是破麻
一看就是一堆破麻+9團
檢舉啦，是時候為台灣盡一份力了🔥
照片裡的內容已經打出我要說的話 就不造口業了
沒事 伯夷還在直播麻將

https://youtu.be/D3eq7Fksvzg
推推茶魔，山楂烏龍好喝100分，但是該檢舉還是要檢舉吧，不然一堆乖乖待在家的都是白癡嗎？
拜託為了台灣為了你的親朋好友和妳自己，
去檢舉吧！
為了台灣 請給我們帳號
我要出征
直接檢舉
B42 c.y_le*****幫他打碼 應該查得到
在yt 也有
葬儀社等著接收猴子們😊
檢舉爆啊 可憐
政府是有骨氣的


不過這不是戰爭
https://disp.cc/amp/163-dB5j
我說我想打這樣會被說中共同路人嗎
B3 可能會喔   但我要命啦😢
還有人在帶風向說那批BNT是陸製162b1
但其實是德國製的162b2
pfizer主管都出來說了
萊豬也不是每個人有意願要吃，為什麼可以進口？還是蔡總統愛吃萊豬？
B6 叫你吞你就要吞阿
誰敢用ㄏㄏ
之前拼命阻止，現在善意？
裡面混的是水還是病毒呢？
如果是真的，品質又有多好？
B8 但老實說國產的我也不是很敢用
B3 你說你是反串的就沒事了嘻嘻 bj26bj讚啦
B8 
你可以不要用啊⋯⋯
沒人強迫你。
大陸代理的疫苗是什麼
上網做一下功課吧
帝大生～
看好了世界
臺灣只示範一次
在兩個禮拜後依然因為政府而沒有新的疫苗
中國製造的蘋果手機官員就用得很開心！難道不怕資安被竊取的疑慮嗎🤣🤣🤣
你打疫苗還可以知道打的是什麼疫苗，
你吃豬肉產品根本沒辦法知道是不是萊豬，
結果萊豬進了，疫苗沒進
B11 對於產品有問題，可以不要用。
不管是什麼產品都是，像我對AZ抱有很大的疑問，所以我肯定不會打👍
不懂幹嘛不進！看誰要打就自己去申請啊！民進黨就為了那個面子看看台灣還要死多少人！停業還要停多久！
我傻眼⋯⋯
她媽媽是醫療人員還這樣？？？

我記得有症狀就可以先去快篩
我記得基本的快篩沒有那麼貴欸 
可以打電話問問看
看鄰居妹妹症狀好像不輕 真的要趕快去篩檢 不然有可能會延誤病情也有可能傳染給更多人
先衛教一下吧，有相關接觸史且有症狀可以公費篩檢
自費（沒接觸史且無相關症狀堅持要篩檢的或者有出國或其他特殊需求）5000-7000不等
如果在醫院工作的話電話通知該醫院可能也會有效吧
現在醫院應該很怕院內感染
你幫他打1922吧
而且說不定他pcr過了只是放回來了
真的很扯欸.....
如果有意願投訴媒體 可以填表單
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdVivI0enaCeUpnvQg1aizhU1GC8OcLL0464t3l_TrxRC3Q4Q/viewform?usp=sf_link
快篩不是免費嗎？
還是他們已經篩過在家自癒
我一起回應+更新一下現況
1.快篩不是免費，像我母親的醫院就是2500/人，妹妹沒有進行過蛋白質/核酸檢驗或PCR
2.結果後來他媽跑去篩檢了（對，就是她媽一個人...），因為受不了同事和上司的施壓，媽媽篩檢結果是陰性，她就覺得妹妹也沒問題了....？可是最嚴重的是妹妹，發燒兩個禮拜的也是妹妹
3.她媽真的沒有要面對的意思...打算把女兒藏在家裡繼續讓她發燒&傳給家人
B8 
我真的好擔心台灣會有很多人
跟這位媽媽有相同的態度面對疫情⋯
篩檢了就算是陽性也不一定有病房住
可能也是在家裡待著等自癒
在症狀不是很嚴重的情況下有篩沒篩有差嗎
B8 我是有確診的，我提我的經歷給妳供參考。
我5月24號當天早上得知我爸確診後，我24當天晚上篩檢，隔一天也確診。我去的是榮總醫院北投那間做快篩（我其實5月17號就感冒了，但我的症狀真的超像感冒；我最初感冒那一週的症狀是喉嚨痛、咳嗽、打噴嚏+嘴巴內側及舌頭破洞；我這個症狀怎麼看都超像普通感冒+火氣大吧？結果後來篩檢當晚我只剩下喉嚨癢也還是確診。（都沒有其它症狀喔）
因為我爸也確診，所以榮總給我的篩檢費用是500～700之間（具體多少我已經忘了，但怎樣也沒超過這個範圍）

然後以下提供你雙北市衛生局的電話，你可以打這些電話去詢問看看。

02-22586923衛生局的電話

台北市1999；02-27208889#9
新北市衛生局02-22577155；分機1938；
新北市的申訴專線：02-22558661
新北市的衛生局02-89535599#1520
台北市的衛生局：02-23753782
你發這篇文的用意是?
發第一篇人家就已經說妳標題很聳動了
還要再發第二篇是講不聽嗎^_^
為什麼要聽見家屬的聲音？
為什麼不聽聽醫生的聲音？

聽到家屬的聲音你爸就會好轉嘛？
多聽聽醫生的聲音 你爸肯定會更快好轉！
沒有藥的話 就是沒有
商品沒有 沒就是沒 你會在店裡鬧嗎？
問醫生 他是要跟你解釋什麼
醫生會存心隨便亂治療嗎？
醫療量能有限，只能留資源給真正需要的人，別這樣為難醫護，要為難的話，為難那些高官，都這麼久時間圍堵沒做好，醫療量能也沒準備好
你父親不幸染疫，我也替你感到難過
但是與其這樣發文鬧，不如多陪伴你家人

醫療資源有限，在這邊發文並不會讓你的父親得到任何好轉
你不如去找國外媒體投書
或到國外的平台發聲
在台灣講沒有用的
台灣的醫界也很為難
夾在中央跟人民之間焦頭爛額
所以 你知道那些是什麼嗎
LOL WTF FOR REAL?
妳好奇怪= =
臉很腫
看完後只覺得妳的邏輯、表達很奇怪。
你難道是想逼爸咳死
噗呲科呲呲噗科呲
聽說范雲已經開始現身在民視的政論節目上了🤣
還有2，是要出小說嗎?
醫生大概會被氣死
ㄟ～有好幾個好心人提醒你 你還是沒發現你第一篇文章的文法超詭異喔？
不要用免費的google英翻中翻譯機啦 是有多懶惰膩？你是哪裡來的外國人？
沒有藥物就是沒有藥物 沒有氧氣設備就是沒有 到底是有時候毛病 您的父親罹患確實令人惋惜 但您這樣的表達真的讓人惋惜不起來ㄟ
所以聽到家屬的聲音可以幹嘛

你上一篇寫醫療人員跟你說有類固醇沒有委瑞西德，他們已經回答你了。然後你這篇寫得好像沒人給你答覆一樣？
講得大義凜然但其實跟看低能政論節目亂罵一通的老人差不多。前線醫護根本忙昏頭，你還招人對他們開槍哦？你如果真的這麼厲害是不是應該想辦法敦促政府推動相關法規或是配套措施運轉而不是在那鯛
你不要跟他們起舞，BNT 不是中國來的= =

如果買的話是由德國產地直送
B1
隨意哪裡來 反正安全性一定比國產高
BNT是中國代理而已。我們家已放棄政府，等瑞士的疫苗開放給外國人，就要去打輝瑞了
欸乾哪裡有1450可以領，我也要
沒人剝奪你打啥疫苗啊，出國打很難嗎？
B5 不難啊 但如果連疫苗的選擇權都沒有 這政府真的有夠爛
B5 
只會整天跳針出國打
真的可悲
不會被匡列，但你應該要自主健康管理，有症狀的話先聯絡衛生單位或1922
公司沒有硬性規定要停業
想打炮的人才不會去管這些勒 😒
為了發文而發文
結案。
第一點：如果有人確診了我相信只要住在一起沒打砲被傳染的機率也很高
第二點：你乾脆說現在都不要吃冰 不然很容易感冒看醫生會造成醫療負擔
第三點：請問懷孕到生小孩時只有三天嗎
如果三級會到十個月當我沒說
來不及了
我忍不住就幫女友打疫苗了
不管是一中各表 或一中一台 或一邊一國
都是一個中國

至於現在黨中央對兩岸的認知是什麼  
我是不知道啦
買啊
我比較怕死
尊嚴留給那些不怕死的人吧
現在國台辦要送
廠牌自選
甚至沒說有條件
但我們要等8月的國產疫苗
人家表明不想在這種時候搞政治鬥爭
結果我們政府一直在搞政治鬥爭(前幾天的X瑋豐)
然後還懷疑別人要搞政治鬥爭


有政府，會哽咽
之前民進黨說啥

政治歸政治

經濟歸經濟

卻沒想到需要淪落到這樣
https://disp.cc/amp/163-dB5j
偉大慈科大你敢嘴？
我都跟這種人說：
您不誠實填的話 我哪天確診就找不到你 而且你也沒辦法去篩檢 只能在家裡等死。我是沒差啦。他們就乖乖填了
都幾天了，還要人家盯著才要做
md小學生逆
B1 
這樣回真的沒問題嗎😂
B2 
我合理懷疑小學沒畢業 總覺得他們看不懂中文
戴一根甩棍掛在腰間
B5 
https://i.imgur.com/5MosW3w.jpg
喂喂喂 不對吧
B1超讚的
我朋友在超商工作遇到有白目
實名制寫幹*娘 他氣到踹垃圾桶
B6 別人不寫你就咳咳然後摸一摸那根棍子😂
B8 
我都是遇到字寫鬼畫符 還有電話都不寫的
B9 
還是抽出我手臂上的那把美工刀試試？😂
我昨天去全家的時候，真的是親眼看到有個男生直接走進來，很明顯就是沒有掃碼或者是填寫資料
然後店員一邊幫我結帳邊問他說：先生請問掃碼了嗎？可以給我看嗎？
他就邊往裡面走邊說：還沒。
店員又說：那麻煩你先掃碼哦，一進來就要做這個動作哦。
他直接回：好啦！！！！(超不耐煩，一樣繼續走

整個櫃台的店員跟我面面相覷
這種人是不是可以直接趕出去🤦‍♀️
乾真的！上次一個先生也直接走進來
我說先生要幫我用一下實聯制喔
他竟然說等一下可以嗎？
等你媽啦貢丸是要等什麼！？
我真的是不懂欸
然後我說我們現在都要實聯制才能進來喔
他才走出去用🙄
遇到把口罩拿下來打噴嚏在戴回去的，還有檢查實聯制簡訊被說根本沒有保持社交距離。
？？？？
每天看奇珍異獸的出現讓我一點也不無聊呢:)
遇到一位客人說全家的QR碼怎麼這麼爛
還要強迫人家下載全家的APP
同事請他掃下面的QR碼
他又說怎麼跳到簡訊去了
同事說不然你就直接填紙本
他說他就是不想填紙本
一直罵說全家的QR碼很爛
一直說怎麼跟統一的不一樣之類的話
我聽了之後我跟我同事說叫他去統一啦
愛掃不掃的到底想怎樣
實聯制都已經使用幾天了還要店員盯客人有沒有掃QR碼
就夠忙了還要盯一些不想掃QR碼或是填紙本的
嫌店員事情不夠多是不是...
B12 
可以哦
我們店長都說遇到這種可以很硬氣的叫他滾出去
就算客訴也沒差
B13 
嘿 我這邊也是一大堆哦
而且還有情侶進來
我請他給我看一下簡訊
那女的直接大翻白眼
我真的是...吿美送
B14 
？？ 那個人本末倒置了吧 打噴嚏不是更應該戴口罩嗎？
是在哈囉小貓🐱
B15 
嘿 沒事 我沒遇過說爛的
但是我遇過因為要用實名制罵我麻煩的🙂

而且自從看到我們其他分店有店員被客人打
我現在請客人用的時候都處於備戰狀態😭
B19 我是覺得不能罵客人神經病之類的字眼
不是不挺那位某門市的店員
但是身為服務業就是得避免用一些罵人的字眼
雖然那位婦人有錯在先
B20 
婦人..？不是吧 我說的是一個光頭阿伯的那個捏
B21 😅
等等我ㄎㄧㄤ掉了
妳說的那位光頭阿伯也是蠻誇張的...
不過那位婦人也紅不讓很想打店員
我只想說印尼去年7月就開始打AZ了
台灣到8月底前只有這一劑
https://i.imgur.com/sMDCYxa.jpg
綠蛆到最後還是一面倒😂現在大家都被新聞媒體還有這種刻意營造的社會氛圍騙了
https://disp.cc/amp/163-dB5j
哎 沒辦法 817選出來的 
等下次選舉 民進黨喊個口號
又一堆白癡無腦弱智自動上車
只會口號治國 一堆外行佔據位置
然後整天發一堆梗圖 留言吹捧哇政府好棒棒
韓國🐟當選都比這個爛總統好
我不投籃不投綠只投橘
真的很慘!為了國慘疫苗，和他們的股票，人民生死與我無關
牙醫叫不醒
https://i.imgur.com/0a2AqbN.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
時空背景不同 要做滾動式修正
攸關人命的疫苗還跳票，執政能力有夠廢
B4 沒辦法，那些覺青沒有獨立思考能力
所以有獨立思考能力根本不會支持
好可怕   這篇文根本是照妖鏡
美國有要幫助我們快速拿到疫苗嗎？
很扯🥱
菜桶ㄞ居同溫層還一堆靠在一起互相取暖
到底再加油什麼啦
是要加到哪去？
B5 下次可以投白嗎
B14 不管白還是紫，與其藍綠在那惡鬥我覺得更好一點
B15 加油一起下架藍綠
B12 AIT不是說了台灣相較於其他國家較不嚴重，所以...
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
https://i.imgur.com/YNpX8xh.jpg
B0
真的覺得可以把中國疫苗引進來，可以先給陸生或者陸配施打🙃如果真的有效，可以給人民施打，也可以抑制疫情，如果不好用，也可以反推給大陸，也可以將大陸一局，給全世界看成效。我覺得很合理啊，如果底下有覺得政治比人命重要，可以忽略我這一條。
XD
買到了買到了
啊到底在哪裡？？？？？
上一篇還一堆人回
你行你來做

真是沒救了
不是跳票好嗎，只是還沒校正回歸
能不能練個文筆或口才，在出來帶風向阿，我看你這樣憤怒，看了難受
我預感你會被炮到飛起來
B2 準備起飛
笑死
那我看你確診也不用救好了
請問是你去前線嗎？？警察工作包山包海，難道原po不曉得嗎？祝你被砲爆欸
你真的不知道警察支援多少防疫工作嗎
因為軍警
一個對外
一個對內
很清楚了
別國也是這樣
去當軍警啊
台南蜂炮預備
到時候 四級封城 警察一定忙翻了
不然你也去當警察 就可以泡茶聊天打疫苗
可是你不行 顆顆
還好不是先給你打
不然只會在網上耍嘴砲
仇警旁邊烘乾
所以你還不是沒疫苗可以打

啊不對您是網路醫生
應該可以打
B2不會 炮他都多餘
車班比較少一點
戴口罩直接搭啊 現在都沒什麼人 還很安靜
其實我覺得不用過度緊張啦
我是5/15回南部的，從板橋上車，那時候的車站已經沒什麼人了，但車上人還是挺多的，我當時是外套長褲加兩層口罩回來的，進到候車的地方我是站著沒有坐在位置上，一上車就用酒精消毒我會碰到的東西，然後一回到家直接去洗澡，衣服也直接拿去洗（包含外套），我個人是覺得再加個手套就差不多了
B2 我看新聞有寫說梅花坐 但是前幾天才有人說他旁邊都有坐人ㄟ🥲我後來決定搭6:30多的高鐵 應該是沒什麼人ㄅ⋯然後到南港再給家人載回去（上車前先酒精洗禮）
我一定不會到處摸 然後帶消毒濕巾跟酒精一直噴🥲🥲🥲
B1 我也是看到同學拍 很少人搭高鐵🥲
我搭高鐵通勤上班
人真的很少⋯ 
口罩戴好 酒精噴好、多洗手消毒
不用太緊張！
很少人 我25號早上7點多坐
一節車廂只有4個人
穿輕便雨衣 到站後脫掉 看要不要再更換一件如果怕接觸到家人的話
B5會是梅花做嗎🥺
B8 我搭的時候空到 
四個人坐各自一排 另外三個離超遠的
https://i.imgur.com/2CyHMOq.jpg
B9謝謝🙏
23號早上台南回板橋
我這車應該10～20人
同排有一個人
只是剛好坐在兩端就不太在意
如果運氣不好旁邊有人就換個位子坐吧
疫情期間對號應該不會抓那麼嚴
有戴口罩手套護目鏡 我覺得算是基本配備
（雖然護目鏡似乎只有我戴）
祝平安🙂
有人這幾天有南下嗎？
因為我媽沒辦法開太久的車，
所以我要自己坐車回家，
不知道早上的人流多不多😭
B3 那個應該是因為他們是在疫情爆發前就買好票！
B8 我這幾天搭車的時段真的沒有什麼人
同車廂只有兩個乘客，都離很遠

如果位置真的靠太近 我自己是覺得可以換位置沒關係 畢竟是沒有販售的座位 也沒有佔用到他人座位
（如果被查票的話 可以有合理解釋
但我目前為止都還沒碰到查票
感覺疫情關係也有減少驗票，畢竟搭車的人已經夠少了）

但我目前為止有換過兩次，因為真的覺得離好近 跟那個乘客只有隔一排座位
然後後面完全都是空的，我自己就往後坐兩排🥺

希望大家平安🙏🏻
我5/15晚上從台北搭回左營 整個車廂最多人的時候不超過10人吧 除了兩排應該是一起訂票所以都坐一起以外 不認識的好像都不會排一起
如果沒有護目鏡就戴眼鏡 多少防一點更安全
我今天中午剛搭高鐵 座位大概兩三排一個人
安拉，又不是第一次被抓包這樣搞 下次繼續
丟臉 噁心 民進黨
中共發現自己被假冒了XD

中共 : 我以為我很狠了，沒想到民進黨比我還要狠
丟臉 噁心 民進黨
抓到後一兩個月升官啦～
誰敢曝光誰就升官
不是都這樣？
柯ｐ雖然有時候很愛講風涼話，但在正經事情上說的和做的都令我佩服
這時候就會有人說：舔共比較好嗎😂

時中、英文喊有多少疫苗都喊喊，去年喊多少，前幾天又喊多少
😂我想看到的是實際疫苗進來了多少？
回標題
一定要舔一個絕對選美國
B3 可惜美國爸爸不鳥你
蔡蔡蘇蘇舔美舔起來！美豬猴猴微呀！
疫苗乖乖旁邊打手槍
柯p一針見血
B4不鳥你很好啊，叫中共爸爸會被勞改
B7 綠腦一定會被勞改
造神造起來 非柯不投
臺灣人其實很聰明，
有學到瑞士  保持中立
有舔共也有舔美
平衡的舔，
換我們看兩國國際鬥爭
（兩邊繼續舔～加油哦!!!)
這樣也不錯，實際上認真只舔自己的臺灣根
辛苦你了
服務業人員真的辛苦了，因為實名制讓服務多加了一道程序，客人覺得麻煩我們服務人員也是很困擾啊⋯
而且為了維持生計也是硬著頭皮上班（不上班政府也不會發薪水啊），結果還要遇到這種客人
祝她確診
祝他確診死掉
有同感,還有打爆電話兇兇的問到底為什麼酒精沒進貨！
認真妳就輸了，不然怎麼校正回歸呢
B1 不要這麼中肯好嗎😂害我沒辦法反駁你
台灣的醫療不是世界數一數二，怎麼會這樣呢？
只能說 疫情比一開始想像的嚴重 並沒有這麼快趨緩

雖然有些人說校正後是往下掉 但校正的天數範圍太廣 到底前幾日還會不會增加很難說
https://i.imgur.com/HjTWslH.png
https://i.imgur.com/bIBqTjl.png
因為確診太多加上沒有配套措施　導致醫療被癱瘓
B2 看這張吧
https://i.imgur.com/HzdXFRo.jpg
但是如果被評估不能打疫苗怎麼辦 🥺
因為爸爸和我都有基因遺傳的免疫系統的問題
很怕不能打  今天也看到陳文茜說有免疫系統疾病的建議不要打 那我們不能打的人怎麼辦 😭😭😭
首先要先有疫苗給我打再考慮什麼副作用吧？
B1 如果沒辦法打疫苗的話
一樣做好基本的防疫工作
勤洗手勤消毒確實的戴口罩
還是有防護效果的
B2 中央是說之後6月～8月底就會進一批疫苗了
但先前有疫苗時 
有不少人都不願意施打
縣警局的公務員們可以免費施打
而先前的施打率有些縣警局真的很低
如果每個人都有這樣的觀念就好了~
B4 趕快分享給身邊的人吧！
並不是買不到阿，是任何事情都要經過中央核准阿，鴻海要買ＢＮＴ買不到，地方要自行採購ＢＮＴ不行，最後如果蘋果要送台積電疫苗呢？，不行因為法規不合法，目前就只能依賴政府的採購通道，所以能自救的方法就是人民施壓給地方立委，高層的社群去告訴他們，人民要ＢＮＴ疫苗，不然只能燒香拜佛期待疫情不會燒到你家門口
https://disp.cc/amp/163-dB5j
水深
你自己去看股票就知道了
辛苦了 真的很謝謝妳們💓
呃...你以為所有的工作都能居家辦公嗎？
講的一副除了妳之外，大家都過的很爽
辛苦了 也謝謝你們
B2 第一線醫護就很慘阿，而且根本快百分百有接觸到確診者
B4 我們真的是每天都在接觸確診的 有時候太緊急去處理病人來不及穿裝備 之後等data出來發現他是陽性的 當下真的是很想哭
B2 社會上最不缺的就是你這種人了。
原po辛苦了！加油！
B2 如果你真的覺得是這樣 那你行你來 更何況我有提到居家辦公嗎 自己是在腦補什麼 
很多人都說不爽不要做 我還真的不想做了 因為世界上就是有很多你這種人 但現在哪個單位的護理長能接受任何一張離職單
B2 我們ㄅ知道大家過der爽不爽，
我們每天醫院宿舍兩點一線，
好像已經很久沒看到家人ㄌ

我只知道醬
https://tw.appledaily.com/life/20210526/7N35A4XIYNDK5KNAGDMS5WDFXU/
我們醫院雖然沒這麼慘，
但也在前奏曲ㄌ，
說真的不管是三級還是四級，
其實對我們都沒什麼影響，
反正都一樣要上班。

如果說不爽不要當，
無薪在家裡當肥宅行光合作用一年，
那我求之不得RRR；
但怯戰不是個好理由，
我們選擇留下。

如果想要吵鬧，
可以去盯小英跟時鐘，
疫苗到底什麼要來給全民施打。

我們會繼續撐下去，
但一堆大小醫院過載，
只是不知道疫情還會燒多久，
全國醫療能量還能撐多久。
雖然老闆都說還沒崩潰，

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210526edi043/
但如果真的撐不下去，
到時慘der是你我他，我們所有人，跟所有人的家人朋友，
希望不要真的有那天。
B2 但人家第一線人員比你辛苦
你呢 上班了不起喔
辛苦了
感謝各位替原Po 加油打氣！不然看到B2的留言真的很無語🥲
想請大家留言前請搞清楚文章的重點

也謝謝原Po你們在第一線守護著臺灣，我們能做的就是發揮自己的影響力讓身邊的人遵守防疫！
努力上班的同時也要顧好自己的身體健康唷！真的替你們感到驕傲！謝謝你們的付出與堅持💪
的確所有在崗位奮鬥的人都很值得respect啊 但是醫護人員學長姐這段時間真的辛苦了🙏
B2 原PO有說大家過很爽嗎= =

人家醫護在第一線不吃不喝、賣命賣生活賣健康
邊噴汗邊處理源源不絕的病患、疑似病患和台灣鯛
死命在幫政府擦屁股
不知道您大大是做什麼尊貴工作的啦
不過要是第一線醫護倒了
整個小破島真的可以直接淪陷
多給這些在前線賣命的偉大人員們一點敬意和尊重很過分嗎🙂
辛苦了
祈求全民健保快倒
給方便當應該
部分人民已經被寵壞
而且只會選擇自己想聽的
心疼你們⋯
辛苦了 
可惜政府到現在還在睡
雙北病床已經不足了
這樣下去醫療體系遲早崩盤
辛苦你們了！
謝謝你們在這個危急時刻還在崗位奮鬥，為台灣付出，你們是全台人民的英雄❤️
全體醫護人員的辛苦我們都看在眼中，希望你們都平平安安！保重身體！
絕對會堅守非必要不出門的原則，希望疫情能夠早日好轉，也希望大家能夠共體時艱！
最後還是希望原Po 不要理會別人的冷言冷語，其實還是有許多人知道醫護人員的辛苦，也願意好好配合的，我們真的非常非常感謝你們！
辛苦了！謝謝你們！
B2 想知道你在疫情期間過得多辛苦，來，說來聽聽
健保倒了才有醫療的價值性
相反的貧富差距會更明顯
辛苦了🥺🥺🥺🥺🥺
真的好心疼你們每一位醫護人員🥺
辛苦了
時中說吃緊但是沒崩潰
https://i.imgur.com/BeEUyR3.jpg
https://i.imgur.com/pZcdgVA.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
辛苦了
————————
那些說某部長辛苦的 是在該
該哽咽的應該是第一線人員 警察 
不是只會報數字的人好嗎
說個笑話 今天記者會有人說醫療資源只是緊繃沒有崩潰
辛苦了💗
B2  要不要把文章重新看過再留言
辛苦了！🥺
辛苦了🙏
2樓留言真的驚呆了：）
-
原po辛苦了💗
謝謝你們 大家乖乖防疫
謝謝你們❤️辛苦了！！
台灣雕那麼多，剛好這次可以變少。
每天下班看看外面留言 頭都很痛
我學姊今天才接觸到一個確診病人被隔離
那個隔離宿舍跟杜美心的房間有87%像
怕.jpg
現在也是兩點移動自我隔離
上次見到家人也是隔著大門關心兩句
哭啊
請問2樓那位是有什麼問題？？？？？
真的心疼你們
第一線人員辛苦了！
B2 林北學店生都講不出跟你一樣的話
辛苦了 推
加油 你們超棒的
醫療人員都辛苦了
你們是最勇敢的一群人
B2 在說夢話？？？
辛苦了🥺🥺❤️
辛苦站在第一線的防護人員🥺
辛苦了  加油  謝謝你們
辛苦各位醫護人員了😭
也好好注意自己的身體健康！
B2你到底在講什麼啦？？？
辛苦都是第一線防疫醫護，所以我說那些逃到精神科、整型外科的呢？
辛苦了！
B0辛苦了
咦！？B2還沒被疫情淘汰掉啊？ 可惜
辛苦你了 護理人員加油💪🏻
B36 抱歉我們學店也是有這種人
我感到羞愧唉唉唉
醫護都辛苦了！
B2 你們再不爽🈶️沒有急診第一線的人痛苦啦 講三小
真的 真的辛苦你們了
你們真的很偉大
加油💪
B2 你可能要去看眼科
文字閱讀及理解的部分也要加強
原po完全沒提到你所說的居家辦公
是在嗆什麼東西？
祝 B2 你永遠身體健康🙃
辛苦了...
身為大學生雖然幫不了什麼
但還是很感謝有你們守著台灣
B2 所以呢？那些人有像我們一樣一上班就整套兔寶寶裝8小時嗎
B2 廢物可以閉嘴嗎？你不講話沒有人會當你是啞巴。
B2 達爾文進化論淘汰掉的就是你這種沒貢獻的
謝謝原PO站在防疫的最前線守護我們這塊土地，感謝您！
我想說
原po他們在前線很辛苦很累
但其他人也很累
像我前幾天發燒到38休息到隔天沒事了就被叫繼續上班
現在疫情越來越嚴重 越來越多人叫外送
我們店的業績是疫情爆發前的兩倍
員工本來就在少了 現在又兩倍的營業額
每天都累得要死

再說我覺得三級根本沒有比較好
我們店每天用餐時間都群聚10幾位客人
一半以上都是熊貓和uber
群聚的時間比疫情爆發前還多
檢舉了也沒用
因為根本檢舉不完 一堆店家都這樣
大家都懶得煮又不敢出門
造成外面更多的群聚
到時候如果報出外送員確診
不知道會擴散的多嚴重呢

最後大家辛苦了
外送叫起來 熊貓uber聚起來
B0 辛苦了 謝謝你們！
B54 學姊也辛苦了~
在此致上十二萬分的敬意 幸苦了
要為沒有腦袋的人負責真的太幸苦
台灣加油！
自己要做護理師就不要在那邊該
B61 不要只會出一張嘴
防疫破ㄇ

原po辛苦了！謝謝你！
B0 上面那些酸言酸語看過就好了
不用往心裡去～
他們只是躲在一線醫護人員後方安全區域打嘴炮
找別人還有什麼地方需要補槍
其實沒什麼人真的在意到底他們說話
畢竟那自大無知的發言真的太可笑了😜

加油💪
B2 我覺得她也不是你講的意思啊
她也是講出醫護人員的角度，
勸大家好好防疫一起趕快渡過這是難關而已。

重點是這場配合好好打，
讓這波趕快過去這樣。
Hug.
疫情會快過去的。
超多人！我是說超多，眼睛瞎了耳朵壞了，明明文宣打的超簡單且很好理解都不動動腦，腦子是怎樣燒壞了是不是。
謝謝你們～辛苦了
辛苦你們了！謝謝有你們
一起努力吧辛苦了
B2 醫護罷工的話看你可以往哪死耶
醫療專業不是他媽的服務業好嗎
整天只會扯不爽不要做的人到底有多奴
就是一堆喊不爽不要做的人大家才都不會變好
其實我覺得某兩樓講的沒有錯耶
只是用詞太重了點

每一行都有他們會遇到的困難及挑戰
警察有可能要面臨槍戰
空服人員可能面臨空難
客服人員可能要面臨接不完的客訴電話 
而這些都應該是在就職前甚至求學之前就應該要了解清楚並且心裡準備好的 
無論如何這就是一份支付你的開銷
養你家庭的一份工作
也沒有人逼你去選擇這份工作

在現階段醫療人員很辛苦沒有錯 
但這就是他們自己選擇的工作
沒人逼你當，不爽不要當
#扯台灣後腿
辛苦了 謝謝有你們❤️
B2 魯蛇下去啦，從大學就當ptt酸民到現在還不改改喔
B2 你真的垃圾 這輩子沒看過這麼垃圾留言 
不知道他們頂著多大的壓力 還要冒著多少的風險 低端仔頂多領22k過著你下半餘生吧
請假，曠職
挑一個
這時候真的請大家共體時艱！
不要再互相責怪，也盡可能的不要麻煩到護理人員，不管是第一線的醫護還是警察們，甚至陳時中其實都很辛苦⋯⋯講風涼話的同時他們都在拯救每一條命。很謝謝你們願意堅守崗位保護大家的安全❤️
就是自己選擇的工作，各行各業都有自己辛苦地方，沒有說哪個工作就特別怎樣，民眾並不像你們對醫療有完全的了解，當然會有恐慌的現象發生，我認為可以呼籲民眾，但不要製造對立，了解你們現在的勞累，但就只能讓自己釋懷，撐不下去就辭職吧
加油，希望中央不要再裝死了...
某幾樓真的讓人很心寒
慶幸自己是下班之後才滑到這篇文而不是上班前看到的
原PO明明只是敘述，卻被某幾樓講的像抱怨？我也是急診護理師，目前急診現況就是這樣，裡面忙急救病人，外面忙篩檢病人，穿整套裝備就沒辦法吃東西喝水（我不知道別家醫院怎樣，但我自己是著裝之後就有整天沒吃東西喝水上廁所），每次大家脫衣服就是整件衣服濕掉汗流到褲管都濕的，每天下班大家第一件事就是喝水跟訂飯，沒錯就是訂飯不然就是“補”吃飯：）

對，這是我們自己選的工作，我因為想照顧病人，想看病人開心康復出院，想幫助別人所以我選擇了當護理師、所以我不會向某樓這麼隨意的就不爽不要做，我遇過也持續相信著有好的病人跟家屬。各行各業都有各自的辛苦，這我們也都知道所以我們沒覺得自己特別偉大也很感謝一些店家的支援一些民眾的鼓勵，但就是常常跟病人說了報告要等通知，會有專人通知也可以用app查詢但還是很多人隔天就打來問，就像很多病人來醫院抽血，我明明拔針前都會一一告知要壓3-5分鐘還強調不然容易瘀青，請問真的按壓3-5分鐘的有多少人？然後就會看到有人po文說打針技術差怎樣所以瘀清

不爽不要做？
我就不信你一份工作會因為不爽就不做
用講的都很容易啦更何況敲敲鍵盤
你知道還沒疫情前人力就吃緊了嗎
你知道不爽就不做後的人力吃緊造成的照護品質差最可憐的人是誰嗎？並不是我們護理人員，我認真告訴你，就是民眾、可能你或我甚至你最愛的家人們
抱歉我們沒不爽更沒那麼不負責任
只是希望大家能體諒能理解，你各位能分的清楚嗎
B80 辛苦了 感謝您為台灣付出 有你們真好
B0 說辛苦了可能太諂媚 畢竟我們沒體驗過護理人員的心酸跟辛酸
但我想跟你說 謝謝你
B49 
清大..不是學店生😭
你過度謙虛了
只是一樣米養百樣人
B2 你家人是醫護人員你就不會這樣說了
B61  你不就是在急診外吵的刁民？ 吵什麼吵
辛苦了 加油 ！
要賺錢就是這樣，想躺著賺也是可以，就看你的選擇，回家當直播主，會不會紅我就不知道，講的好像大家賺錢都很輕鬆，誰不怕得病，搞得自己很偉大一樣
B2 笑死 有本事你去對所有醫護喊不爽不要做
等你確診沒人醫的時候看你怎麼大聲
辛苦了
辛苦了～加油💪
原Po辛苦了偶們愛你嗚嗚嗚
我這幾天都有傳縣市足跡給家人（他們在台南我在桃園）
然後努力龜在家裡煮一日三餐讓大家不要出門
然後就算不得已要出門分流上班，回家也會立刻洗澡換衣服
5/15開始暫停所有聚會包含遠距離的男朋友
我能做的不多但是我會盡自己全力！！！
辛苦了，加油😭😭😭😭
B8 這種連文章都看不懂的人不用理他😑
然後 辛苦您了❤️感謝有您 台灣會更好的💪🏻
B80 我們下班都在互相開玩笑說：欸你全身濕 你背後流的汗現在變白色了 我今天又沒時間換衛生棉了 這牌內衣內褲很好穿很吸水
當都沒吃飯的時候穿全套在外面處理採檢的病人 真的會差點昏倒下去 但我們真的不行 倒了那些病人怎麼辦 同事們怎麼辦 人力都已經很吃緊了 不能再少任何一位同仁 
每天跟家人講電話都會講到哽咽 真的好想回家 
每天睡覺都夢到急診外面滿滿的採檢病人 CPR室跟負壓病房裡面也是人 
以前想當護理師是因為憧憬 想看我的病人在我手上因為我的照顧都能好好的
每個病人我都當我自己的家人在照顧 
南丁格爾也說要燃燒自己照亮他人
如果這整個醫療體系這樣繼續下去
我們把自己燒死 還是會有人覺得不夠亮
 
我們繼續加油 真的很希望這波疫情能夠感覺結束 還給大家一個美好的生活 還給我們原本的醫療正軌
辛苦了😭
某樓真的秀下線不用理他
辛苦了！
B2 這時候閉上你的嘴就好
辛苦你們了🙏
辛苦了！台灣有您們真好！
累了就不要做啊！好好休息，都幾歲了！有點執行力不要只會在網路上抱怨
B100 那大家都不要做就好了啊
這樣台灣的確診誰來救？
不要只會說風涼話好嗎🙄
討拍而已
B2 本來想講點什麼 但還是算了
辛苦了
辛苦了😍❤️
辛苦原po了🥺🥺
b2 就跟愛莉莎莎一樣啊
講話沒同理心又白目
大家都知道這時候前線的醫護人員很辛苦
被砲轟真的剛好
我一直納悶，你們真的很忙，為什麼有時間這樣長篇大論，好好休息不是比較重要嗎？在這邊跟大家理論來理論去，心情也不舒坦，而且這樣的文章不是只出現一次兩次，已經出現好多好多次了
我做不了什麼 唯一能夠的幫助的就是乖乖待在家不出門不群聚 真要外出戴口罩
看完真的是辛苦原po了😢
B94
真的辛苦妳們了
我們都知道我們還能安穩的坐在辦公室
都是因為有你們在前線撐著
謝謝你們的付出
也期望在你們短暫的休息時間內
能夠好好的照顧自己
嗚嗚嗚…辛苦你們了！！😭好感謝您們喔
辛苦你們了 我們能做的就是沒事少出門 出門也要做好防疫 希望能替你們減輕一些壓力🥺
謝謝你們🙏🏻
我們會好好防疫 守在家裡 
不會拖你們的後腿
B108 而且每篇標題一定都會是「我是護理師XXX」或是 「我是醫療人員XXX」
我姐姐是新北某醫院的急診護理師，她從爆發至今一次都沒有回家了，每天下班就是去睡同仁的租屋處😭
她常常在我們家的群組傳訊息跟我爸媽說別擔心、她還撐得住，但其實她私下和我打電話訴苦，邊哭邊說她很累，但她不能倒下，聽了好心疼⋯

真的辛苦了所有前線的醫護人員，謝謝你們，我們有你們替我們守住這個家園，真的是一件很幸福很感恩的事🙇🏼‍♀️
B2 腦子是一個很棒的東西，真希望你也能擁有
B2 除了出一張嘴，你還會什麼？
B108 因為心情很悶吧，情緒有時候不是睡一覺起來就會好的
反而花點時間發文，還可以排解心情憂鬱（親身經驗）
雖然上班上一上又會開始心情鬱悶🤣
辛苦你們了
B100 都幾歲了對工作有點責任感好嗎。
那些愛打嘴砲的是要等所有醫護人員都辭職沒有人要做這行 生病了沒人治你才要反省嗎
在那邊說什麼不爽不要做 辭職的 或是一直說自己選擇的就不要抱怨
到底是多希望大家都辭職啊⋯是對你們有什麼好處嗎？？
真的是辛苦醫護學長姐了 還有所有受疫情影響的人 大家都很辛苦
原po加油
真的很抱歉看了你們那麼辛苦卻什麼忙都不能幫只能留下一句加油
我會好好待在家救台灣的 🥲
真的很心疼醫護人員，上次去有一直跟他們說謝謝辛苦了，希望醫護人員能夠撐住🥲🥲
病房也是，病房人力本來就不夠還要派人出去確診病房支援，現在根本沒有人力可以輪班～病房病人又只剩那種爛到不行不好顧的，真的上班上的很崩潰⋯⋯⋯
B108 
現在是前線抒發抱怨不行嗎
你能知道第一線壓力有多大？
我是非醫護的第一線人員，雖然現在比不上醫護忙
但我還是希望我們這線不要忙起來
忙起來可以說是我國淪陷到嚴重的地步了不誇張
所以我能理解很多前線人員為何百忙之中還要出來
呼籲，宣導，檢討，點出問題，抒發抱怨壓力情緒
就是要讓那些低能看能不能正常點

去年就很多相關文章了，我也有發過
被一堆藍粉頭圍剿危言聳聽
很棒
爆發前檢討是惟恐天下不亂
爆發後共體時艱不容被檢討
我真想跟他們說：共你老木

你不覺得
現在前線還有體力餘力長篇大論是很好的事嗎
你知道前線有多少人臨陣脫逃嗎
你知道前線常如何被道德綁架嗎
你知道網路上一堆辛苦文
現實上卻是如何被冷眼閒言閒語嗎
其實不講話沒人當你啞巴唉B2
希望大家除了關心急診跟加護病房的醫護也可以多多關心一般病房的醫護，一般病房其實也要協助篩檢、去專責病房支援、照顧原病房病人，病房人力本來就很缺了現在又要到處支援人力根本不夠輪三班😭😭😭😭
尤其現在很多病房都轉專責病房，醫院要求現在病房不分科，整個病房就是五花八門什麼科都有
每天都在問自己為什麼要踏入這個地獄裡：）
希望醫院高層可以善待我們一點不要只會說共體時艱這種三小屁話
那些長官最好給我下來輪班幹
B2 ？？？？？
不知道其他人怎麼樣
但醫護警消這陣子肯定過的最不怎麼樣
辛苦了 加油💪🏻
2樓就不要確診 確診就不要去醫院^^
B2 他也沒有這樣講吧
最危險最辛苦的本來就是醫療體系啊
暴露在一堆病毒中還要被你這個台灣鯛罵
讀到大學講話過腦子到底有多難
看不起他們你就都別用醫療
反正他們都是一群只會喊累以為大家都過很爽的廢物對ㄅ🤷🏻‍♀️
B2 想聽你有多辛苦
辛苦了！！！🥺你們真的很棒！
謝謝你們，真的辛苦了！
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
推
辛苦了！還是希望政府可以多多關心這群默默付出的（雖然我個人覺得是奢望）
我決定有善良老實帥哥朋友
女友一定要推薦偉大的小護士

那些因為害怕就分手的渣男媽寶退散
辛苦你了！
看看2樓的留言再看看這個
https://i.imgur.com/OVYo1l8.jpg
到底怎樣的腦才可以講這種話
我對醫護滿滿的Respect
護理師認命一點
自己選得職業不要抱怨
B144 呵 護理師能選擇3+11？ 我也是醉了
謝謝你們的付出，真的辛苦了😭❤️謝謝台灣有你們
加油 真的辛苦了…
B144 你在對自己說嗎？
還是你帳號也是用買的？
謝謝妳們，因為有你們我們大家才能更好，真的很感謝。祝你們醫療人員全部都順順利利平平安安。🎉
B148 對啊我對自己說
自己選的抱怨毛 不然請辭職謝謝
B2在哭？
辛苦了 加油💪
加油
B2
典型的有事找醫護，沒事幹醫護
和絕大部分的台灣中年人一樣  可憐哪
B2 
以現在狀況來說，一般人的確沒有醫護那麼辛苦。
原po也只是表達希望大家作好自己作得到的部分，自己找管道多作功課，沒必要反應這麼大吧。
再回到你反應很大的居家辦公，我也是沒辦法作到，但我就力求兩點一線，非必要的場合盡量取消，這並沒什麼困難吧。
這種時候誰是刁民看的一清二楚呢
B0 加油!! 疫情總有過去的一天
B2 B61
真心希望你們可以閉上你們的狗嘴。
醫護已經要崩盤了，大家都在苦撐


可以選的話 
如果你即將要死我也不想救你。

但事實就是我自己要做護理師
我不能該，我只能任由你們嘴。
B100 最好你確診不要救 浪費醫療資源
B102 討拍也比你們這種只會出一張嘴的惡人好
B150 辛苦你了
辛苦了！謝謝所有的醫護人員🙏
我會乖乖待在家
辛苦了 謝謝你們
我認為現在這篇文章滿好的
應該要放在網站或廣告上讓大家知道會比較好
因為這個就是走個確認的流程而已
只要是人就可以做到的事
不太需要醫護來分擔這塊
對醫護來說也是浪費時間少了幾個可以救的病人
B2 
閉嘴
辛苦了，謝謝
B0 原po辛苦了，謝謝您。 雖然我不是第一線醫護人員，所以沒辦法100%體會您的辛苦，但多少能理解，因為我的家人是SARS那時候的護理師，不敢回家的心情我知道，希望大家非必要好好待在家 出門戴口罩，勤洗手、消毒，做好自己的本分吧！
辛苦了！謝謝你們！
B2閉嘴 下去
辛苦第一線了QQ
辛苦了 謝謝你們！！
先給原Po一個大大的擁抱～❤️
你們真的辛苦了，有你們真好，台灣加油！
「謝謝你，堅守崗位。為了你，我會堅守在家！」
這一波一定會挺過的，我們一起加油！💪
看到 B2 
就檢舉就好了
這種人不用跟他講太多
B128 已填資料👍🏻
加油了
覺得像這種疫情非常期間，第一線醫護人員就應該要有高優渥的津貼條件去平衡他們的工作環境/身心壓力，不然處在那環境中遲早崩潰。
下週之後肯定會有一堆人，及那些日領現金的八大行業按耐不住！！
辛苦你們了😭😭😭❤️
辛苦了 ❤️
B2 你成功刷到存在感了
學姊 辛苦了！
加油辛苦了，家裡也是有從事醫護人員的。

曾經問到過家人說有要去前線支援嗎？
家人回：我是第三批的，如果你回家了，那我就不回家了，這樣比較安全

她也曾發文過說，提前訓練兔寶寶裝，真的很悶很熱，要注意非常多，要不然一個不小心就會無效。

從各方面來講我都不希望人數暴增
一、希望我所在的這片土地大家都平平安安的
二、因為家裡從事醫護人員的真的很多，我不希望說因為疫情暴增讓他們有家不能回，不希望她們每天都在一個稍有不注意隨時都可能會被感染的地方（我比較偏向第二個啦，個人很自私的）

雖然一點也都不希望她們前去第一線，但這是她們的使命我也沒辦法阻止，只能祈禱著全員平安。
不是啊
一堆人還在那邊給我
：如果真的很忙怎麽會在這裡發文
怎麼樣 現在連發洩都不行了是不是
就是要告訴某幾樓的溫室垃圾
你們的健康環境是誰在維護的
B2 不然你也去前線啊？原來頂大還有這種素質
醫護辛苦了
一群垃圾刁民可以去吃屎了
B2 下去啦你==
趕快辭職 把這爛攤子丟給國家～(￣▽￣)
辛苦了！！
跟外面的平行時空已經無力口水戰
只能說
不只急診一線醫師護理師快要崩盤
堅守幕後的醫檢師們也快崩盤了...
B87 對不起 我們真正學店的學店仔出來丟人現眼了
謝謝醫護和所有前線人員你們真的都辛苦了🙏🏻
辛苦您們了🥺🥺🥺
B187 我知道 你們都已經加班趕工 但卻還是有做不完的檢體 你們真的很辛苦😭
辛苦了各位醫療人員
辛苦了 加油💪
在前線的醫療人員，大家辛苦了
我有很多同學是醫護人員，你們辛苦了
B2  出一張嘴，你倒是說說現在有什麼，行業做起來高風險辛苦賣命的，我看你連出社會都有問題，還在那邊說的頭頭是道欸
B2 你清華真的是白唸了
B102  ⇾嘴臭而已
辛苦了😢😢
真的辛苦了，謝謝你們，護理工作真的是助人的職業，You are Angel!
謝謝所有的醫護人員 辛苦你們了
真的辛苦所有第一線的醫療人員！！！
我阿姨是藥師， 她說每天下班回家都要全身消毒，很害怕有病毒殘留傳染給家人；
藥師雖然比起護理師跟醫師接觸病人的時間並沒有那麼長， 但一樣在兢兢業業中生活。
請大家不要再當刁民去苛責醫護人員了🥲
原po與各位醫護加油！請好好保重 
我們不能幫你們什麼真的很慚愧，只有將自己管好不亂跑。

望台灣能趕快脫離疫情，大家能活著好好跟家人出去玩

至於B2與其按愛心者 就讓他們活在自己的仇恨小世界裏吧 生病別看醫生 真的 你最棒了
我覺得原PO打得很好啊
總有白目愛挑語病
不然就是講什麼不爽不要做啊
好啊 不要做的話你來嗎？
不某樓不要在那邊講幹話了好不
真的辛苦了..
原Po和所有醫護人員真的都辛苦了
謝謝你們TT
不說加油了~但原Po身體要顧好啊
B8 辛苦了....，護理人員真的比那些只會出一張嘴的政府官員還偉大，只是可惜真的沒人為妳們著想...
辛苦了，謝謝你們！
不要再說你行你來這種言論了，也不要再造神陳時中，真正辛苦的是醫護警消軍，他就坐在那邊看報告，基層怎麼了他什麼也不知道🤷‍♂️
政府領我們的錢就是要讓人民安居樂業，而不是超前部署了口罩
其他都沒什麼作為..我就問疫苗什麼時候來？
醫護真的辛苦了!
謝謝你們!!!
也希望更多人能配合防疫，忍耐一下，大家一起度過這段時期~
我覺得我們年輕一輩的在這裡討論這個
老一輩的完全不會知道啊
我今天去711才看到兩個中老年阿伯
進超商不想寫實名制＋戴口罩
結果女服務員大聲喝斥－口罩戴好
結果阿伯還說
啊～又沒關係！！又沒有人看到！只有你看到啊。。。。。。
我真的覺得怎麼會有水準那麼低的人？
看了就好氣
最後
真的辛苦在前線的醫護人員了
希望這場災難趕快結束
大家辛苦了
B61 沒人願意做護理的話可能現在死在哪都不知道ㄌ
真多1450來留言亂
辛苦你們了🥲💗看了真的好心疼 大家乖乖防疫！
B45 精神科 整形外科怎麼了嗎？
B61 那你確診變重症了記得在家裡等死就好了喔😊
有些人真的是身在福中不知福：）
如果待過國外 就會知道台灣醫療真的很方便，醫療品質好又便宜..
要不把你丟到國外 有時候想看醫生做個簡單的檢查還要排到一個月後^^
然後動不動就上萬台幣
回台灣後每次看醫生都滿滿的感激
那個 你們都流那麼多汗 還是要記得喝水喔
各位醫護人員真的辛苦了！
大家一起加油吧！
真的辛苦你們了
下班經過醫院都心理默默幫你們加油
真的辛苦了 謝謝你們的付出🙏
辛苦了❤️
辛苦了！加油~
B2 你有毛病吧 原Po什麼時候說他想居家辦公什麼時候說其他人很爽？？？
你再怎麼不方便、通勤的路上再怎麼害怕你還是比原po安全吧！
第一線的醫護有多少人沒來得及打疫苗就上前線照顧病患了，每天頂著30幾度的高溫穿著那麼繁瑣的衣服一連8、9個小時沒喝一口水沒上過一次廁所他們怨過誰了嗎？不過利用自己僅剩的一點休息時間上來抒發一下自己的心情你有必要這樣回應嗎？這種時候哪怕不能幫上忙、不想給他們任何鼓勵也不用這樣講話吧⋯你現在不需要你能保證以後你或是你的家人不會有需要他們照顧的時候嗎？
原po別管B2你們都很辛苦，拜託一定要先照顧好自己再去照顧病患，拜託你們一定要好好的
謝謝你們～
辛苦了
真的辛苦了
我整天戴醫用口罩上班就已經悶到不行
更沒辦法想像你們要穿防護衣又要戴N95口罩
加油 台灣有你們真的萬分感謝
你們真的很辛苦謝謝你們😢
我們家的人都有好好待在家裡除非去補充糧食
你們一定也要小心不要也被傳染了！
我已經開始只要一到上班前就是開始莫名壓力大想哭，上班連喝水都不敢，因為想到要卸下那身裝備上廁所然後再穿就累。
然後睡覺都不能好好睡，老是做惡夢我沒有保護措施被通知我有接觸到確診病人。

還有我真的很害怕，也很心疼自己的孩子！
害怕哪一天真的沒辦法回家。這一週因為開始比之前更早離開家裡去做準備，小孩從睡眼模模糊糊的問我要去哪到這幾天對我哭說不要上班。
我也很想直接請辭好好躲在家啊！
對！我真的想躲起來！
但是奴性使然，我只能沈重的情緒離開家裡！
我是消防人員 每次去急診看到你們這樣真的很辛苦 有些病患跟家屬真的很無理 我都會兇他們甚至用罵的！
第一線人員辛苦了...
有家不能回真的看了很難過...
台灣加油
萬分的感謝妳們
台灣鯛就讓他們游走不送
千萬不要把他們放在心上
B2 笑死 這什麼發言
辛苦了
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
前線醫護很辛苦 必須給個respect💪
但我覺得B2說的也沒什麼問題
只能說自己做的選擇只能自己擔 職業風險也是
不知道護理師買台積電股票還漲停的時候
有想過工程師用高工時在支撐台灣經濟嗎？
做到肝出事了 動不了了 也不見股東來慰問
然後現在護理師疫情來了噴一句「你行你來啊」
現況真的很累想離職也沒人會責怪 
但自助餐這樣吃真的不好看
加油
學姐 辛苦了🙏
B2 先閉嘴^_^多一點同理心吧
沒有醫療人員沒有警消
就等死吃土過剩下的時間吧
大家可以有點同理心嗎
罷工罷工 
請問一下那誰要幫你處理那些雞巴事？
不要再拉低大學生的素質了好嗎 
就乖乖閉嘴說聲加油 辛苦了 不難吧
這次沒有他們跟那些乖乖防疫的人
我看台灣真的準備消失了吧
我真的很心疼你們那些在前線的人
明明那麼努力 大家卻一直這樣不貼心
真的好想給你們一個擁抱跟你們說辛苦了
加油 我會好好待在家裡的 辛苦了😔
最近清大藍頭很偏激欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236106382
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236106499
B61  拜託你以後不要來醫院看病謝謝
b2 大概又是竹教大的
真的由衷的感謝醫護人員
台灣若沒有你們
不知道會有多可怕
謝謝你們犧牲大好的時光
來解救那些不小心染疫的人跟鯛魚
B9 我只是個今年沒畢業典禮的大四生，對所有醫護人員都非常感謝，也不知道自己還能做什麼，10天沒出門是我能做的對你們最有幫助的事了QQ
你們真的辛苦了！！
辛苦你們了，真的感謝!
謝謝在第一線的所有防疫工作人員 辛苦了
真的辛苦了！ಥ_ಥ
這時候就選擇離職吧…沒有疫苗疫情不會停止
只會越來越多護理師染疫
B2 
我也工作很辛苦
但護理師是冒著自己和家人的風險，
為了別人的生命在辛苦堅持著
你呢？
B2 ㄋ真的是不要生病^ ^
醫護加油
謝謝你們，真的辛苦了！
B108 納悶個屁啊！不能抱怨ㄧ下嗎！醫護這個時候真的很辛苦很偉大，其他行業再辛苦也比不上他們冒生命危險啦！
B45 傻眼講這什麼話阿
因為疫情精神科病人就丟著不用顧了？？
笑死 檢討誰啊
發言還是先經過思考一下吧
辛苦了！謝謝所有在前線的人員！
B2 天啊待在家 沒辦法出門也太辛苦了吧
我們在外面頂著大太陽 
面對確診病患 我們真的好該死
我們就是命賤 真的對不起
真的辛苦你們了😭雖然不是護理師也不是醫師，但之前工作也體會過這種生理心理都很累的感覺。接待不完的人（同時面對7個客人）、甚至還要面對被咆哮謾罵。
平常放假絕對是往外跑，三個禮拜沒出門真的感覺要瘋掉，但想到醫護人員那麼辛苦在工作，認為自己根本沒資格說什麼。
非常時期真的要管好自己，不要再增加別人的負擔了。
謝謝有你們❤️
辛苦了，加油！！💪
就一堆白癡很愛跑出去玩又不戴口罩好像疫情不關他的事一樣 真正染疫了才在那邊緊張^_^醫護人員真的辛苦了💦
推上去
辛苦了 真的很謝謝你們❤️❤️
謝謝所有無名英雄 respect
辛苦你們了加油！🥺
辛苦了 台灣有你們真好。
謝謝你們🙏🏻真的辛苦了！
B2 原po根本沒說誰過的爽不爽ㄚ
你做什麼工作乾我屁事，我管你能不能在家 
我告訴你原po她們每天都面對著病毒的威脅
有家不敢回、工時長、每天都累的要死
你連對她們說聲加油的能力都沒 
就最好不要得病去醫院當個無腦的人浪費資源
———
原po 加油💪🏻💪🏻 台灣的防疫靠妳們守護了
有妳們在前線守著，對我來說真的感到很幸福☺️
我是不知道 大家過的爽不爽啦
但我看現在的醫療人員很累很不爽啦
大家是有目共睹啦
麻煩你閉嘴 沒有人會想知道你的存在
讀清大讀成這樣 我看你們校長看到也會覺得丟臉
你是在叫幾點啦 傻眼欸 B2 

我沒有什麼話能對你說 B0 加油
真的很謝謝你們 辛苦了
B108 人家也有下班時間好不好，休息時間想幹嘛還需要問過你嗎：）要不要看決定權在你身上
可是政府說不要太不滿
醫療資源有點緊繃但還夠用
然後買不到疫苗哭哭
但是航空業還是繼續維持3+11 帶入更多境外變種病毒
也不封城 讓病毒繼續亂傳播
然後大家提到這些問題就是扯後腿
完全無視 不修正
醫護好可憐QQ 選到這種自私政客執政
所以各位醫護自己投綠色就自行承擔結果吧
自業自得
加油！所有醫護人員都辛苦了～
謝謝你們守在前線
B2 
醫療業面對疫情的時候壓力更大!!!
生死一瞬間~
別用你的眼光看全世界 好嗎??
你們學校沒有上職場倫理的課程嗎?
那些一般民眾到底憑什麼抱怨等太久？
一點都不尊重醫護人員ㄟ
B2 請問她是有說誰過得爽嗎？
看來你讀那麼好的學校 
腦袋不見得好
笑死
B2 你媽沒生給你腦袋啊？
還是只會讀書不會做其他事情
真可憐🥺
B2 你確實過得比她爽啊 才講得出這種話
在前線的你們辛苦了~
台灣因為有你們我們才可以慢慢的度過難關
謝謝你們
真的
我想到你們的辛苦跟付出我都不敢出門

但政府你們聽見了嗎
我們這樣靠自己保護自己
一直靠第一線人員擋在前面也不是辦法
不要開開記者會就覺得沒事了
要解決的問題一堆
民怨是會累積的
急診真的辛苦，我們急診主任也說大家都已經累壞了
我姐也是護士我真的很擔心.....身體累就算了還要遇到刁民心更累.....拜託醫護人員也是人多點同理心.....
辛苦了 台灣有您們真好❤️
根本跟SARS的時候一樣
只是現在是很多醫院都這樣
物資不足叫人家怎麼打仗
根本叫人家送死

中央的大官們
你們有聽到嗎
醫護人員辛苦了❤️ 醫護人員拯救人民 希望政府可以拯救醫護人員 資源都不夠了😭
辛苦了 加油💪 會好轉的 加油💪
辛苦了！願你們都平安健康🙏🏻
雖然身為大學生除了捐血好像做不了什麼
但我會好好讀書精進自己
希望以後也能像你們一樣幫助別人
真的是辛苦原po
雖然不能說感同身受 但是本人的爸爸也是位警察 阿姨也是位護士 真的會很替他們擔心 但我們能做的也只能加油打氣！ 很謝謝有你們的幫忙 沒有你們在第一線服務 真的不知道會變得怎樣 原po加油！！（表達的不是很好 但真心謝謝有你們）
加油！辛苦你們了！站在第一線救人😭😭😭😭😭你們真的很偉大啊！！！！Respect
辛苦了
辛苦你了😢
B2 所以你除了待在家辦公還有為疫情貢獻什麼嗎？你是有多辛苦？
B0 辛苦了 非常感謝你們對台灣的付出
辛苦您了
加油💪🏻家母也是前線醫護人員，真的都辛苦了，謝謝你們一起守住臺灣❤️
學 辛苦了 想好好抱抱妳們🥲
你們辛苦了！加油❤️
辛苦了，謝謝你們🙏🏻😭
B2 你安靜好了
B2 沒工作沒錢領在家當沖炒股輸錢嗎 nice bro
辛苦了
真的辛苦了！
你們真的好偉大...辛苦了也謝謝你們..
希望可以撐過這次的疫情考驗，大家一起加油😷😷
辛苦了
真的辛苦了！
這一波大家都累了，我連想噴民進黨也噴不出來，早點休息，才有體力繼續硬仗的生活
謝謝你們 愛你們❤
B2 你可以不要出來丟清大的臉嗎? 他們這麼辛苦是為了自己?
是為了讓你可以不發病還能躲在家裡上網留言嘴砲 
他們這麼辛苦犧牲自己冒著生命危險去保護大家, 結果發你說這甚麼屁話?
不好意思這不是情緒勒索 ,這就是現在正在發生的事情
辛苦了！❤️❤️❤️謝謝有您們～～
不知道版主知不知道許伯簡芝這個YOUTUBE
那天看到她兒子不小心撞到頭破血流跑急診的PO文
看到一段話
希望妳能看到並感覺暖暖的 真的是辛苦你們了
https://i.imgur.com/7KedqCu.jpg
大部分護理師都是輪班制的，如果一個人不做了就會增加其他護理師的負擔，那些說不爽不要做的真的很有事。
加油
謝謝你們幸苦了
醫護真的最辛苦
指揮中心跟中央無能搞成這地步
可憐你們了 拍拍🥺
辛苦了，我能做好的就是乖乖地待在家
辛苦你們了！！！
感恩感激。
加油！！
每次看到說不爽不要做的都覺得都很傻眼
醫院真的是壓力很大 人力很吃緊
就算走得掉也必須面對很多倫理問題
離職之後同事會更辛苦 病人該由誰照顧？
很多人都是憑著熱忱繼續撐下去
我雖然不是護理師 但真的覺得醫護人員非常辛苦
我自己是早就離職去做其他工作了，因為台灣醫療真的很不友善，也很多人喜歡說風涼話，真的覺得願意留下來的人很厲害，希望大家能夠多告訴他們：謝謝你們，辛苦了。

有些時候真的只是希望自己能夠多救幾個人、多幫助幾個人罷了。那些說不爽不要做的，真的最好這輩子都不要進醫院，不要讓醫護為了你忙進忙出。若是醫療崩潰，恐怕就說不出這種話了。
B71 嗯 很有道理呀
不過妳Po在這的意義在哪？
是想要讓大家覺得你很理性、邏輯很好？
原Po只是上來做一下衛教和抒發心情而已餒
文章這樣看下來，我沒有看出原Po有在就職前沒有做好心理準備的地方耶
我是洗腎室護理師，我看到自己曾經的同學逐一的崩潰和消瘦。甚至親友確診，而病人卻因為諸多原因不來洗腎，病人數變少，假變多，身在後線單位的我跟阿長提出支援急診或專責病房的要求，不要津貼，只求不要賠合約金，阿長只回了句「護理部人多啦！不需要我們啦！」
我們明明也是護理部！我們明明也叫護理師！憑什麼我們就應該冷眼旁觀！
我氣，我氣長官是如此的袖手旁觀！
我氣我自己當初選擇洗腎室而不是繼續留在急診！
氣自己連上前支援曾經的同伴都不行！
真的很無力😢
真的辛苦辛苦你們了
致上最高的敬意🙏🏻
B2 那大學買來的嗎？
還是現在清大這麼好考
B320 
雖然我也是台大的，不過我要告訴你
現在很多綠色網軍都搞台清交的假帳號上來帶風向
辛苦了真的 加油 台灣也加油
辛苦了🤍
辛苦了
某幾樓說的什麼上來討拍，不爽不要做之類的人，真的有同理心嗎？

而且這篇文章的重點也不是在告訴我們醫護人員有多辛苦，而是希望民眾能自覺點，帶點腦子，別一直增加醫護人員的負擔，台灣現在的情勢之下，多點體諒對誰都好。
真的辛苦你了😭
我相信原PO也只是陳述外人無法體會的無奈罷了。時不時吐出一句「不爽不要做」，那假如第一線的醫護人員全數累垮不幹了，讓你們那些只會說又不想做更沒有專業的你們去做你說好不好？？？


現在醫院夠亂了，真的不要沒有症狀也去篩檢站篩檢，新冠肺炎的症狀大部分都會有發燒、全身無力等，我相信自己多多注意自己的身體應該都能有所分辨是一般感冒還是新冠肺炎吧？

醫院現在也不是只忙篩檢站的事情，還有急診跟其他門診、輕重症的住院病人，現今都已經這樣了大家互相體諒很難嗎？

在這個非常時期真的要更多加包容醫護人員
不是希望被當神一樣尊敬
是他們每天面臨的壓力是你們所無法想像的
每個病人的生與死都掌握在他們的手中
個個身經百戰

還沒有疫情的時候醫護人員就經常三餐不能正常吃了
何況現在疫情嚴峻的這個時候，可能連解便的時間都沒有，外行人可能不相信吧？
以前我學姐跟我說的時候我也不信，直到我真正去了臨床以後我才真的體會到什麼是「忘記排尿」
真的希望大家別再做無意義的謾罵跟批評

最後想對學姐及所有醫護人員說
謝謝你們，也請你們繼續加油💪🏿
希望你們可以再繼續堅持下去
相信再一下下，台灣可以度過難關。
真的是每天100%在接觸確診者，
沒在負壓病房的人，
結果換他(同事)被確診，
而且簡直要熱暈了
一出來趕緊洗頭洗澡
一天洗3次早已是常態
確診者還一副大爺樣
講難聽一點 (我顧的病患)就是萬華茶室那批人啦
爽都他們在爽
苦的都我們
還什麼端茶倒水
把這邊當飯店喔

醫護
這只是種職業 不是什麼完成使命感ㄟ
我們也是人好嗎?
每天都要遇到很多北爛的確診者
心有夠累 
反正我要離職了
撐不下去就離開吧姊妹們~
B2 腦袋確診了吧？
看到那些說不爽不要做的人，就好希望哪天這些人需要醫療處置的時候，突然全部的醫療人員決定要離職喔～看到你就突然不想上班了耶(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
集體不要做啊
看垃圾中央大官還要擺爛多久不封城
自己進去救
B108 B114
因為就沒人懂護理師現在的慘況
才要這樣打大標 其實是在求幫助不行嗎
如果台灣鯛被看到這篇文的人勸退一個是一個
少打一通電話 少在現場抱怨
護理人員可以輕鬆一點點
花兩分鐘去換衛生棉 花10秒喝個水
我都覺得這篇文 或日後相似的每篇文都很有價值

當你看到這篇文的時候你有想要轉發給你朋友嗎？
還是你只是在Dcard上看熱鬧？
當你今天看過這麼多護理師的文章
你做了什麼為醫護好的實際行動嗎？

每個工作都有不同的辛苦
既然大家都工作過
不要為難在其他崗位上的辛苦工作者
醫護加油🥲

Btw 建議 B2註銷健保卡
B2 幹嘛，你是在靠腰什麼，這言論，我看你是活的不耐煩吧，不要浪費空氣水跟資源好不好，你的人生可不可以多點有善，很難嗎？這樣回話真的顯得你素質有夠差，爛人
加油！辛苦了
因為有你們
努力不懈的拼命守護
才能如此美好
加油
心情不好時
都可以藉由抒發情緒說出來
我都會陪著你
你辛苦了
弱弱問一句 台灣鯛是什麼...
說真的看到一些酸民的謾罵真是有感而發...
辛苦在第一線的防疫人員要篩檢還要急救有時候還要忍受家屬的痛罵及羞辱，現在護理人員真是少之又少，讀護理科畢業考到證照真正到職場上的根本沒幾個，有些人不是自己真正想當醫護人員而是因家庭所逼，如果未來不想要你們這些酸民沒人顧那請你們先顧好自己的手不要敲鍵盤，言行舉止先經過大腦再由你的神經出來動作，如果想酸護理人員那請這一輩子都不要生病，但是不生病是不可能的，想遇到好的護理師先修一下自己的德🙂
希望有些病患可以多尊重醫護人員
我們一個人要應付多少病患
身心俱疲真的很累⋯⋯
辛苦了
辛苦了真的很感謝有你們
我不太管政治也對政治無感
但這次政府他媽的真的弄得很糟糕😵😵😵
指揮官不能換個專業一點的人來嗎
將帥無能累死三軍啊啊啊啊

 b0加油！我們都知道你們多辛苦
 第一線醫護們加油！大家都要好好保重
 大家沒事少出門，保護自己也保護身邊的人
辛苦了！謝謝有你們，溫暖的人還是有很多很多，希望你們不要被 B2 這種人的言論影響，看看就好💪🏻💪🏻💪🏻

對所有醫護人員至上大大的感謝🙇‍♀️
台灣有你們很幸福❤️
少一點謾罵，多一點體諒❤️
謝謝所有醫護人員及志工們🙏🏻
同意♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪

B330
怎麼說
看完某幾樓的言論覺得還蠻沒有同理心的
疫情嚴重到停課時 我們可以在家裡遠距
如果要停班 可以在家裡上班
但是醫護人員根本沒辦法說我今天想停休息就停下來休息
現在醫療吃緊到輕症患者都要往南送了
給他們一點尊重不行嗎
各行各業都辛苦沒錯
但站在一線的醫護人員得病了誰救其他人？
再說原po只是希望大家重視疫情這件事
保護自己也保護大家 
不要再讓疫情持續擴散而已啊
在被家屬罵被民眾抱怨汗如雨下的狀況下只是說一下自己的疲累有什麼錯
那些說不爽不要做的人最好什麼事都不要抱怨 因為你們都是聖人嘛
謝謝你們始終站在第一線 辛苦了 
希望天佑台灣
真的辛苦了🥺
辛苦了，謝謝你們
B108 
B100 
B61
阿就真的當醫護的都很累啊
他們是人又不是狗
發一篇發洩文怎麼了🙄️
這麼多醫護人員才發那幾篇文哪裡多了-.-
你們怎麼不想想今天如果是你們家人中獎了
他們都不做了 誰來救？
還是你們覺得眼睜睜看人死比較快？
再說了 你們如果真的覺的他們在該看標題不就知道了
進來留這種言是有被砲刷存在感的嗎？😆
辛苦了 謝謝你們🙏🏻
加油 辛苦你了
B2 人家根本沒那個意思 你太小心眼了吧 這樣也能誤會
B61 你怎麼還沒被淘汰掉
B2 你媽是只生一張破嘴給你嗎？
說真的你工作有接觸病人嗎？沒有就閉嘴吧B2
辛苦了謝謝你們！加油💪
B2 要不是真無腦就是抖M😅
看樓上有多少人來嗆他
我會乖乖在家裡、沒事不出門，我們要一起加油，一線的大家辛苦了！
樓上酸的人 等你們自己或你們家人確診了 還不是跪等醫護救你們🙃🙃 
等你爸媽重症看你還說不說得出一樣的話 笑死
真的是辛苦了
看到每個醫護人員的文章都覺得很心疼..
辛苦了～❤️
B328 學姐 辛苦了
B336 台灣刁民
自從家人知道我要去支援篩檢問診
就被無限延長回家的時間了😭
⏰說我們量能還足夠...
辛苦了 那些很多都頭腦灌水泥
B353 可能因為從小讀資源班，沒經歷過社會才講這麼沒有水準的話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236118967
天乀B61
扯後腿的是你吧 丟臉B72
他們也是人，也需要發洩一下情緒吧B108
廣告笑死
B1 哈哈，我沒看到欸
又在認知作戰了？　明明就是要經過上海復興亞洲區代理，哪有人直接跑去跟原廠買當代理商是塑膠膩？
那個蔡英文說的中國
本名是不是叫林瑋豐啊?
容器上有病毒機會比較大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236097164
會不會是現金呢 那麼多人摸來摸去
B3 我一開始也想到的是現金
辛苦了，疫情下的各行各業都辛苦了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B1 台灣人民都辛苦了🥲雖然不知道什麼時候疫情能夠結束 但都希望大家健康的渡過
真香
https://i.imgur.com/LIxbwo6.png
你也是覺青
中國經手過後品質堪慮，要打你們敢嗎


https://tw.appledaily.com/international/20210423/SRKDU6XJ3NDERFDLOLQZCMNFNU/

香港增2例接種BNT疫苗後離世　打疫苗後死亡累計已21人
B3 馬的又是你北醫藍頭，網軍造謠造爽沒，都已經澄清了還繼續鬼扯
B2我敢哦
總比沒疫苗好
這個疾病只有大家都有抗體才是結束
B3 不好意思 本校偏綠
所以
Taiwan can't help. 
Taiwan need help.
B2
AZ效能才70%，BNT95%
你不知道BNT效能還贏AZ嗎?

人家國外他媽才不管你70%還是95%
有得打就先打了
死1個也比死100個好

別他媽再造謠了
你也是姓林，名瑋豐嗎?
是德國BNT製造直接送過去的，現在一堆網軍在鬼扯抹黑上海復星的Pfizer/BNT疫苗是中國做的，真的良心被狗啃
中國目前根本沒有bnt疫苗廠
現在的bnt疫苗是德國原廠
不是大陸製
也沒有送到大陸再分裝的問題
藥又不是包包衣服 mrna需要零下70度運送 無菌封裝
怎麼可能讓代理商分裝
上海就只是總代理商
疫苗是輝瑞原廠的
那不引入的原因... 難道真的是政治考量嗎..?
現有的唯一az疫苗打完三週才有7成保護力
前線等於到六月中才能有不完全的保護力

遲來的疫苗，只會讓社區多人感染，更多人重症
本來可以靠早注射疫苗免於得病 免於有大型社區感染

疫苗當然不能等！

復興代理的bnt就是很好的選擇
但是政府可能有意向要推國產
國產現在就有也罷了
七月都不知道出不出得來
這是要犧牲多少人命
經濟也垮了
現在不引入就是政治考量阿，不然台灣會為了救高端和...犧牲全台灣的經濟與人命嗎？因為如果經過大陸上海復星，蔡政府沒臉跟台灣人民說他是反中阿，再者如果大陸拿這個去跟國際宣傳呢？，台灣是不是又要失去國際地位了
https://i.imgur.com/mWdCQkJ.jpg
香港衛生署資料，就是德國生產德國包裝。垃圾民進黨還要害死多少人！
這篇也寫很清楚了
filled and finished at Baxter in Germany 
德國封裝的 
The latest shipment of about 740 000 doses of the Comirnaty vaccine, manufactured by BioNTech and filled and finished at another plant (Baxter) in Germany, arrived in Hong Kong today (May 14) as arranged by Fosun Pharma.https://www.info.gov.hk/gia/general/202105/14/P2021051400631.htm
辛苦了！！一定等的很煎熬😢
也謝謝你的耐心！
現在身體還好嗎？
加油💪會沒事的
相信自己沒事的，只是一般感冒，我5/13做篩檢，今天篩檢結果才出來，我懂你的煩躁，尤其是到處問全都被敷衍的感覺，真的很煩
現在大塞車
B3, B4 真的大塞車，這種情況下應該更要確實通知是否陰性，並叮囑還沒確認的人不能外出才對。
B1, B2 謝謝 🙏
想弱弱的問一下…篩檢會不會很痛或很不舒服
B7 我的是被刺脖子一下，對我來講還好，有些人好像會不太舒服
辛苦了....你做得很好了 你一定超慌的QQ
所以妳是沒有快篩直接PCR嗎？
我快篩陽性，目前在等PCR,醫院也跟我說三天沒有就是陰性⋯⋯⋯
B10 
留意一下，三天沒有可能是還沒有結果，建議都還是居家隔離，除非有收到通知，若非得出門（像我中間有去看耳鼻喉科）也務必減少跟人近距離接觸。
今天 1922 撥給我，說我的結果還沒出來。我也特別和他確認醫院有說三天沒有就是陰性這件事，覺得這樣反而會造成防疫破口。他是說他們有在跟醫院溝通，但造這樣看起來我感覺溝通成效很有限...很可能醫院沒有接收到檢測結果大塞車的狀況。
B11 請問你是沒有快篩直接去急診pcr嗎
這樣費用是多少
B12 我因為發燒燒得很嚴重，醫生是幫我用公費篩檢，目前自費可能大多都停了，而且我記得好像要先申請。
公費比較久吧？我自費都是四個小時出報告 費用6000-7000
我的pcr結果不到一天就出來了，急診公費的
快篩當下能走就是陰性了
不管有沒有症狀，出門在外我覺得都該把所有接觸到的人當作可能確診的對象做防範
沒辦法 臺灣覺青都認為普篩能解決所有事
很明顯醫療量能已經不夠了
不知道為什麼政府還很有自信= =
謝謝你上網提醒大家~也祝你早日康復！
B13 要是台灣人存在算是愧對中國人的話 那你的存在應該就是侮辱全人類了
因為都必須上報給中央，
然後再等中央回報案號啊，
如果今天中央放權給地方根本不會那麼慢啊！

你可以看柯文哲昨天和前天的直播，
一切就很明瞭誰是豬隊友了

https://i.imgur.com/XZHTAzP.jpg
在家自慰防疫了
加油加油
想請問真的發燒會是整天嗎？就是早上中午下午晚上，量起來都在燒
好好在家休養，祝原Po早日康復
難怪這一年中央不准篩檢、演練大規模篩檢

沒有記取國外防疫的教訓

錢花光了，卻還是鬧PCR荒和疫苗荒
B26 最近我比較有信心自己應該沒有確診，病程大概第四天左右退了，所以可能不準。你可以看看板上其他人的心得參考～
謝謝 B21 B25 B27
B29 謝謝，如果是高燒那幾天呢？
血氧濃度可以監測一下
B0
其實國外都提供民眾免費快篩試劑或是超商就可以購買了
PCR都已經塞車成這樣了
不知道我們偉大的政府
還在控管快篩劑使用權限
快篩一次不準就多驗幾次
百姓不會就多教幾次
不但降低快篩站的負擔
提早確認提早降低帶來影響
至於您的標題可能會讓人誤導不要篩檢
您想表達的應該是
目前篩檢過程有許多漏洞
需要注意跟改進
祝您早日康復
祝大家早日打到疫苗💉
https://i.imgur.com/COm9wxA.jpg
我也是跟你同時間篩的 我也是一直查不到資料快瘋了
B10 沒領到報告醫院就判斷是陰性？
我的經驗是隔天可以去領報告
然後是英文的
我同事家人確診
據說還住一起沒有集中隔離
而且政府完全沒有快篩

政府真的很棒
搞到連美國時代雜誌都批評台灣防疫吹牛，真的是有夠丟臉！不要再說出示範兩個禮拜解除三級這種中二話讓別人恥笑了好嗎？疫苗在哪裡？電在哪裡？超前部署在哪裡？
我5/16腹瀉+發燒掛急診時醫院有幫我採檢  
聽從醫院指示自我隔離後
恢復完無症狀過了五天打給醫院詢問篩檢結果
醫院說基本上陽性的話會馬上通知
沒有的話大概就是陰性
而且檢體都送衛生局請我直接撥給衛生局
打去衛生局詢問後
職員也說疫情關係篩檢塞車所以跟我留資料後說會通知我
結果到現在還是沒通知😂
昨天才想到健保快易通
https://i.imgur.com/cONuHwI.jpg
原來早就有結果了害我擔心了好久....
原Po說的真好，“所有三日內沒收到通知的人，不應該理所當然認為自己是陰性，
反倒是很有可能會是明後天的確診者。”我覺得所有人都應該這樣，不然疫情只會一直擴大。

希望原Po沒事，加油
祝你早日康復，在家好好休息！
照顧好自己加油！你一定會沒事的
我也是覺得，不管什麼校正回歸，做好自己的防護措施就對了。

這次疫情算突然的突發狀況，我相信台灣各大醫院可能快篩也不太夠⋯
因為我之前也感冒我也很擔心，打去1922詢問兩次都是請我在觀察，如果真的很不適可以去醫院做篩檢。

當下我只能說，少一點辱罵，多一點防護就對了。
不管有沒有確診，都先祝原po身體趕快康復
我昨天看到朋友po的一篇文章後
我對台灣整體的防疫方法的信心
直接歸0

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
這篇文章說服了我
如果沒被強制要求檢疫
我是絕對不會去的
看完這篇文章後
我甚至連為什麼要強制戴上非N95的口罩都打上大問號
B35 沒東西給領也是跟我說等報告
我爸媽都是在周一去驗，當下快篩陰性。第二天PCR沒在網路上秀出來，打去問之後就說我媽陽性但我爸陰性...然後要等疾管局通知...連我跟我弟想去測看看都不能出門了（攤手
不過我媽很輕微的感覺，燒退燒退的高溫不超過37.8。有在咳嗽，只是身體累累一直在睡覺。
一年半的準備，人家不讓你參加who還好意思講，就是爛，跟政黨無關，跟心態有關。
感謝你體諒基層公務員...基層真的是很可憐
祝你早日康復！大家加油，一定要管好家裡長輩
文章打得很整齊又很仔細，好用心，謝謝你
快篩通常15～20分鐘就出來了，你在醫院篩完卻叫你回家等結果，
你的狀況應該是在＂醫院端＂就塞住了...
快篩應該是各大醫院的病理科就能做出結果了。

猜測你塞在醫院端，醫院端沒上傳資料，衛生局或1922人員應該也就不知道你的結果為何，他們告訴你和你看到的APP畫面一樣就是因為，快篩結果理論上是醫院病理科做檢測結果，再將結果通報上傳至傳染病通報系統。
參考：https://www.cdc.gov.tw/File/Get/3Jl_jErBVScrIDFP5OhnQg
喜歡把篩檢站當廚房走的，不妨放他們死死就好了  沒怎樣一直跑篩檢站  沒確診搞到確診，真的低B
政府真的太慢了😢😢😢去年沒這麼嚴重時政府管的還不錯，但是人數一多直接亂套😢😢😢
B0謝謝你打的這麼仔細，謝謝你的分享，我今天才知道有可能採檢到結果出來會等超過三天...
我想問一下我今天剛好採檢完第三天，可是健康存摺沒辦法註冊（手機號碼不是我的名字，家中也沒有讀卡機），沒辦法查詢結果，建議直接打去1922詢問嗎？
B53 我猜你結果應該還沒出來，如果身體沒有很強烈不舒服就放寬心，輕症也會建議在家休息，但就提醒共同居住的人也減少出門，減少與人接觸。真的不放心的話應該可以撥 1922～
很明顯啊 篩檢量能不足，醫療量能不足，疫苗沒有，有了也是依照縣市的顏色來發，哪裡來的超前部署，過了一年現在什麼都不夠
好好保重自己的身體！
焦慮感是會有的 拍拍你 
謝謝你的耐心跟整理這些資訊❣
統整一下

篩檢流程卡住
請大家多體諒醫護人員

不要責備時鐘
不要責備政府
不要責備黨
要相信我們的防疫政策

疫情當前 
請大家多注意安全
在還沒接到確定的消息
請把自己當成確診者的角度去防疫

順帶一提在問一下 
這麼嚴重哪時候升4級
還是接著是 特三級 三級pro 三級pro max 究極三級？！
謝謝你分享這篇文章！希望可以有更多人知道
好擔心有些人不了解現在的狀況
資料還沒出來誤以為自己陰性⋯⋯
但我覺得你很棒了～
有考慮到其他人
辛苦你了～自己的身體還是要照顧
我們很快就出來了耶⋯⋯
https://i.imgur.com/A3E17uq.jpg
我篩檢10天才出來，真的到處塞車然後對方也被問的很煩⋯
B60 剛剛看了還是沒有 🥲
不過我現在其實不擔心了，症狀都好得差不多，但還是提醒大家，篩檢塞車很嚴重。
文章整理的很詳細 看到文章的最後面覺得原po 是個明理體諒別人的人 如果是我這麼久都還不確定心裡一定會很慌張 但原po還是告訴大家各行政單位、醫療人員都有盡力的處理
我朋友爸確診也是通知待在家啊！20天後才被接去醫院，然後這中間跟他爸住一起的家人也都有出門欸，到他爸被接走的時候才發公文跟他家人說不能出門唷！
所以才會有校正回歸的存在
是真的塞車而不是蓋牌
原波現在還好嗎？？
辛苦你了等待是最煎熬的
希望你的結果是陰性呢！！
辛苦 原Po，祝你早日康復
加油喔~
我5/15去篩檢 到現在也都還沒有結果🤷‍♀️
B11 我很緊張也很害怕，快篩陽性我當下就哭了，我也不願意得到新冠肺炎，我也沒有去八大場所。然後快篩陽性醫院要我回家，因為我屬於輕症，但我告知家裡不符合一人一室，而且爸爸媽媽年紀已大，醫院只能跟我說目前都沒有位子，還是要我回家，今天爸爸媽媽也去快篩，雖然他們無症狀，但是也陽性⋯⋯我覺得一定是我傳染給他們的⋯⋯⋯我真的好恨我自己⋯⋯
B35 對，醫院這樣跟我說的⋯⋯
B36 我們家也是這樣，我快篩陽性，三天沒有消息醫院說就是陰性⋯⋯然後我爸媽今天去自費快篩⋯⋯⋯陽性⋯⋯
希望原po沒事🙏🙏

我年初發高燒3天 高峰到40.3度受不了直接去醫院
篩了新冠跟流感（好痛😵鼻孔兩邊都被各戳一次）
最後是腸病毒哈哈哈哈哈
我的篩檢結果第3天還第2天就打電話告訴我了
現在應該是人太多
B70 辛苦了，緊張和不安是一定的，所幸聽你說家人目前都還好，這幾天多關心父母身體狀況，一有異狀趕快聯絡救護單位。
B65 

建議看一下B44的文章
直接附上連結
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
我們的政策從一開始就有問題了
不是等到真的出問題了
才來說不是蓋牌而是校正回歸

當初就發現問題
做出正確的防疫規劃
現況就不會是這樣了

該檢討的是為什麼會有這樣的問題發生
而不是檢討為什麼一堆人說是蓋牌
最後再用校正回歸的名詞解釋
在把國外也有校正回歸當成是一種正常現象
只會讓人覺得想要把自己導致的問題給合理化而已

啊對了如果你是綠色的狂熱者建議就不要點開連結了

以上
B69 感覺在壓數據.....
不給報告有點奇怪
難怪輕症等都等到變重症，還有人等到直接死亡，果然一年的超前部署就是不一樣
B70 祝你平安康復🥺
B73 我很努力地看完了
但我有問題想問
https://i.imgur.com/Wigwjoy.jpg
如果這樣子無法預防的話
那我們還要不要做？

說實在政府內部有多少問題我相信一定不是這幾個政府就這樣
而是長久以來的陋習
說實在的
1922真的沒啥用^^
叫有接觸史的人來診所看病
哈囉不應該去篩檢嗎？？？
（資料來源我朋友）

我認可文章裡面的內容，但是我想要知道的事那麼到底有沒有有效解決的方法？

以及另外一個問題
擴大篩檢的偽陽性是還好，這種關起來後來發現是沒病的我覺得還算可以防範
但是偽陰性呢？
一堆覺得自己是陰性的就開始趴趴走
我想問這點又該如何防範好
至於量能不夠的部分
我相信也不是第一天的事情了
早就在說了，卻沒有看見實際作為

個人希望可以快點採買機器
然後醫護人員的部分至少工資先提高吧
說實在的他們真的很可憐
最可憐就他們了
忙得要死薪水又低危險又高
我看了都很難過

然後快篩站要設不知道啥時才會好 有夠慢
另外
我覺得是真的很需要完完全全的封城一次
也就是全部人都乖乖待在家
公共交通運輸工具全部停止
有症狀立刻篩
我想這樣才能真正的讓確診人數下降吧

不過配套措施沒做好只是會有更大的反彈罷了
畢竟可以延後上班但是信用卡帳單卻不能延後繳款🥲

紓困也不知道在慢什麼

那麼回到最初的點
校正回歸到底有沒有必要性呢？
我也等了六天 每天狂打電話 一天都上百通 都跟我說報告還沒出來 實驗室那邊還沒上傳結果
B77 
校正回歸有沒有必要性每個人有不同的看法
個人覺得沒必要性
但我也不否認有些人覺得有其必要性

只能說看你對黨的信仰夠不夠？！
B79 我是覺得有必要性啦
不然國外也不會有相關例子了

是說我剛剛看到一篇文章
不知道你的想法是什麼

https://m.facebook.com/YuTaiHsiaoTeddy/posts/4391417320891194

單純問問沒有要引戰
B68 不要太自責，這不是你的錯
現在雙北確診者密度太高了，隨便去個超市可能都有危險，是沒辦法防的
新冠症狀有時候出來的比較慢，要請你爸媽多注意自己身體哦！可能後面會慢慢出現症狀，最好買一個可以測血氧的工具或手錶？
我也很氣政府現在的措施…明明不符合一人一室還要人回家是要傳染家人嗎…
忘了說，你應該可以打電話問「醫院」
來彰化篩 彰化動作很快（欸不是
但七天也太久了吧？！
這就是為什麼不能普篩啊⋯原po加油啊
我5/24做篩檢，5/27結果就出來了耶
想知道，有吃藥嗎？
我上上週喉嚨開始痛，而且鼻塞、微燒37.5
我想說是一般感冒，我上週三去診所，醫生說我是扁桃腺發炎引發呼吸道感染，當下想說回家吃藥休息，結果禮拜五同事小孩確診，禮拜六因為太害怕去做快篩，醫院說我有症狀，馬上幫我做pcr，做完結果是陰性，我才能進急診看醫生，等了一個多小時，馬上有結果，我真的是驚嚇到不行，還好是陰性，費用是急診費400元
人力不足關係吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236113523
今天的確診者過世名單中
有個人篩檢到確診也花了六天⋯⋯⋯
B80 
不好意思剛下班回覆一下你的訊息
文章中的8點我自己的看法如下

1.個人覺得快速篩跟PCR目前都很需要
也許快篩會有尾僞陽性的問題
但我認為還是有其需要性

2.這問題跟別人的文章把「再」打成「在」是一樣的意思
再來說連 再在都不分 還敢發文一樣

3.我覺得他說的事實
當時武漢肺炎還沒開始嚴重起來
但我想並不是目前台灣疫情如此嚴峻的主因
主因是啥
應該每個人的見解都不同
個人還是覺得應該是3+11惹得禍

4.各家證明防疫手機只是個表面的防疫政策？！
根本無法有效管理確診人員
還是政策是以人善為出發點
政策建立在確診病患都會乖乖在家？！

5.我相信一定也有公衛專家認為快篩有其必要性
這點我覺得原作者的文章措辭有點一竿打翻所有人

6.只有我覺得這點是廢話？！
大家都知道病菌透過口沫傳染
文章重點：不是隨便戴上口罩就可以擋住病毒
我想這句話應該沒有任何問題吧？！
戴口罩不可能100%杜絕病毒入侵

7.這點小弟非相關公衛背景
無法去判斷哪方正確
不過如上
個人還是覺得快篩有其必要性

8.以事實面來講的確是怕數字太高不好看阿
「請問你是在做美術還是做檢疫」
只有我覺得這句話很好笑嗎？
以確診數量來講
等於一個政黨政府對於疫情的處理狀況
難道你覺得他只是單純的檢疫防疫？
完全沒有政治的操弄？！

我覺得此篇的作者講的也有道理
但是不是把事情想得太美好並把事情想得太簡單了？！

對了 
所以他沒列出來的點是都默認了嗎？！

一個星期解除三級？
時鐘好棒棒？
台灣防疫棒？

不懂怎麼還會有人說出這樣的蠢話？
究竟是腦子思考有問題？
還是被戴上某色的眼睛連是非都無法分清
只會盲目的捧？
等的期間真的超煎熬的嗚嗚…
我的看法總結一下
1.不提升檢疫量 賭疫情不會爆發
好吧 完全賭輸了
2.原因同上 不積極購買疫苗
台灣需要跟世界大量交流
不積極拿疫苗 賭疫情不會爆發

我是不相信中國會希望台灣拿不到疫苗
中國害怕的是國內不穩定
那台灣為什麼拿不到疫苗
我是相信文章內的理由啦
B44 那篇文章錯誤一堆，不要亂信
光pcr和快篩作者就搞不清楚了
B94 
成大公衛所可以解釋一下？！
不然我怎麼知道那篇錯在哪裡？
原來這才是現在的真實情況……
加油 加油
某立委3+11害的😤
B72 謝謝你😞
先幫補血！
補充一下
現在的bnt疫苗是德國原廠
不是大陸製
也沒有送到大陸再分裝的問題
藥又不是包包衣服 mrna需要零下70度運送 無菌封裝
怎麼可能讓代理商分裝
B2 有人就是要抹紅，人家費盡心思跟原廠買不到，你復星這樣不給面子說輕輕鬆鬆就能提供，人家面子往哪放。
https://i.imgur.com/xHU16mj.jpg
生產到包裝都在德國
B3 你好，想問一下台灣人可以去澳門打BNT嗎？
B5 旅客好像暫時不行
B6 好哦，感謝您！看來現在要打疫苗只能去大陸了。
小愛的新聞標題好酷
我會想點進去看 哈哈
B1 點進去你就會暴怒了 因為跟標題毫無關聯
去設定裡面  我的帳號→顯示項目
把新聞取消勾選
https://i.imgur.com/CQdIKX5.png
B3 十分感謝
但有很多人不願意打大陸的也是事實
B1 應該說只要是大陸賣的 都不要吧！疫苗就算是德國 BNT也一樣吧！只要是大陸賣的都不！管你是什麼好的都一樣！這就是政治考量 而不是為人民生命著想
B1 
哪裡有大陸來的啦
就說空運來了聽不懂哦
抱歉說錯了 不願意打大陸經手的 B3
b4 建議你可以把身邊所有MIC的產品通通丟了
兩件事情好嗎😂B5
b6 我……我反串啦 沒事沒事
說得好像大陸很想賣給台灣似的😩
政治人物果然都搞政治不搞經濟的
萊豬都吃了
武器都買了
然後捏？
B1 問題也很多人想打
所以很欣慰沒有進呀 社會本來就有不同的聲音 B11
B12 我看不懂你的論點了...
.......現在沒進有一群人很開心 不開心的人就等三年後你們靠選票打贏唄 B13
https://i.imgur.com/65nAIvP.jpg
香港衛生署資料，復必泰生產到包裝都在德國是怕什麼。然後蔡英文低能兒嗎？我只聽過跟代理商買叫原廠公司貨，繞過代理商買叫水貨，你買代理商賓士和外匯C300那個比較有保障，淦！今天又11條人命算在垃圾蔡英文頭上！
https://i.imgur.com/2beW4JZ.jpg
B4 我們現在打的AZ還不是譚德賽給的
https://bit.ly/34rvYNb

德國BNT跳出來講都是原廠做的啦

蔡英文要不要到歉？
B15
綠粉：誰在乎，早給拒絕了
想打炮臭了嗎
真的順便藉這次疫情
審視另一半有沒有腦
嫖妓都嫖了
真的==
我都覺得完全不能控制對方和他的同住家人接觸了誰 又不是待在家就沒事 
說真的 我可以原諒被家人傳染 不能原諒被外面的人事物傳染欸🥰🔪
B4  認同。

現在真的已經不是待在家就沒事了
最好的辦法就是做好自己的本分減少社交

哎
B3 說到這個也很氣
這幾天還是看到很多人還在嫖妓的新聞
我和女友遠距一個月沒見了……
疫情爆發的第三天本來還是抽出時間要一起出遊的日子
現在只能每天隔著螢幕
不如去大安森林公園叫那群運動的老頭滾回家
我跟女友4月底在一起
勞動節連假去約會看電影
疫情就爆發了...本來想帶女友去月老廟還願的..不知道要等到什麼時候了
我也覺得疫情期間不要出去要理性拒絕
但是男友還是一直想約我出去 😣
該怎麼辦😵‍💫
我跟男友也快一個月沒見面惹🥲
有人想說去他家應該沒關係吧，拜託，想當個加分的媳婦，就不該去人家家裡，讓對方家人怕的要命，這樣根本就是增加接觸史。
最後，真想男友🥲
年輕人不要怕
我以為是我po的🥲
我跟男友已經一個月沒見，不知道還要多久（跨縣市）
我妹卻三天兩頭找男友😡
住一起不要跑來跑去就好啦
只能遠距ㄌ！哭哭！好想打疫苗 ！
少在那邊製造恐慌😑
有些想法放在腦裡就好
不用特別講出來表現的你好像....
我不敢再想下去了
變種病毒氣溶膠 空氣傳播
專家都有警告
不是哪裡空氣都有
但在室內就危險了
對
其實你已經要死了
馬上就快樂缺氧
快把你的存款花完
笑死你乾脆說病毒是從其他國家被風帶過來的
Resident evil 很好玩
你要不要考慮在家玩個兩週
收起你大膽的想法
有想法很好，但現在是非常時期
除非你準備好了300萬^ - ^
假消息？
端午 南北串連
🤨 老師生統好像不是這樣教
例如99％ 如果是1.5公尺
代表超過1.5公尺還會得到的機率降到1％

記得上次框列某個案例少算一個小時一樣道理
依然有極端值的可能
B1 我們在鷄同鴨講
重點是1.5公尺、五微米這些數字怎麼來的 
論文和報告的連結都附在上面
你要不要先看完再留言？
不喜歡看英文 
也有已經翻譯成中文的
感謝你
B2 因為我上面不是跟你講
不要誤會😅
推
這種傳播力
醫用口罩擋不了多少
側邊縫隙太大
所以這次傳染起來這麼可怕
而且治病率更高
氣膠傳播已經被CDC承認了，還是有人不太了解，可以參考一下。

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/science/science-briefs/sars-cov-2-transmission.html?fbclid=IwAR3z-JfjV3r-OSM4P8zB6S7hckYRJyEzX1kPGh8OE0KYgPJv5dDJlfWCAUs

而社交距離1.5公尺的定義也很模糊，這些生物氣膠在空氣中是會懸浮一段時間的，加上人為的走動或其他可能性導致流場的變化，懸浮的時間跟距離就不是1.5公尺這個數字能定義了。
再來口罩的問題也是，醫用口罩對於環境及他人保護的意義大於對自身的保護，不是說完全沒用，但假如空氣中有足夠濃度的病毒，戴醫用口罩幾乎是沒用的，還是得配戴適合自己的N95等級以上的口罩才能高效的防止暴露
其實我記得當時中國爆發時 他們的新聞媒體就有大篇幅的報導氣溶膠傳播的問題
老實說 中國對於新冠的研究和追蹤是很值得參考學習的
B6 其實當時候台灣的公共衛生專家就有提出來囉，只是沒人理而已

https://www.ettoday.net/news/20200210/1642409.htm

https://www.epochtimes.com/b5/20/2/10/n11858891.htm

http://coph.ntu.edu.tw/web/news/news_in.jsp?np_no=NP1581569640102&lang=tw
偏偏有些人就跟病毒差不多啊
如果是藍色執政就有疫苗了

國台辦甚至疫苗可以不限品牌

國台辦下面一堆中國人在叫罵
不然你說要怎麼辦？
沒有第三期試驗直接跳過
你說的是緊急授權法案嗎？我現在只有看到美國有相關的授權辦法，但是台灣相關的授權法案以及申請流程真的找不太到資料欸！
就算我們為了讓疫苗臨床快速過關而鬆綁法案或是申請流程，請問你敢打嗎？或是國家的接受度高嗎？B1
https://disp.cc/amp/163-dB5j
害怕了嗎？
痾....我們還是別模糊焦點啦！雖然他們內部人持股較多也不必然他們所獲得的絕對利益比較大啦！畢竟如果他們真的最後公司出現財務困難的話，負責人也不會好到哪去！現在重點是「做不做的出來」吧！B3
B2
一開始當然不敢打

先看817衝第一批

現在很多人寧可打WHO 認證的
台灣要拿到WHO認證確實有一定的難度B5
1. 据我目前掌握的有限的情况看来，高端疫苗的有效性应该是有保证的。高端疫苗采用了与美国novavax疫苗相似的技术路线，不知道是否共享了美国novavax的技术。如果是的话则有效率能和mrna疫苗相当。（大陆的智飞也是类似的技术路线，但缺少novavax的核心技术所以要打三针，而且有效率目前未知）我想这或许是民进党对高端疫苗如此有信心的原因。（需要指出的是美国Novavax还没有获得任何一个国家的批准，据传延迟到了第三季度）

2. 目前市面上主要的几种疫苗，包括科兴、国药、AZ、BnT辉瑞、莫德纳都能有限防止疫情传播。差距在于mrna疫苗比其他几种更有效。（百分之六十左右与百分之九十左右的差距，拉开差距的主要是在70岁以上老年人群体中的有效率）（其实也不是其他的太垃圾，是mrna这个新技术太厉害）并且，在预防重症和死亡率方面，不管是哪一种疫苗都有极高的有效率（都在百分之九十左右）。如果有的选的话，当然是要选最好的（也就是mrna）。但如果没得选的话，能打到的疫苗就是最好的疫苗。

3. 这个问题其实在前面已经回答了。差异主要来自于预防有症状感染方面，在预防住院、进icu、死亡方面，其实有效率都是很高的。地区差异性可能会受到当地的变异体的影响，这方面因为研究才刚起步目前我没看到足够多的证据所以不做说明。

最后说一点个人想法。我知道很多台湾朋友看不起科兴、国药的有效率。但对于很多没有条件获得那些更先进疫苗的国家来说，他们也是救命稻草。他们最大的功劳就是大副防止医疗资源不丰富地区的医疗资源挤兑，大副降低死亡率。
8月大家不知道還在不在
不怕打假針唷
民進黨那麼會假
我願意帶頭打 謝謝蔡總統 台灣加油💪
B2 
怕的是蔡英文連出來給民眾信心的勇氣
都沒有
她就大小姐脾氣
AZ疫苗就已經看透了，就算有副作用，
也應該要硬著頭皮上，世界民主國家的總統都願意如此，就她生命比較寶貴，可以這樣逃避

假針也沒差了，有個行動宣示即可
當然也不會對他有期待啦
B1 還是希望天祐台灣
B3 
台灣加油
犯雲先打啦
蔡應該會打國產吧。
打生理食鹽水你又不知道
你的素質好低喔 B10
B10 講話真的不用這樣
不管怎麼樣 你講出這種話凸顯你很骯髒 B10
張世忠 前民進黨中央黨部主任
高端疫苗董事長 張世忠
https://disp.cc/amp/163-dB5j
我願意打國產～～～
沒有三期的疫苗
直接拿人民當白老鼠
到底是什麼做的
會有什麼副作用
都不知道

我可以自首是中共同路人
然後給我BNT嗎
剛好要公投了
紓困案給得好一點啊
給得好公投還有機會
給得不好什麼都別想了
8月其他國家都在旅遊泡泡了
台灣我看死一大半，然後疫苗剛出來
偉哉黨
B15 要打妳打。

沒國際認證的疫苗，就算他有效，妳頂多出的了家門出不了國門。

正好給你們鎖國鎖到死。

二期試驗而已，妳要賭他有效也行，他要是公布出來沒效，妳打不打？
我們活的到八月嗎
疫苗消息我從去年聽到現在了
8月？明年的吧
如果像國外打食鹽水你會知道嗎？
哎唷，民進黨的話能信，屎都能吃了啦，超不超買。萊不萊豬。缺不缺電
沒事沒事 大型實驗場 同島一命
是說
我覺得8年就會翻身了
台灣就這兩黨
雖然就長遠政策延續上不利
但我現在真的覺得任何一個黨執政
都不能讓他們爽太久
反正我們都在某黨選上就換腦袋換立場
某黨落選就突然為民喉舌的輪迴之中
既然真的那麼愛選票
就必須讓他們常有下次選不上的恐懼
我覺得啦
所有疫苗都不要再進來了
都沒有台灣價值
通通打國產疫苗就好了👍
B27 我覺得打瘦肉精就好了，人掛了還能拿來賣
B28 看來是友軍🤣
好
說不定對外說國產，裡面裝BNT
最近師大粉頭、輔大粉頭很活躍啊
8月母豬早就打完別的了吧 打國產咧 笑死
打生理食鹽水就好了 鬼島賤民打什麼疫苗
各個神功護體 百毒不侵阿
B32 不要說出真相好嗎
這樣很多人會崩潰 會沒東西說嘴
她又不怕
反正他已經穩穩要當8年了不是嗎
就一句台灣價值神功護體台灣版義和團怕啥
我們要認清一個事實，外國疫苗是無法穩定供應的（想想我們跟國外訂東西也不會馬上到，要等），而且外國沒有權益提供你足夠的疫苗，更別說快狠準的送上來（而且你們想想，他們自己人也還沒打完欸，怎麼可能一口氣大量給我們）

所以在這個現實面上，真的只能培養自產的能力啊....

而且也要想想臺灣的國際地位（啊就不說是哪個國家在害臺灣的國際地位）
B38 無腦覺青又在瞎掰故事囉，明明東洋林全可以代理幾千萬劑疫苗，民進黨卻只要兩百萬隻，這怎麼解釋？
可以給我 BNT疫苗嗎？
真的對國產不是很有信心😂😂
連日韓等大國都做不出疫苗
我們真的要把國家命運賭在這上面嗎 ^_^
B39 當然中國害的啊
反正什麼都可以怪他們你又不是不知道
民進黨SOP就是先怪中國，再怪國民黨，再怪人民，最後大不了P圖說指揮官跟總統一夜白髮，被抓到之後鏡頭前哭一下
B0 B2 B9 B32 
陳時中打AZ也不信
蔡英文要打國產也不信
反正怎樣都不信講那麼多做什麼我真的不懂
https://news.cts.com.tw/cts/politics/202103/202103222035567.html
他會先打moderna啦
她不是怕痛不打 是怕死所以不打
八月人體實驗測試完了沒也沒人知道
測試人數夠不夠也不知道
她肯定不會打
而且她可能都先打國外的疫苗了
誰還在跟我們這死老百姓瞎逼逼
確定還等的到8月嗎
不用三十年，明年選舉再來操作抗中保台就會讓覺青高潮
B40 
不是做不出來
是沒必要做
B42 他可以先偷打莫德納 再打食鹽水給你看
有本事叫他生產的第一劑完全沒拆封的狀態下打再來談
B38 我看舔美國爸爸的懶趴舔到現在他也沒幫你提升國際地位阿
現在不就是有問題就推給對岸
怎麼你買軍購萊豬對岸就沒擋了？
B48 就算那樣你也會說整批假造的全部都是食鹽水啊
有一些人怎樣都不會信，真的沒必要浪費時間
B50 哎唷，我們民主進步黨做了多少離譜的事情，這信任感破滅也不是我們造成的阿，去年新聞說了五十多次國外疫苗買了上千萬劑，阿...有嗎？所以民進黨現在說什麼笑笑就好了啦
B38 你才是那個沒認清現實的。
15萬劑就在那邊大內宣....你覺得你是打的到moderna嗎？當然政府官員、立委、縣市議員先打啊....
有很多沒有被公開的內幕....但其實台灣完全是可以拿得到疫苗，有多少地方政府、企業想要自購或接受他國疫苗的贈與，都被中央擋下來了。
美其名為了安全，本質上就是為了扶持本土生技產業，奠定一下蔡大小姐自己的最後一任的歷史定位，然後順便炒作一下高端疫苗的股價（等著看，保守估計，高端疫苗遲早會上700...）
而且未來出國都要疫苗護照，高端疫苗會被國際承認？等到高端疫苗完成，台灣人已經死一堆了，短短兩個禮拜已經死了70幾個人，你可以算算看，等到台灣都打完，會死多少人：）
我真的超後悔當時投給蔡英文，我寧可投給宋楚瑜
B52 企業說要自購，你就能保證那些企業買得到嗎？

然後台灣有能力拿到國外疫苗當然啊，但這個「短時間內」能拿到多少，他們憑什麼要一口氣大量進口來救你？

那個「他國」贈予是中國，你敢相信中國嗎... 


按照國外的經驗，我們要等半年，是預料之內的吧，畢竟他們也是等了一年多，才打得到疫苗，死傷也是慘重但無可避免...
B53 我只能跟妳說新聞看看就好：）很多事情不好說
現在能做的就是飛美國打疫苗了....
你們現在是等著聽：「政府現在正用盡最短的時間內進口歐美疫苗，大量購買洽談中更強力請求對方快速出口，我們會讓台灣百姓馬上打疫苗終結這場疫情！趕在國產被開發完成之前就讓人人有疫苗打，已經沒有時間等國產了，國產太慢了，國產白費就白費了，人民的生命比較重要！！！」嗎
B54 那那些無法公開說的消息來源，你是從何取得（不是我要堅持相信政府，他們瑕疵很大我知道，人會有私心也是無可避免每個人都會）只是到底是個人推測、還是真的有足夠的事實證明，抑或是ptt等相關管道？
B55 政府能把人命放第一當然好啊，問題就是散戶不可能引起這麼大的股市波動啊，一定是有人或是有群人壓重金
那這種時候有其他疫苗進來影響到國內疫苗，那股價就會下跌，影響到的那群人當然想極力阻止
不過我也不知道哪群人這麼缺德啦~~
你怎知打的是疫苗🤣🤣
B57 所以意思是我們當初不要開發國產疫苗就不會發生這問題嗎
B59 你是不是還是大學生啊....一聽你的發言就知道你涉世未深欸.....
B59 你理解是不是有什麼問題🤣🤣🤣
我說政府把人命放在第一當然好啊
有說不要研發疫苗嗎？
問題是現在要6月
蔡英文說7月最快可以打
我就算是8月可以打好了
請問中間一個月的時間
現在還只在第二期喔
你要第三期結束之後還要檢驗合格吧？
別說一個月兩個月啦
上面說預計10月會打完6成你可以相信???
B61 但你的意思不就是政府不積極進口國外疫苗趕快救大家，是為了等國產不然會失去原本他們能拿到的利益嗎
B62 不是嗎www
台灣能打的AZ
這幾年被一群綠綠罵得要死的WHO分配的
日本要送我們他們不打的AZ
美國能在COSTCO打疫苗
印度能在7-11打疫苗
中國你預約或是排隊就能打疫苗
我怎麼沒看到你們跪下來拜WHO說謝謝給我們AZ
反而拜我們中央好累累好辛苦，酸民壞壞，3+11不是你們的錯，我們忍受不了封城所以不能四級

去年說1000萬，好，然後說改500萬，結果第一批剛到15萬就在那邊偷笑
中央說台北還有600多空床，嗯，沒有，請問要不要裁罰自己300萬?
超前部署成這樣我還不能噴一兩句?錢上面的人在領的，疫情全台人民承擔
抱歉，我家裡窮，我要吃飯要出門買菜，要出去買外帶，我要曝露在風險下，我不能噴一兩句
你要不要看看疫苗你的順位第幾??
全力支持蔡英文優先打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
可以示範帶著口罩喝咖啡嗎
所以現在是可以內用嗎？B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236096681
B3 幹嘛改標題
我只是好奇怎麼不脫口罩喝咖啡
在家就可以脫口罩喝咖啡啦～B5
有沒戴口罩問題，我一律建議檢舉
不能內用⋯⋯
不過就是有人愛鑽漏洞😅
幫我跟政府講 
一定不能放寬機師
一定要盯好旅館
不然會有破口！
拜託你了 你那邊還來得及！
B1 怎麼辦來不及了😂
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B3 我不是覺青啦
我只是覺得那些人一直說復星包裝有問題，但是已經過了很久了，也不是代理商的問題，公司也有作相對處理
【復必泰新冠疫苗兩個有包裝瑕疵】的批次將會退回德國藥廠
我猜某議員看新聞時看到的大概是這樣

第一段最後一句和第二段最後一句為【將會退回德國BNT藥廠處置】，第四段【已安排德國另一間廠房(Baxter)封裝的疫苗替換】
B5 那幾個議員媒體視讀能力待加強
那你們所屬縣市沒有防疫旅館嗎？建議真要隔離還是不要同住比較好啦！可以跟縣市衛生局聯絡詢問看看。
整飛機的人都要隔離的話也太倒楣了~~~
沒房間只能去防疫旅館了不然回家你們全家都要隔離 那個確診者自己應該也不知道他中標了吧 現在外面誰確診誰沒確診都不知道整個台灣亂糟糟
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
呃
是我誤會APP的用意嗎
並不是你當下收到通知就代表當下旁邊就有人確診
而是你哥過去14天經過的人或是待在同個區域超過2分鐘的陌生人
某個人確診並上傳ID了，而你哥被偵測到曾經跟這個人待過同個地方，所以他發出通知
而不是那個人當下是確診者並且就在你哥身旁⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B1 我們縣市沒有防疫旅館😢
B4其實也是我哥跟我說的，我也不太清楚，不過我現在知道了😆
你們是在澎湖嗎？😢
https://i.imgur.com/IznKyki.jpg
B7 我們在南部，可是我上網找防疫旅館小幫手的網站 上面沒有我的縣市欸
B8 
有些縣市防疫旅館的資訊是不公開的，只能透過縣府衛生局接洽哦！
他也沒有加油添醋
就是說出了大部分人心中的疑慮

我們會覺得很狂大概是因為跟政府媒體說的不一樣吧😊
柯文哲他也是被串在火上烤啦 
他比蔡英文還急
每天2點準時看中央講幹話 整個聊天室幾萬人都在幹蔡政府 人民需求政府好像鬼遮眼一樣
讓死去的人變成推升國產疫苗公司股價的燃料?
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
柯文哲很誠實啊
今日331校正＋301本土
他說當校正回歸的人數大於本日新增人數
新增人數就已經不具參考性。
量能根本不夠，該篩的都要排好幾天採檢
每天校正幾百人，7天後，今日還會只有301嗎
反動學術權威。
https://i.imgur.com/ojw6Q8i.jpg
為什麼我看不到圖了？
難道被鎖了？？？
B8 我也看不到，國家隊正常運作中
都不知道要這種的政府幹嘛🤦🏻‍♀️
去年拿口罩給他們，不是一樣不屌你
人民納稅錢真的不是這樣亂花的👎👎👎
不同病毒株有可能
這個台灣目前沒辦法實驗也沒有案例
但是看國外的案例也是會二次確診 
所以還是要小心 
有人第一次確診沒掛以為可以出去約了 
第二次就掛了
這樣就不會其他國家還這麼嚴重了
而且傳越久越多，更容易變異
根據美國NIH文章
https://www.nih.gov/news-events/nih-research-matters/lasting-immunity-found-after-recovery-covid-19
 超過95%的人在痊癒之後 免疫系統都仍有記憶COVID-19 時間長達8個月
給你參考
會有免疫記憶性，就算之後感染突變株也會好的比較快，不容易變重症
了解 謝謝大家提供的資訊
國外還是有再確證或復發的案例哦！
再確證：不同的病毒株
復發：相同的病毒株
我說話算話一定打BNT
我也要打BNT
能信喔？
我好想打BNT🥲
不要讓它過期浪費掉了
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
我跟你說
那些說不打的都是火還沒燒到他那邊
等他意識病毒慢慢燒他到家時候
他半夜都跑去打 信不信
反正打不到 看這政府 哎
紙本表格大多是店家自己做的哦，需要填的資訊就是進場日期時間、姓名、電話跟陪同人數。
紙本由店家自行保存28天，為防堵疫情而有必要時，得提供衛生主管機關依傳染病防治法等規定進行疫情調查及聯繫使用。
謝謝你！！！那我可以來製作了🤗🤗
尊敬 但是發個問
你們有沒有做過control experiment
效殺前後的COVID 病毒含量
不同病毒或者細菌 消殺方式是不是不一樣？
還是說你們背著一樣的消毒水用一樣的SOP去殺登革熱或者其他病？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
你覺得呢？100%？
重點是這樣賣合法嗎🧐B1
當然非法，檢舉下去
這種就是快篩的一種
是不合法的
但是台灣私下滿多人賣的
請問怎麼檢舉B3
https://cnews.com.tw/003210524a05/

可以參考這個哦！
驗智商倒是蠻準的
如果是刺血的那種，偽陽性大概60%吧
這個不合法而且是詐騙的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
翻譯：有些人中標因為身體好早期不會出現症狀繼續趴趴走傳染給他人，甚至到結束都不知道自己中標。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B2 不是很緊繃 是已經沒空間了 之後感染的人只能往南部醫院送
B3 沒辦法做類似方倉的醫院嗎？可回收那種
等中南部也吃緊的時候吧 不然現有的醫院管控能力還是比較好
不管辣 都是中共的錯

不管辣 都是國民黨的錯

不管辣 都是人民自己鬆懈的錯
原廠就是授權給中國
跳過代理找原廠被拒絕
再出來說中共打壓
政府是感受不到台灣的人間疾苦嗎
現在有人買東西會跳過代理商
直接向原廠購買嗎？這叫水貨！
原廠難道不會向代理反映嗎？
這種言論國際一定笑死
就說是代理商的BNT疫苗
硬要說是中國國產
還在那邊搞政治啊民退黨
到底要死多少台灣人才肯罷休
千錯萬錯都不是民進黨的錯（🙂？）
超買成習慣了 
沒法走私水貨真的是很煩惱呢
解決不了問題找中國就對了
萬事通欸ㄏ
為了選票很固執的要把戲演全套，傻眼。
不同產業的跨國公司若有亞洲代理商，當然是找亞洲代理商買啊，蔡英文到底懂不懂商業世界的運作。
不缺錢的公主，又沒國際觀和專業能力，不知道她為什麼能繼續領導國家。
翻譯吐司: 我有力爭疫苗，但是中共很壞，所以失敗

千錯萬錯都是人民鬆懈的錯  都是中共惡毒的錯
偉大的執政黨永遠不會認錯
還真是民主進步😑
重點 政治 政治 政治 沒了
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
平常致政操弄先不探討，但是BNT還能扯「某國」介入我暈了，高端股票🤙🤙🤙
台灣軍購中國忘記介入？
台買萊豬中國忘記介入？
剛好台灣堅持要買的中國都會忘記介入

台灣買疫苗中國介入了！

究竟是反串中國介入
還是忘記堅持(切帳號)了？
b2
真的傻眼
政府完全不在狀況內 真的沒救了
到現在還在扯中共
B2說的沒錯
根本不是中國施壓 是他們已經簽約了 負責中國大陸 台灣 香港 澳門
https://i.imgur.com/Zms23gz.jpg
黨的意識凌駕一切，包含人民的性命。黨的意識不容質疑。
自己沒本事 就賴中國
講幹話，算了自己選的🙄
對啦 
都是中國害的
哈哈哈哈哈 這個政府玩政治操作，搞到自己爆炸哈哈哈哈哈哈 笑死

政府是不是不知道代理權這三個字怎麼寫？想買水貨被原廠跟代理商嗆爆。
進可攻退可守，充滿政治算計的疫苗採購。
對啦  去年一整年自大造神  宣傳
還在那裡呆丸肯嘿樓
結果政策亂搞  弄到自己自爆
一爆發才發現根本啥都沒做
然後怪東怪西怪人民
唉
假消息？？哦沒事，是小英本人講的呀
私菸走私很行
買疫苗卻買不到
千錯萬錯都是中共、人民的錯
我耖你的
中共 : 啊是乾我。。。。

停水說我氣象戰
停電說阿共的陰謀
現在沒疫苗=中共阻擾
黨沒有錯 我的是我們
民進黨完全執政
中國國民黨+中國共產黨完全負責
抗中保台 選票自來
自由時報是親綠的少信
有本事所有中國制都不要用，我看到底還有什麼能用，更何況這是德國製，民進黨到底是腦袋哪裡有問題？厲害了我的黨
指揮的長官只會哭能期待有什麼作為
一切都是阿共仔的陰謀啦
一個人要接種兩劑，八月底一千萬劑只夠兩成的人口完整接種。
不要說bnt 其他國家的疫苗有很積極嗎？韓國日本都買好買滿 萊豬來了 軍火買了 台灣人民就該被遺忘嗎？
但弱弱問個，中國的飛彈對著我們，時不時共機擾台，會那麼好心給我們好疫苗嗎？

如果有人每天欺負我，有一天我生病了，他說他爸爸是藥廠的，他可以拿藥給我治病，就看我要不要，我好像沒辦法肯定說要欸？但可能就見人見智。或許政府也真的是有安全性上的考量？如果進口的疫苗真的有問題，政府也必須承擔很大很大的責任阿。
認真回: 中共即便飛彈對著我們，兩個之間仍舊有商貿往來，疫苗也是一種貿易，不是免費給的，他們也會獲利
習維尼最近真的狂挽國際形象，他想達成說了很久的中國夢就必須將中國塑造成一個善心大強國，
疫苗真的有毒（？）的話，他面對的會是從兩岸紛爭直接升級到全球性的人道救援譴責，我是不覺得他們會選這麼虧的路啦，於政治考量上還不如選擇賣台灣一個人情，他們賺更多
現在政府之所以被批這麼慘是，你不打算效仿封城，好啊，那至少要想出辦法，結果呢？最關鍵的疫苗生不出來，這已經實質影響到人民的性命安全了，現在政府聲稱的安全性考量反而變得很抽象（全部都是假設萬一），拿抽象危險去跟已經發生的實質危險相比，難怪人民會憤怒
B34 除非某個政府白爛，流程也不跑貨也不驗只剩一張嘴，或是某代理商千方百計想失去代理權，否則您說的狀況要如何發生？

啊，明白了
是不是某政府白爛，讓您擔心了
B35 嗯嗯嗯懂！我認同妳的看法！其實我覺得吧，不管是政府還是人民，也無論我們是各自站在什麼角度去看待這件事情，大家都是希望疫情儘早結束，大家安全無虞！

B36 哈哈哈你講話超諷刺XD 我是沒有覺得政府白爛啦，因為我不知道到底有沒有跑、有沒有驗，還是真的中間遇到了什麼阻礙，我只希望進口的疫苗能確保無虞，疫情快快結束！不過，我想聽聽你對南投縣政府購買疫苗的看法，每劑83元是真的嗎？
B37 每劑價格這個問題太難了，如果是生理食鹽水的話個人認為是搶劫，如果是小豆苗的話能吃飽就接受

疫苗？讓採購的人傷腦筋吧
地方原本買的到疫苗
但是無奈被中央介入無法簽約
關於疫苗，中國復興可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
其實中國復興投資一億美金，很多嗎?
158萬股，很多嗎?
去年的紓困多少錢你知道嗎?
2020/4/2
武漢肺炎防疫紓困加碼至1兆500億 行政院臨時院會拍板

1兆500億，360億美金。
這金額感覺太椪風，縮水一點好了，
算250億美金就好。
以政府名義，拿出百分之一
2.5億美金去跟國外生技大廠談投資、
技術合作轉移，有那麼困難嗎?
不做，拿去發錢給計程車紓困
旅遊補助，搞三倍券有的沒的
然後別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，繞不過就說別人打壓，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
https://www.google.com/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/plZ9Y6

說個很諷刺的一則笑話，但也一針見血

美國友情疫苗將釋出8000萬劑
拜登對衛生部長說：“拿1000萬劑給宏都拉斯，
不然他們要倒向中國了”
部長說：“台灣也想要”
拜登說：“不用理他，一劑都不給他們也不會倒向中國的”
國產疫苗利潤那麼高，你們不打她哪有錢拿，當她傻了嗎
B7 因為他只要一直洗腦台灣價值就有一堆人盲從跟隨了
最好笑的是這群人還不自知
還很常自以為中立
看到現在朋友圈還一堆人在幫民退黨講話
說什麼復星的中國疫苗是假的不要買
各種支持政府現在的腦X舉動
看了我都覺得洗腦洗的真徹底
我都有種我去大陸出差的即視感了
B34 這個不用想太多
一家大公司代理疫苗這種救命的東西不可能亂搞
這賠上的不只公司信譽還有國家在國際上的形象
尤其近期各國在打壓中國 他們更不可能在這時期做這種手腳
政府會這樣說 就是要騙你們那些自以為台灣意識重的
不然他自己打臉自己以後選票要哪來？
反正 多死幾個 老百姓對她也沒差啊 
畢竟出身富裕的千金根本不懂 
一般老百姓只是想生活跟活下去的困難
選舉時 再繼續賣抗中保台的 芒果乾 
一樣穩上啦 👍👍
B41 好文，希望護航的人都能看到完整的留言👍
永遠是藍紅的問題 民進黨標準SOP
詐騙集團騙上大位能做什麼？
當然繼續騙呀
B48  護航的人文章內容只會看到兩個字 中國
B51 真的醉了，整天和對方嚷嚷耍無賴，根本是國際笑話
防疫的侏儒，政治的巨人
很多人就是逢中必反我真的覺得吼... 真的不能因為特定意識迷失了一些事情的道理,凡事有輕重緩急,當然不只這個疫苗問題其他點也很重要
像是自從民進黨中央執政之後我們福建省份的兩縣就處處有困難,我們不屬於台灣省,地理位置也相隔甚遠,其實水資源跟電力設備,民生,交通非常多都必須跟對岸福建省合作, 但是在他們執政下我們變得是中央不理,自行接洽又被中央禁止

台灣自己完整一個省份有省城有六都、高鐵台鐵,我們福建九十趴都是淪陷區，難道就不能體諒我們一下嗎
如果是真的怎麼辦？
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
台灣就是愛造神幹
噓  你寫太寫實
他們會說沒銅鋰鋅
不要互吐口水
等等護航的就快到了
講那麼實在他們會受不了餒
還以為是自己打的
完全把我的心聲說出來
噓小聲點
太大聲會以為
又是自導自演
乾！你說的真好！爛！政！府
就是愛面子。。。
以為這樣拒絕中國很帥，結果現在需要疫苗
政治到底還要凌駕於防疫多久
能問一下 3+11 具體是什麼事件嗎
不知道政府的超前部署在哪裡
現在雙北病床不夠用還要北病南送
B8 關鍵字 范雲
B10 謝謝🙏
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
疫苗很明顯是民進黨想要自己研發自己賺吧
根本跟中國沒有關係，整天喊有外力干擾
他媽的外力就是民進黨你們自己 肏
我也想問為什麼不乾脆直接封到底
現在這種情況也不能出門什麼都做不了
然後疫情越擴越大拖更久
到底意義何在？
不會有網軍來護航啦
他們都挑好打的打
不然就答非所問
回不出來就逃離戰場
另闢新戰場
不愧是打游擊戰出生的政黨
這篇超強，沒有1450來，清流不習慣
同意！！！
明明符合當初的標準
但中央指揮死不升四級也沒有疫苗⋯
沒有「足夠」疫苗、也不升四級，那是不是死亡人數越來越多？
醫療資源每天都爆掉、累死基層醫護

我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
同為新竹人深有同感
本來就不是每個地方都會被列上去
對 我看到也是覺得是少放了三個人嗎
公布足跡的目的是為了讓有「同時在同個場所」的「高危險族群」注意自身健康
這兩週確診人數這麼多 全台灣基本上都走過了 只差在有沒有公告出來而已
所以我倒是覺得現在公布的很仔細也沒意義了
-
提醒一下
不需要過度恐慌 
好好待在家注意健康就好☺️
https://i.imgur.com/dRQgYlz.jpg
不要浪費醫療資源== 
藥吃完再說好嗎
而且肺炎是下呼吸道 你連發燒都沒有
不然就去自費篩檢
謝謝妳的回應！
B1 
很生氣
可以 醫院掛急診就好
現在疫調有根沒有一樣 
匡列根本慢了好幾天
有症狀就去篩吧
急診醫師絕對會幫妳篩 而且是公費
B1 其實也是因為我有時會心跳加速 每口氣要吸很大口氣才能慢慢緩解  所以才會那麼害怕
B4 好的 謝謝你～～
B3 抱歉因為這種文近日板上暴增
B7 瞭解 因為自己也從來沒有這樣過 突然出現這些症狀 大家一定都會先覺得是不是中了
檢驗不只是為了自己 也是為了身邊的家人朋友
B8 嗯嗯 早日康復
B8 我症狀跟你一樣
但我是長期過敏+氣喘
所以習慣了
復發的時候再吃過敏藥就沒事
但是也不要太大意
我都自我隔離
給妳參考
B10 好的 ！！ 謝謝您 希望我也只是過敏🥲🥲
原po整串看下來比板上各種刁民理性有禮貌多了
想跟你說很棒..
請繼續維持良好的這個態度防疫qq
我前幾天也是這樣 感覺喉嚨卡東西
結果半夜突然喘不過氣 全身發熱
少看一點負面新聞 不要胡思亂想
沒事的放鬆心情 是妳太緊張了！
B13 結果還好嗎╭(°A°`)╮
B14 結果我去看醫生說我太緊張
照x光 測血氧什麼的都說正常
後來兩天就完全沒事了😅⋯⋯
B15 請問是去診所還是醫院呢
B15 想知道是診所還醫院，這幾天也有跟你一樣的症狀..覺得擔心
B16 B17 我是先去診所看開一般感冒藥，可是沒有改善後來就去醫院，就是照x光跟量血壓正常，醫生是說我過度焦慮，因為沒有重複足跡沒辦法做篩檢要自費，但還是比較安心一點，現在我直接把Fb登出少看有關疫情的新聞，然後找事情做，症狀有改善些，給你們參考。
好的 謝謝你！ 祝你早日康復B18
B12 謝謝你 希望大家都能平安 吃完藥身體也好多了😊
B13  謝謝你 現在身體好多了 😊
看好了世界
台灣人民在等三個月就有疫苗了
還是沒有三期的國產疫苗

第二點說要直接跟原廠買
幹台灣之前拿到的AZ也不是跟原廠買的
是COVAX分配下來的
COVAX背後是WHO
就是台灣去年整整幹一整年的譚得賽
現在說只跟原廠談才有保障
根本把政治凌駕人民健康之上
會做圖
817請道歉

媽的沒當817 也要沒水沒電沒疫苗= =
我大台中沒水沒電還疫情
要不要讓人活🙂
請看這張
https://i.imgur.com/EZcm1Gb.jpg
所以現在全部人都再幹蔡英文政府
不知道要死多少人才會封或停班或著出現疫苗
醫護量能足夠
別人家小孩死不完的概念
https://i.imgur.com/E1DR0fn.jpg
很明顯 就是嫌人太多難管  乾脆少一點省事 剛好碰到少子化 老的小的一起減少 多開心
可能是規劃到時候剛好也剩1000萬人
她還不懂 還是不懂～
家人是醫護人員或是有高齡長輩的
還要繼續提心吊膽過日子到八月🙂
b11
1000萬劑只有500萬人能打
要兩劑
他媽的我去年真是瞎了眼才投給妳
爛到爆
把人民的性命當什麼
有夠不要臉
爛政府！
國內生技股大漲，他們綠營錢都砸到船上了，就等時機海撈一波，所以他們一直不想下船。
這一年多來，夭壽災難財也只有dpp敢賺，天佑台灣。
我要打BNT
大家把這篇文頂上去https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
他當然不懂啊，只會做大內宣圖，黨的意識凌駕一切，包含人民的性命。

當初說已向美國積極爭取，結果呢。AIT直接一句台灣確診病例數太少很難排。潛台詞就是不會給你。
你是高貴的機師嗎？不是的話平民百姓是在叫什麼？
明明已經把圖文弄得這麼精緻了，別不領情喔
不怕當今聖上罰你三百萬？
她感覺無關緊要
誰管你有沒有買到重點是有沒有到貨，看到今天已經笑不出來了
https://i.imgur.com/5gWHawc.jpg
B25 這應該是認知作戰，綠共趕快來抓假消息喔～
民進黨的意識形態把自己掐死
也把國民的性命掐死
真那麼不喜歡打
綠腦們就別打，放我們其他人一馬吧
國際都認證了還在那邊鬼扯半天
除了認知作戰還會幹嘛？
投給她的都是兇手，都是共犯
懺悔有屁用
抹一整年譚德塞，疫苗靠他給
抹一整年失智煉銅舔共拜登：
「爸爸我們要疫苗」
817選的，要死應該也是817死吧，幹嘛拖別人下水
進口萊豬的時候怎麼都沒疑慮？？
現在萊豬吃了、軍火買了...
跟美國爸爸交換的利益在哪？
https://i.imgur.com/57x2iXz.jpg
意識形態治國
拜託大家來看這篇
把它推上去

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
疫苗全世界都在搶，就算有錢也買不到
他媽的
現在看到這些綠蟑螂做的圖
就有夠生氣
完全不把人命擺第一欸
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
這首只缺疫苗沒說了
誰叫你各位要當817
現在就是用痛苦來提醒你們到底犯下多愚蠢的錯誤！！！
這痛苦不刻骨銘心，你怎麼記得住？
2022 你還有一次機會
別再搞爛囉
突然覺得樓上好多公衛兼國防專家
正所謂疫情恐慌三部曲🤭
那些嘴臉現正熱映中
她只會躲啦
看松山之亂她怎麼把大家當猴子的
B38 看B20 貼的這篇 就知道有多嚴重了
B3 
道歉也沒鬼用
反正選前講幹話
選後直接搞個隱身術
817我也沒份啊，真的衰🤮🤮🤮
B11 
哇靠
還是要人民自相殘殺搶疫苗？
真的是死老百姓，命不值錢😡
某樓網軍是不是開始工作了啊
不等8月國產疫苗 它們怎麼賺大錢🙄
活該
乾 我當初一定是鬼遮眼才當817
缺德黨！！！
我也是 我造的孽全民承擔
對不起台灣(;_;)B46
徹底對民進黨失望
高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
利益>>>>>>>>>>>百姓的死活
我雖然不喜歡禿子但是至少國民黨不會搞得像獨裁一樣，投錯人只能全民一起承擔ㄚ
製圖只需要30秒～
習近平在台代理人
真綠共
媽的我們是選美勞小老師當總統嗎？
每天再那邊耍白癡做梗圖
我要疫苗啦😡😡😡
B3 我真的很抱歉...
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

三件事情同時發生
我不敢再想下去惹
什麼要跟原廠買，上海復星就bnt亞洲代理，跟上海復星買完全沒毛病，假設今天台灣是總代理，然後中國泰國菲律賓跨過台灣直接跟德國原廠買，覺青還不罵爆。
放心，選舉年再跟你說護民主，你又會變成民進黨的狗了
綠的側翼跟媒體還在自慰 
節目上叫政治學者來講醫學
結果又是政治>疫苗
看了真難過想吐
B56 明顯的ㄍㄨㄢˉ傷溝傑啊 真可怕
https://i.imgur.com/giMaUhc.jpg
https://i.imgur.com/cRHx6QN.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
她只會文青治國+吃法國菜哪會懂這些
真的很可惡 現在工作風險高 出門去超商也不安全 如果可以 真想把她趕下台 四年前就看過她的政策 沒做好一件事情
說得好 重點她說過她中文也不太好B62
反正上面這些在嘴的下一次選舉也會投給民進黨啊 有差嗎 
台灣的政府台灣的政治就是這麼的爛
人民的水準低才會選出這種政府啊
勸趕快移民啦 看要到美國 到日本都好
別待在這裡了我們快跑吧 去人民水準高一點的地方吧
畢竟他們不會選出這種政府
到時真的開放進口中國疫苗，那還真的不知誰可以獲得國台辦點名作台灣進口中疫苗代理，一定賺翻，比高端賺好幾萬倍
下台啦
🐎的817出來道歉
不把人民生命看在眼裡！政治凌駕於性命之上 這種政府真的很過分⋯然後還是一堆人支持 看了真的快吐血
對這兩位真的是很失望，都什麼時候了還在堅持原廠.... 現在跟本就是先買到3000萬劑疫苗比什麼都重要吧... 而且我看他們跟本就是想要拿國產疫苗來打，把台灣人全部當白老鼠做實驗數據，去年明明買得到輝瑞的😭😭😭
滿嘴唬爛，放羊的孩子
幹
下台啦 沒用的垃圾人！
只會喊口號和製圖而已
我覺得她是虛偽元首
無錯字，通用(σ°∀°)σ
大部分的民眾都在婊民進黨了，那些高官呢？全部神隱，有種出來開記者會報告一下
B71 而且國產沒有who承認,要去其他國家可能還要隔離14天…為何不直接買國際承認的疫苗？
突然有一種自己的命被國家操弄的感覺⋯
如果沒有疫苗 第三級解除還是會爆啊
八月底才來 那第三級沒解除大家這三個月要在家喝西北風 台灣人民要陪著民進黨玩多久？
以前看新聞多少人罵蔡英文都覺得他應該沒有這麼爛
現在真的覺得台灣唯一敢拿著麥克風對著電視機說真話的人只有柯p
拜託了 每天公布那些數字 等到數字下降了解除三級 沒疫苗照樣爆
現在最重要的是疫苗 疫苗啊啊啊
地方政府都忍不住了 中央能不能聽一聽民意⋯
出事就怪中共 永遠不會檢討自己
B79 每個人都做過錯的選擇
只希望下次不要再錯下去
哎還有3年 怎麼熬
再不購入疫苗，我們其中某些人的爸媽或是爺爺奶奶就會因為疫情而去世了，這可不是危言聳聽，中老年人的死亡率現在已經來到19%了，等於五個死一個，而且常常很快就往生了，只有一天的時間
去年花好幾億買的疫苗到底在哪
是不是被騙啊避而不談欸
之前就說要花錢買疫苗，萊豬吃了，武器也買了，疫苗呢？超前部署超你媽的😡😡😡😡😡🖕🖕🖕🖕
我不想說話了，
蔡總統是還活在台灣零確診，
可以這樣慢慢玩是不是？
我同學說她只會講場面話
B86 不然空心菜的稱號怎麼來的
當初國民黨不提韓國瑜出來也不會有那麼多年輕人跑去投他吧
很好笑的是 我如果是原廠我幹嘛跟你談？
等等違約金你要付嗎？
代理權都賣給復星了我理你幹嘛
到底有沒有做過生意
突然發現菜比韓還爛
至少韓嘴上說說還會動手去做
菜就出張嘴 然後出來哭一下要國民共體時艱
到底選你出來幹嘛的 殘害國民喔？
決定下次要投票讓民進黨下架
台灣真的敗在太自滿
為什麽要把政治凌駕於人民之上
死都不肯跟代理商買疫苗還說什麼為了國人健康
根本就是政治因素好嗎
都給了一年多時間準備了
還能交出這樣的成績單
真的後悔投給民進黨了
B3 對不起 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 身為817跟大家跪下了
       但當時另一黨那隻雷到很可怕啊 
       應該投宋伯伯的T T   
       我想打歐美有國際認證的疫苗啊~~~~~~~~
我也無法接受
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B31 要是中國疫苗有問題都不用武統台灣了直接疫苗統治台灣不用動刀動槍
我認真想要奉勸各位團結起來，是時候讓他下去了⋯⋯
B34 不知道是不是真的?
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991552.htm
一堆人在那邊後悔三小
自己投的票自己也有責任好嗎
早該看清的事後知後覺要怪誰？
關於疫苗，中國復興可以拿到代理
是因為事先有投資BNT疫苗超過一億美金
因此拿到大中華代理
你堅持要跟原廠買原廠當然不賣
中國代理公司有說不賣你嗎
中國復興投資一億美金，很多嗎?
158萬股，很多嗎?
又不事先布局疫苗，去年的紓困多少錢你知道嗎?
2020/4/2
武漢肺炎防疫紓困加碼至1兆500億 行政院臨時院會拍板

1兆500億，360億美金。
這金額感覺太椪風，縮水一點好了，
算250億美金就好。
以政府名義，拿出百分之一
2.5億美金去跟國外生技大廠談投資、
技術合作轉移，有那麼困難嗎?
不做，拿去發錢給計程車紓困
旅遊補助，搞三倍券有的沒的
然後別人投資了，又要繞過別人
你覺得可以嗎，繞不過就說別人打壓，唉...

來源：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621962527.A.843.html

以下為ptt該文章
菜政府跟時鐘嘴巴嚷嚷說復星醫藥這個代理商不讓台灣跟原廠買 但是根據路透社去年也就是2020.03.26的文章 
https://i.imgur.com/lfinRUh.jpg
 當疫情還在中國燒的時候 復星醫藥就投資德國BNT超過一億美元做為研發疫苗費用 還買入158萬股公司股票變成大股東 簽約說之後大中華區的發展、營銷、甚至生產都是上海復星來做 而到同年四月Pfizer也就是輝瑞也才投入技術跟資金加速疫苗研發 因為多數專利都BNT跟輝瑞的 
https://i.imgur.com/iOuvj1f.jpg
所以才叫Pfizer–BioNTech COVID-19 vaccine 結果你中華民國政府嚷嚷復星醫藥這個大中華區代理阻撓你直接跟原廠買 卻絕口不提復星醫藥這個早期投資者兼大股東兼商業簽約伙伴 要直接跟德國BNT買，不就是要BNT去死嗎 這他媽不是巨嬰是什麼？！
看得懂的人就知道其中的玄機，看不懂終究只會吵來吵去瞎起哄
1. 中國總代理多少國際品牌？基於上述考量請全部比照處理。
即使在台灣你跳過代理（透過關係）直接找總公司買，代理商知道出面阻止，致使你買不成就跳出來罵代理商？？？！！換你拿大筆錢來代理，所有人直接找總公司來拿貨....
2. 台商反饋：中國不少城市沒強制帶口罩慢慢恢復日常....質疑者可藉公信管道自行求證...媒體近期沒怎報導中國防疫慘況。
想想大陸代理或生產的疫苗全球施打狀況如何？以科學事實來看待畢竟疫苗是來“救命”不是來嘔氣...當然同時間可選擇（疫苗）的話...跟大陸沾邊都可以不要...只是現在時間（救命）不等人。
3. 美日跟台灣不是好基友？手上握有上千萬多出的疫苗想到台灣了嗎？台灣can help 一堆國家（送口罩）， 現在台灣need help (誰伸援手賣台灣疫苗？...反倒手頭多數AZ是台灣罵最多的“世衛”配給真諷刺)..當時很嗨那群人都沒個說法。別嘴中國打壓美日不給台灣疫苗（真有八七信了），美日（等多國）都公開聯合打（壓）中國...都沒在看新聞？。
相信理性看待的人是多數（沉默認份），但少數有目的操弄的產業鏈（背後勢力大）較有影響力...（由剛反串出包來亂的事就能明白）。
超想讓他下台
破事一堆越搞越爛欸
他是不是覺得反正自己沒事，人民就不管了啊🙄
而且人民居然不能直接罷免總統，每次出事都下面在扛，也沒見總統出來主動請辭的
什麼時候可以讓他下台啦淦
B90 不知道還有沒有機會投票嘍
B101 她不是韓總機罷不掉啦
說實話 韓也是被炒作罷免掉的
不然說真的他有做什麼十惡不赦到需要罷免的程度嗎？
現在比他更爛的都沒被罷掉了
如果不是政治炒作他根本也不會被罷免
去死耶台灣是什麼第三世界國家
是外購500萬(WHO三期認證）+ 國產2500萬(白老鼠疫苗）嗎？
不太清楚數字來源，說明清楚點會比較安心
當年投民進黨的817覺青不要唉了，自己看不到那麼遠現在遭受這種事就是必然，綠營隨便講什麼就信，現在就是這種結果
從去年就一直有多少劑裝箱要飛了，飛的真久啊，現在都還沒到
https://i.imgur.com/pOHmFfY.jpg
https://i.imgur.com/MrplLKT.jpg
此文只存在12分鍾就被攔截掉，我也是無意間拍到的
可能還在講疫苗用費吧，看一支84塊的疫苗可以飆到多少錢
原po十分不應該，高端的利益，國光的利益你放到哪邊去了？
小孩眼中只有死亡數字，黨看得長遠，眼中看得是$$，你區區人命幾條黨在乎？
B108 感覺有問題欸欸
大家把這篇文章頂上去啦馬的
幹現在只能在家發燒
啥小都不能做
輕症看醫生沒屁用啦
只能自己隔離
氣哭
空心菜 不意外
1000萬包含國產沒經過三期的疫苗 也沒說比例佔多少 搞不好到時候幾乎都是國產 就算打了 國際也不承認
國際不承認可能就沒有疫苗護照了，外國當你沒打過。

https://pansci.asia/archives/318971
為什麼不用晶片換疫苗？
我817 我道歉
我他媽瞎了狗眼真的寧可當初不投票
抱歉 我817我抱歉
用美豬到底換來什麼啊，不懂
有政府 會做圖 好安心
你難到投韓國瑜....堪慮阿B3
B122 瞧不起人?

以為大家和你一樣是藍綠破腦

我就投宋  懂?
疫情爆發前：嘲笑買了一堆疫苗沒人要打，放到過期
疫情爆發後：？？？？
無聲的總統
無聲的政府
需要校正的時鐘
B124 
政府整天大內宣說台灣好棒好安全
竟然那麼安全的話 不打應該也沒關係
想挑安全性高的疫苗錯了？
爆發後還有的挑嘛？
我以前參加過她的演講，我問了他比較實務面的問題，結果她直接忽略，被一群台下同學一直提醒，她才願意回答，然後還講了一堆場面話，什麼實質的回應都沒有說，一個問題就能看出誰才是真的草包，她就是個讀稿機而已...
讀稿機是沒關係，但是都這種存亡危急時候了，請救救國人同胞吧
整天只會買破爛武器 不會買疫苗
¯\_(ツ)_/¯
沒事啦 有蔡皇好安心 吃萊豬好放心
等到選舉時自然會有解決的方法，韓粉、共仔太擔心了啦！疫苗什麼的都只是輔助，你各位口罩戴好我們台灣島有最強的口罩國家隊，沒在怕的，請各位多用點愛心體諒辛勞的政府好嗎，有了愛心我們的電一定夠！！
B123 我第一次宋 第二次空心菜
哭啊沒有更好的人選嗎
B50全民個屁 只有817要承擔
全世界看好了
台灣人只示範一次
台灣人沒疫苗可以撐三個月

這一次示範完
我就要進塔了


幹
B98 民進黨大撒幣 還看不出什麼成效
蔡煌只想從國慘疫苗股賺錢⋯
老百姓的命跟她沒關係。
不止砲轟蔡英文 還要砲轟有些在辦公室裡看數字的人 到底 懂不懂第一線的辛苦
反而下來 柯伯伯真的棒
台灣價值你懂什麼？

舔美不親中

萊豬吃飽飽，疫苗跟人跑
你確定8月會有嗎？

不是本來說3月了？

我家有長輩我也好擔心⋯B13
我看新聞怎麼說是「累計」？？？？？？？？
你同學跟他很熟嗎B86
我支持817必需等其他人打完疫苗最後才能打疫苗
迷因）才死多少人，這麼急著要疫苗，台灣人真怕死🤪
B9 禮貌性講一下（雖然我知道可以google圖片😅）
 借我存圖 謝謝
B140 817不用打疫苗啦，你有看過猴子打疫苗喔

而且誰敢承認自己是1/817萬，民進黨沒在認錯的
B3 那不是817可以申請國賠嘛嗚嗚
https://i.imgur.com/9MYqQDb.jpg
之前太安逸了
這一年多的時間 到底在幹嘛⋯
台灣根本就沒有準備好
防疫破口了才亡羊補牢補不完
我道歉
我們家是深藍
當初我卻投給蔡英文，其實也不是覺得她好，是相較下選擇，還鬧家庭革命
不過當初我心想，民進黨在立委個地方席次過半，對於政策跟要改善的措施推行上會更快，更沒有阻礙
但我錯了，這樣反而沒有人有辦法監督喝止，對於台灣的未來我覺得很累
蔡英文當初高票當選，我想說台灣人變團結了，反而這些年來分化的更嚴重，雖說中國一直是大家的敏感話題，但我感受到這幾年，台灣越來越對立，越來越把人區分為二
法國伏泰爾曾說過-
我並不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利

但是現在我感覺只要稍微批評政府，並表達覺得應該要怎樣怎樣，就會被說你有沒有腦，不然你來做.....
疫苗不是說國產的不好，但就像柯文哲說得，沒疫苗，就等於一直防守，在防守下是沒辦法度過疫情的
很多人也說啊ＡＺ你也不感打啊！
但為什麼我們的選擇這麼少，不是說台美關係最好的時候？
國外大廠輝瑞，嬌生，為什麼不能選
也有人說疫苗來了你會自費打嗎？但是當初對於疫苗施打後的措施政府也沒讓人民很放心可以無後顧地去打
疫苗有副作用大家都知道，但是每次抱出來都說是個案，疫苗假以及事後的檢討措施，我沒有感受到相關的實施

現在也只敢躲在家裡，跟公司，大家都人心惶惶的....😅
B133 1450很貴的
B142 PTT轉
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B150 已填希望有用⋯
如果中南部接下來也爆了，那麽全台醫療撐不過六月中吧⋯⋯

https://i.imgur.com/w35ljF3.jpg
B151 謝謝 🙏🏻 也可以轉傳給親朋好友
大家團結一定有用的
那個要世界看好台灣在兩週內解除三級的跑哪去了ㄏㄏ沒解除還延長勒
我也投蔡
可是⋯不是啊 另一個就更爛
不然還能投誰啦🥲🥲🥲
那時選舉根本就沒有選擇⋯
人家選舉是選好的
我們是選比較沒那麼爛的QQ
B131 但是817還不敢自己承認哦🤭說不定現在罵最大聲的就是817自己餒🙄🙄🙄
看到一堆都說後悔當817的，媽的那當初怎麼不動腦投票？ 要一黨獨大？
別忘了民進黨最會選舉，等2022時它們早就錢賺飽飽，誰還理人民，選舉時一個口號就把年輕人煽動，怪誰？ 反正他們不會道歉也不是一天兩天了。
我都快懷疑她是不是傀儡總統了
有政府 會做圖
B154 所以宋神掌不在你的選擇內嗎🤔
AZ是將一段病毒表面棘狀蛋白的DNA放入無毒性的腺病毒中，遞送至人體細胞，誘發免疫反應。
而中國的疫苗則是全病毒疫苗，採用較傳統的方式製作，用失去活性死毒疫苗及降低病毒活性後的減毒疫苗刺激人體免疫系統。所以很多中國人打了中國疫苗之後免疫力不好或是減毒技術不良，反而打了疫苗死更快。
上海要賣我們的疫苗也是即期品。而且還是德國提供原液，但經過中國的手送過來誰也不知道會怎麼樣。

身為醫護人員，坦白講，中國提供的疫苗，我不敢去接種。
AZ雖然要打兩劑，第一劑防禦力五成，第二劑七成，並非可以完全防禦，但至少較能避免成為重症病人。如果大家都只接種一劑也還能有五成防禦力。還是要靠平常少出門、做好防疫、勤洗手、戴口罩。
拜託那些感染者及疑似感染者好好待在家裡，動不動失聯是在哈囉，我們醫護人力也不是一直都充足，醫療院所也就那些，現在變異的病毒讓人變成重症的比例越來越高，不要抱著僥倖心態，保護自己也保護他人。
現在醫護的壓力不比阿中小，甚至還有同仁上班上到昏倒，我們都沒哭了，也只是希望疫情能穩定下來，但總是有害群之馬，看到還有人不配合真的心冷……
拒打中國疫苗啦，我就是縫中必反，從來不跟敵國囉嗦，直接開戰（建議成立國家敢死隊
在「取得疫苗讓台灣國際情勢更艱難」及「另找其他途徑取得疫苗但可能比較晚得到疫苗」我選後者
垃圾政府
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
參考看看吧
兩年前的影片
只能說我瞎了眼被矇混了眼睛投給她
B50
藍營不獨裁？
你歷史不好噢
再來
同樣都是黨內有問題犯錯
綠營至少還會叫那個白目立委口罩戴上
反觀藍營咧
夾手珍事件
拍警察帽子事件
哪次有黨內的人看不下去制止的
還不是同流合污
更不用講
你說的那個禿子
不守信說錯話出事了
一堆黨內的人無腦護航
說過什麼嗎？
國民黨這個作風全面執政後你不會怕？

別忘記去年疫情剛開始的時候是哪個政黨要向大陸輸出口罩的？
是哪個政黨完全聽信中共想要一股腦接台灣人回來的？
美國官員不是說台灣疫情沒很嚴重，所以疫苗不會急著分配給台灣嗎？！
說穿了不就是我們的防疫做得好，才能獲得美國的讚賞！
相信中央指揮官、相信蘇揆、相信總統，只要靜靜的等有興趣的疫苗來申請就可以了，至於大台灣共和國買不買還要看各國的誠意呢！
我從來沒有投過民進黨，但我還是一樣要忍受這個白癡政府，誰要聯名罷免
好啦國民黨現在那鳥樣以後也不會投給他啦
B50 
一定不是高雄人才會說這種話......

個人現在對於我們偉大的政府也超不爽，但禿子當了總統會怎樣也不好說，我們會不會從2020就過這種生活也說不準🤔

反正沒有後悔藥，如果的事也沒人知道，就自求多福各自珍重吧🥲
好瘋⋯⋯樓上還有人在檢討在野黨
真的只能聽天由命了
大家來看看民進黨議員
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
阿北能出來選總統嗎？危急時刻只有您在說真話😭總統除了寫fb 講幹話，沒見過出來那麥克風對著全國人民說話😡
B170 
國民黨那種外來政權沒有直接被消滅就不錯了，還當什麼在野黨 哈
嚇死了 綠蟑螂好多 怕怕🥺
B175 
綠蟑螂就是要大家當台灣鬼 爽
因為她不需要連任的票了 
所以就自生自滅吧的概念
B132 太哭了，有夠地獄😭
蔡英文下台
B150 已經無效了欸
民進黨殺人兇手🙂
幹 編列的預算都拿去買網軍了嗎？
紓困計畫也沒提出來
疫苗也沒買到
台灣中小企業等著遭殃嗎？
人命關天 真的很難過。
做不好就他媽的下台 
讓更有能力的來救國民
死那麼多人了 還要撐到8月等國產疫苗
也許又會再跳票 誰知道？
政治>>>>>>>>>>>>國民的性命
Dpp的全部家當都下在這支股票了嗎
😃😃😃😃📈📈📈📈📈
B181 
跟國民黨比殺的不夠多😊
B183 
你現在才懂生命的價值是在死後嗎😏
B150 已填加轉發
B184 殺蟑螂嗎？
B187 
殺起來 殺起來 好棒👍
B58 哈哈哈哈哈真的😆😆😆
誰選出來的總統？
不過提醒一下，這還是她當總統第二輪的第一年後面還有三年呢
我沒政治立場
但她真的糟糕透了⋯⋯
到底有什麼方法可以變好...
B191 
這個年代沒有政治立場就是一種錯🤣🤣🤣🤣
議員梁文傑質疑陳佩琪為何不打疫苗
她反問蔡總統為何不打
梁直接說蔡總統打AZ的話會有國安危機
?????
所以連總統也帶頭不信任AZ就是了
唉 為了政治利益犧牲人民的生命啊...
只會口號治國的讀稿機總統
不想花錢買疫苗 是要先買網軍洗風向啦
從來沒投給民進黨 卻要接受這種政府
好想哭哭哦有人心疼我嗎🥲
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
有人懂虎尾🈹️在講什麼嗎？
他是不是不懂現在的情況？跟菜陰魂一樣？
B194 
你的生命不值國家政治利益🥱🥱🥱
B196 
沒什麼！寧願大家病死也不打敵國來的東西🤪
滿滿台灣價值
對她不失望欸 因為也沒期望過🥴
笑死之前疫苗沒人打現在一堆人跳出來說政府不給疫苗？？？
B200 
因為一堆人怕死啊 哈哈哈哈哈
b200
因為當初AZ進來的時候評價很差啊XD
而且從之前到現在也才多少劑而已…
現在已經是不夠的問題了
不是政府不給
所以才說現在要應急進口現貨啊
B200 當時就是相信政府啊 可以有更好選擇誰要選AZ???
當時有每天幾百例嗎???  
然後全國人民有多少 當初都打也打不到足夠覆蓋率
前後事態都搞清楚再上來吧
我才笑死
B200 笑死之前開放3+11的時候連政府都不敢逼華航機師打
放毒之後被幹譙不得已才開始強迫機師打
關平民屁事喔  那時候台灣有高風險嗎?
B204 
非不得已憑什麼逼人家打，這是侵害人權欸😁😁 我們是人權國家喔🤪
B191 疫情結束後，連署罷免她。或者是下一次的選舉全部投給民進黨外的另一個
我也沒當817，當年投廢票還被朋友罵中共同路人。現在我說你們到底在投什麼票，又被罵不要扯政府後腿 🙄️
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
B152 不用中南部 台灣重點還是在雙北
雙北只要爆了全台一起完蛋
柯p都說台北醫院接近崩潰了
B200 AZ就是副作用明顯才不打阿
明明就有另外的可以選為什麼就要打AZ這種連美國跟歐洲各國都不打的？
喔 對啦 台灣人民命比較賤沒那個資格打莫德納或BNT
可能生理食鹽水打一打就會好了
萊豬吃飽飽，疫苗跟人跑
B50 無知真可怕。竟然說國民黨不會搞獨裁？沒聽過「國民黨不倒、台灣不會好」。難道你是對岸的小粉紅？
B57 不懂別裝懂
#中國復必泰不是輝瑞
中國復星由BNT授權生產的叫做"復必泰"，不叫做輝瑞，臨床試驗、上市申請、市場銷售等部分都不相同。

先不論過往有接種後死亡案例，今年3月底才爆發包裝運輸瑕疵港澳因而停打，更重要的是中國自己(港澳地區外)到現在都沒有核准復必泰施打。 

-----------------------------

【包裝瑕疵 港澳停打復必泰疫苗】聯合https://udn.com/news/story/120944/5341618

【香港再添接種疫苗後死亡案例 至今累積23起】中央社 https://www.cna.com.tw/news/acn/202104250121.asps
B213
還在造謠

https://i.imgur.com/Qri2cq4.jpg
B214 原來香港打了復必泰死了23人跟港澳停打復必泰是造謠？
哈哈，經過中國轉手的疫苗你敢打？你乾脆去中國打疫苗打到爽。
B215 
對防疫沒貢獻就算了，散佈謠言是什麼居心
下訂後是直接德國出貨誰跟你轉手？
現在的AZ也是之前被抹紅的譚德塞給的
台灣高端連會不會被世界認可都不知道


- BNT 在中國無工廠，AZ 在中國有工廠，第一批中國 AZ 已在二月出貨。

- 我國透過 WHO ，以主要供給第三世界國家的 COVAX 機制取得 AZ ，三月取得 11 萬劑，五月取得 40 萬劑，我國收到貨後從未公布這兩批 AZ 產地實際位於何處。(註：指揮中心莊人祥於二月曾表示，該批 AZ 我國主要取得來源為韓國廠 AZ)

- 德國 BNT、英國 AZ、美國莫德納、中國國藥，全都有取得 WHO 緊急藥物授權，中國科興則卡在申請程序中待補件。(BNT 最早取得授權)

- 香港透過代理商上海復星進口的 BNT 是德國工廠製造、德國工廠封裝。

- 香港進口多批 BNT 供打，今年三月批號是 210102 與 210104 兩批封裝有瑕疵，包含瓶封蓋鬆弛和出現滲漏，不影響安全品質。

- 香港兩批封裝瑕疵貨，皆為德國製造、德國封裝，退貨至德國，並安排德國 Baxter 工廠封裝換貨。

- 香港購置 750 萬劑德國 BNT、750 萬劑中國科興，可供全港人施打兩劑。因民眾普遍不相信政府，及香港疫情安穩，施打率不到兩成。

- 中國官方不發 BNT 藥證，中國國內禁止施打 BNT，官媒不停報導 BNT 致死、副作用高報導。
B207 才去年而已還在那裡當年，每個都要編個故事，投廢票投宋@@，忘了你們都是民進黨的。
B216 對防疫有沒有貢獻是你判斷的嗎？你是習皇帝？

德國原廠輝瑞疫苗分為BNT162b1跟BNT162b2，「只有BNT162b2通過德國全部的相關試驗」，而中國向德國採購的卻是BNT162b1，除了試驗未通過之外，在中國的施打率也非常低，「那到底台灣會購買到哪一種，又如何保證？」他們認為，台灣國產疫苗預計7月上市，為何要在此刻選擇較為不信任的代理來源。

德國原廠跟中國代理的疫苗明明就是不一樣所以還要跟中國代理買？
到底是誰在造謠？
哈哈現在後悔有什麼用😄
他能懂在中南部停水停電又在一堆病毒的醫院上班而且每天必須要洗澡的痛苦嗎
不懂！
因為她有冷氣吹 她有水用 他被保護得最好
呵。
B218 還在b1 b2表示你資訊嚴重落後
不然也看一下指揮中心記者會吧
莊人祥都親口說中國代理是德製了
她當然懂啊，可是死又不是死她的家人，而且都已經買生技股了，等疫苗出來後能大內宣又能賺一筆，豈不美哉
打臉打起來
她怎麼可能不懂
她只是壞
要拉著全國人民一起賭下去了
B220 真可憐喔！大學生看不懂嗎？雖然都是德製的，但是中國代理的是未通過德國全部相關試驗的未完成品。直接跟原廠買的才是完成品。
資訊落後的是你啊!SB啊SB～
B224 
哇，你又知道了喔～
誰說的？？
原來支持民進黨直接盲從～
B225 看看新聞吧！
https://tw.news.yahoo.com/上海復興代理輝瑞bnt疫苗進不進-醫團曝疑慮-反對採購-062127319.html
他們高官根本已經自己打疫苗了吧🙄
B226
吳欣岱今天早上才在醫師群組被恥笑一輪
已經有許多醫師檢舉她造謠
勸你不要成為幫兇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622086031.A.123.html
一堆在嘴疫苗去年說買到幾千萬劑現在怎麼沒有，真的看不下去欸，台灣處在多艱困的政治環境下，中國一動作疫苗就破局了誒

阿原本要來兩千萬，第一批沒人打都差點放到過期，如果疫情沒爆發是不是又要嘴怎麼花一堆錢買沒人要打的疫苗，浪費人民的稅金，不管怎樣都會有人罵啦

看一下台大施醫師的貼文
https://i.imgur.com/lJ8zBcU.jpg

人家要給我們疫苗還要偷偷摸摸，還以為疫苗有錢就買得到嗎？還有嫌棄AZ的，一堆人說那是別人不要的，你沒看到AZ公司先提供給我們還要賠償嗎？還是很多人搶著要AZ，說什麼只有別人不要的沒得選，看不下去欸
B228 B226
原來是基進黨發的文，噁心～
很偏頗，是假消息的洗腦文。
B228 你要不要說說，我幫了什麼兇？
不論是什麼原因造成的，德國原廠跟中國代理的疫苗品質就是有差別，一堆SB還說要跟中國代理買疫苗，想打去中國打，別害台灣人。
B231 你不想活 我們還想活！
三年後選舉 再搞一個抹紅 中共同路人 各式各樣抹黑 網軍帶帶風向 就又能繼續執政囉 台灣人永遠記不住教訓
B232  傻孩子，你確定打了中國疫苗不會死的更快？還說想活勒。
SB~國民黨不倒台灣不會好。
B234 凡中必反你也是挺悲哀的啦，看來被執政黨洗腦的很成功👏
B235 悲哀的是你吧！除非你不是台灣人？中國無所不用其極的想併吞台灣，你無知且沒有警覺性，才是最大的可悲啊！
如果你是小粉紅，快點醒來吧！ 遲早被習維尼摘器官去賣！
國民黨不倒，台灣不會好！
B108 長榮到底載什麼不知道
但我要說的是
飛機和船舶
裝卸貨都是24小時無休的
所以該文提到「深夜偷偷來」
是不恰當的
B216 好奇問一下
為何中國人不打BNT?
不是挺綠
但當初只有蔡英文跟韓國瑜能選
大家也只能勉強選蔡英文吧
誰能預料到今天的狀況？
也不能保證當初讓韓國瑜選上會比較好啊
總之投了就投了 大家努力活到下次選舉吧
b238
中國想扶植自己的生技產業
黨一聲令下都給我去打科興
B159 這種就是標準被民進黨騙以後
繼續騙自己其他選項一定更爛症候群
這特徵跟民進黨一樣不認錯也不道歉極度相似
之前還會上低能卡ptt狗幹民進黨
如今別說記者會連電視都不看了
對於民進黨失.望.至.極
現在只冀望郭台銘的疫苗
其他消息一律不看
我覺得台灣 全部都是病毒 要淹沒了
看不到未來，為什麼要一直阻擋買疫苗

之前有一年的時間做準備，之前一直發零確診？

陳時中 蔡英文 蘇貞昌 把人民當玩笑嗎

還有一堆親綠腦粉官員 吹捧 然後發假消息
🤬🤬🤬🤬

每天活的像在冒險提心吊膽


陳時中回應醫療體系緊張 還沒有崩潰

請問沒有崩潰的話 那為什麼要徵召退休或離職醫護人員

已經崩潰了，陳時中你看不到嗎

你們是要看到全台的醫護，全台人民 陽性反應 嗎

快點買疫苗好嗎 不要再這個敏感時刻一直要買還沒解盲的國產疫苗

還有分流醫院 輕症 重症的病患有地方去


https://i.imgur.com/x4zk2dE.jpg
B239 明明就有宋杯杯
還是政府官員高端股票買很多
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
還好我一直都堅持投韓
自己選出來的自己負責吧
台灣再爆下去我就去大陸打疫苗了
B236
你這種智商的活該被摘器官
我等著回歸祖國買你的器官來用
要摘也是先摘你們這些台獨份子的
蔡菸文明明就很棒 會花錢請人製作網圖和大量的網路留言 對人民有很大的貢獻
人命關天的事不關己 反正危險的不是她家的人
對她來說政治大過於人命囉
B248 哈哈、露餡了，果然是小粉紅韭菜舔共仔，記得被收割時不要哀哀叫。
對了，莫德納跟AZ疫苗陸續來台了，就是想看你們崩潰，爽😊
B242 必須由中央發送，企業買得到疫苗，政府買不到說出來多丟臉啊😏
B244 裝睡的永遠叫不醒，他們只能這樣安慰自己，不然要選韓國瑜？ 笑死人 猴子不配擁有民主投票權
B251 如果疫苗沒有如期或如公布數據的量有發過新聞稿跟在粉絲團社交網站發過的政治人物總統是不是要重罰300萬 散佈假消息🤔
B254 哈哈笑死，你玻璃心喔！疫苗陸續來台灣讓舔共者崩潰真爽😊
B255 你自己去爬文看政府購買疫苗跟自產疫苗的消息跳票幾次了，別白痴了，就是有前車之鑑才會讓人民擔心，猴子還想裝人類？

有疫苗當然是好 會如期來嗎，會進口大量快過期的疫苗，再來說民眾施打意願不佳嗎？

請問政府是廚房嗎，可以不要這麼會甩鍋好不好

買不到就說中國施壓，又不給地方跟企業自行購買，是怕根本沒人施壓價錢談不攏或者沒辦法展現台灣價值吧，企業如果買到政府買不到人民怎麼想，想當然要中央統一管理
不僅要撐到疫苗出來大賺一筆
只做了兩階段人體測試，繼續拿全民當人體實驗再省一波，太棒了吧
沒有三期的話在保護力、安全性、國際認可三方面都有疑慮。
不是在唱衰，我也覺得要有自己的疫苗廠，但是可能要考慮以國民生命為第一位。
B258 三期是直接用人民人體實驗吧🤔

這樣算是三期嗎，國人打了沒問題就可以外售疫苗了，好耶三期測試費用省了，還賺一筆人民自行施打疫苗的費用
B254 這樣蘇真慘這個騙神明的說好第一季會有2000萬劑疫苗來台灣也算假新聞欸～噢 不對 他是民進黨的所以沒關係👌
看到某樓的綠衛兵一直秀下限真有趣
事實上蔡現在就是做成這副鬼樣
一堆人還是在那邊難道要投韓？
無法保證韓就能做的更好
但有一點可以保證的是
如果總統不是蔡
今天就不會是陳時中在管我們的疫情了
B260
說不能散佈假消息

蘇貞昌才散佈假消息吧

後面才補一腳中國介入 

什麼都推給中國 沒有買到疫苗 就是事實 就是無能
尛🤬🤬🤬
B260 一路雙標，始終如一
bnt上海復星的就快過期了厚，幹嘛買即期品？
B264
效期6個月剩3個月就過期的那種即期品？

就還沒過期啊

你不打有人要打啊

我們AZ難道不是即期品？
他就只會講幹話 然後大家還是投給他啊
B264 補充一下
台灣第一批AZ疫苗 今年3月3日收到 有效期限到今年6月15號  效期三個月
台灣第二批AZ疫苗 今年4月4日收到 有效期限到今年5月31號  效期一個月
B266 沒有大家，是弱智投給他，不過看來台灣蠻多弱智的😂
B267 陳時中：現貨就是過期貨
如果今天是讓韓總當總統
有點好奇會比較好嗎
當危及生命的時候 沒有人在乎政治意識型態
能活下去比較重要
B270 
不會買萊豬
不會買軍火
好笑的是買不到疫苗

現在台灣根本共產黨😂
新聞都假的
政治>>>>>>>>>>人民性命

可以去看他北農做的怎麼樣
B272 全力支持韓國輸打敗江啟承及朱立倫，順利當選國民黨主席，以期望他能帶領國民黨走向墳墓。希望你也能支持。🤣🤣
國民黨不倒，台灣不會好！
B270 
B272 
我還真的查到韓導在北農的事跡，韓粉表示：做得好棒棒⋯⋯

https://features.ltn.com.tw/m/spring/article/2020/breakingnews/2962471
B274 自由時報？哈
B275 韓粉們，嚇呆了吧！要不要請韓導去提告？告了就會有法院認證喔！加油💪
我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
1450一看到對黨不利但又沒辦法反駁的，往往只能無腦護航扯前朝、扯韓導
看起來還滿可憐的
超度部署
9453
3+11 旅遊真開心
謝謝黨讓我在死前玩了個爽
又是造詞解釋的活動了
超前部署=臨陣磨槍
大家把這篇文頂上去https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
300多是因為檢疫所不夠篩。如果夠快速台灣應該不樂觀
在等疫苗 不知道又要多少人陪葬
所以我說當初為什麼要拒絕上海復星的德國疫苗
https://i.imgur.com/qqXPY1K.jpg
請看這張
再不封再不停班啊
只會在那戴口罩是自己本份
台灣人就是賤一定要你罰才會乖
媽的還在講經濟
死到時候死多了再來看經濟會不會更差
B5 可以解決老齡化的問題
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
離島的快篩站就繼續擋啊.....
B8 陳X中是不是想讓台灣人陳屍在家中
某關說立委是不是很討厭某家防疫險公司？這次疫情那家公司應該會賠爆？
得知離島有人確診後
就同意離島設置快篩了
你這樣發 那等等那些做全聯 7-11的也是不是發一篇說不要來全聯或7-11？
我本來有打工，但15號疫情爆發當天就直接辭職了
如果你是計時又不是很缺錢的話，我是覺得直接離職啦
畢竟牙醫診所是唯一不能限制戴口罩的地方
B2 

跑真快
B1 說真的不太一樣，看牙醫沒辦法戴口罩看阿
不過也認同B2講的，你不行的話就先辭職吧
你最後打的有點像要診所自己先停止看診，然後給你們帶薪假的感覺
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
不休診叫病人不要來，真的好好笑哦
跟妳老闆反應啊！或是妳直接請假
這種狀況一定是無薪假 不可能有帶薪休假的
淦我一個牙助也有夠害怕
有一個新店居家隔離的今天打電話來說要洗牙
真的腦子有洞
身為一個牙助
這陣子遇過幾個特地從北部回來南部看牙齒再回北部的患者
比起沒事不要來牙科這個我比較受不了😩
那你就請假
吵死了
人家就牙齒痛你在那邊靠腰
是不是腦子有問題
認同
洗牙為何不能等到疫情趨緩再來洗？
牙痛必須要處置再來就好
B12 
請問你有認真看內文嗎？
還是你看不懂？
他是說非緊急需求
牙痛不舒服醫生還是會治療
B14 憨兒
哪裡講到洗牙你告訴我
是我國文比較好還是朝陽？
B15 
看你回的字眼就可以知道你的水準在哪
他的意思是說非緊急需求
那不就等於洗牙、做假牙那些非疼痛治療？
不懂就別裝懂
況且你說牙齒痛在那邊靠腰
他哪裡靠腰？
他說醫生會處置
他只是想表達一些非緊急治療先緩
有叫那些牙痛的人不來嗎？
看來你的內涵和學歷不成正比啊☺️
B16 我的水準在哪喔
好問題欸你覺得呢

他的意思是......
所以我應該要知道所有人的意思就對了
那是我治療還是你治療
疫情也不要亂停藥欸姊
啊我忘了你推崇不看醫生666

你的內涵和學歷倒是挺相符
厲害了姊姊
B17 
動不動罵人腦子有問題
憨兒
我還要說你的水準在哪嗎？
不懂就不要亂嗆人
以為自己很厲害嗎？？？
真的懶得和你沒內涵的人繼續說
講也是白說齁☺️
B18 好啦朝陽比較厲害好不好
你最棒了
你超棒的
世界第一棒喔
台灣第一志願是朝陽沒錯吧
B17 
請問我何時推崇不看醫生？？？
哪個字眼看出來？？？？？？
他只是在抒發情緒吧 真的敢去炸？？
檢舉給雲林縣警察局啊
他是雲林人嗎？？？？
要炸怎麼炸？跟她認真就輸來。
她沒有稀有金屬很難啦，別怕。

買肥料回來做爆裂物也做不了多少。
B5 內行喔孩子
又要罵匡列通知太慢，又不好好配合實名，政府行政效率如何先不說，當負責人員會通靈嗎?看到一名確診者就能知道他接觸過哪些人，那些人的基本資料等等...
叫他寫筆名
叫他留line
然後加寫本名和手機
好險有簡訊實聯制

https://udn.com/news/amp/story/120911/5469762
不好好配合就叫他給我關在家裡都不要出門
啊啊啊啊 我的狗狗被人欺負了 出征！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095424
反正柯文哲一直都沒被少出征過，大概快免疫了吧
武漢肺炎疫苗
就是被中國搶走了啊
沒有人怪中國？

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B3 天天都感染，早就一大堆抗體了XD
B4確定???
https://cnews.com.tw/003210224a06/
聽他開記者會真的很爽
句句中肯啊

———————
怕被出征 抱歉我玻璃心🥲編輯一下
柯文哲 最棒了 給他當和平醫院的指揮官
哇哇哇
扯後腿啦

現在疫情嚴峻
所有政論節目應該都取消
只准鼓勵政府 感恩黨
政黑嶺東連這裡都來啊
B4千錯萬錯都共產黨的錯啦？難道沒有其他管道能拿到疫苗嗎？這次拿到的AZ疫苗很大一部分還是WHO施捨給我們的（平常綠媒還把WHO罵的要死）
我真的越來越看不懂這個政府在幹嘛？
人命比較重要還是賺錢？
疫苗準備不到還要等到8月
是要多少人家破人亡才高興
b7
真的很中肯  完全把人民心聲講出來了
痛快
樓上又有綠蟑螂🙄
今天看到神隱少女的新聞稿我真的快氣死

總統蔡英文今日在民進黨中常會指示，疫苗購買必須由中央統籌、不能跟代理商買疫苗。

「只有跟原廠洽購，才可以獲得原廠在品質與安全的直接保證跟負擔責任，來避免法律與政治的雙重風險」。
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579535
白話文：給我疫苗 其他免提
B4 
什麼都怪中國那我選你幹嘛？
而且不知道是誰拒絕復星的齁
他說出了我想說的話
唉
阿北午餐肯定吃的是
https://i.imgur.com/xob8tvs.jpg
中央被嘴 突然有一陣爽感
我們不講實話的

阿北你自己耗子尾汁
https://i.imgur.com/3rE0GPb.jpg
對啊真的是氣死欸不要臉的政府啊啊啊B12
說真的中央每天大內宣說買了多少疫苗好棒棒，結果給你最多疫苗的是來自去年被你罵到臭頭的譚德塞（Covax）
翻譯蒟蒻：疫苗呢？時間？量多少？買不到就直說，我買的到
https://i.imgur.com/8HGKgja.jpg
台灣有辦法捐1650萬美金，幫巴拉圭拿到200萬劑疫苗，自己卻沒得打？
B4 
說個笑話
中國擋的了買疫苗
擋不了買武器
https://www.youtube.com/watch?v=HfB-xGX6WA4
因為目前住台北，全程收看~覺得資訊蠻多的
印象最深的是北市的衛生局長講的
「台灣就像一堆乾草，現在火點下去，會燒多久？這是很可怕的事情」
沒有疫苗無法救這場火啊！現在只能希望火不要一直蔓延
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
b4 跨過代理商跑去跟原廠買？
你當代理商是塑膠是吧？
樓主小心！ 三百萬！
這輩子最後悔的是人生第一張選票投給菜陰文，可憐的台灣人民🥺
他怎麼敢講？
已經出動啦，看看台北市議員簡舒培，在FB直接質疑他是在幫誰賣疫苗。
https://i.imgur.com/gHV3E7v.jpg
柯P一直很中肯啊😂都是說中心聲
只是網軍會一直說危言聳聽、烏鴉嘴ww
然後整天反串酸“阿北可愛阿北霸氣”我都要把這個當作他們真心話囉^^
已經出征了 三立已經亂開槍了
3000萬個疫苗早就被政府自己談崩了，錢去哪了不知道。
阿北你鴿子封包喔？連疫苗本來就沒買都不知道嗎？台灣只有副作用極高被歐盟禁用的AZ啦，但是現在也打不到了哭哭。

早就知道肺炎恐怖之處在於對於肺部的不可逆傷害，還有醫療體系癱瘓，然而政府完全不理會放任3+11高風險亂走，BNT疫苗自己談崩，想靠著連有沒有效、副作用是什麼的國產疫苗賺你國人健康財。

噁心。
B7 
卡妳原文
插播一下 老美已經有一半的成人打疫苗了
啊我的疫苗勒
https://cn.wsj.com/articles/%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E4%B8%80%E5%8D%8A%E6%88%90%E5%B9%B4%E4%BA%BA%E5%B7%B2%E5%AE%8C%E6%88%90%E6%96%B0%E5%86%A0%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A5%E7%A8%AE-11622003646
第一次看記者會看到泛淚

不要在辦公室看數字
下到第一線
實際到病房、急診室現場去看

真的謝謝站在第一線的醫護和防疫人員
B7 我也是。聽阿北講就很清楚，⏰就根本講不明白！
開始囉

https://i.imgur.com/EGMH0fa.jpg
B33 
簡書培那個咖講的話能聽，中共說的話都能信了
陳時中好辛苦喔！不要再嫌陳時中了，不然你去當看看陳時中的位子啊！2020有守住，如果給國民黨執政早就爆了。
wdf?我只能說講這種話的都是腦x，情緒勒索，出事都扯別人轉移焦點，你今天去拔牙，醫生把錯牙了，醫生跟你說我今天拔了好幾位客人好辛苦累了，就這樣沒有後續處理，你生氣的跟醫生說我牙齒怎處理，醫生說不然你自己去當牙醫自己拔牙啊！嫌棄什麼啊，我可是有牌子的名醫，你去隔壁哪間小診所拔，會失誤更多牙齒啦！各位這種醫生的做法真的ok嗎？
https://i.imgur.com/O5xzQad.jpg
B14 這個真的超好笑的，買進口車難道會去找外國原廠買，而不是找台灣代理商，買蘋果會去美國總公司買？商業規則，一個國家領導人說這種話我也是笑笑的🥲難道我的蘋果會沒有保固嗎🤣人民健康一點都不重要，政治最重要❤️讓我都想去中國打疫苗了，五億人打過的疫苗不香嗎哈哈
B4 下去 身為同校我覺得丟臉
爵卿: 我現在要出征 我現在要出征(旋律自己加)
一直強調國產疫苗8月到位
沒通過三期 國際也沒認可
不去採購國際認可的輝瑞、BNT
依靠不確定性這麼高的東西
4樓綠蟑螂出現
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
柯早就對蟑螂免疫了
柯文哲從頭到尾都是那個柯文哲
要讓高端在衝高一點好嗎？
https://i.imgur.com/gBPVrbA.jpg
推柯文哲
現在只看他的記者會 
有內容+中肯到爆
臺灣的希望
完全都是事實 誰能反駁
裝睡的人叫不醒
https://i.imgur.com/YZBn3qE.jpg
https://i.imgur.com/vjMzHLy.jpg

https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
B4 「代理權」懂不懂？
大陸應該沒搶吧 b4
我們在這裡都打國產的科興和北京生物欸
Bnt根本不給打
沒人怪中國 只會怪政府 厲害了 奴性中國台灣人
我就問個 國產疫苗問世 會去打嗎？
B58 復星就拿到代理權蔡英文還喊話說只跟原廠洽談是在鬧哪樣？中國因為要扶植國內疫苗廠根本不想給人民用外國疫苗，那些疫苗也是外銷居多，而且就算中國擋BNT那其他疫苗至少AZ或莫德納總會有足夠存量吧？結果連個屁都沒有你跟我說要怪中國？抗中保台口號真好用，總會有蠢吱上當
https://i.imgur.com/65x6b5h.jpg
B4 
Dpp的千年戰略就是這樣
出事了就說：都是阿共的陰謀哇

哈哈哈哈哈能不能換個台詞啊
柯文哲就是敢講，今天噴的真舒服，拜託繼續噴中央，每天一直強調醫療量能充足，是在辦公室看數字是吧？
台大醫學系博士畢業
經歷只看醫學相關
身為專業醫療人員 說出專業判斷後的話
依他的專業判斷 除了疫苗並無他解
衛福部指揮官真的不該是你時中當
https://i.imgur.com/UnWhxAP.jpg
柯p真的就是對事不對人啊 綠側翼不要這麼無腦好嗎 今天換成國民黨他也是照樣噴 不然世大運王八蛋哪來的
兩岸一家親講的是和中國和平共處 卻直接被無限抹紅 民進黨整天激怒中國滿嘴護主權就簡簡單單拿到一堆選票 而真正為國家想 試圖在主權和中共之間取得平衡的柯p 被批鬥成什麼樣子
當你主動攻擊中國 向美國低頭的時候 就要想到代價是什麼 往後該如何因應 沒關係我們選擇要民主 但問題是美國究竟給了我們什麼？ 廣大年輕人醒醒吧 人命關天的時候 儷英傑還能無關緊要說台灣現在不急？ 台灣死的不是美國人所以不重要是嗎 
吃萊豬無妨 如果美國護的了台灣 可現實很明顯 這樣極端的選邊站並沒有帶給台灣任何的好處 你們說民主嗎 被美國掐著脖子不是和向中國低頭一樣？
柯p早就說過了 台灣不應該想著依賴任何一方 強化自身國力才是基本
偉哉吾黨，
信黨得永生，
有黨加持的神功護體，
你還不入黨嗎？
他沒少罵蔡蘇
話說蘇對他真的特別溫柔
一般人罵蘇早就被蘇罵死了
不知道蘇被柯罵是良心發現還是怎樣
超愛看柯帥 大狂噴！！！
柯文哲真的是唯一清流
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
看到 記者問醫療緊不緊蹦 直接叫他們去醫院看
看到越來越多醫護受不了發文告訴大家事實
真的是😭😭😭😭😭
乾 氣哭氣死
B65 推推
民進黨就只會一直抹紅別人然後把大家都打成中共同路人
估計他們現在不是在思考怎麼解決疫苗和醫療上的問題而是在想要怎麼砲柯p🙄🙄🙄
民進黨只有製圖，詐騙，反串超前部署
各種人身攻擊和雙標滿級
其他都像垃圾一樣
B4 咦我以為他們都打他們的國產疫苗欸
在野黨又來批評了，整天不做事只會批評，不會共體時艱
不對阿？地方要做事中央又不給做？那就只能出嘴了
所以民進黨什麼時候要說實話?
https://i.imgur.com/Xt3F2o3.jpg
民進黨每天坐著幹話滿滿，官員多辛苦 多焦慮
幹你媽的 醫護人員才辛苦，他們不是只是在應付人民
超喜歡看柯文哲的記者會，他本身是外科醫生，在記者會上的言論真的是夠有力！
精確指出執政黨的態度與政策的疑問！是確確實實的討論醫療資源的問題啊
B6  B4應該準備好付三百萬了
截圖檢舉假消息了
是現金支付還是支票
看他以後要不要分享繳幾次的三百萬是不是有靠山
還是都沒有被罰 是不是有靠山
B5 醫生可能自己醫好自己了
醫療現場真的說實話蠻崩潰的
現在瘋狂送入COVID 患者塞爆  和其他急重病加起來根本不堪負荷 
何況我們是醫學中心也這樣

看到CDC說什麼只是緊張 
拜託能不能說個真的很嚴重  只是想讓大家危機感更高點很難嗎 ？
這時間還有人跑去玩回來再被送來醫院躺
現在記者會2點看完本土+校正回歸後，差不多就可以關了，接下來等柯文哲的記者會就好了。
死菜English 啞巴一個
柯文哲讚讚讚
話說他們現在是不是怕下次總統大選人民會投柯文哲或侯友宜，所以有一大堆人在攻擊他們
我實在是看不出有什麼該攻擊的點
B83 現在好像連大五大六的實習都改成線上教學了，疫情真的很嚴重
B4所以全都怪中國就對了
聽到阿北開噴一整個爽快
快點快點
現在做圖還來得及
B4 中國人搶走疫苗？不好意思，中國打自己自產的疫苗，不打國外的！什麼都怪中國，也不想想台灣為什麼走到這一步。還有！也不要再「武漢」肺炎了，真的很沒水準，很幼稚
b92同意不該什麼都怪中國
但是武漢肺炎就是武漢肺炎^_^
獨家｜別沮喪！莫德納疫苗來了　華航貨機今晚盧森堡起飛
https://tw.appledaily.com/life/20210527/ES6AXVAYYZAKVGNCADEQ7CL6QY/

https://i.imgur.com/UFJtDfc.jpg
我現在覺得綠色跟紫色根本差不多
B4
那現在執政黨真輕鬆欸
什麼事都怪中國就可以沒事沒事了

中國打壓你意外嗎？沒想過嗎？
連你都想到了誠實中他們沒想過嗎？
真的沒辦法？還是對國產太有信心？
中共打壓真好用

軍購我們買到了
萊豬我們買到了

執意要買的，中共就忘了打壓？
B97 軍購我不知道 但萊豬對於大陸來說可能他們自己也不想要 一種我不吃 你先吃的概念吧🤣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105078?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=2
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105424
他是說不要等8月國產疫苗，誰敢打（真的不敢打
https://i.imgur.com/vdBwDUu.jpg
https://i.imgur.com/JYDwDm8.jpg
台灣也有一個騰訊下面的留言
綠腦還在繼續護
身為台北人 對柯平常無感
但這次 真的很感謝他的發聲
像他說的 無關政治請看中人民生命
B102 他做的常是重要但不仔細看看不到的東西
藍綠只會做拆籃框找記者這種事
你才能看得到
B87 但如果這兩個一起出來，就兩敗俱傷了
然後民進黨繼續執政....
希望侯能讓賢一下
但感覺就不可能
藍為了面子也會派一個人出來
B103 他們如果一起出來我會不知道該投誰😂兩個都想投怎麼辦
我討厭國民黨但又覺得侯友宜不錯
柯文哲也不錯
講實話一定被公幹阿
現階段大概只有柯文哲有這個份量說話
以他的醫學北背景專業應該勝過檯面上好幾個人
可能要等到死到綠衛兵的家人他們才會甘願閉嘴吧
弱弱問個...有人計畫疫情過後要連署罷免蔡姐姐了嗎...???
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236107681
我都會安慰自己
當初如果投給韓先生可能更慘

但...

真的是太失望了啦🙄
真的專業 所以才會爆氣跟擔心
相比中央的 一個牙醫 一個建築師？
我們的不管是人民還是醫療跟經濟能力
已經沒辦法再繼續等下去了吧⋯⋯
等國產至少三個月欸⋯⋯
B107 基本上要2/3立委同意就有點困難了
莫德納疫苗之前來200劑樣品

說這樣可以減少檢驗的時間

但是新聞上說新一批的疫苗 

還要等2個星期🥺

拜託，那真的產生的保護力要1個月欸

重點是才能15萬劑，看了我都想哭了
因為「國家」兩字要求更改購買書，改掉後又直接拒絕販售...
到底誰在喊疫情不要與政治掛鉤
B14 
真的，看到快氣死
唉，希望大家能更多的判斷能力
國產疫苗就是個笑話，什麼資訊都沒公開，就想讓大家相信這種疫苗真的會準時出來，科學的東西需要多次實驗、驗證，可不是身為文組的官員喊喊口號時間到就會準時產出的
辛苦了
謝謝妳😁大家都是防疫的一份子，一起加油！

這邊有全台確診分布+篩檢站分佈 可能也有些幫助
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236099140
哭屁哭啊！什麼「為什麼不戴好口罩」？
我第一次記者會看到火都芽起來！就一句話：「噁心！」
會搞成這樣不就是你們同意了范大立委的3+11？
現在才在那邊哽咽？去病死患者的墳前哽咽吧你！
開始了嗎
情緒勒索真討厭，還是去年二月的圖
B3 這張哭的比較好看
哭三小
B2 開始啥
哭三小
媽的該封不封在那邊講經濟
到時候死更多人再來談經濟啦
疫苗勒？超前部屬我操他媽部署
817真的很可悲選這什麼政府
疫苗是不是要死更多人才會出現？
每天看這記者會越看越覺得可悲
真的是在哭三小
🐎的
台灣安全時叫你嚴格篩境外
現在搞成這樣
沒扁你就不錯了還哭三小
87 刪文好嗎 哭屁啊
完了 沒有人看出我在反串…(´ . .̫ . `)
笑死，同導一命
這種反串文不好笑！看到他哭，只會讓人更火大
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
B10 我有看出來喔寶貝 再說一次哭三小
我不相信疫苗
疫苗不是完全不感染，但是可以減低重症幾率和死亡率
2. AZ疫苗的防護效力達76%；而美國輝瑞（Pfizer）/ 德國BioNTech共同研發的疫苗防護效力達95%，莫德納（Moderna）疫苗防護效力同樣達95%
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202103250107.aspx
疫苗本來就不是100%防護
所以才一堆人不想打
想等後面效果更好的出來
結果等不到台灣就淪陷了...
B0 疫苗不是仙丹靈藥，不可能100%防護被病毒感染，只能降低被感染的機率，錯誤觀念到底要流傳多久⋯
1.她想打國產疫苗我猜

2.疫苗防護力要建立好像要一個月
他躲在總統府哪裡需要打
等到8月看台灣會變怎樣
被你發現了
1.總統好像要打國產疫苗
https://healthmedia.com.tw/main_detail.php?id=48607
2.疫苗本來就不是100%有效 只是降低被感染率&降低重症率
本來就不是100%的防護～
接種第二劑也沒到100%
疫苗不是打了就沒事阿，而且現在變異那麼多
疫苗要生效大概需要10天
他在疫苗生效前被感染 
阿當然沒用
不是所有的疫苗都不是100%的防護嗎
像是打流行性感冒的疫苗不是有可能還會得到嗎🤔
我一直都是這樣認為耶
你有聽到生物老師的啜泣聲嗎
有人相信蔡統真的還沒打疫苗？
老實說，他們道歉了
萬華人+1
但我覺得版上這種文真是太多了
看多了其實覺得很撕裂
太過分了。這種2020中共武漢滅世瘟疫竟然用在萬華上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236095228
好 沒人理你
大家一起加油渡過台灣這波疫情😷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/studyabroad/p/236095380
台灣連想混打的機會都沒有 好慘🥲
小姐⋯你應該是要遮CDC lot number不是只有名字，遮number的原因是擔心別人會複製你的CDC卡，現在一堆不想打針的人都在偷這個。上傳前要想清楚喔！
還有真的不推薦這樣的文，非常危險⋯，你打完第二劑後，人沒事再分享可能會好點。但還是低調一點別發文比較好，有些人可能會因為跟隨你的途徑而喪命。你急於分享、一時好意上傳混打的心得，但真的不要出來害人⋯，個資沒遮好又幫到壞人。

https://www.fbi.gov/contact-us/field-offices/elpaso/news/press-releases/fbi-el-paso-warns-about-not-posting-your-cdc-covid-19-vaccination-card-on-social-media-platforms


總之，台灣要出國讀書或工作的朋友，不要一時心急慌了腳，只要有正當理由（工作、讀書）入境美國都可以有資格打疫苗。

還是建議你刪文吧，你文上已表示美國部分不直接的同意混打（應該沒會錯意），但你到加州還是混打了。希望你打第二不會有事，但是真的不能保證其他人沒事，現在混打也沒100%證明是安全的。
https://www.news.com.au/national/queensland/news/combining-astrazeneca-and-pfizer-vaccines-may-boost-your-immunity-to-covid/news-story/c2afeeb36538b42a3d3f661519157c32
↑可以看看這篇文
你這樣等於會打到3劑？ 這樣是可以的嗎？
我也是有同B6的疑問
我也是在四月底的時候打第一劑，預計六月底打第二劑，世事難料，沒想到會爆發這一波。現在快開學了，真的很著急，我也很怕混打會有問題，因為我在臺打第一針Az副作用真的難受，但是學校又規定一定要打，不知道該怎麼辦….

雖然樓上建議刪文，但我主觀希望能看到B0後續的分享🥺
打三劑是可以的，az本身也能打到三劑
可以多看看國外的研究成果
可以請問你接種az 隔多久後打輝瑞的嗎
B9 
上面照片有時間
4/21 AZ
5/18 輝瑞
但如果你要算時差的話 
輝瑞應該可以算台灣的5/19🤔️
剛剛好四個禮拜～
B10 謝謝你 剛剛看的時候沒有注意到哈哈
想請問第二劑後續～～～
早就有立委收到陳情去質詢國防部了
國防部都嗎說沒問題很安全
之前要收假的時候新聞有報阿
大家從各地集合在軍營內，根本大染缸超危險的
但國防部說會注意，請大家放心，然後不了了之
國防布做事你敢嘴？
我也很擔心這個問題……..
不准質疑黨的名詞
也不准批評吉管家

不然通通抓去坐牢罰300w啊
想想自己教授如果抓到改實驗data的反應
无校正回归版疫情趋势图
https://i.imgur.com/zhqka25.jpg
相信黨！
B3 讚喔 五毛真關心台灣
愚民統治不ey
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
長痛不如短痛，很多人就是不懂這個道理。
3級不知道還要3級多久
可能不會升四級，因為已經來不及了
結果今天說啥強化三級

到底可以升級是誰決定的

記得應該都要聽14.鐘的

還是真的是上頭有壓力

他只是個傀儡

通常文字遊戲說什麼準四級 自主封城 強化三級
就是已經很嚴重了
政府現在就是打算三級一直下去，等到那天真的太爆炸了，人開始死的速度變快了，民怨爆發了才有可能變四級。

現在還有存款可以熬，等一段時間存款越來越多人見底後，再來個四級到時候真的是疫情死亡潮完，再來破產自殺潮了。

結論：死的人不夠多，寧願先守住經濟再說。
打1922
可以提出衛生所的證明給公司啊??若是口頭就說是口頭得知啊
......
QQ軟糖
哈哈，的確啊，如果當初選國民党，我們早就有疫苗了，至少國民黨跟對岸關係好些
不知道部長拍形象照的時候
政策規劃好了沒^_^
肯定還沒，不然今天也不會這個樣子^_^
嘛，先不說當初選誰，我比較敢打腺病毒疫苗跟mRNA疫苗，中國的減毒疫苗先不要
那個，記得用繁體字要用完全B3 
認真的說不是疫苗產地的問題是種類的問題，你應該知道最容易出問題的疫苗種類是減毒疫苗吧？
B3 整串被砍就跑來這喔
b7 ???
比較希望他把去年拿去拍網美照的時間跟心力
用來疫苗協商跟統籌  增進醫療資源與量能
到底是過得多安逸啊堂堂指揮官🙄
不愧是超前部署的男人，讓台灣成為防疫模範生，閃耀全世界，3+11的政策體恤高貴機師，好窩心！台灣經濟起飛嘍！
一堆人一直要疫苗，本人也在等，但對岸疫苗決不要，誰知道是否為真的疫苗，畢竟是敵國
說個笑話
https://i.imgur.com/qTGKhK8.jpg
疫苗一定充足 請大家放心 耐心等候疫苗的到來
B0 要先猜一下人選嗎？
不要太不滿
一直出來刷 到底多閒==
形象照片而已，你也想刷存在感？
為了拍照，一夜白髮
可憐哪！
B6 正體
真的爛死
還在那邊說自己幫大家撐一年……
滴露超好用，而且味道好好聞！
最近都不敢出門嗚嗚嗚 
就連在家也是一直狂洗手😅
消毒機還有特價🤩 好想要趕快拿到啦 ！！
現在真的是消毒品一定要買到齊
推整理！
整理很加分一下可以找到自己想要的商品👍🏻
看到這篇立刻買了好幾組洗手乳跟乾洗手🤣
☺️
應該只是輕微感冒，真的不要想太多！
我就是啊
還把自己關起來 打1922求助
最後虛驚一場
我前幾天也有喉嚨超級痛但沒發燒，
有去看google map的足跡沒有跟確診者重疊，
所以還是有去耳鼻喉科，醫生說是普通感冒。
（不過我在南部疫情不嚴重的地區）
如果沒不舒服到需要就醫就先在家觀察吧！
增加抵抗力，讓感冒快點消失😃
有人跟我一樣我就安心多了😭 我人在雙北疫區嗚嗚嗚⋯足跡app是說我沒有重疊 因為我從第三級公布那天就足不出戶了🥲只有一天出門買食物而已
我現在也覺得人怪怪的，偶爾鼻塞、乾嘔，在想是不是昨晚冷氣太冷導致，就盡量和家人保持一段距離，隨時注意身體變化
B0  可能是因為開冷氣喔! 中暑的另一種或是感冒、過敏。

B5 鼻塞喔? 也許你是鼻涕倒流、過敏或是胃食道逆流呢! 
冷氣或許也有影響~
鼻塞的可以用熱一點的水，放在鼻下緩解或者熱敷鼻子

你們開冷氣記得放杯水(或是加濕器)、戴口罩睡覺。
多喝溫熱開水。

平常就用溫鹽水多漱口(消炎)，
刷牙時可以再搭配漱口水漱口，喉嚨當下會比較舒適。

不要買喉片、不要自行亂買藥
真不行就去看醫生
我也是胸悶悶的🥲 但沒接觸史也都待在家，希望只是錯覺
過敏兒表示疫情真的對我們超級不友善
從小過敏都是濕咳+喉嚨乾痛+鼻涕倒流
嚴重一點還會支氣管炎+胸悶呼吸不順

看看是不是跟新冠的症狀一模一樣🙃
我是喉嚨痛+腹瀉+肌肉痠痛但沒發燒
沒有跟確診者有任何重疊
但是上班地方同事不戴口罩讓我更恐慌
B8 真的…一早起床打噴嚏是常態
小感冒而已。不要擔心
體溫35 36是正常不是低燒...
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
有時候可能是心理作用的問題！我自己也會如果緊張焦慮就很容易有一大堆症狀 但基本上你不去想它 過一陣子就好了
B14 焦慮真的很討厭欸 心情會莫名低落
之前也是喉嚨痛加輕微頭痛    但去看醫生是說輕微感冒  不要自己嚇自己~
484冷氣吹太冷
希望你心理不要太煩惱 這樣才能快快養好身體！
我在剛爆發的那週感冒狂咳 出門上班買東西都很怕被別人以為是確診
心理壓力超大 一直很怕肺炎會害到身邊的人
結果拖很久才好
後來真的只是感冒😂
感冒🙋🙋🙋
住高雄，足跡沒有重疊，無其他症狀
因為喉嚨痛去耳鼻喉科，第二次回診因為體溫偏高，以防萬一，昨天被轉介去急診戳鼻子快篩，陰性報告剛出爐

昨天高雄體感溫度37，在診所外面量耳溫的時候我還在流汗，但去急診吹冷氣再量就正常了
快篩整個流程大概花了2個多小時，醫護人員真的很辛苦呀，裡外穿超多層，酒精一直噴

沒有重疊足跡也沒有其他典型症狀的話，很大機率只是感冒，尤其整天關在室內吹冷氣，上呼吸道比較敏感的人真的容易過敏
如果沒有典型症狀真的不用太擔心，好好吃飯睡覺！
冷氣吹太多嗎 我也是喉嚨痛一直咳和鼻涕🤣
我剛好在疫情大爆發那天就感冒了😂
當時我也超緊張但還是去診所看醫生
醫生當時也說就是感冒+過敏
吃完診所開的藥就好的差不多了

疫情期間感冒真的超容易讓人焦慮的啦🤦‍♀️
我也是 沒有什麼出門 足跡沒有一致
但喉嚨痛跟鼻塞 去看醫生我只是輕微感冒而已
我只要一吹冷氣就會鼻塞
然後就會打開嘴巴呼吸
導致隔天喉嚨痛😱
起床熱敷鼻子+溫開水
我又恢復了😂
很多時候有可能是過敏或者輕微感冒
深呼吸,保持鎮定,莫慌‼
B9 
這個只能拍照檢舉他了‼
非常時期還不戴口罩
我是喉嚨癢+咳嗽+喉嚨痛，感冒約一個禮拜，昨天去診所複診，體溫偏高37.2，但醫生沒叫我篩檢耶...該怎麼辦？

平常都有去上班，工作常跑超商......🥲
B8 
看到你的留言我突然放心許多🥺
雖然我還是提高警覺
即使我已經快兩個禮拜沒走出過家門
因為我前幾天過敏瘋狂大噴嚏瘋狂擤鼻涕還擤到流鼻血
隔天突然覺得喉嚨那裡悶悶的😀感覺快感冒了
除了那個其他一切正常
我都認為我得病了😭怕死😭
B26 別怕👌真的先放輕鬆
真的很怕就跟我一樣網購一隻體溫計每天自己量👍
无症状简单理解就是核酸检测为阳性但无肺炎明显症状病毒携带者。这只是发病前期的某个阶段，如果身体免疫强的可能直到自身消化病毒都没有明显症状。如果免疫力不强，即会逐渐转为新冠肺炎，临床表现为肺部CT呈毛玻璃状。

去年武汉早期核酸检测的速度不够时，都以临床CT的表现作为新冠肺炎确诊的依据。这种方式无法确定无症状患者，但在疫情初期可以有效筛查确诊患者，做到应收尽收。后期通过全城普查，达到患者清零
所以是不是其實有可能有人他已經確診，但是他自己不知道到最後痊癒？
B1
B2 准确地说是无症状感染者从核酸阳性到转阴期间，本人可能都不知道，因为没有诸如咳嗽、胸闷、喘不上气等症状。
我記得前幾天台灣輸出廈門有一例就是無症狀確診者
B2 有很多這樣的 因為年輕人比老年人抗體要強些 所以多為年輕人
傳染力較已爆發的案例會弱一些 所以後來各國特別說明禁止KTV等娛樂場所避免不知情的傳染
可以想象成電梯按鍵上面帶有病毒 但是沒有專門收集病毒的試管中病毒濃度高 若比較兩個接觸的話顯然後者中標幾率大很多 但是危險的地方在於【不知情】造成的無序
可以打中文嗎？B1
B6 看不懂回小学好好学习拼音，不要随便上论坛哦，乖
B2 是有可能的
B9 想點說什麼，想想還是算了
B1 原來還有這種篩檢手段！
不知道台灣有沒有可能效法？
故意挑釁的不用理他
B1 我可以請問一下嗎 所以武漢目前已經沒有患者了嗎 抱歉我沒有任何惡意單純好奇
B13 記得GOOGLE新聞時上一年四月清零了一次，計劃1個月連續0確診就對外開放 中途發現了有感染，堅持到六月清零了無症狀徹底恢復對外開放 年底時有境外4例 其他時候為0 所以可以看封城5個多月 對外宣佈70多天
B14 哇塞 所以這個疫情真的能控制下來
佩服中國
B15 其他人沒人敢這樣玩，你讓高雄的醫護和物資調去雙北試試 罵翻天欸
會不會有輕度確診者，自己痊愈了也不知道 ?
B1 想問問輕症患者的肺部CT也會呈現毛玻璃狀嗎？
就是沒有咳得很厲害，可能輕微咳嗽 發燒之類的
還是一定要嚴重到某種程度才會導致肺部出現變化？
B13 沒有吧 五一假期還有同學去武漢玩
現在大陸控制的蠻好的 
（但廣州最近有幾例有點怕怕的
-我在廣州唸書
B1 殘體字滾
在這邊鼓吹普篩
這是中國認知作戰的一環
B21 自身經驗分享被你說成認知作戰
好啦也有可能是認知作戰啦
但也比國內互打來的高端欸你怎麼看

感謝B1分享
B19 具体临床怎么判定应该有更多症状一起佐证。当初大陆出过多版新冠肺炎的治疗手册，感兴趣的可以自行搜索
实际上没有核酸没有快筛，进行患者的基本确认是可行的。关键是当前的台湾整体的防疫政策是否能做到“应收尽收”，有没有做好打大规模战役，全部清零的决心。否则，光能确诊，不能集中收治，也没有任何意义
B1 我爸爸也在中國，我也覺得真的是很快就控制下來，感謝你這麼用心的解說，簡體字就是文化的差異，互相尊重不需要理會那些激進份子。
低能卡真的被426給滲透了🤔
沒有要引戰啦，這些疫情也不是大家願意的，當作個問題拿出來跟大家討論看看，我個人還是相信世界一家親的哈哈哈
互相尊重包容，就是最好的相處模式❤️
感謝大家回應熱烈欸
我們別再責怪誰，一切都能過去，一起加油
B1 很認真分享資訊有什麼問題嗎@@？
也沒搞什麼意識形態宣揚吧 

我因為有中國的朋友 所以有稍微關注中國疫情控制
初期真的手段很激進也讓人覺得在中國人命似乎只是數字
但後續因為中國的政體可以用比較徹底的手段把疫情控制住
得病的全都能收到治療不然就死亡（聽起來很像廢話，主要是指不是被放在一般人中的意思）後續入境中國又要隔離超久（14+7？）
所以現在控制下來倒也沒必要老是說中國謊報，謊報應該大部分發生在去年疫情爆發的時候

現在台灣的問題的確就是醫療資源不足 肺炎病患也不是短時間就能好 每天又一直增加確診者
真的不知道到8月台灣會怎樣 頭好痛...
B21  B6  那些要歧視中國人的可以離開嗎
我們的敵人是中共又不是中國人
中共不等於中國人欸  搞清楚
就像民進黨不代表全台灣人一樣
再說社群軟體本來就是可以自由發表言論
不要為了反對而反對可以嗎
我們為民主驕傲的原因就在於它可以接受多元的言論  民主不是拿來給你們這樣一言堂的欸
這種行為跟那些種族主義者  白人至上團體有什麼不一樣
歧視從來就不是民主的本意
整個拉低台灣人水準欸
B7 
謝謝你的資訊。

我從追韓流就一直看簡體字
終於派上用場了。
被426滲透？XD
很多台灣人也會去世界各地的網路論壇看看唉，這樣是台灣滲透各地嗎？
滲透什麼...人家只是說明他們那邊的情況 
總比某些「反串」的寫手好多了
大家都看得懂簡體字喔😥
我看到一半太難放棄
不習慣看簡體的也是看到一半放棄＋1😂
B32 B34 
我是用iphone 內建 
簡轉繁功能😂
還不錯用
https://i.imgur.com/81dMYiI.jpg
借楼再回顾一下当初武汉疫情从爆发到清零的过程，其实很多台湾人只关注本土新闻是没有概念的。
        最初武汉发现不明肺炎到进行病毒测序完成，再到春节前夕决定封城，大致经历了一个月左右。上报机制是存在的，但对于病毒的传染程度认识不够（因为SARS的经验是感染者只会在发病后才会具备传播能力），导致病毒已经开始在武汉隐匿地进行大规模的社区传播。加上春运大规模的人口流动，病毒可能随着客流蔓延至大陆各地，传染源的判定已无从查起，这是大规模封城的理由来源。
         疫情爆发初期，大规模的前期发病患者到医院门诊治疗，患者、家属、医生在医院交叉感染导致医疗资源的挤兑。很多确诊患者无法收治，轻症被要求在家自行隔离。由于家庭隔离环境不佳，多数造成整个家庭的聚集性感染。由于新冠病毒的特殊性，很多患者轻症转化为重症直至病危的速度非常快，最终救治不及时无力回天。
        面对这样的情况，大陆采取的策略是打一场完全快速的阻击战，而不是消耗的持久战。首先，是集齐全国的医护救援力量支援武汉以及湖北。充足的医护力量能尽快完成具有症状者的确诊以及收治，大大改善了重症来不及救治的局面，有效降低死亡率（火神山雷神山的修建就是针对重症患者）。其次，一改之前轻症患者居家隔离的策略，应收尽收，利用体育馆、会展中心等场所改建方舱医院（整个武汉的方舱医院在10所左右），所有患者全部集中救治（来不及做核酸的就看CT影像），这有效地避免轻症患者在家庭中的传染，也避免轻症前期得不到救治而加速转向重症。
    上述两项策略是武汉疫情的转折点。已有确诊病例清零后，武汉又进行了两次全城核酸检测，彻底排除可能漏查的无症状患者，直至完全的清零。
     可以看到由于初期对新冠病毒的传播机制认识还不完全，防疫的政策方向也是不断迭代改善。但究其根本无非是 充足且富有奉献精神的医护团队资源；有纪律性配合防疫政策的民众；具备统筹全局能力以及科学意识的领导指挥系统。当这些方方面面的东西有机结合到一起，才能从根本上快速打击疫情。拖拖拉拉，患得患失，疫情最终也将深入长久地影响公众生活
B36 謝謝分享 我原本因為韓國瑜支持民進黨 現在兩個都不想支持  有點仇中共
但我從1樓看到你就很喜歡你
也謝謝你的分享也算是認識了更多
我覺得B1是很認真回答欸，回答裡也沒有任何互相貶低欸
簡繁體字就是文化差異啊
你也可以想成中文英文？
這種沒有必要扯到政治去吧
B36 非常謝謝你的分享！
B18 5比1還是多少忘記了 比率不算低 統計的傳染力會降低46%
B12 看到簡體字就自動略過
如果台灣也能像b36說的一樣
徹底執行防疫政策就好了
長痛不如短痛，快速控制病毒蔓延
對國家的影響才是最小
現在輕症者自我隔離，也是醫療資源缺乏
的原因
但共同生活在一起的家人容易變成破口⋯⋯
台灣是個過度重視人權的民主國家
你要台灣像是共產國家一樣完全限制生活的話
你信不信不用多久市政府就被人民拆了
B0 歪樓一下 你應該放下雨的照片 大家才會更開心😂
B43 重视人权不是一句口号，而是真真切切地理解何为“人权”。我想大多数人是愿意为了维护生命权让渡一些“自由”的权利。这跟共产与否无关，而是人民最朴素的情感与需求
B36 感谢你的赞赏。疫情说到底也是天灾，各国政府的治理能力差异不该决定普通民众的生死，所以我衷心祝福台湾能够早日战胜疫情。当然，疫情也是一次对普罗大众的教育，究竟我们需要什么样的政府，政府需要具备什么样的能力，这中间的trade off怎么平衡，无论是大陆还是台湾，很多人都在思考，很多人也会有自己新的答案
是在池上嗎！
B43 
可能該硬的時候就要硬
可是台灣真的沒辦法像中國實施那麼強硬的手段 肯定被噴綠共 雖然現在也被噴啦
B44 
對欸哈哈哈哈哈有道理
可惜手機裡沒雨的照片
B46 
答對 聰明寶寶
B48 
台灣不管做什麼都會被噴啦哈哈
B45 
台灣一點都不重視人權啊

早就該封城至少2星期
現在來收惨局
有用嗎？
人家又不是來戰的滾個屁
B38 我也覺得
而且台灣人看到用英文回的也可能再用英文回覆回去
有些人真的被洗腦的太誇張
分辨一下情況或事實都不會
看到人家簡體字開口就嘴砲
超級沒禮貌

我覺得聽到這位上海同學的分享覺得滿有趣的
因為台灣基本上媒體都已經被洗乾淨
中國的東西永遠都不是報好的
值得我們效仿的方式也完全不屑一顧
只要跟中國相關的 絕對不會碰
真的滿好笑的
台灣這種時候到底哪來的自信再說中國怎樣怎樣
台灣重視人權？不要笑死人了
我們政府到底把百姓的命放在哪我完全不知道
禮貌一點 不要丟台灣的臉
B11 你是說CT還是核酸？CT就差不多是X光，核酸就是PCR不是嗎？台灣都有
B55 技术上台湾肯定有，至于政策上怎么选择就耐人寻味了
你們搞啥啊？
他們以過來人的經驗來跟我們分享
嘴砲幹嘛勒？
或許你不接受或同意他講的
但能不能給點尊重啊
看上面留言某幾樓真的會氣死欸
聽聽不一樣的聲音不一樣的意見
只是用不同的方式來表達
看到簡體就開砲

重點是人家完全沒跟你計較
就不要無限上綱了
就算看不懂
不想看
請滑走了嗎
：）⋯
B36   謝謝你的分享，我目前也在中國生活，覺得很安心！

台灣最近疫情很嚴峻，很掛心親友們😢真心希望台灣能盡快控制住，不然看到很多人因為這波疫情受到的影響，真的讓人很難過⋯
B56  殘體字滾啦
B60 有沒有禮貌
B21 除了中國之外，很多地方也是使用殘體字
B63 疫苗无法保证百分之百不感染病毒，现在大陆的灭活疫苗（国药，科兴）有效率都在百分之70到80，但防治重症率可达99%。有了疫苗形成群体免疫，新冠就可以变成类似一般的流感，不会引起大规模的医疗挤兑以及死亡案例
B65
這情況任何疫苗都肯定有，俗語講百萬級別副作用 指的是對疫苗產生過敏或者其他不良反應的人，嚴重者會導致死亡
拋去個別同其他地區的計算差異過大容易引起爭議地區
大約
BNT 據傳6/百萬左右
AZ、JJ負面稍多一些推算在10/百萬
莫德納看美媒報道好像有點多，可能在8-10之間
國藥和科興因為使用的最老的滅活方法，目前除去香港[1]外其他接種過的地方沒發現有媒體報道致死的，應該在2-4/百萬

1：有爭議，超級多，可能媒體把正常死亡算是疫苗致死，政府說法是非疫苗導致，自行評判

以上為我平時看的資料+新聞的個人印象，因所有疫苗都無正式數據報告，所以僅供參考
B65 有，但絕對比確診後死亡的比例低很多
他們只是不通報，不告訴你而已
你看他們那種封城法，把你家門都封死
因為一開始就已經燒掉了
我同學在上海唸書也比台北安全

等等會不會又有人叫我搬過去？
B3 覺青可能會 綠共還有五秒到底戰場
其實我們原本也可以

直到政府的神操作3+11==
最近還拒絕復星的疫苗呢
馬上有人要來說人家蓋牌了信不信
強制性的出入控管
入境隔離的措施跟政策比台灣縝密
極權國家在防疫上確實比較有效率
中國欸
什麼時候有武肺了
就算有也是日本病毒。台灣病毒
印度病毒。英國病毒
中國欸
根本沒人得病好嗎
無知真可怕
唉額
因為封城啊
只要某個地區有疫情擴散每家每戶都要強制快篩
管你有沒有症狀
說真的早死早超生啦...長痛不如短痛
我朋友是河北人年初河北爆發
當地最少都捅過6次鼻子了
嚴重的地方10次以上
------附上對話沒有說謊哦------
https://i.imgur.com/pEBJur3.jpg
十四天街上無人就可以欸 更別講2個半月的街上無人·真
他們小區（小型社區，其實也不小，基本以4個信號燈為邊角的區域內是1-2個小區）是封閉式【附圖1、2】的（無巷，內部全住宅，無各家門店），只留一個出入口，出入口設有卡點和吃喝配送點，後來好像還可以網路點外送，完全就一個小世界 出問題就檢測該小區就可以R
https://upload.cc/i1/2021/05/26/oB1RDL.png
https://upload.cc/i1/2021/05/26/lRtdJI.png
姑且不論大陸是不是隱匿病例，
至少大陸很多方面敢做，
說封城就封城，
你敢不聽，直接焊死，不然就抓走。
再則大陸打疫苗免費，
核酸檢測也便宜，
之前一直有人說大陸的檢查不準，
老實講，台灣的真的準到哪???其實我也不懂，
不過這個應該不是嘴巴說說就好。
另一方面，大陸針對境外入境管制真的比台灣嚴格很多，
到機場全部都免費篩檢，沒人可以不用檢查，包含機師空姐都要，只是不跟旅客一起。
然後用大巴把旅客全部載送到防疫旅館，
大巴上面採梅花座方式分開，
駕駛座跟搭乘人員中間也會隔開，
到了防疫旅館之后，確定個人資料後，讓你自己進入房間
之後就不准出房門，但是每天都會進行體溫量測。
到第三天會做第二次核酸檢測，
如果你是外省的，第四天會送到該省專屬的防疫旅館，
進行第4天到第14天的隔離，第11天會做第三次核酸檢測。
如果這14天的隔離跟檢測都沒問題，
就可以去你要去的地方，進行居家隔離，
居家隔離就看各地的要求，有的是7天，有的14天。
所以你說這樣的防疫方式比起台灣是不是嚴格許多。
至於華航事件，誰對誰錯，明眼人一看就知道，爭論辯解遮掩那都是掩人耳目的做法。
另外關於這裡的國產疫苗，老實說，我們公司不管台籍陸籍，超過2/3的人都打了，
大的副作用沒聽到，小的如肌肉疼痛之類的，倒也不多。
雖說效力可能沒國外的好，至少也有防護力。
整體來說，其實要比台灣安全許多。
因為沒有人敢3+11
我家人上個月去中國
提交陰性報告+
隔離14天外（有些城市還要21天）
隔離期間一共篩檢5次（戳鼻子、喉嚨跟抽血）
篩檢還都不用錢....

台灣當時自費篩檢就是5000起跳
隔離14天就可以直接出門
特定族群甚至3+11^^
不篩檢=無確診 懂？
篩檢要精準一點 不然隨便確診
本土0確診怎麼好好維持
補充一下
入境第15-28天會有兩次核酸檢測(加起來就是B14說的5次核酸檢測)
另外這邊有健康碼，就是台灣的實聯制，
如果你的健康碼是紅色的(居家隔離未結束或是被標注高風險地區)，
抱歉，大巴、高鐵、動車、飛機，站點都進不了，這樣你還能跑去哪?
連飯店都不讓你住。
大巴、高鐵、動車、飛機，站點都進不了，這樣你還能跑去哪?
B15 你在說陳時中喔，對啊！
你以為共產黨塑膠的哦 他們都直接強制執行
把你家門焊死 強制篩檢那有機會給你像台灣這樣還可以去逛街去喝茶去KTV 不戴口罩趴趴走試試 直接給你抓進去坐老虎椅 台灣的沒戴口罩你跟他講還要怕被他殺 就問你怕不怕
請問怎麼讓大頭戴口罩
B20   到COVID-19熱門首頁置頂標題裡面留言就可以了
謝謝B21
台灣也可以啊
先關掉網路各大論壇
阻止訊息傳遞
然後軍警出動
開始強制封城
你告訴我病毒怎麼傳播
只是我不知道哪個執政黨敢這麼做
除非他們不打算選舉了
人家有疫苗，就這麼簡單
B23 台灣能徹底關掉茶室及禁止茶室女偷偷賣，就要謝天謝地了😥
他們的方法，民主國家無法效法......
因為他們不是民主國家 懂嗎
撇開我們討厭共產黨，但是我覺得關於防疫他們真的是做得不錯，武漢當時爆發就直接封城，你要知道那個時候當時他是近百年全世界第一個封城的城市，共產黨那麼愛面子當時下這個決定需要多大的決心？ 忍耐全世界的恥笑中傷忍耐經濟的影響⋯⋯

反觀我們，剛開始只有台北三級，而台灣就這麼小，五個小時就可以從台北到屏東，如果爆發前幾天就把台北封鎖，現在台灣還會遍地開花嗎？
因為控制疫情最有效的方法
就是直接全部封城
但這種方法只有極權國家可以用
民主國家這樣用
等等就真的會暴動
我覺得這就是國家可以完全使用強制力的好處吧
他們的憲法保障內容其實跟我們憲法差不多
但運用起來卻是天差地遠
而且他們糖果跟鞭子用的很熟練
還有人民不管是不是真心
都很挺政府

參照他們的做法
比如說八大行業
只要把對人民隱私權保障拿掉
如果能像中國直接監控所有手機
像是疾管家比照他們的防詐騙app
要求所有存取權限
直接管理所有聯絡人
還有路邊監視器的辨識功能
強制要求要有健康碼之類的
以及人民的獵巫風氣掀起來等等
上面的因素綜合起來
政府要管理人民就容易多了

唉
民主自由這時候的弱點真的是一覽無遺
但我想這就是必然的代價吧
我一個大陸朋友說 因為他們有疫苗
B24 正解
1.最開始的那批都火神山了
2.疫苗出來全國被逼著狂打
B2 那是有人要隔離還到處跑才給你封起來

說別人燒掉瞞報的真的是在無能狂怒😂
因為燒掉比較乾脆
不往上通報就不會有數字
讀一下中共共產黨史
你就會懂他們行事方法
來 你所謂的中國控制迅速是幾天
我們這次疫情爆發是幾天
你要不要先做個功課
B34 其實也沒有被逼，這幾日廣州跟深圳有出現幾例本土，現在微博上一堆中國人預約他們的國產疫苗，只是疫苗供不應求，還需要排隊
B38 
哈哈我是指疫苗剛出來那段時間啦
現在疫苗數據夠
給了足夠信心一定都搶著打
因為中國沒有會無視政府不配合政府的白癡
就算有，也被消失了
在台灣只是強制戴口罩跟實名制就一堆白癡跑出來抗議了
https://i.imgur.com/OEG7ukI.jpg
我以為是他們向世界隱瞞病情 其實還是很嚴重
極權國家想幹嘛就幹嘛 當然效率好
這就是資本主義民主跟社會主義的區別啊 兩者各有好處 不能說哪個比較強哪個比較差
前者為了單人的民主放棄管控權 後者為了集體的進步放棄民主權
前者是重視每一個人的權力 後者是重視集體的利益
封城+嚴格篩檢+疫苗。每個點都打中病毒傳播要害！ 
中國朋友是打他們國家自己的疫苗。雖然中國的疫苗從一些文獻數據來看確實不如歐美，但實踐是體驗真理的唯一標準，他們從此經驗會不斷進步。
B40 其實大陸、台灣不戴口罩的人算少了
很大一部分可能與SARS的恐懼有關
跟其他國家比我們其實還沒爆發很久吧
對岸科技超發達，全世界的核酸檢測準確率都不可能100%，但中國做到了！你說安不安全？👍 

什麼？你說這違反科學？科學能比黨大？黨做的就是真理！👍

无新增阳性！六安近百万人口三轮核酸检测结果出来了 
https://c.m.163.com/news/a/GAR7J0UM05346RC6.html?spss=newsapp

青岛已采样1075万份开展核酸检测，已出结果中无新增阳性 
https://c.m.163.com/news/a/FP24VQ260514R9P4.html?spss=newsapp

无新增！成都全市已累计核酸检测采样73.9万人！发现阳性样本14份 
https://c.m.163.com/news/a/FTG8VIOJ0517NVAT.html?spss=newsapp

沈阳市已连续三天无新增！三区累计完成核酸检测2458922人，结果均为阴性 
https://c.m.163.com/news/a/G0AM4L9G05503DJ8.html?spss=newsapp
普篩+硬封城=COVID-19 ok!
不過早期數據也是要打折看 所以不用太羨慕
B46 你按人口比例算一算就知道其實很恐怖。
你到底知不知道十位數是什麼意思
每天十位數
中國兩天清空欸
誇張
B49 你說確診比例嗎 但我們人口密度這麼高 而且雙北封城的話台灣很慘吧
B51 不封，又沒疫苗，只會更慘。長痛不如短痛。
我说一下去年二月的封城措施。
一户一个星期只允许外出一次，一次两人，进出小区要经过登记，体温检查，不戴口罩是不允许出门的。基本断绝了人员流动，疫情基本不会传播，代价是很沉重，但效果也是非常明显的。
B53 不得不說現在兩黨領導人的差距太大了，眼界差太多……
因為他們不是「民主」國家，我朋友在他們剛爆發就在那邊了，人家是認真封城，停班停課一年，才不管你沒錢怎麼繳貸款，怎麼生活，多不方便，小區直接封，大家一起領政府的最低補助，誰敢嘴不戴口罩，警察直接帶走了誰還跟你勸導
不過在台灣要是真的那麼硬，又有一堆人要唉唉叫說府無能了啦🥲好膽你去對岸說政府無能看看🤗
因為有案例也不會告訴你。
B54 趕快入籍中國，千萬別委屈自己，別還拿什麼台灣健保，快過去享受高眼界！😊
因為他們是共產黨
當然不會爆啊 你敢相信他們啊
B12 共產主義不講人權當然可以這樣做，民主國家怎麼可能不顧人權像他們那樣？
菜桶表示喜歡這則認知作戰
這就是極權國家跟民主國家的差別
極權國家政府下令封城就是封城，不遵守的就抓走，誰管你有沒有工作有沒有薪水能不能畢業
一封封個一個月起跳再加上普篩，疫情要不控制住也難
但民主國家不可能這樣做，我們現在唯一的解決辦法就是維持現狀盡量控制疫情
至少目前來看case number還沒有到指數成長就代表疫情還沒有到不可控的階段，但可能這樣的情況也還會維持一兩個月
要完全解決疫情還是要等疫苗，就看到底要等到什麼時候才會有更多疫苗進來了
B6 你晚了， B1 已經說了
中共的話能信，屎都可以吃了
B0 閉嘴吧你
要是真的好還會傳到全世界喔
他們傳了多久 封鎖消息多久 現在才好
有什麼好炫耀的

真的頗ㄏ
好好笑的文章 加油喔
家門直接給你上鎖啊
而且都過一年了，我們進度就是比他們慢一年
啊是說台灣門上上鎖估計就要上凱道了吧ㄏㄏ
其實我一直很疑惑大陸疫情是真的控制下來還是數據造假⋯⋯
B62 
B1 不是在指大陸不通報嗎
是說我有點好奇
如果是去年剛爆發的時空背景
大陸用什麼手段我們就也照用的話
各位能接受嗎？
B8 小粉紅：台湾是中国的，但肺炎是台湾的
因為他們都埋起來啦
他們幾乎全面接種疫苗了！
入境隔離的人好像一下飛機就要核酸檢測 
進飯店幾天後也要 出飯店也要
開學的時候全校也都要核酸檢測
出入什麼地方都要刷ORCODE
證明他們檢測結果是陰性（健康碼還什麼的）
而且他們現在疫苗蠻普遍的 
大學生都可以自己去打
我認識在上海讀書的人 
他們現在也都蠻正常生活 
戴口罩肯定還是會啦
只是比起我們現在的狀況
他們真的安全蠻多了…
（雖然可能數據不準確 但他們實施檢測那些的 真的都蠻嚴格的）
因為人家是專制體制阿
叫你幹嘛就幹嘛哪能像台灣還可以廢話那麼多
打口水戰 八大還可以偷開：）
很多人都懷疑他們官方公布的數據，但是我覺得他們現在疫情應該確定是完全控制了，你就看每天台灣的境外移入就知道了，從去年下半年開始從中國大陸入境台灣被檢測確診的案例就快速減少，到今年 2021 幾乎所有境外移入都是來自美國歐洲東南亞，以兩岸這麼頻繁的交流，從大陸的境外移入這麼少，應該也可以佐證他們那邊疫情老早就被控制了，因為台灣政府絕對是不會幫中國美化數據的....
極權也不是完全沒有好處
對面開開心心的上班上課出去玩，我們在隔離，連疫苗都沒得打。
挺不過去，説什麼民主自由都是多講的。
因為黑數沒公佈
因為打疫苗了 然後不要在那邊亂講 
出門還是要戴口罩== 
昨天廣州海珠區出現一例 今天學校三級警戒

 B73各地都有自己的健康碼 廣東的就叫粵康碼
裡面的qr code可以用來證明是否經過核酸檢測 是否接種疫苗  疫苗的話不清楚其他地方 我們學校是自願的去打 不管你是誰都不需要錢 就是以台灣人的身分稍微麻煩一點（證件問題
只要讓帶原者都死了
就不會有傳播的風險了👍
因為台灣有陳時中
我覺得臺灣的數字也不是真的阿==
怎麼沒有人懷疑？
而且說真的矯正回歸的說法我還是不會認同的啦騙小孩子嗎
可能是因為他們政府實施的政策，人民都只能配合
說封城就馬上封城，而且是嚴格實施封城
然後加上普篩吧，有症狀沒症狀全部都篩
現在他們疫苗也很充足，幾乎每個人都可以打
記得我還在旅行社的時候，當時過年期間大陸疫情大爆發
不誇張他們是直接大規模關閉景區，禁止大部分的酒店(飯店)接待客人
而且是那種上一秒你還在景區裡面，出來下一秒馬上封起來不給進
人家有疫苗：）
蓋牌一定有蓋
不過那是一開始
現在他們很明顯真的是沒疫情了

封城
台灣真的能封嗎
很多民主國家也已經演過封城的後果了
少部分國民的不自律因此解封後又再次爆發
結果就是一直在封城與爆發間徘徊
因為民主國家頂多開一張罰單給你
怕的人就乖乖待在家
不怕的人對他們來說可能也只是一筆小錢
因為人家敢封城？
十位數：）？
21世紀的土法煉鋼 大規模的篩檢
還真的有效
極權國家說一就一
你不同意就再見
如果在台灣的話
我看就要暴動了然後又要政黨分派等鬼問題
往一些方面想
台灣也可能在更新吧
（處理掉一些不防疫又愛趴趴走的人🤫
笑爛，這是反串？
B41 我朋友在中國是真的正常飲食出門也不戴口罩ㄉ 他限時裡在公司的人也都不戴喔
還是很嚴重應該不敢這樣
而且我看她們現在高中學校 都是封校上課耶
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236104426
你以為民主國家能用共產手段？
台灣這樣做的話
蔡政府不被拉下臺才怪
B9 
唉唉 真不人道，共產黨真可怕
極權手段你敢學？ 敵國應該死光光剛好
B67 人家都不用戴口罩了🙂🙂🙂還會是造假數據嗎？ 共產黨再厲害有本事封住16億人的嘴嗎？台灣人這麼少都封不住了呢🙃🙃
不過也沒辦法
大家都看結果的

現在就是大陸比較好
也當然大家會開始傾向“現在”的大陸
而不是“當時”封城的大陸
大陸已經走過我們正在經歷的階段
然後也有疫苗
然後還想送我們
當然大陸就變得很誘人了

但也不得不說
撇開疫苗不講
至少沒有國際因素的國內防疫
除了口罩酒精等物資
真的沒有看到什麼部署
像是快篩我們自己就有廠商做
結果當時很安全不要就拿去外銷了
還有病房或者退休醫護的徵招
這些建檔應該都是可以提前做好的
我舅舅是台商啦
他說那邊的封鎖方式就是挨家挨戶上封條
直接把你家門封死的那種
B99 
好可憐，沒人權啦
可能國民黨執政也做的到，白色恐佈進化版🥱
台灣說不定才是被有權的人玩的團團轉
搞政治對立
一年時間準備
結果.......？
問題是我們不封城也不是因為民主啊，叫大家現在投票，支持封城的一定比較多。
B103 
因為還沒封所以大家當然會支持啊
真的封下去輿論就又不一樣了
況且封要封多久
封14天後還是有病例要再封14天嗎
怎麼解決問題 就是解決提出問題的人
B103 
看到這種言論，就是不懂人權民主🥱🥱
人民有移動的自由，你的自由不能干涉我的自由，並不是公投就是民主喔😊😊
中國防疫好，再好敢跟北韓比嗎？

極權的人治國家只要走對方向效率本來就會非常可怕，同時在走錯方向的時候效率也會非常可怕
不要小看中國，然後再看看台灣🙄
大陸這樣的做法
有時候我還覺得真棒
MD那麼多智障 
口罩不戴好
實名制不會寫
叫你不要亂跑 還要群聚
看新聞一堆瘋子 在那邊亂

直接抓去槍斃好不好
台灣三小都沒有
篩劑也沒有
垃圾政府啥都沒準備還敢高高在上仇中
低能
除了封城，這個病毒人造的機會很高，武漢製造輸出的，會沒有提前準備解藥嗎？中共是什麼樣的人大家心知肚明，
的確看到那些不戴口罩的猴子
私心希望比照香港鎮壓的強度去對他們

阿當然是不行啦
這違法的歐
我想想而已
唉
B99 那如果被封起來 家裡已經沒有食物怎麼辦？ 餓14天？
B109 
可惜不行喔
智障也有人權啊
不能這樣抓
再說台灣要往廢死努力了呢😊
B45 做過餐飲飲料店就會看到路上不戴的白癡其實他媽的有夠多 氣到直接辭職待在家
不然哪天被這些白癡傳染 
各位不要再以為台灣人很愛戴口罩了
不要蒙蔽自己的雙眼啊
他們真的封城封的很徹底，也夠狠。
有看到報導有個村子直接把確診者家的門釘死。
我們雖然不必做到那樣絕，但更強力的措施我覺得政府真的應該考慮一下了
標靶治療
說的好像你很了解一樣🙃
B2非常時期非常作法，不然怎控制？
B67 我家人寒假回去是真的控制很好，管的很嚴格，去哪裡都要健康碼（不是一般的實名制，通過核酸檢測的碼）如果沒有哪裡都不能去，如果要跨省分還要再隔離14天，很麻煩，但控制的很好，因為上面一個指令下面就要一個動作。
他們封城是你不遵守
不只政府要罰你
還會被左右鄰居公審的那種誒

台灣敢這樣封嗎？
B121 

而且人家是真人公審
我們大多還是網路公審
因為完全不能出家門 過年也不行 高官也不行
我是去年九月份回廣州唸書
飛上海隔離的
一落地就要排隊核酸檢測
然後載到隔離酒店
每天都要量兩次體溫
隔離到第七天的時候還要再做一次核酸檢測
（戳鼻子超痛苦
十四天出來之後才飛回去廣州

現在出去大型商場都要出示健康碼
就是他們會知道你有沒有去到高風險地區
坐地鐵什麼的都一定要戴口罩

大概就這些
因為封城+強制核酸+確診就強制隔離+疫苗免費

反正台灣是做不到啦
我朋友在深圳疫情好像有緩和不過看他去觀光景點人確實比以往少很多 (可能大家也盡量不出門吧) 不過口罩看他們還是都有戴除非到沒人的地方才會取下
哦對了 我朋友他們都去打疫苗了 聽他說打完感受度不大
B111 修仙小說看多了吧 還解藥🙄
死人不會說話阿
去年最嚴重待在上海，疫情爆發後他們的生活真的像被按下暫停鍵！
社區內嚴格控管出入的人，一戶只能一人出去買菜、街邊店直接貼封條不準開門、整整一個多月沒上班就是待在家，四五天去賣場買菜，基本上路人沒什麼人！

但台灣感覺就不會這樣嚴格控管，一樣上下班高峰公車人也是挺多！
不暫時停止，疫情真的只會一直燒下去⋯
可能要等到燒到停不了才會做的絕一點吧！
為什麼台灣沒有疫苗
前陣子大陸這邊五一假期，
一堆人出門，高速公路還塞車，
如果疫情沒控制好，
早就爆發了，所以説大陸隱藏不報，
真的看了會覺得很好笑
B127 難道中共不會先提前研發疫苗的製程嗎？不然為什麼疫苗研發的這麼快？還可以做疫苗外交，說到底就是可以賺錢外交也能更進一步，又藉此打擊全球經濟，電腦病毒就是懂電腦的人製造出來的，這樣防毒軟體才有銷路，這一點概念跟知識你應該懂吧？
這就是民主跟共產的差別啦！大大
民主雖然自由有人權
但只要出了事 處理事情當然就慢
因為要想到每個人的基本人權
共產呢！？有明君當然好啊！昏君就...
雖說沒自由但至少平等聽政府的
但你有機會幹譙它嘛....
我希望你譙完還活在這世上
3+11只有台灣做得出來吧:)
B132 中國疫苗研製得有到快到離譜的程度嗎？以中國的能力這樣算正常吧？你的陰謀論聽起來酸酸的耶，羨慕人家有疫苗可以做外交嗎
防毒軟體的作者一定就會去做電腦病毒來刺激銷量嗎 沒有這麽倒推的吧 按你這麽說都直接把防毒軟體的作者先抓起來審問再說
誰質疑誰舉證 這一點概念和知識你應該有吧？
我也不想護中國 但是你看起來就只是在無腦黑🙄
台灣啊B15
B135 都什麼年代了，不知道為什麼還有人以為防毒軟體是依靠製作病毒生存的 這些人真的北七
我三個月之前就在北京接種過疫苗了，不懂呆灣幹嘛不接受中國疫苗，要等到滅國才接受嗎，不接受中國疫苗，美國疫苗進這又啥小？15萬？
B138 趕快入籍中國，千萬別委屈自己，別還拿什麼台灣健保，快過去享受！😊
靠北
病毒他放的
當然有解藥
他們入境的檢查做的很確實，不會把14天變成3+11，而且入境後檢驗多次。另外，平常只要發燒就可以免費檢測。
看樓上的仇中發言就知道，被新聞洗腦的乾凈，根本不瞭解大陸，蠻可悲的。
中國的數據你相信？？？？？
直接封城 我是說真的 直接封 沒在跟你囉嗦
B143 不用在那邊鬼扯了啦，台灣我們自己也沒多高尚，現在的數據你信？
B145 信啊  反正有校正回歸可以把真實數據+上去
PCR就是塞車
至少台灣不會蓋牌啦
台灣根本從頭到尾都沒有普篩，就算到現在也是叫你沒有接觸史不得來篩檢，就算官方完全沒蓋牌，請問這個數據是真實的確診數據嗎？
台灣接不接受中國疫苗
有很大的利益關係
並不是表面看到的那麼簡單
你相信中國政府的數據你就輸了
B139 都什麼時候還講這種話？可以把政治放一邊嗎？
你是低能兒？
B150 他說的沒錯啊
B139 邏輯正確哈哈
中國人民是不會得病的 黨說沒有就是沒有
B139 那打美國疫苗你是不是要入籍美國了？
B139 打AZ的都成了英國人是嗎
中國政府本來就很邪惡啊  讀過書的都知道 用得著新聞洗腦？ 
B142
為什麼要接受？這是有關政治方面的 你很喜歡共產黨你可以入黨 B138
B158 沒關係,看著你們滅亡我也爽😏
因為人家都封死死的完全阻隔人流，能不好嗎？看到不聽話的直接就帶走了
B116 你錯了 真的封得住
你說大陸人滅亡嗎哈哈哈哈哈B159
我經歷過大陸的封城 媒體控評，學校搞形式主義你知道個什麼B159
B113 我是不曾听说哪家贴封条的。就我在的小区为例，一周能出门买一次菜，会带行李箱买很多的。如果某个小区有病例，那就变成整栋楼不能出去，由穿着防护服的工作人员把菜摆在各家门口。
B163 至少人家說封城就封城，我家人也在大陸，誰不是為了更能好好控制疫情？為什麼要扯去當那邊的人民，而事實他們確實現在很穩定，台灣現在每天確診案例那麼多，⏰在那邊扯中國阻擾，對中國疫苗沒興趣。
消息封鎖吧？就算某地方還在大流行，根本不會讓人知道
B146
不會蓋牌？放屁！
就是蓋不住了才翻牌，你以為喔
你回錯人了 另外我就是大陸人 不用你跟我講 我在大陸生活比你久得多B165
其實我覺得臺灣就算要做到跟中國一樣的強制力也不太可能⋯
入黨也不是你想入就入的呀😊B158
封的死死的，因為得病的都死了 ，跟北韓一樣， 沒看之前他們影片每個人都在喊救命可怕的要死
其實這時候就滿希望台灣也能強制封城把所有人民關在家的
不然真的猴子一堆
https://i.imgur.com/veN1XXE.jpg
B1 
酸啦？
沒事 我們會造謠 會騙
你加油
B14 走出去才能看見真相
我都懶得跟這群蛙們說話了
共產才能這樣，民主國家這樣搞直接被全世界人權組織出征，上次中國封城不知道被國際媒體嘴幾次了
普篩加封城加境外封阻
現在他們疫苗尚未普及
所以一有風吹草動就封
北京上海好像前段時間全部被強制接種疫苗，我看很多中國的網紅都去排隊打疫苗
B91 真的 我朋友上海的，前幾天看她動態也沒帶口罩跑去吃海底撈🤣
B1 民進黨也幹一樣的事情啊，都不篩啊，不篩檢就沒確診啊多開心啊
我家鄰居的大陸阿姨說 剛爆發的時候
群聚打麻將 
全部人早上都要扛著麻將桌到公安局前罰站
而且外出 公安局的都會在路上尋 
還要出示証件
超級嚴格 他們沒事根本不敢外出
B5 你敢打就快去，不要在這邊出張嘴好嗎
我家人都在中國
現在是真的控制很好
不過我也相信
當初火葬場應該燒很兇喔🤣
極權國家自有一套 之前看俄羅斯的影片 政府直接派軍人強制進入民宅施打疫苗
B184 
僑光科技大學 藍頭
是不是特種部隊？我也看過欸，不過是一個搞笑娛樂頻道裡看的
B184 我聽說那個好像只是個諷刺影片
B185 對哈哈哈哈哈 我記得好像是從英語翻譯短片頻道看到的
B186 天啊 我還以為是真的 因為感覺在俄羅斯真的不意外
B35 你們人口在疫情爆發後劇降誒
他們封城是直接連家門口都不讓出，你覺得呢？
把你封死在家 也不管你死活 
然後確診人數 他們說多少就多少
.
不然去年武漢火葬場 屍體燒到重度空污
然後報少少的死亡人數

原po不是引戰就是資料沒在搜集 下去吧
我朋友在成都說現在出門都沒戴口罩了，他沒打疫苗，出入公共場所要掃健康碼
人家每天都嚴防死守的
在這個嚴格管控下，管你什麼侵犯民主自由
不行就是不行
他們的宗旨就是先救下民眾的這條小命
反觀台灣，唉不說了
不然會被說沒有精神喊話，缺乏台灣價值，唱衰台灣搞不好還要被網軍出征的
蛤 是封鎖消息吧 笑死
台灣當權者採取不篩檢就沒有確診的政策，不篩檢確診人數就不會上去真的是綠色價值滿滿
B3 

滾出台灣，快移民
我幫樓下覺青說的
B192 我朋友也是在成都 但有打疫苗 圖書館裡也都完全不用戴口罩 還傳影片給我看🤣
最嚴重的時候封城封很死
進入小區都要檢查出入證
檢測做一次75-80RMB 上午做下午拿 出差搭機、入住酒店都得做
入境隔離超級嚴格 落地一次檢測後 直接送酒店隔離14+7 期間六次檢測
當然一開始有燒掉的
之後也有瞞報的（境外居多）
路上更是一堆人不戴口罩
幹勒 我們笑對岸掩蓋數字
我們自己呢 校正回歸？幹
沖繩25日 當天確診256例
韓國大概也都還在600例左右
中國25日當日確診13例 你信？
B77 只是提醒一下，去年對面在苦的時候是台灣在爽
B191 有沒有夢到更多？想了解
你有沒有看過他們用木板釘死住戶門口的？
因為他們是極權國家，人民有選擇的權利嗎？ 也不知道數據的真實性怎麼樣。
然後說真的，病毒就他們傳給全世界啊，不用覺得欽羨吧，討厭都來不及了
笑死，羨慕中國嗎？那你過去呀，你就知道什麼是虛假與真實！沒人會擋你，快去，不送。
要這樣說 現在北韓最安全
第一是封城，再來就是不斷的在做核酸檢測
（之前看過一個小朋友2個月做了大概3、4次的核酸）
封城那段時間，會開放某個時間段可以出門採買，採買的時候要先全身消毒才能放你進去
（採買一戶只能出去一個人）
然後大中國很多都是大規模的小區，小區所有的門都封閉，只留下一個門，要出門的話要登記，登記還不見得出的去
然後才買的時候絕對會帶好護目鏡口罩跟手套
然後他們回家也是在玄關把髒衣服脫掉之後再做全身消毒
但不得不佩服的是，中國人的確在對待疫情的時候超級團結的...送醫護人員回家的路上真的就是封路先帶第一線人員回家
https://i.imgur.com/4ci9akg.jpg
只是沒有報而已
B199 校正回歸真的沒什麼好吵的
各種化驗報告本來就要有時間

所以A過世 他的忌日是死亡日期還是燒掉的日期？
B1 你知道的太多了XD
犧牲了很多人，換來世界和平
南京人，我们早就接种疫苗了，而且现在疫苗供不应求，大家都要预约才能打到。现在高校应该是百分之90以上覆盖接种了。
至于现在出门活动，其实我们已经可以不戴口罩了，只是在地铁或者公交车上会要求带口罩，基本下了交通工具就会摘掉口罩了。
这么热的天，戴口罩很受罪。
希望你们也可以早日恢复正常生活，加油。
https://i.imgur.com/klD3wHv.jpg
B210 吵的又不是校正回歸4個字 是偷換概念的行為 他以前怎麼帶頭笑別人的 現在同樣的事情不能笑他嗎
只要有下面這三樣東西
控制疫情真的不難
團結
疫苗
篩檢
啊不過臺灣都沒有就是了
不說了 先來買5530
大陸的消息，不是沒有新聞，而是台灣偏綠色的媒體太多，都把大陸真實狀況壓住了，只會讓你看到媒體想給你看的消息。就控制疫情工作來看，大陸是真的比較嚴謹。
B157  哈哈，我讀的書應該不會比你少，論邪惡，多去看看歐美各國的歷史吧。政府的認知作戰，看用在你身上蠻成功的。
覺青：海峽沒有蓋子啊，你怎麼不搬過去
我在中國的同學 去年回家後就再也沒回來了 疫情一爆發 直接全部鎖死
鎖大樓 鎖社區 鎖出入 鎖醫療資源
該死的死一死燒掉 該封鎖的消息鎖一鎖
整體整治就下降了 但 還是有 只是媒體他們國家管著 能怎麼報 這很簡單理解了
別人共產我們民主 差別很明顯
你沒看電視？極權政府，讓你關6個月就6個月，你家大門把你焊死讓你出不去，你的死活都不管，等該死的，都死了，病毒也沒了再打開，死亡數字，中國說多少？4000多，你信？？？！ 封完城，一點補助都沒有！一切跟黨走！如果你讓台灣政府，如此對你，我相信能控制的比中國好！問題是！你喜歡相同的暴政方法嗎？
活人都可以直接抓去燒了，能不好嗎？
笑爛什麼叫做不篩檢等於沒確診
人家馬上就快篩了不是嗎
台灣有些地方都還沒有欸
-
啊但是大家都說沒必要啦幹嘛浪費醫療資源：）
傻眼
我女友他們也是可以不戴口罩了，但是去醫院要有核酸檢測才能進去，但是好像開學也測了幾次都是全校都是要測
我現在就在大陸江蘇省南通，
基本上這裡的人疫苗接種率還滿高的，
路上的行人也大多都不戴口罩了，
不過我比較怕死，出行還是會習慣戴上口罩，
在辦公室人多的時候還是會戴上口罩，
老實說，不到大陸，你真的無法真正了解這邊的狀況，
基本上我的工作會到處跑，所以有的人說這邊的資訊都被掩蓋，
其實是很偏頗的，只要哪裡有疫情病例，當地人傳得比政府還快，
所以你說掩蓋，那其實都是被台灣媒體所誤導，
至於說燒掉，在疫情一開始的時候確實有這樣的狀況，
但也不是真的像台灣媒體講得那麼離譜(活人直燒)
所以真的有時候看新聞要帶腦子，不要媒體說啥就是啥。
每天十位數那是很恐怖
笑死，他們已經燒了一年還能不好嗎
而且最近明明就又爆了
每天十位數，全地球人類一週就滅亡了吧，
另外，最近的病例數其實比台灣少很多，嚴格說來不算爆吧
b210
我相信要時間
可是還在回歸一個禮拜前的數據會不會太扯？
我相信
我們現在開始爆發
等過了一年
我們也會很好啦
B195 所以病毒兇不兇還會政府公布了沒？
這就是一黨執政的好處，出問題賴不掉，只好確實執行
決策層只要出了辦公室的大門，十分鐘後想封哪個城馬上全封，不聽就把你帶走，誰在跟你勸導
台灣就一個可笑的地方
B225 你是在哪裡找到大陸的工作的，104嗎？
B233 我是公司派遣過來建廠的
不過當初確實是在104找的
B210
指揮官：檢驗量能夠喔
會議：校正回歸三百例
B214 所以校正回歸沒問題 有問題的是陳時中
因為陳時中有問題 所以校正回歸也有問題嗎
這樣不是本末倒置
B229 真的覺得是政府沒有控制好
不論為了經濟股價或沒思考過後續安排
不願意封城就是這個樣子
而且真的封城也不確定執行前有多少人會提早跑
病毒一樣擴散 人數一樣爆增
獨裁政府跟民主政府還是有差啦 如果民進黨政府算民主政府的話 他們能控制下來不奇怪啊 中央說什麼就是什麼
好想快點得到大陸的幫忙🥲
現在台灣根本一團亂
早點回歸祖國不是很好嗎！
台灣人民崇尚自由，大陸人民對於（中央）政府指揮的服從度高，所以政策執行力高
B2 但這是最有效的吧
最好十幾億人可以靠「不通報」隱藏疫情啦！我們指揮中心的「不篩檢」才比較利害，要不是最近開始死人了，我們還是模範生呢！
徹底封城，大量普篩
「治亂世，用重典」
對岸確實有可以學習、當作借鏡的地方。
其實有時候也不是政府不會做
是人民不會配合
光是要大家戴好口罩、停止不必要之社交活動彷彿比登天還難，你說政府還能怎樣呢？
看對岸政府說啥，底下人民就做啥，雖然方法較極端，但也不可否認確實有一定的效果。
你真的以為有控制好喔
人家有疫苗我們只有政治
剛看到一個蠻有趣的新聞
金正恩下令禁止穿牛仔褲
北韓人民應該會很聽話
台灣的話應該突然牛仔褲銷量會暴增哈哈
加上他們對於這種事情很團結吧每個人也很怕死啊政府也是說什麼就什麼 很好控管
又不想讓人看衰
而我們只能勸阻 勸阻還有可能不聽 然後反而被罵或吐口水 智障也很多 很多老人也是因為政治立場為了反而反==
但他們還沒有疫苗之前就控制下來了啦
家人也在上海，她說基本上沒什麼疫情了（偏鄉地區我不知道）
因為只要有人疑似症狀或什麼都會被強制帶去隔離
反觀台灣還有人可以趴趴走呢呵呵
B3 幫補血
今天15萬劑莫德納來台
被某媒體讚揚到不行
說蔡英文忍氣吞聲到疫苗上機終於亮牌
這麼多人離世才有15萬登陸
也好意思拿出來嘴
今天看到莫納德15萬劑，
只想說，這是什麼鬼???
有差嗎中國人民素質那麼差還不是把病毒傳出來
B206 去了才知道臺灣的虛假？
B255 自己去體驗，掰掰！
屍體疊出來的
B255你去了就知道 你把台灣換成中國妳會不見
B213 恭喜你們熬過最痛苦的時期，謝謝你的祝福
因為人民都乖乖聽政府的話呀
現實
強硬的手法就是有他的成效
時間證明了這點
病毒雖然是他們出的
假設他們是真的抑制下來
就絕對不是偶然

臺灣防疫到底是真的厲害？
還是只是運氣好？
看這一波就知道了

中國雖然討人厭
但是他們厲害是事實
你們想要能跟中國平等
居然還不願意承認他們的實力

只會喊話真的沒什麼用
內宣而已
活像等著被殖民的土著
因為有病直接就火化，要這樣處理只需要焚化爐，不需要醫院。
燒一燒當然控制得很好啊
我說蝗災啦
極權國家控制的比民主國家還差
那才是新聞吧

民主國家就是太自由了
疫情爆發還可以到處旅遊開趴嫖妓
控制不住很正常啦
真的 我們戴個口罩都可以打店員
警察勸導也不聽 封城可能去拆市政府吧
但封城是不是政府跟民生用品的行業還是要上班
（這個部分我不太懂）
B1 B15 你跟你媽都被綠共新聞洗腦了
因為他們手法強硬有效率


台灣至今路上不戴口罩的還在那邊勸導勸導再勸導，笑死
B250 我也是家人在上海！昨天看新聞看到有一個阿公接受不了隔離，想跟家人在一起，然後直接跑出隔離病房，一堆外面的民眾怕爆，真的很不團結又很自私？
他們當地政府自發組織防疫，社區進出都很嚴格量體溫，所有外面回家過節的都打電話報告14天體溫，社區醫生天天排查，確診者被告知主動報告足跡，全街道排篩查、最重要的是他們大部分的人都打疫苗了，社區樓下就可以打疫苗了，現在像深圳也很久沒病例了，這些都是我住深圳的中國朋友告訴我的。
極權國家本來就好控制，打燒當然解決的好👍
因為你只看到檯面
因為你只看到後面
B270 我去年都住在深圳，三月才剛回來。我可以肯定，你說的90%是假的。

社區進出絕對沒有嚴格量體溫，拿著體溫計掃下你的手就放行，只是形式。

過節絕對沒有打電話，打給誰啊？

社區根本沒有醫生，每個城市的醫生有多少位，查一下數據就知道，怎麼可能滿足這麼龐大的社區數量。

社區樓下除非有「社康中心」，否則不可能打疫苗，至於社康中心有幾家，百度地圖一查就知道，不然怎麼會需要排隊？

大部分打疫苗也是存疑的，因為大部分白領階級都在觀望，每個城市打的比例可以去查，深圳因為一開始病例就不多，根本不積極。

有一個是真實的：

確診者會交代足跡。
廢話！不交代等坐牢嗎？哪一個國家確診者不交代足跡？

想帶風向，就不要用「聽說」，有種過去住，來點實話。
可能跟北韓一樣標靶治療吧 😂
不然學反送中那套 直接被消失 
消失＝不見＝沒有疫情 很好理解的 ！
B252 去年要買500萬劑BNT準備簽約被擋
你不解釋？還是你要怪政府無能 🙄
一句話啦 覺得政府無能大家公民投票投起來
正式回歸中華人民共和國 
我們通通都有疫苗 再也不會有任何困擾
也不會有任何統戰的問題好嗎 
支持回歸祖國 ！
這位朋友，我無意要跟你辯駁什麼，我朋友的媽媽就是社區醫生，你沒有看到也不代表可以全盤推翻為這場戰役奉獻的人們，我是沒住在深圳，很多事情就是分享，為什麼你的言詞就像來這裡發言的就要有鐵証一般？我相信我朋友說的，也很替他開心他們熬過來了，我也終於相信這世界上真的有人是帶著仇恨跟懷疑的心態看人！或許我講的不夠清楚讓你產生懷疑那我抱歉，但是我說了這是我朋友跟我的分享，比起你一個陌生人的發言，我當然更相信我朋友的經驗。B274
獨裁國家做事都很強硬 效率當然好
我們是民主社會 沒辦法比較
又是個認知操作的廢文 
讚賞武漢肺炎輸出國 
87趴是小粉紅
B279 
每篇文章都看到你🙄🙄😮😮
你好無聊🥱🥱🤮🤮
B280 謝謝 你這麼關注我回應 
無聊言論也看 
我很開心所以繼續說真相😆😆
一堆小紅欸 哈哈哈 
好想看你們去打大陸疫苗喔
讓我們看看大陸多好
好不好啊
老實說，
大陸在疫情管制真的比台灣好多了，
我已經在大陸打了國藥的疫苗兩周了，
雖然防護效力數據是79%，但至少在不用像台灣一樣沒疫苗打，
另一方面，雖然在政治方面，他們對台灣不友善，
但在平常生活方面，其實對台胞還不錯，
打疫苗免費，去政府單位辦事，也滿方便的，
沒實際到大陸的人，說出的話有可信度嗎??
B277 來這裡發言，是不用鐵証，是可以以訛傳訛，是可以一句「我相信我朋友」，就把不知真假的訊息傳遞。

沒有人會推翻為這場戰役奉獻的人，但就是有你這種人，一被質疑，就藉個名義，潑髒水，好像你也真的有奉獻一般。

不只如此，你無法接受別人的質疑，還直接評論不信你的人就是仇恨，這種顧左右言他的話術，貼標籤的話術，更顯現你的心虛。

既然你都承認沒有鐵證，僅靠一面之詞，就多練練再出來帶風向。

讓我模仿你的句型，做個ending。

我終於相信真的有人懷抱著仇恨，想要造謠，貶低台灣在前線辛苦奮戰的醫療人員，還有所有為抗疫奮鬥的勇士。

我無意戳穿你，但比起一個水軍說著無法考證的傳聞，我寧願相信我親眼所見的經驗。

下次帶風向，加油哦，啾咪！🙂
大陸政府權力大，說封就封
台灣甚至還看到有些人疫情那麼嚴重還跑去泛舟真想把那些同意3+11跟疫情間亂跑的通通拿去火化～
作為一個在兩岸都有隔離經驗的人
我告訴你，就是台灣入境管得太鬆
從下飛機後開始比較，台灣可以自由的走動，而且還會接觸到一堆只有戴口罩的工作人員，如果你是親友來接或是自己叫車那更會增加傳染風險 
而在大陸你下飛機以後接觸到的工作人員都是有穿防護服的，另外還要先進行一次核酸檢測，然後到一個中轉站，在那裡會被送到指定的檢疫旅館。

接下來是隔離的部分，台灣在隔離期間不會有檢疫人員來檢查，回報體溫與身體狀況這種全靠個人的誠實，如果你謊報也沒人知道
而大陸是每天早上都會有穿著防護服來檢測體溫，並且詢問你的身體狀況。然後，我記得是每隔7天要抽一次血，以及做一次核酸檢測，這樣總共會做到3次(第一天、第七天，第14天)
房間每三天都會有穿著防護服的工作人員來噴灑酒精消毒
另外，現在大陸基本都是14+7的隔離政策(這個7不是台灣可以出來趴趴走的自主健康管理，是居家隔離，所以實際上是隔離21天)，這樣更能防範於未然
並且只要有幾個本土感染病例，他們就全城大普篩。台灣或許因為醫療資源有限做不到這樣，但是來個3+11就真的傻眼😓

看到這裡你應該知道為何對岸防疫比台灣好了吧？可惜台灣有太多人被意識形態蒙蔽雙眼，不願去了解，更不願承認，這比病毒更可怕
沒有人要來帶什麼風向，這位朋友你想多了，怎麼看都覺得想帶風向的是你。這裡也有很多講話友善的人，但我認為你並不是。像你一開始說的，有種過去住說點實話，我實在不明白，到底有什麼問題我一定要過去住才能在這裡發表意見？！請問我沒住深圳我不能跟朋友交流嗎？我沒住美國我不能從我美國朋友那裡知道現在連藥局都能打疫苗嗎？這樣就不是真的？藥局打疫苗就是騙人？這社會已經很亂了不需要再戰什麼，我說了，不用去抹滅人家對這場戰役的努力。感覺你是就在深圳呆過就很了？！也ok，就信你吧不然你不知道又要噴什麼口水，不過你看到的深圳也不代表全部的深圳吧！我不明白你覺得我的朋友如果是騙我對他有何好處，這又不是什麼國際社交，而且你一開始回應就感覺不是善意 ，誰貶低台灣的醫療人員了？分享對岸的經驗就是貶低台灣？？這樣的言論還真是令人無言。我怎麼看也不覺得我講的對岸的經驗是在潑誰髒水！？你的言論讓我覺得好傻眼！anyway 你高興就好。B284
所以說我們什麼時候要封城
什麼時候要強制所有企業遠距上班

在新北重災區每天出門上班都怕得要死
之前看到他們是直接把你家大門焊死加封條
當然不是全部但的確有這樣做
而且他們封城也搞了一陣子，我們還沒爆發兩個禮拜大家就坐不住了⋯⋯
當然可以啊，台灣也可以變成這種國家，你就會發現控制的很好，畢竟你能知道的就只是你能知道的
因為他們能出來反駁的都已經死光了
B164 這邊不實報道挺多的 有時候聽到都很震驚 XD
本人現在在歐洲 已經被封城三次了 
封城出門都要帶居留證護照 出門理由說明單
下樓倒個垃圾也要帶
沒有直接被罰錢
除了買菜倒垃圾不準出門
我去年三月到七月出門不到十次
兩周出門一次
因為中國沒有不配合政府的白癡
全面封城一個月連家門都不能出，規定一戶一週只能一個人出去一次採買而且要帶口罩
全面監控隱私、人臉辨識、支付寶連動等等，如果應隔離跑出去馬上就會被發現
不像台灣實聯制還有刁民不配合

已經得病也有資源的人就去醫院
沒錢就關在家裡等死後燒掉（前期死多少人現在還查得到喔）
沒得病的人不能出門也不會感染
疫情傳播就會收到控制了

病死、經濟受影響、醫護人員過勞不會有人發聲，反正講了都會被和諧
生活不方便、沒經濟來源、家人死亡，通通沒差，反正沒有管道讓你講
還有女護士剃髮的新聞宣誓願意為了國家跟疾病奮戰✊
就算做的極端，不用選舉不用顧慮輿論（輿論還在黨的掌控之內）
只要整體疫情得到控制就好

相信黨相信國家打疫苗，不會有聲音質疑黨的疫苗政策，反正打就對了，有少部分人有嚴重副作用和問題也不要緊，大部分人有效就好，可以快速控制

台灣不管哪個黨都不可能這樣做啦
跟對感染疾病的畜舍一樣，能完全控制才可以快速阻止疫情
只有極權國家+利用科技掌握隱私+能控制輿論才能做到
除了中國大概就北韓可能做到，這就是極權國家的好處

疫情部分不知道還有沒有數據造假
但整體已經得到控制是真的
我認識的中國人（在不同地區都有，也不是一線城市）幾乎都已經恢復正常生活了
去年連問他們現況都會講很保守不敢帶私人情緒，待在家也不會抱怨不方便
台灣連要不要封城都可以吵成一團了，贊成的反對的認為街友是防疫破口的，民主國家就是什麼都能吵～

普篩能量不足，醫檢師一邊抱怨政府讓他們勞累又不提升待遇，一邊不願意讓生技專門協助進行PCR檢測，就算有機器那人力呢？人力不夠怎麼普篩？
中國沒那麼多規定，黨說篩就篩，黨說你能操作就能操作檢體，篩不準就多篩幾次

國外哪個民主國家現在控制疫情控制的好，幾乎沒有吧
羨慕現在中國人已經恢復正常生活
他們去年也是羨慕我們正常生活🤣
沒什麼好比的，控制好自己和身邊的人別亂跑吧
聽我們的船務公司說 他們那邊已經開始封港，問了他們的人之後發現是因為疫情又開始漫延了
你說有好嗎？
我一直保持懷疑的態度，不得不說他們的資訊很封閉，從疫情剛開始 就他們的人數都沒有大幅增加，可是他們卻是發源地

巧合嗎？控制的好嗎？有可能吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
大家好像很喜歡他們那麼專制？
啊怎麼要大家打疫苗就說要等好的疫苗？說不能限制疫苗注射自由？
現在光第三級就很多人想亂跑了
因為他們最早封法就是很不人性的啊長痛不如短痛的方式。沒有一個民主國家能做到那麼極端。連去第一線的公民記者都被消失噤聲半年以上才出來，也不會有像台灣不同立場整天帶風向可以隨心所欲評論，然後被放出來講話都變超乖的，這還能沒有效嗎。
台灣太多張嘴 封城馬上有人跳出來說不行 光現在三級就憋不住還想出去玩 學生停課當放假約出去玩 八大偷開 一堆人不想戴口罩鬧事 要是在中國早就被封殺 但台灣民主所以不能剝奪大家的權益
但如此危急的時刻 是不是應該要讓多張嘴只剩一張嘴
民主很好 但民主需要人民素質非常高才能夠自律 很顯然我們的人民沒有那麼自律 光看上上週陽明山湧車潮就知道
只能說雙北自動空城很棒 但在這之前疫情已經散開 現在應該就要強硬的下政策才對吧 因為你政府不強硬 我們也很難管啊！家裡的長輩沒在怕ㄟ
B300管了還會被罵🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
B301 不管也被罵，怎麼樣都會被帶風向臭罵一頓。
我爸爸在雲南 一有個案就全部核酸檢測然後封城 你受得了嗎？
阿他們就真的防疫做的比我們好，一堆綠腦再那邊自慰說別人隱瞞，笑死
B304笑爛他們就台灣新聞看太多，然後選擇自己願意相信的而已
B305 那你都看什麼？外媒報導？中國新聞？所以意見不同的人沒世界觀？反對政府作法的人很有世界觀？
你要不要看一下他們什麼時候爆發疫情 我們什麼時候爆發
B109 其實菲律賓的治理方式也不錯啊
沒戴口罩就是槍斃
台灣只罰錢怎麼可能有人會怕
槍斃可能真的太狠
但至少也通過個鞭刑吧
打一打
看那些不戴口罩又愛亂的人會不會乖一點 哈哈
在中國也有不配合政府的人啊 只是你自己不知道而已B295
哈哈哈那是因為鐮刀沒有割在他們身上 他們不覺得痛B298
B306所以意見不同就要被其他人說是小紅？？
我說的是不要只看一種新聞或信單獨的新聞吧
而且哪裡反對政府了？？？
我只說不要只願意相信自己想看的東西
不然台灣人怎麼那麼多看到中國不好的新聞都衝第一去看 去了解 然後第一個嘴
說中國好的新聞就直接說怎麼可能啊一定造假
說中國侵犯人權才有今天的成效 但那就是他們的制度啊有辦法改嗎 
啊對了我是信他們有可能造假確診數據
但人家現在疫情確實就真的趨緩很多 路上很多人也都不用戴口罩了 連去賣場也不一定要了 要怎麼說？？防疫這點他們確實做得好 你從機場入境那邊看就知道了
B287 就說了你喜歡貼標籤，喜歡用A議題，掩蓋你可能說謊的事實。隨便用你的回應舉例吧。

質疑你說的話，就代表你不能跟朋友交流？

質疑你說的話，就代表美國打疫苗是假的？

質疑你說的話，就是抹滅這場戰役的努力？

你的邏輯線很神喔，你本身代表全世界的努力？質疑你，就是質疑中美？換句話說，你就是真理，無法被質疑嘛。

如果你說的是真的，就請那位擔任社區醫生的朋友媽媽照個相，我就不信他不用在「社康中心」或醫院，就可以施打疫苗，還在社區樓下咧。我根本不關心你朋友是不是騙你，我是質疑你根本就虛構朋友。

這麼簡單就可以打我臉，你不做？
扯什麼一堆理由，直接說我有仇恨，還不叫潑髒水？

你分享任何地方經驗都可以，只要是真的。希望讓你養成好習慣，用照片，用真憑實據說話，這樣為你好，還被你惱羞成怒批評，真是好心沒好報。

可惜啊，深圳這麼多人努力，該打疫苗的打疫苗，該隔離的隔離，就因為有你這種人出來做不實宣傳，抹滅了大家的努力。

真的令人無言，我怎麼看都覺得你不停用仇恨貼我標籤，讓我好傻眼，anyway 你高興說謊就請繼續吧。
B312
我們講的內容都一樣只是角度不同，
你說可能確診數造假，我也覺得。
你說他們有在努力防疫，我也覺得但我沒說。
以你的角度來看「可以控制得很好是因為很他們真的努力在防疫，但可能數據造假。」
我的角度來看「確診十位數覺得是在造假數據隱匿疫情，雖然有在努力防疫，但對疫情控制那麼好還是抱持懷疑態度。」
你的角度不也是自己願意相信的嗎？
這單純只每個人看事情角度問題吧。

然後我寫「外媒」「中國新聞」，別自動忽略外媒兩字了，沒說你小紅，也往自己身上貼標籤。
B314對啊你都知道看角度不同 那你何必一開始要標記我說那些？？
你看錯了吧我是說其他人 沒說你說我小紅
而且你就講外媒就好啊 硬要多個中國新聞幹嘛 對我來說中國也是外媒
但他們不太需要戴口罩 還可以到處玩 辦活動 就已經是事實了 至少疫情嚴峻的程度跟去年比真的大幅下降很多 但一定不可能完全沒有確診人！
YouTube上也很多台灣大學生去上大學以及出去玩的影片 也就可以知道他們現在路上真實的情況 我覺得不要太信他們政府數據以及新聞 但可以信活在中國當地的台灣人民吧
但這種病毒都一波一波的 誰也不知道之後還會不會爆
封城啊，如果臺灣也效法他們這樣
有多少人會出來靠邀：D
B315 不好意思喔，我還少標了其他人，剛好你比較雖我就朝你開槍了。真抱歉呢。
但因為剛好看到你說笑爛看台灣新聞看太多，只看自己願意相信的。所以就想回應你，看台灣新聞看太多的人，跟你看的新聞是一樣的，憑什麼說我們都只看一種新聞，只看自己願意相信的。
你看到正面新聞那很好啊你覺得他們很防疫很棒很好。
但我很多親戚朋友都在哪，告訴我們到也是疫情很嚴重的資訊，只是都沒報出來。其他說不相信的也可能是身邊有遭遇或是跟你一樣疫情嚴重的影片，所以才會覺得中國隱匿疫情。
憑什麼認為不認同的就只是看一種新聞？
講的好像我們都井底之蛙，你們都看各種新聞，很有世界觀一樣。
你相信他們的數字喔？
B317喔喔那之後不要再這樣哦謝謝😃
畢竟很多人真的都只看台灣新聞不是嗎？
況且我講那句又怎樣了說到你 還是人身攻擊？你要對號入座 坐好坐滿我也沒辦法欸 確實有些台灣人也都只相信自己想看到的吖
中國出來言論一律假的 欸但這地方我沒指你喔
原來 啊你一開始怎麼沒說有親戚在那邊ㄚ：）
了解！那有新聞嗎還是有你跟你親戚說的內容可以讓我看一下了解一下或是有很慘的影片嗎 畢竟你說我也是相信我看到的 我想要了解更多欸
因為說實在大部分的人都說他們那裡真的好很多 也有住在那裡的人說那裡沒那麼誇張了 也有影片
而説他們那裡怎麼可能平息 一定還很嚴重的 通常也不是自己去經歷的 都是聽說
而且怎麼大家都是往他們以前的疫情去講 或是他們的制度 有更多最近的嗎 不然我看到都沒梗了 
阿每個人都有自己的想法 吵好像也就這樣
但是廣州最近好像有問題喔！！這我還是知道的～～
拜託一下 動點腦你信這種事情嗎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112408?cid=9757F8CB-31DA-4CA1-B6DD-CB30C6FD74DD

https://youtu.be/vR-dV65nzGQ

https://youtube.com/watch?v=WpTKwnZV2Tc&feature=share
B319
我沒有想說服你呀，你怎麼想中國無所謂。
這種事怎麼吵也不會改變對方的想法，根本沒意義。
但我就是雞婆，講說數據做假的人就是台灣新聞看太多，只看一種新聞，自己想看自己願意相信的，這種發言真不可取。就是看不慣覺得跟自己想法一樣的人都是看透透，不同意見的都是沒眼界的那種發言。
B322沒有吖反對也要有建設性吧
所以有你親戚說的內容了嗎我真的想了解欸
B14  我是隔離14+14，一共28天，期間也做了五次核酸檢測！
而且來這邊連台商都可以打疫苗～但我台灣的家人到現在沒有一個有打......
B131  對啊～這是我五一連假出遊的照片....
人多到嚇死，基本沒路可以走了😅
https://i.imgur.com/yww3zT6.jpg
B142  以前我也是光看新聞媒體而慢慢被洗腦無緣由的討厭中國，但直到我現在實際來這邊生活以後，真的是深深反省自己！有時候新聞媒體說的不一定是真的，除非自己真正看到體會過，不然對待任何事情的真實性都要有所保留！！
B326 真的！對岸科技超發達，全世界的核酸檢測準確率都不可能100%，但中國做到了！你說安不安全？👍 

什麼？你說這違反科學？科學能比黨大？黨做的就是真理！👍

什麼？你說若有確診，媒體能報？
媒體是黨的耶，所有消息都是黨要給妳看的結果，不信你去跟對岸媒體爆料看看。要相信黨！👍

无新增阳性！六安近百万人口三轮核酸检测结果出来了 
https://c.m.163.com/news/a/GAR7J0UM05346RC6.html?spss=newsapp

青岛已采样1075万份开展核酸检测，已出结果中无新增阳性 
https://c.m.163.com/news/a/FP24VQ260514R9P4.html?spss=newsapp

无新增！成都全市已累计核酸检测采样73.9万人！发现阳性样本14份 
https://c.m.163.com/news/a/FTG8VIOJ0517NVAT.html?spss=newsapp

沈阳市已连续三天无新增！三区累计完成核酸检测2458922人，结果均为阴性 
https://c.m.163.com/news/a/G0AM4L9G05503DJ8.html?spss=newsapp
其實他們沒有迅速、沒有控制很好
中國從2019/12疫情爆發
到2020/4月初武漢解除封城
也是4個月之後的事了

反觀台灣才剛開始爆發2週
說控不控制住還早呢

然而在不封城的狀況下 
台灣能不能控制住呢？
借鑑世界各國熱騰騰的經驗
都給過答案了啊
https://i.imgur.com/vnF1r95.jpg
也是在上海，疫情真的管很嚴，大家的生活都很正常但口罩也會戴著！其實有時真的覺得台灣新聞把中國報的有點太過分，好的我們可以學不好的就不學，真的覺得台灣那兩週停課真的是錯過黃金時期....越來越多人了。
因為支那都拖去燒了
B327 不是我要打你臉 
真的不要拿中國媒體文章來說
這跟看中國文獻一樣啊 ....
B331 大哥⋯看下我內容跟語氣啊⋯😅
B332 要罵那些小紅 用小紅文 沒用
他們眼中我們都是綠共 哪有真理跟我們討論
歐忘了說 低卡已經成為一堆小紅取暖了
笑笑他們就好 別跟他們認真
好像講大陸好的就是小粉紅，
實際上現在大陸防疫方面就是比台灣好，
沒實際在大陸生活過的人，光只會看台灣新聞，
就認為大陸一定都隱瞞疫情，隱瞞案例，
只能說以管窺天，看到的永遠只是部分而已。
B104 雙北現在除了要上班跟封城也沒什麼區別，但不停班就是增加人口流動，疫情當然更難控制。
封下去輿論就不支持？我想問問在座的各位誰不支持？我自己是封了也支持啦，這個不支持那個不支持，疫苗沒得打，又沒有普篩，什麼措施都不嘗試，全民佛系防疫比身體健康嗎？
14天後沒有減少確診數還要繼續封嗎？重點是沒有普篩是要怎麼知道確診數有沒有實際減少？
B106 那為什麼美國辦得到封城？
B334 真的！對岸科技超發達，全世界的核酸檢測準確率都不可能100%，但中國做到了！你說安不安全？👍 

什麼？你說這違反科學？科學能比黨大？黨做的就是真理！👍

什麼？你說若有確診，媒體能報？
媒體是黨的耶，所有消息都是黨要給妳看的結果，不信你去跟對岸媒體爆料看看。要相信黨！👍

无新增阳性！六安近百万人口三轮核酸检测结果出来了 
https://c.m.163.com/news/a/GAR7J0UM05346RC6.html?spss=newsapp

青岛已采样1075万份开展核酸检测，已出结果中无新增阳性 
https://c.m.163.com/news/a/FP24VQ260514R9P4.html?spss=newsapp

无新增！成都全市已累计核酸检测采样73.9万人！发现阳性样本14份 
https://c.m.163.com/news/a/FTG8VIOJ0517NVAT.html?spss=newsapp

沈阳市已连续三天无新增！三区累计完成核酸检测2458922人，结果均为阴性 
https://c.m.163.com/news/a/G0AM4L9G05503DJ8.html?spss=newsapp
B337  請問您疫情期間在大陸生活過嗎?
您接受過大陸對肺炎嚴格的檢查嗎?
很抱歉，我有，
您知道當大陸嚴格檢查的時候，同時採取幾處檢查嗎?
我經歷過，三處，鼻腔，喉腔，肛門
您質疑大陸核酸檢測不可能達到100%，因為全世界都不可能100%，
基本上，這個我也存疑，
但是如果經過這三處檢查，查不出來的機率也幾乎可以忽略了吧，
雖然現在簡化只檢查鼻腔，
但之前建立的檢查系統與資料，總不可能失效吧，
另外，我的工作常常會在大陸跑，
所以我不看官方的疫情人數新聞，直接打電話到當地熟人那邊問，
有沒有人染疫，當地人比官方清楚，消息比官方快，
不要只相信台灣的媒體，也不要太相信大陸的媒體，
親身在大陸走過，您才會知道大陸的現況。
B338 不好意思，我疫情期間，就是剛好有在大陸生活，而且超過半年。

我是真不想打你臉，同時做三處的地方根本少之又少，先別說時間會耗費太多，不可能短時間做幾百萬人，而且中國人民自己也不喜歡脫褲子。

這是我今年過農曆年前，社康中心核酸檢測的拍照。脫褲子？你被打臉到脫褲是真的。
https://i.imgur.com/ciU6wTX.jpg
https://i.imgur.com/ahyZmzC.jpg

講些似是而非的邏輯，你懂核酸檢測原理嗎？懂「CT30」是什麼意思嗎？跟你做幾處有關係嗎？

不管你怎麼做，都不可能100%，這是科學。假設準確率 99.9%，就算連續做三次，誤差值機率來到 0.1%^3 = 0.001%。

那做青島1000萬人會如何？
至少會有100人陽性！
那中國新聞說什麼？「零陽性」耶！

再説回當地人知不知道自己「陽性」？你猜猜醫療人員能說嗎？都是上報後，官方過濾的結果。我所有中國朋友都知道，官方新聞只能聽聽，你會不知道？

以下是11小時前的廣州新聞，目前最早發現的確診者是「75歲老奶奶」，不曾出國。說沒有社區感染，你信嗎？看看新聞下面中國人民的評論吧。

广州一家老小7口人感染新冠 https://c.m.163.com/news/a/GB77A3C50514R9KQ.html?spss=newsapp

不是說中國資訊不可信，是你們這種人專門給假資訊，被打臉，所以才會越來越多人不信。我自己也欣賞中國的一些優點，就是討厭你們這種扭曲真相的人，我猜中國都恨死你們了。
B339  你說的已經是今年過年，當疫情最嚴重的時候並不是這樣的，
當時是挨家挨戶檢查，還讓你在外面排隊??
如果有興趣可以去找幾個當初疫情最嚴重的地區的人問看看，
是不是當時有採取這樣的檢查。
另一方面，在疫情嚴重的時候，
所有境外入境的人員到防疫旅館之後，也是會做三處的檢查，
這個在國外有相關的報導，
後來是因為外國人士抗議才取消肛門檢測。
您說您住超過半年，抱歉我在疫情開始就到現在了，
挨家挨戶檢查你敢不脫，公安強制你脫，
科學不可能做到100%，這我可以承認，
但你所說跟檢測幾處無關，實際上的檢測準確率是有差異的，
在相關的國際研究也有提到，請自行搜尋。
至於您說的CT30，抱歉，我只知道是PCR檢測中，細胞放大2的30次方，
詳細的操作方式，非我專業，
但是當初疫情爆發有CT值這個東西嗎?
這也是後來才出現的確認法則，

我也說過，我從不看大陸官方染疫新聞，
基本上本地人不信官方新聞這是事實，
但你認為當地人染疫會不知道嗎?
別傻了，再怎麼隱瞞，當地人還是有辦法知道的，
醫護人員還沒上報，全村就都知道了。

現在爭論新聞不是重點，
重點在於為何大陸現在能做到五億多人注射疫苗，
台灣卻是疫苗進不來，
一堆人一直牽扯大陸阻撓，
實際上呢??
我相信某些的私人利益才是重點，
台灣一個小小的2300萬人，
到今天BBC公佈的施打率才1.4，
政府喊超前佈署一年多了，現在又是什麼狀況呢?
B340 你們這種人就是喜歡被戳破後，開始圓謊圓邏輯，再幫你打打臉吧。

1. 既然想扯疫情剛爆發，幹嘛不一開始就說，自己都承認現在對岸不嚴格，那幹嘛扯過去？另外你有在武漢嗎？

2. 如果要扯疫情剛爆發，幹嘛不說武漢把社區門戶釘死，不管人死活的「嚴格」，這也是事實，幹嘛選擇性不提？難道你會不知道？

3. 都承認科學不可能100%，還扯什麼差異，就算只有「十萬分之一」的偽陽機率，就是會有確診，所以你不就承認官方會做假嗎？

4. 你也說當地人不信新聞，你也不信，那你到底想讓台灣相信什麼？相信你？

5. 為什麼中國能打五億人？這不是廢話嗎？他們自己做的疫苗自己打啊。你應該問的是比例啊，既然這麼專制，這麼效率高，為何施打比例跟速度還沒有美國高？是不是有隱情？

6. 說穿了，不就想帶風向，說台灣施打比例低嘛。台灣都沒疫苗，打個屁？然後又要扯，中共有沒有阻擋，這種永遠無法得證的無謂討論。你能證明嗎？

我就先預告，你們之後兩個帶風向的「議題」：

a.  如果國產疫苗上了，施打率低，就扯政府效率低，不若中國效率高。

b. 如果國產疫苗施打率高，就扯國產疫苗不安全，好多副作用，不像中國，都沒聽說副作用。

就說了，要帶風向，多少提供點真憑實據。我連照片都給了，報導也是中國當地的，你呢？除了故事還是故事，回去練練再上來，我看好你哦，加油！😘
很抱歉
大概我的發言因為都是用學校，所以你可能不清楚
關於武漢門戶焊死的的事件，我之前就提到過了
另外我也提到嚴格的檢查，我不知道你是否有看清楚，
至於帶風向，對我來說沒有什麼好處，
政府效率低，這不是明擺著的問題嗎，應該不用等到國產疫苗，就可以看出來了。
老實說台灣沒有疫苗，現在到底是誰的問題也是明眼人就看出來的事，
BNT疫苗的事，衛福部自己打臉又刪公告，佛光山跟郭董要捐疫苗還要中央簽約，
這個應該跟中共有沒有阻擋沒關係了吧，
至於國產疫苗到底有沒有效跟我一毛錢關係也沒有，
只是覺得台灣被搞到這樣的地步，真得很慘而已。
另外中國自產疫苗施打比例，每個省分不同，我沒辦法跟您回答確切的原因，
但美國在許多配套措施上，確實比中國好，這是無可否認的，
之前也說過了爭論新聞的事不是重點，我只是把我的親身經歷說出來，
信者恆信，不信者怎麼說還是不信。
B341 覺得妳比較情緒化，酸言酸語的，去喝杯水休息一下吧。
B339 妳還是好好休息一下吧⋯⋯
加個題外話，就連我在英國的朋友在疫情最嚴重的時候回不來，當時英國還是世界確診前幾名，超可怕也沒人希望他回來，結果現在他們有疫苗大家的生活都正式進入正常生活，不管是中國、美國還是其他國家，而台灣才正要開始😌
B342 帶風向的定義很簡單，就是只說片面資訊，營造暗示一種觀點，但對實際問題沒有任何建設性的解決建議。

1. 回應到現在，自己都承認科學會有偽陽性，依舊不大方承認，中國官方資訊會做假。或許因為一承認，就代表中國很多資訊都可能是表象。

2. 不停強調是親身經歷，常常到中國工作，但隨便拍個機票，簡單證明都不想。給你機會打臉，還是不願意，只想說故事。

3. 各省疫苗施打比例，隨手中國新聞網站搜尋就有，你是不懂？不會？懶？
就算不知道各省比例，你都說出了總數五億多人，不到40%，從上市到現在多久了？打這麼慢，你不批評？
https://i.imgur.com/tcouSA5.jpg

4. 説回來台灣，民間捐疫苗，中央不簽約，
誰去審核？
誰去檢驗疫苗？
誰去安排分發？
出事誰負責？郭董？佛光山？
同樣簡單邏輯，不批評中國施打速度慢，轉向批評台灣疫苗少，也沒有建設性建議。

5. 説爭論新聞不是重點，那幹嘛拿台灣新聞出來批評？拿個無法證實的親身經歷，比較台灣新聞，這不叫片面資訊帶風向？

明眼人一看就知道，你的回覆非常有選擇性，對於台灣疫情也沒有任何建設性幫助，最後還放一句「網路渣男語錄」，你信就信，不信就算了 😅。

說實在的，你能不能去入籍中國，因為台灣真正需要的，不是無法證實的片面資訊，而是更多建設性的幫助，你說對吧？🙂
B343 B344 我覺得 B341 說得挺好啊，都有憑有據，有什麼問題嗎？

反觀 B342 說話避重就輕，也拿不出證據，然後開始耍賴，挺可笑的。
補充一下
不知道 B341 您半年多是否都住在深圳?
據我所了解到的資訊，深圳是中國最不配合的城市之一，
我之前有說過因為工作關係會到處跑，
就我跑過的省分(四川、山東、江蘇、安徽、江西、浙江)
他們的防疫要求並不是像你所說的隨便量個體溫就好，
就以今年過年期間來說，人民是不准移動的，鼓勵在地過年，還祭出企業獎勵，
要跨省移動，麻煩先做核酸檢測，七天內有效，
跨省之後，到了目的地，麻煩先來個14天的集中隔離，
再來7天或14天的居家隔離(每個地區因風險程度不同)，
回到本省前還要進行核酸檢測，加上14天的隔離，
所以我們很多大陸同事都不回家過年，畢竟沒那麼多假期進行隔離，

另外絕大部份我所去過的省分接種率都超過6成了，
廣西最近才因新的疫情爆發，一堆人在趕著要打，
其心態可能跟您所說的觀望有極大的關係吧。
B347 不用回應她了啦，她兩個暱稱在那邊自導自演而已...事實擺在眼前他們還在想掩飾
B344 你說對了。我們才正要開始。
他們去年到現在才恢復正常生活，經過了一年多。疫苗也是緊急授權，第三期也是一邊施打一邊實驗的。從拿到疫苗到施打一定的人數也花了一年半，而且現在還有很多大國疫情還很嚴重，我們要馬上拿到很多很多疫苗也不是馬上生的出來，一定會是分批進行的。
全世界也不是只有我們有個國家，很多也會看那邊疫情嚴重先提供給那邊。
我親身經歷過日本的疫情生活，一月到現在高峰達到6000多7000，兩波，至今還在一天3600例，總共花了五個月，要歸零還需要一段時間。
對我們來說台灣很嚴重，對國外來說一天幾千幾萬例的更嚴重。我們現在才爆發疫情，不能有一兩個月的時間緩衝嗎？當然人命很重要，國外的人人命也很重要。從去年有花費很多很多努力才有辦法取得直接與原廠簽約的疫苗，後面為什麼破局不曉得，但不能否認他們曾經努力過。不信可以參考國外媒體寫的新聞。
政府當然也可以直接跟上海買單，只是一年半前817當時也很堅決拒投韓國瑜，到今天有多少人後悔？疫情過後人民會不會也一樣又後悔當初不應該透過上海買？後悔了又會是個難處理的問題。
而且我們真的只是需要一點時間先控制疫情，讓疫情趨緩了再打疫苗，不然每個擠破頭要排隊打疫苗，還沒打完就被感染了，這樣好像也沒有比較好。
其實大陸人不施打疫苗的原因之二，一來也會擔心疫苗不成熟（說施打完沒症狀是不可能的），二來環境很安全 不想去挨針 就這樣
當然也還有原因 
不用杠 杠就是你對
B347 唉，我是真心不想打臉，累啊🥱 偏偏我還真在中國過農曆年，從深圳到雲南去玩。

就說你不要一直選擇性給片面資訊，說個3分實話+7分假話。這樣不是更落人口舌，更確實你在帶風向？還是不想裝了？

先說你那3分真話，沒錯，春節中國政府鼓勵在地過年，而且跨省要做核酸（我的照片就是我在排隊拍的）。就這樣，其他資訊都是錯的。

1. 春節不准移動？假的❌
可以移動，只是鼓勵在地。

2. 14天集中隔離？假的❌
中高風險區才要，這點全世界都一樣。

3. 集中隔離後，還要居家隔離？假的❌
中高風險區才有可能，還不是每省都如此。

4. 回本省還要14天隔離？假的❌
同中高風險區規定。

5. 你去過的省份接種率超過6成？
大哥我都把資料圖片提供了，光山東省就有一億人口，截止05/14日才接種3千多萬人，不到四成，你是睜眼說瞎話？

以下是今年春節各省隔離政策，隨手搜尋就有：

春节返乡是否要隔离？31省市区最新返乡政策来了！| 国家卫健委发布最新疫情防控要求！ https://c.m.163.com/news/a/G0NCP2230514RQVB.html?spss=newsapp

真的很神奇，你號稱在中國工作，從頭到尾，不提供任何中國資料佐證所言，反而是我，總要順手幫忙搜尋，打你臉。

我真不想打你臉，你能否發言前，先搜尋下資料啊？先在這邊謝了🙏。
B345 推爆你～～
B353 這個救援可以，雖然他明擺著說是「今年」，看看他會不會順著你的台階下吧。
B346 只是覺的她一直想要證明自己才是對的，然後用很極端角度去解釋別人是錯的，給人一種很像“認知作戰”的感覺。
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1690032414174543090&wfr=spider&for=pc
這是今年江蘇省南通市的公告，
但實際上是層層加碼，相信在陸工作都知道，
雖然大多數D類人員都認為沒問題，但實際上我們就是遇到這樣的要求，
跨省不管你是不是D類，居委會就是會要集中隔離，不管你是去還是回。

如果光只是依你所說的，為什麼今年大陸人過年春運會大幅降低??

https://baijiahao.baidu.com/s?id=1693754998911279999&wfr=spider&for=pc

3月8日，據國務院聯防聯控機制春運工作專班數據顯示，春運40天期間全國鐵路、公路、水路、民航共發送旅客超8.7億人次（87096.2萬人次），比2019年同期下降70.9%，比2020年同期下降40.8%。

其中，鐵路累計發送旅客近2.2億人次（21781.8 萬人次），比2019年同期下降46.5%，比2020年同期上升3.5%；公路累計發送旅客超6.0億人次（60238.0萬人次），比2019年同期下降75.5%，比2020年同期下降50.2%；水路累計發送旅客1536.6萬人次，比2019年同期下降69.7%，比2020年同期上升24.8%；民航累計發送旅客3539.8萬人次，比2019年同期下降51.5%，比2020年同期下降8.4%。

與往年初六出現最高峰不同，今年客流最高峰出現在正月十七（2月28日），當天鐵路、公路、水路、民航共發送旅客3152.4萬人次。（總台央視記者 唐穎）

來源：央視新聞客戶端

基本上我也說過了，新聞不是重點，
台灣的防疫才是，但似乎您一直著重在台灣跟大陸的新聞，
我還是那句話，您信也好，不信也好，與我有關嗎?
我只是把自己的親身經歷提出來，如此而已。
B356 可是他有具體提出證明耶！
而且現在不是也有很多人用很極端角度去解釋綠共是錯的嗎？
這個是不是也有點像「認知作戰？」的感覺？
B357 您終於會搜尋了，也算有長進。感謝您的資料佐證了以下事實：

1. 各省都會區分中高風險區，實施不同隔離措施，所以也代表您之前所言是「假的」。

2. 感謝佐證支持我已同意的，中央鼓勵就地過年，所以，人流本就會減少，不然呢？您提出這問題，好像要反駁自己，我也不懂您的動機。

3. 提出新聞只不過是佐證您說假話，您終於也懂搜尋，貼出資料，但我也不想說您為何提新聞。

4. 您不停強調是親身經歷，卻連個機票訂購紀錄截圖都沒有。如果您說的資訊不是選擇性，不是三分真七分假，我也懶得用事實打您臉。

我還是那句話，您當然可以繼續提供「偽資訊」，標榜親身經歷「帶風向」，我很懷疑對台灣防疫有什麼實質幫助？或許等您入籍中國，就是對台灣最大的幫助！👍
一直不想跟您起舞，
如果您所說的證據是您貼出的新聞，
那我想請問一下，
您到底是認同該網的新聞還是反對該網的新聞??
在第47樓您對該網新聞是採取懷疑態度，認為大陸方面的消息是不可信任的，
但您爾後所提出的證據卻都以該網為主，
所以該網的新聞到底是可信還是不可信??
B360 跟您不同，我既然行得端坐得正，就爽快正面回應您的問題。

中國的新聞，只要是中央的「決策」，不用懷疑，都是真的，不照做就遭殃。

其他？看看就好，總不一定幾分真假，也難分辨，畢竟媒體都被控制，所有歌功頌德的數據，看看就好。

那您能否像個男人，爽快給個回覆？

1. 能不能給個機票訂購紀錄？證明下在中國混過。

2. 根據科學偽陽性，您承不承認中國官方數據會做假？

3. 您承不承認您留言說的，您常去的省份，疫苗施打率六成是假的？

您回覆中其他太多假細節，我也懶得一一標出，您若自承說假話，我也敬您是條漢子。

說真的，不是針對您，我只針對標榜中國經歷說假話的資訊，大家就事論事。明明這些假資訊，就對台灣防疫沒幫助，您也要硬扯，說您真對台灣有多關心？您自己信嗎？🙂
老實說我覺得您一直吵得這些都不是重點，
您認為我不在大陸，
下面的圖片是我的蘇康碼跟注射疫苗的紀錄，
https://imgur.com/a/nuEeOUF
另外數據造不造假，跟本樓的議題根本就沒有很重要的相關性，
從頭到尾我的態度就是不支持也不否認，因為這個我沒接觸到實際的東西，
而您所說施打率六成的部分，請看清楚，我說是的絕大部分，
並不是像您指控的一錘定音方式，感覺您的定義不是黑就是白，
似乎您就是想要咬死某些東西，
我覺得再怎麼跟您溝通也沒用，只覺得讓自己累而已。
所以不再回覆跟您有關的話題。
B135  你也蠻無腦的，這病毒是人工製造的可能性很大，他媽的還以為是自己生成的是嗎？基因定序這種不可能是自然界自己生成，這麼剛好在武漢實驗室附近爆發？你是韓粉吧同學停了喔
B137 所以你的意思是如果有發生過的事情在之後科技日新月異的時代就不會在發生？ 
個人覺得你也蠻低能的，八七
B362 大哥，好歹讓照片可以顯示嘛⋯

說真的，當您都說得出：

「數據造不造假，跟本樓的議題根本就沒有很重要的相關性⋯」

就知道「誠信」這種事，對您來說毫無價值。所以，您提供所謂聽說的、標榜親身經歷的資訊，其中真真假假，也難怪您滿不在乎。

譬如，疫苗施打比例的數據都放到您眼前，除了北京及少數省份有六成，其他都沒有，您也能睜眼說瞎話？佩服佩服。

既然連「數據造假」都可接受，那您還是入籍中國吧，我想台灣還是需要「事實」與「科學」！回去跟維尼熊說，五毛小粉紅的邏輯訓練要再紮實點，否則很丟臉。慢走不送！👋
B363 我意思是不要無腦閉眼黑，誰質疑誰舉證，智商低到這話都聽不懂？
這種病毒要發源肯定是在大城市人口密集的地方發源，哪個大城市沒有個實驗室什麼的，那是不是在哪發源都可以強行陰謀論連接上實驗室
乾各位不要再說惹 廣州爆炸 怕.....
我484該囤些乾糧了
https://i.imgur.com/XDRHN2i.jpg
https://i.imgur.com/0tzao7E.jpg
B367 同學好好保護自己啊
B366大自然的病毒這麼厲害可以一直變種喔...?
B369 可能科幻電影看太多
楼上累不累啊， 台湾疫情爆发和大陆怎么控制疫情有啥关系。说大陆控制疫情的办法和疫苗不行，那你倒是整一个办法出来啊。几个帖子里都看到你一直在说大陆100%，就算是造假，那也和台湾没关系，你不打大陆疫苗你整个办法给其他台湾打上疫苗啊。累不累啊，一有问题就甩锅大陆，甩完锅你倒是解决问题呐
B371 護主心切 加10分
廣東大爆發⋯⋯好可怕
哪裡有洞哪裡鑽啦
只能怪這個政府一手好牌打成這樣
這感覺有點詐騙
檢舉她
蕭煌奇都看得出來這是詐騙
這個IG帳號裡面好像有賣淫的資訊
真的很氣 一堆買賣春的病患還要往南部送
怎麼不要就地火化就好
確定不是甲gay在後面騙照打手槍🤣🤣🤣
為什麼我都看不到這種帳號
確定你們不是同事？
B6 get不到你的笑點
B7 同你媽?
https://i.imgur.com/hTjh0gu.jpg
想參加
好噁心
B9 B10 去吧
業配嫌疑？
B13 呃...我留言都說火化了 業配詛咒自己嗎？
是真的有蠻多的 而且還會一個推薦一個
送到海裡去好了。煩死了給我戴口罩欸
B14 
你這樣po出來其實男人還是會去光顧
男人要的只是身材和有人可以給他愛愛
這樣反而是幫她助長生意
詐騙啦 IG上超多
可以去google童酸酸就知道了

手法差不多都一樣
防疫破ㄇㄚ
帳號碼這樣 強烈懷疑是業配
B20 沒人在意你的懷疑
本來是528要宣佈看要不要升級 或解除
但昨天提早宣延長

大笨鐘還說疫情趨緩不用四級

看校正回歸廢話 圖當然會往下

沒回歸 是往上跑的
世界看好了 台灣只示範一次 
如何在兩週內人民全部死光
无校正回归版疫情趋势图
https://i.imgur.com/INvq420.jpg
B3 你還是別來亂了 省的又要說我是國民黨的網軍
B3 該不會是反串吧
B3 用簡字很明顯就是哪裡來亂的了
很怕就好好戴口罩不要亂噴口水，多洗手多消毒，自己軟禁自己！
反正慢慢回歸，過一個月後來看搞不好嚇死人！到今天還在回歸17號的，真是笑死人！IE效率
B3說實在的這張圖的曲線也是有參考價值的呀🤔🤔
我覺得校正回歸不會是假的議題啦，那麽多醫學統計專家在團隊裡或是在擔任高官，若真的敢直接搞假的，在台灣一定很快就會被發現了，以柯文哲的專業他一定也會發現也絕對會直接拆台。
B10 應該是不是假議題 但是現在檢測量遠遠不及確診的人數 所以會造成每天新增確診人數都是固定250-350 然後過兩三天後再慢慢加上去 這樣整體的統計圖就會很漂亮 就可以拿那張圖來說達不到封城的標準  讓疫情繼續擴散下去
已經看數字看到麻痺了
不要再把心力放到政治鬥爭上了
台灣加油
B10 
已經在拆了呀  只是前面都喊很委婉
人民在意的就只是每天的數字趨勢
結果一直要強調是XXX+YYY……
那還真的不懂每天發布的意義在哪
這樣搞下去 要知道今天的正確數值只能等好幾天後
到那時候又有多少人會去看？
但又一直不改確診數定義
且明明5／15發布的就沒校正＝＝
https://i.imgur.com/sxLwLmF.jpg
B2 ???你這樣說話又對疫情有什麼幫助
你覺得可以封萬華就能解決？萬華平常其實比你想像中的流動率高，像火車的下貨點就是萬華車站，而且萬華介於板橋跟北車中間，萬華過個橋連接新北很多地區也就是現在也是熱點的地區，板橋中和之類的
還有博愛特區離萬華其實沒有很遠，中正萬華在投票上還屬同一個選區
而且萬華已經幫台灣人承擔一次了，當初SARS封院的和平醫院就在萬華
萬華已經幫這次疫情擔下很多罵名了，確診者只要經過萬華，就算他去了其他9個地方，萬華也要擔下所有責任
其實該害怕的是，是不是之前只是沒有篩而已，暴增的不是確診者，是篩檢量
推B3
B14 3+11對疫情又有什麼幫助？
我只知道兩個禮拜內解除三級 這句話上了國外的媒體變成國際的笑話
陳時中死不封城 每天都在死人 對疫情又有什麼幫助
B15 現在真的只能死了就算了 自己投的自己擔
B16 所以呢？ 疫情會失控還是因為萬華沒封啊 現在封萬華當然解決不了 新增180例的那天封絕對可以解決
既然萬華板橋中正都是熱點 那就乾脆全封了
省的病毒在裡面交叉感染後又傳到全台灣
我講真的這些什麼狗屁校正回歸真的沒什麼好吵的
統計學用詞醫學用詞也好 政府的藉口也罷
這些都不是重點
重點是疫苗 中央再繼續堅持所謂的什麼意識型態 不好好處理疫苗的問題啊
在拿到*足夠且有效*的疫苗之前 台灣疫情就是不會好轉
要知道現在台灣有的疫苗 甚至不夠的Az疫苗
是被大部分國家所停用的
是who講好聽一點是*配給* 講難聽一點就是施捨給台灣的疫苗
而其他的好疫苗如BNT 在哪裡呢 為什麼不買呢？
又是中國不讓你買了？？？
這種時候還要搞這種轉移焦點的認知作戰我真的想吐
香港一堆疫苗能打 中國怎麼不妨礙他們就妨礙我們==？
真的超前部署的是大量他媽的網軍吧
其實我也有覺得因為校正回歸使得數據很漂亮，但我覺得陳時中已經很努力了，大家也要用力配合才能一起挺過去！
b20封啊，都封，雙北全封，覺得如何，仁愛特區就在中正區，把政府封起來，全台自求多福，這樣可以順便藩鎮割據之類的
沒關係2022就會受到教訓了
關鍵字 ： 國產疫苗














自己去了解吧，台灣太多垃圾在底下搞事了
早該封了，去年大家看著電視都在駡世界各國的政府，怎麼這麼愚蠢，進入社區後就是立刻全面封城啦，結果國民死一片後還不是要封，殊不知一年過後，我們政府一樣愚蠢，別的國家都蠢過的路，就不能從中獲取一些經驗嗎.....
就算不矯正我也不會覺得不危險
至少就數字上我相信中心不會亂來
隱匿不報這種網路時代也藏不住的

而其他像購買疫苗背後的角力的所有資訊
我蠻希望等疫情過去可以全部公開
畢竟他很激動地說我們吃的虧還不夠嗎這句
覺得隱情應該是不少
B21 AZ還行吧？我倒是不相信中國來的BNT會是沒問題的那批
B3 🇹🇼
B28 AZ沒問題啦，打完兩劑了，就是發高燒兩天，亞洲人血栓機率本來就比高加索人種低，只是中國提供的BNT我覺得不會有問題耶，輝瑞藥廠不可能放任代理商亂搞
中國只是代理商 不是他們做的 Az是疫苗裡面最多副作用的也是效力最不好的 沒有說Az不行 但可以有更好的選擇 還是台灣人只配用Az? B28
B23 
封城的話，特殊行業，例如民生跟政府還是一樣會運作的喔。By 去年在紐西蘭前後被封4個月的我
b28 要看全台灣的染疫度來討論安不安全，AZ大概有萬分之一的死亡率
如果染疫度不高，那打疫苗的死亡率會高於染疫死掉的機率
我覺得你純粹崇洋媚外而已
b2
我是覺得你嘴巴也蠻臭的
大家都在努力活下去
要死光請你自己去
其他台灣人干你屁事
這樣講話一點也不幽默
B32 另一種特殊行業也會持續運作噢....
打開手機LINE，那些個工按摩的喇叭店還是一堆有在營業的，截圖只是其中一家，怎麼可能抓得完
https://i.imgur.com/ScYdS7V.jpg
https://i.imgur.com/qjp4wjb.jpg
共產黨除了做了一大堆壞事之外他至少也做了些好事 還有哪個大國沒做過壞事 美國到現在都還在伊拉克和阿富汗打仗殺人 這樣比下來大國之中中共做的事好像也很正常 畢竟台灣只有2300萬人 中國有14億人 人越多問題就會呈倍數增長 所以在台灣看起來是一件小問題在中國都會放大成幾十倍 或許這是他們為了管好那麼多人才不得不做出極端的事吧 現在看下來外界一直傳中國內部還有疫情 但實際上是他們現在幾乎全國都開放了 有疫情怎麼敢開放 所以說他們基本上是管好疫情了 重點事他們現在每個城市都可以打疫苗 而且譜篩和疫苗全免費反觀台灣2300萬人都管不好了還在每天嗆對面 到底有沒有臉啊 而且台灣譜篩一次要7000 打疫苗要五百到六百 看到兩邊的對比我真的心寒了 如果疫情真的失控我真的想找解放軍來 至少我的家人跟朋友可以安全 你們說解放軍來了就不能選舉了 現在看起來選出來的人反而更差 我真的心寒了
B35 不只各工，專門介紹妹的也是不少
可笑的是他們還在說什麼每天都有量體溫注意身體，到底是多無腦才會說這種話，無症狀的最好量體溫有用🙄而且地點還是北部幾乎都有
B37 真想請警政單位硬起來，這種防疫破口又不難抓...😟
我有一些高中跟大學學妹也有在做援，疫情關係都乖乖停了，這種有組織的反而很白目，不會看狀況耶😠
B38 line檢舉情色訊息也沒任何作用
B31 那我覺得比較奇怪的是為啥他們中國人沒有把那些BNT使用掉呀？聽說那批是快過期才在那邊說釋出，然後好像是比較早期良率不佳的那批？？
B30 看他是給那批貨吧我猜😂
B33 ？？？啊BNT德國做的就不是崇洋媚外喔= =現在台灣就真的只有AZ這支可以打啊  連莫德納原本說要來了結果感覺又一直拖延
回應一下某樓 AZ雖然副作用大 但好像也是防禦力最好的 可以查一下 
然後台灣....真的只能靠人民自己了 政府真的已經不能信也不能救人民了
B43 防重症100%的樣子@@而且國外並沒有停打AZ吧==
B44 國外後來有規劃施打年齡 可是台灣人民現在沒得選
B45 喔喔我剛剛看到了  歐盟想停打丹麥開第一槍  偉哉丹麥 然後法國跳出來說「AZ是重要的防疫工具」這樣
不是 樓上回應的不要每個都好像 聽說 然後句尾加一個 吧
不然我要當你們網軍了喔==
被部分國家停用這種資訊真的隨便上網找都找得到 更不要說防護率100%你覺得有可能嗎==
還有回Az是防禦力最高的我實在不知道你哪裡看到的資訊 我覺得妳比較需要去查一下做個功課 雖然我贊同你說的後半段
B3比較好奇你那圖中折線圖數據代表的意義
然後經濟也沒搞好
B10 柯文哲已經在直播說 校正數字比確診數字還多 看看就好 高官不應該坐在辦公室看數字 如果有到第一線看就會知道醫療負荷太高 轉不過來
B34 好險我只是嘴臭而已 
陳時中卻正在害死台灣人
以為那時候封萬華就能了事的人，真好笑
B52 以為不封城就能了事的人 比較好笑
樓上邏輯打結嗎
B40 因為中共限制中國人只能打國產疫苗
所以上海bnt代理商當初買了一堆不能賣給中國
而且上海bnt是代理中港澳台的授權
所以只能往香港銷 但香港bnt跟科興都有打
導致這批還是有很多很多的疫苗 
效期到8月底吧
中共做法彷彿台灣即視感 全部都壓在國產疫苗 乾🙄
還有上海代理bnt的是德國直送 不是中國產也不是中國分裝
現在的記者會已經變成每天負責報數字的讀稿機了齁
要相信黨 （雖然我是不信啦
B55 国产疫苗是免费的啊...
沒事的 指考也不會延期
反正群聚的不是他們就好
可是有人想過嗎 校正回歸是不是真的回到當天呢 還是政府偷偷操作數據？製造假像？
政府無能
只能靠人民忍耐與自律
垃圾政府 超無能 
第一次這麼不爽😕
已經一年多超前部署？！
可憐一堆人民死在政府的政策 
不能做得更好？人命不是命嗎
現在購買疫苗才是重點 
國產疫苗根本來不及生產 要等到6-7月高峰的時候才會醒嗎 台灣人真的好可憐 
這樣想想國民黨還比民進黨好
至少國民黨沒有這樣害死人可憐
政府無作為好可憐！！
要是美國人 就會用各做方式手挽換取疫苗
假設我2019年營收赤字，2020年突然營收破錶，我也可以跟國稅局說我要校正回歸，把2020多餘的營收補回2019嗎？ 把2019的帳打平後以降低2020的營收數字來節稅？ 國稅局只會跟我說「麻煩刪掉喔」！
校正回歸不就二個目的，第一數字好看，今日確診數永遠比前幾日來的低，所以圖表上永遠都是向下走，第二有藉口永不封城，不就數字遊戲有點概念的一看就懂！
我猜等等就會有人來罵我沒常識沒知識，情況不同看不懂嗎？ 呵呵
真的不是很想酸
只是看到反校正回歸的怎麼好像都不是學醫的
我也不懂醫學啊
但是至少就我自己找到的資料
大部分的專家都只是反對校正回歸的名字但是是支持他本身的意義的
https://www.twreporter.org/a/mini-reporter-data-revision
疫苗的話
真的能買的到就買吧
法律規範什麼的怎麼可能會是問題
就算是中國不要的又怎樣
如果確定是安全有效的需要管這麼多嗎
只是現在是卡在如果跟上海代理商買
是不是等於間接承認台灣的歸屬問題
如果是擔心這個的話
不知道由政府委託以台商的名義購買
然後用轉贈的方式給台灣不知道可不可行
如果檢測量能夠 會不會一天有將近1000人確診啊⋯⋯真的很可怕😱
看一下這篇
剛剛看到好氣哦
數字弄弄漂亮給國外看
美國說台灣不嚴重不賣疫苗
耶你們高官自己打好疫苗爽爽過
投資台灣本土疫苗
風險不知道 反正是給人民打沒關係是吧🙄

蔡英文到底懂不懂我們目前的現況啊……… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095514?cid=32806dfb-8d74-49b3-857e-5d33cfb8e56b
只有我覺得這張圖校正回歸做的真他媽漂亮嗎？完美平均分佈？
B2 
現在開始算
沒有怎麼辦？
就是有你這種巴不得天下大亂的人
3+11 真香
感染與死亡人數直接破新高
還不用出來負責
不封城不是為了搞經濟，而是考量到我們的經濟能讓我們撐多久。

每個決定都有他的考量吧（應該說我們可能要先去想為什麼不這麼做，思考背後的脈絡）
因為讀這個系體會圈外到批評很簡單，但批評的人沒有去理解為什麼這個專業的人會去做這樣的決定，而僅是以自己的臆測來判斷（例如法官不唯一死刑一定是利益衝突之類的🤣）

其實我比較想了解，既然兩種數據都有他做成的邏輯，為什麼沒有足夠專業的我們會單方認定特定一種才是可採的？（像是醫病關係也常常有病人拿出網路上或親友說的偏方來跟醫生的醫囑爭）

至於為啥開始不封萬華，我上網看了台北市跟中央的說法：

首先15日的柯文哲：
（https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3680043）
疫情指揮中心昨（15日）早一口氣宣布新增185確診個案，其中本土個案為180例，萬華區就占了43例，為確診熱區，引發外界關心將是否「封區」。
對此柯文哲搬出「A的N次方理論」，表示A若小於1，n次方下去「很快就趨近於零」，並向所有市民喊話：「我再講一遍，這一段期間，沒事給我待在家裡，過兩個禮拜，這（感染）數量就可以控制」，「如果要外出一定要戴口罩，外出期間不要飲食、講話，容易飛沫感染，大家盡量待在家，減少互相傳染機會。」
柯文哲說，國外疫情之所以失控，主因是國民不願意配合戴口罩等防疫政策，但他相信台灣國民素質，不一定要靠封城、封區，應該也能度過這次難關。

15日的中央：

（https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%2590%25AC%25E8%258F%25AF%25E6%2597%25A5%25E5%25A2%259E43%25E4%25BE%258B-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD-%25E4%25B8%258D%25E6%258E%2592%25E9%2599%25A4%25E5%25B0%2581%25E5%258D%2580-123514666.html）

萬華疫情升溫，今（15）日公布本土確診180人當中，就有43人集中在萬華區，上午臨時記者會衛福部長陳時中就說，不排除以圍堵封區來控制疫情擴散，不過是否達到標準將會透過數據滾動式分析，跟專家討論來進行修訂，不過當地居民聽到封區很擔心，因為一旦封區不僅禁止人員禁區，連上班上課也都必須通通停止。

（https://news.cts.com.tw/cts/life/202105/202105152042419.html）
陳時中表示，所謂社區抗疫的強度管制措施，大家都會認為愈強愈好，甚至會想說，那就把所有的場域關掉，疫情就會停下來，但陳時中強調，「事實上把所有場所關掉，疫情並不會完全停下來」，他也以其他國家經驗指出，對抗疫情要有相對時間、有時間的抗疫，如果防疫的強度沒有拿捏好，不到那個時期就實施過強的措施，反而會產生抗疫疲乏，導致人民反彈，「抗疫不是強度很高就好，要拿捏社會的配合程度，在不讓社會造成大損害下適度規範，再依照發生效果，隨狀況做滾動式調整」。

-
以上主要考量民生、經濟、是否能撐長期等等，也算複雜。一整個團隊包含各領域，我想也是經過討論作成的決議。
可能大眾把問題簡單化了，所以就會有「為什麼不怎樣怎樣就好了」的心態。但或許像「唯一死刑」之於「刑度設計有相當多層面的考量」一樣，這樣重大決定的背後一定也不是直線化的思考能解決的。

如果對中央有建言，說不定去擬出一份完整專業的防疫計畫，去投稿新聞之類的，能見度可能會更高。

啊目前你這樣的效果，翻譯出來是：「幹民進黨有夠爛，下次換下來，下面認同的來取暖。」感覺比較像洩慾文。

還是我搞錯，你本來就是在洩慾XDDD

沒啦，我開玩笑，只是想說這種危及健康的大事發生大家難免都會緊張擔憂。但這個時候不去探討事物脈絡而評斷一件事感覺會蠻添亂的。
B69 一定沒有啊 陳時中一定會活得好好的
陳時中在記者會嘴砲比我在這嘴砲更容易天下大亂
B71 你沒搞錯 我就是在洩慾
從3+11到之後新增180例只對雙北升三級警戒 沒有一件事做的是對的 而且其中還有一點利益交換的感覺 
如果指揮中心會聽建言的話 當初3+11早就取消了 很明顯他們是自己利益優先 國民生命不重要
B31 之前不是有期刊說az免疫重症100%
B36 你要確定餒
解放軍來了就不會走了
你也說了人越多問題會放到無數倍
那麼就可以瞭解黑心的能有多黑
還能講出讓解放軍來的這種話
是塑化劑吃多了腦筋不好
還是現在確診腦子燒壞了？
他們要努力控制住疫情是因為不控制住他們離垮台的日子會更近 這是迫在眉睫的事全民的共識
台灣又是另一種問題
就以在國際上的地位而言
他們有的是籌碼來談交易
啊台灣勒 拿芒果香蕉還是台積電？
再來台灣民眾之前對疫情的嚴重程度根本沒有放在心上
以為還很安全 那麼你想想
疫苗這麼暴利的東西 那些高官會不會藉機操作一下勒？
腦子是個好東西 記得多喝水調養一下身體 規律飲食跟睡眠也很重要喔
B72 怎麼辦 跟你講A你跟我扯B
確診了心情不好需要發洩一下是嗎
那希望你能早日康復餒^_^
B76 誰跟你說你講A我就要回A
你什麼咖？ 這樣詛咒人？
B77 國文不好的話去重修一下
我一個疑問句 一個早日康復
沒有一個是詛咒 只是看你火氣那麼大 好奇問一下
既然你沒有想要溝通的意思
那我收到你的訊息了 
火氣大要多喝點水欸
雖然你腦子裡已經蠻多的了
B78 笑死 你說疑問句就是疑問句吧
你有要溝通？我一句反諷的話你就在那生氣
不就是只是想護航而以 是要溝通什麼
你有什麼高見 覺得陳時中救了天下蒼生？
還是覺得每天死人你很開心？
B79 我不過以其人之道 還治其人之身而已
嘴臭的人我就噴回去剛好而已
我從頭到尾都沒有提過時鐘
倒是都是你在講 
也沒有哪句有護航的意思
都嘛你自己在想的
先不說每天都在死人是很正常的
說台灣要兩週內死光光也是你講的
我就真的不懂了 到底誰在爆氣？
B80 所以說你只是想噴而已 還說想溝通
在那騙 浪費我時間
兩週內解除三級沒實現
你覺得兩週內人死光你覺得會實現？
每天死人很正常 你真的很棒
蠻適合去民進黨工作的 還是你已經是了？
B81 是覺得你開心就好了
我也覺得跟你講話還真的蠻浪費時間的
跟你意見不合就直接民進黨？
台灣兩大黨差不多爛啦
爛的方向不一樣而已
每天死人不正常嗎？
世界上那麼多人生生死死的
你也真的很聰明👍
又一個智障.....
看自己不懂校正回歸就在那邊散播恐懼

這種關鍵時間，請你這種廢物閉嘴別浪費社會資源
B82 跟你不是意見不合 是你根本沒提出你的意見 完全沒頭沒腦的在講屁話噴人而已
世界上生生死死沒錯 但我能確定這40幾個人都是陳時中害死的 而且今天還會再新增
B64 來 你就是沒常識 亂用類比
無論財政赤字還是缺公司年報，都是可以公開修正的，而且財務的帳是給足夠時間做帳，容錯率當然更低

確診統計是每天在算，疫情迅速爆發以來，在人力配置跟資源調度上都是有限，沒辦法隔天就統計出100%的正確的，而且各國都是採用校正回歸的方式去計算

所以拜託你，不要在這時候出來秀下限+浪費社會資源
B42 可以打國產喔
你是不是沒學過統計或數值方法......
要酸也動點腦好不好 至少酸個疫苗或檢測量能不足
酸回歸只會讓你站不住腳而已

不封萬華主要還是因為地理位置
台北到中永和板橋必經萬華
封了是要叫通勤的人游泳嗎？
會不會 校正回歸已經分期到32年了？
疫情結束後 還是會有案例校正回歸？
B83 校正回歸誰看不懂 或者說 誰看得懂？
每天回歸的數字都快回歸到兩個禮拜前了
地方在前線喊沒疫苗了 醫療量能不足了
指揮中心坐在辦公室喊疫苗夠用
每天都在死人 卻一直在等校正回歸的數據 看不到有更進一步的防疫計畫 這才是在散佈恐懼吧
關鍵時刻 指揮中心卻還在幻想不用封城疫情會控制住 到底誰浪費的資源比較多？
B87 拿回歸來當是否提升防疫層級的依據就是個笑話 
封城當然要搭配全台北居家上班或是全台灣居家上班 當然不會只有封城那麼簡單
奇文共賞
說真的中國的疫苗不太可能有問題
我看很多在中國讀書的朋友也是在內地施打的
而且現在對岸相對來說疫情控制的很好
大多人對於中國出產的疫苗保有存疑也是正常的
但在政治操弄下而去排斥所有可能性的疫苗
損失的只會是台灣的人民
很多時候台灣的政治隱匿太多的消息
政府還要裝作若無其事的樣子
只能說能做的也不多了
原po思維真的有問題耶，雖然你是在發洩情緒或者論述自己的觀點，但是你方向整個全亂，我看到的你只是為了攻擊而攻擊，再加上詛咒。
B90 天啊！你好適合當鍵盤指揮官喔😮
數據回歸就是有需要有一定的依據來判定未來走向
不然看到從180到633 我一定支持封城
問題就是實際狀況不是這樣

有沒有隱瞞疫情 這問題跟薛丁格的貓一樣
CDC不講你不會知道 多猜也沒有一定答案

算了 聰明人的話語愚者無法領悟
你就待在崑山修練武功吧.....
B94 用兩個禮拜前的數據判斷未來的走向
來回一個月 中間不知道還要死多少人
更不用說隱匿的 5/25 累積確診數4917人
但是台南公布的足跡卻有4926
聰明人能否跟我解釋一下是因為篩檢量能不足  還是來不及上傳？
https://i.imgur.com/LjMgYrN.jpg
https://i.imgur.com/xO4JR4R.jpg
B93 方向就是希望找一個願意封城的指揮官上台而已 你要看的亂我也沒辦法
還不是新北跟台北市 市長只會說空話
說好的備戰呢 ？一堆人找不到 
怎樣 全部都中央找嗎 ？
只會吵要疫苗  當初柯先生 
把要買的品牌說出來
然後呢 被中共直接處理掉 
怪中央買不到？？ 是怎樣你很會
去跟國際大廠買啦不要中國貨啦
B97 雙北市長都在前線視察 陳時中有嗎？
整天坐辦公室喊疫苗夠用 醫療量能夠用
全台北的醫護都在喊不夠用 就指揮中心夠
一開始把萬華封起來也不會跑那麼多人
買疫苗就更好笑了 萊豬都吃多久了 現在跟美國要疫苗 怎麼得到的回應是 台灣還不嚴重？
我說的是對covid的抵抗力 Az得打上兩針才能有比較好的防護力 但台灣的情況來說 連打上第一針都有問題B74
我不敢用中國代理的BNT欸！就算有人說是從德國就封裝完才交由中國代理販賣的還是不敢欸，中國為了政治什麼都敢做的感覺，封裝完也還是可以打開亂搞啊，上面有留言提到德國代理商不會放任中國亂搞，但有沒有亂搞不是疫苗打完才會知道嗎，那如果有超多台灣人已經打了有問題的疫苗，而且最優先打疫苗通常是對疫情影響很大的行業醫護、警察的，有問題的話台灣根本就等著被滅國欸，光想就覺得可怕
看來黨的意識作戰洗腦還是很成功的 B100
B101 呃真的不用什麼都扯到黨欸= =
單純對中國這個國家不信任也不行
中國那麼多黑心的東西都跟黨有關係嗎= =
是從前累積下來的種種對中國不信任跟黨沒關係好嗎= =
B10 柯文哲說他第一次聽到這個詞
B102 安拉，你連美豬都吃了，不差這個啊
B95 你連新聞都不去看都不去查證我覺得沒啥好說的
4917+9=4926 
你各位崑山人是不是連找資料都不會
還是你要繼續你站不住論點的理論了？
https://i.imgur.com/pmM1cp6.jpg
科學就是用數據說話 假數據就是謊話
你要去相信假數據是你的自由 但真實的數據就擺在那邊
你覺得你都能想到要果斷封城 一群醫生會想不到？
CDC不是只有陳時中好嗎 
你當背後一群醫生都塑膠是不是==
再怎麼笨都比你聰明也經歷過SARS 
也都知道不能像SARS那樣做
就連柯文哲也是最近這一週才想硬封城
台灣垮掉也不是你先倒 你就乖乖閉嘴吧
你崑山就別在這邊發表高見了好嗎？
ㄜ 那看是台灣人先打到有問題的疫苗掛光還是打不到疫苗掛光 B102
B104 
我覺得不太一樣
美豬我們可以避免不要吃到
至少可以花些時間挑選豬肉來源
但疫苗是直接打進身體裡的
後者可怕很多吧
崑山科大ㄎㄎ
幸好後面的留言理智多了，原po等級的腦還是先把偏見丟掉多去爬文理解一下在發文吧

你覺得政府不好、投錯了，那現在🇰🇷🐟當總統你覺得會比較好嗎？更大機率應該是我們去年就會陷入今年的狀況，而且死去更多我們的家人朋友或就是你我。

至少政府護我們一年是事實，讓我們能聚餐、能去玩、能看展、能自由在街上走。
現在我們也都想回到那時候，人民和政府的期盼都相同，那些只是恐慌群眾，沒半點建設性、也沒分析封城後果和經濟效益和交通問題的不負責言論就少說點。

戴好你的口罩乖乖配合防疫。
換作國民黨不是也差不多嗎？
"校正回歸" 很多國家也有在用
你當別人都白痴 自己最聰明是不是?
現在該做的是管好個人衛生習慣 少群聚
不要發垃圾文帶風向
😊😊😊
B107 不用怕啦，你都可以選擇要不要吃美豬，那就可以讓人選擇要不要打阿，不打可以選更爛的國產打啊
反正賭輸了，不過就是選前重新帶一次風向，政治責任是什麼？能吃嗎？
B105 原來如此 這我是真的沒查到
就賭賭看他這樣用回歸數據看封不封城有沒有用囉
講個最明白的啦 怕中國代理的疫苗有問題真的好笑 你當不會抽樣檢查嗎 買來直接全部打？
能講出這樣的話真的很無知
關在家別出門多讀點書吧
這麼怕死 防疫請從自身做起
B18
B102 那你身邊的東西可以開始丟了 現在什麼東西不是中國代工製造 手機 電腦 生活用品 通通丟掉
昨天5/26還在校正5/17，你敢信？
蛤？還有人在看數字喔
B109 妳有平行時空傳送器嗎？我去看看
沒有的話 什麼「誰誰誰當總統」死更多的話最好不要說，應該比較好🤔
B115 她可能中國製iphone 是打開盒子直接用，所以也認為德國製中國代理的疫苗也是買來直接插
不許你這樣逆時鐘><人家在第一線很辛苦 只能稱讚不能質疑拉
B117 他說的沒錯啊，無知的是你吧？被一個無能政府騙成這樣
我都不看數字
沒有參考價值
大學生好好在家別走出來吧
台灣黑暗面是看不出來的
B115 講個笑話 中國一堆人覺得打中國疫苗
是歧視喔
B118 你說對了 早期都是中國製
現在呢一堆工廠逃亡嘍 倒的倒 
能活著搬去印度 印尼 泰國 真的開心到不行
現在重點是每天他們報的新增數字都還不是最終的，但他們卻拿這個數字說疫情正在趨緩

為何不直接說當天新增的病例比前一天多多少，然後禮拜日再做另一張趨勢圖給大眾看呢，如果真的要分析，這樣應該比較準確吧
B127 呵呵，比台灣疫苗好啦
我他媽超倒楣，我又沒投民進黨，為什麼我會被病毒攻擊還會被停水停電啊？
Dear all,
有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

疫苗急需，拜託大家發個聲🙏🏻
B36 推
B86 國產還在難產啦==
B117 全世界都在封城 都沒知識
就台灣人最有知識不封城
B134 難產照打啦，就跟美豬一樣
你去跟侯友宜講啊
反正不管怎樣國民黨就是挺不下去==
B107 哎唷，民進黨什麼時候那麼好心，美豬都給我們自己選擇吃不吃了，疫苗就一樣方式就好啊，讓我們自己選擇，出問題你家的事情，還可以順便甩鍋給中共阿，現在是時空環境不同，特別時刻要用特別手段啊，那麼好心在乎人民死活可不是民進黨的作風啦
B109 不要再韓國瑜當總統了啦 連總統大選都要校正回歸？
一年多前 全世界都相信中國政府 就台灣不相信 所以提早封了國門 這件事誰來都會這樣做
這一年多來沒事 不就是因為我們台灣人自律
不然那麼多病毒進來隔離完才抓出來怎麼都沒爆 結果自律半天政府弄出一個3+11讓病毒長驅直入進來我們台灣
如果說台灣經濟經不起封城 那為什麼指揮中心要搞這種一看就是破口的政策 
一般民眾出國回來一次隔離14天 
華航機師一個月不知道出國幾次 卻只要3天
為什麼是染疫風險比較大的族群隔離天數比較少？
如今提前爆發小規模傳播,反而是好事,可以避免更可怕的悲劇發生 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103269?cid=2A212C03-391E-4658-B4E7-A522C76EE402
原po你那舉例一看就知道你不清楚什麼是校正回歸欸，被我發現了齁，連是什麼都不知道就發文亂，不要這樣啦，崑山其他同學會很丟臉
而且你邏輯好強，把去年整年的平安說的像是衛服部躺著沒做事，全靠人民自律👍👍

太令我感嘆了，奇才
B141 5/27還在回歸5/17的病例 要搞懂也是不簡單 
有啦 跨年的時候有人自主健康管理違反規定
被衛福部手機定位抓回來
但是奇怪了 隔離14天的民眾抓的到
隔離3天的機師抓不到
指揮中心的追查系統才讓我驚奇連連
B21 可是香港打了死很多人欸

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202104250121.aspx
好啦好啦 
是蔡政府安排戰機空投的武漢肺炎啦
心情好一點没？
笑死真的拜託先看內文再來留言
人家有說證實是因為打了疫苗致死了嗎 
而且就算真的都是好了
19/23 死都是科興噢 科興是中國的國產疫苗呦
標題黨真的不要來亂帶風向笑死
Az才是那個有眾多致死疑慮所以被停用的
硬要來說香港打了死很多人 那你都不要打好了
B143
B2 麻煩要死自己去死....別拖其他想活的人==
B145 我想我只是在回應你中國為什麼不妨礙香港的問題，因為香港人是沒有選擇的，所以他們就打了這些中國產的疫苗，然後可能就因為這樣死去了，有選擇才能夠妨礙，沒有選擇中國為什麼要妨礙呢？
今天401....
B148 今天667
B132 推一下
你真的不要這麼搞笑
已經跟香港朋友確認過他們中國科興跟BNT是可以自己選要打哪種好嗎
再重申一遍 中國只是代理 BNT是德國做的
沒有選擇的是台灣人 不是香港
拜託麻煩做足功課再來留言 真的 
還是你就是網軍來搞的== 
B147
B151 
兩點鐘同溫層每天都在黑BNT 中國製造

真的噁心🤮
B146 我哪有那麼大的本事拖累其他人
有本事的可不是我
B10 校正回歸修正太多了⋯⋯當然會引起不信任
我就問你上禮拜沒記到的帳你會全部補在今天嗎？還是補回當天？
全部補在今天你有辦法分析每天實際的變化嗎

你愛加起來就自己加起來  加法很難嗎
為什麼要指著專業人士說在造假  有夠問號
B47 抱歉那是我打字的習慣⋯⋯
然後回應防護率的部分
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC8009612/
AZ對應重症大約7x%左右，查證錯誤我道歉( •́ω•̩̥̀ )但我覺得算還不錯ㄌ

B136 都難產就沒東西是要打個ㄐㄐ
想討論一下如果這次買了中國BNT會不會影響未來其他次的疫苗採購？（例如中國藉機說以後疫苗統一都要經過他們才能轉來台灣）
求國家情勢大師分析( ˊ  ˙ω˙ˋ）
B155 我就問你，明明是前幾天死的人，那為什麼記在今天？雙標？很難嗎？問號？
老人不戴口罩怪政府

真kmt 
https://i.imgur.com/Q11EWG1.jpg
我只知道台南的牙醫打了AZ之後還是染疫
在做好全副武裝的狀況下, 診所好幾個人都被感染。
誰敢打就去打吧! 打疫苗還要自費, 花了錢還沒用。
國產疫苗都沒進行三期試驗, 而且病毒變種在變種防護力真的有效嗎?
有這種政府真的很可悲。
B160 
不是打了疫苗就不會染疫欸，這不是講好久的事嗎，打了疫苗還是要戴口罩啊

台南這名牙醫做好全套的防護還染疫這件事很嚇人，但你知道那位病患是去植牙，前後超過一個小時欸，這一個小時嘴巴張開很有可能是污染了空氣在碰觸得到的地方沾染上病毒，醫生防護的很好但總不可能每做完一個客人就全院消毒吧，也有可能不是醫治的當下染到病毒的，可能是事後碰到其他地方啊，那篇新聞只能顯示病毒傳染力很高，你這則留言有很大的錯誤誒，跟疫苗沒關係好嗎，誰敢打的就去打？打了能降低重症率，不打有比較好嗎🙄
能不能降低重症，有待後續觀察囉!!
也沒說不打疫苗, 只是不想打AZ, 更不可能接受國產的疫苗, 不知道是你看不懂還是我說的不夠明白, 可以選擇防護力較好的而不是選擇打了沒什麼效的!!
那個...不好意思 我在國外B124
B163 沒人問你是不是在國外 自己回答是？
比較有優越感？
B135 因為指揮中心很有自信可以hold住🙄🙄🙄
B165 等著看吧 有沒有用 這週末應該就明朗了
那請問你在這裡危言聳聽有任何幫助嗎？B164
B167 還好啦，我們寧願有危機感，也不要聽大內宣的鬼話
B167 3+11是危言聳聽？
三級警戒延長也是事實
看好了世界 喊兩個禮拜內解除三級 的口號 
被登上國外媒體 丟臉丟到國外 
想到就覺得羞恥
B21 你的資訊落後的有點嚴重..
英國就是靠AZ解封的.人家已經要回復正常生活了還有一堆人在吵AZ有沒有問題.事實是一開始AZ 進來時就是因為這些言論導致一堆人不敢打.差點放到過期.現實是台灣在國際上的選擇本來就不多.現在還在吵AZ是嫌不夠亂嗎？
B151 那他們幹嘛還選擇中國制的，你不覺得這很詭異嗎
笑死了我就是英國留學生你在跟我吵這個
要拿英國情況跟台灣比？別鬧了人家半數以上都打第一劑了我們呢
而且我有說Az一定有問題？我說的從來就是Az是相較不好的選擇 而且量還不夠 我說要足夠且有效的疫苗有問題？B170
不是所有人都覺得中國製的疫苗有問題
大陸人自己打的就是他們研發的疫苗
香港是相對多一個BNT的選擇
你硬要說什麼為什麼不選很詭異什麼鬼的的陰謀論 我只能說你像個小孩子B171
B173 可是都報道會死人了，那正常人應該都會選擇比較安全的吧，我是從正常的邏輯下去想不是陰謀論喔
看現在的確診人數，也知道傳播鏈無法有效阻斷，疫調感覺也快成了無用功。幹嘛不快點封城，長痛不如短痛，人數驟增，最後崩掉的就是醫療體系！
每天人數都在上升還好意思講趨緩？
只會安撫民心，誰不知道是不想宣布四級啊

宣布了之後選票哪裡來？獻金哪裡來？股票崩盤、民生壓力、反對聲浪接踵而來
再來要不要四級也都是他講的算，之前說7天100例，好了，過一天又變14天100例，好啦，又改成14天100而且要一半找不到感染源，前面都好達成，那個一半未知感染源呢？誰講的算？規則你們訂、數字也只有你們知道，超過了誰知道？

在簡單來講，現在三級真的撐得下去？
四級不會比較好嗎？多少國家做過多少次了，封城、停班停課是最安全的方式，因為強制讓大家不要交流啊！不會比現在好嗎？

台北的醫療量能真的撐得住？
最近一堆醫生跑過來說非常緊急，柯文哲號召退休離職醫護支援，輕症者不去醫院去防疫旅館
這叫可以？
今天死了10幾個人，有幾個是輕症在防疫旅館猝死的？他們連去醫院的機會都沒有就猝死了欸...

原來這叫趨緩？

在你們要標記我中共同路人之前，請先想一下我打的有沒有錯，請提出有點用處的意見跟想法
一點都不詭異喔，中國就想向全國宣布他們國產疫苗好棒棒，所以要求各個地區打國產的
所以阿中才說：他們打的我們不敢打，他們沒打的我們有興趣
B171
B114 前面回覆的語氣不是這樣欸 
不多查證還要出來秀下限亂帶風向
只會封城的思維真的和老人還有普篩仔一模一樣
說了輪不到你來操心 
乖乖躺好不要出來亂台灣就會感謝你了
B178 瞭解了之後語氣就不用太嚴厲
我生氣的是指揮中心 又不是你 
我又不會像其他人一樣 噴個陳時中 好像別人殺了他親爹一樣 這麼可悲
反
全世界都封城 就台灣專家判斷不能封城
就等著看民進黨這次犧牲那麼多條人命
賭不賭的贏吧
B77 那你又是什麼咖？
自己不也在詛咒台灣人死光？
別說什麼反諷，反諷也要有分寸ok？
B181 台灣目前就是每天都有人因疫情而死
而且還越來越多的趨勢 政府搞事都沒分寸 還指望人民諷刺要有分寸？
我歪個樓抱歉
台灣人自己嘲台灣人就算了
用殘體字的對岸白痴還敢來？想想是誰害死全世界的？被中共關在微博一言堂裡，以為外面原諒你們了啊？一天到晚要其他國家以死謝罪，倒是對自己特別寬容嘛
B180 因為你觀念完全錯誤啊🙂
只封萬華 然後新聞一宣布大家就逃出萬華了
台灣人口密集的程度只能全島封城
封一個縣市完全沒有用 因為宣布大家就開始跑了
而且以目前的染疫佔總人口的比率遠低於1%
(美國是10%但有疫苗)
為了目前得病率只有1%的病進行普篩和封城
放棄所有基礎民生活動 包含經濟行政
如果你辦得到 那我勸你趕快買機票逃去安全的國家
台灣不是很適合你
#StayHomeStaySafe

多一點同理心，少一點批評與抱怨；
多一點尊重與鼓勵，少一點歧視；
多一點愛與關懷，少一點爭吵。

同島一命，天佑台灣🙏
阿中部長也很辛苦 請大家少點口水戰🙏
問卦無法彈劾總指揮咩
整日文字遊戲打太極不說真話
這樣繼續亂搞
我們島民的命是否不夠賠
他們自己疫苗打好
我們什麼都沒有
光頭仔立院備詢誇言以幾千萬支二月說有在口袋
今不見任何可打，跳票還各種騙
夠騙
https://i.imgur.com/yKiMv3s.jpg
B185 吃屎吧，民進黨不在乎我，我還要包容民進黨？
看到疫苗真的好氣
我的fb還看到一堆腦殘在朱立倫的文下面罵
不是阿當初開空頭支票說疫苗會有好幾千萬
結果現在才15萬要到
15萬可以幹嘛 100萬都很不夠了
有夠傻眼快氣死
B184 宣佈封城就馬上封 還給人逃出去的機會啊 只有雙北升三級的時候 還不是一堆人逃出去 有什麼不一樣
澳洲墨爾本26例群聚就封城了 如果可以 是真的想移民過去呢
B55 原來如此！
B190 果然是鍵盤指揮官呢😊
還有無知程度刷新三觀
墨爾本封了4次 結果還是要封城
證明封城與否與疫情擴散沒有絕對相關
主要還是取決於人民活動程度
想去墨爾本滿走不送 剛好過去先體驗隔離14天壓力測試
草莓🍓
整天校正回歸
那每天公佈的病例數到底有什麼意義
其實我覺得當時若封萬華也沒用，因為新北還是最多受害者
B193 看地方記者會才有實質性
看14:00政治秀有咩用，你各位都被天秀不知多久了，該醒醒啊這。
我一直很好奇校正回歸到底是三小
如果今天我5/25去篩，5/27結果出來
所以我這個人頭校正回歸到5/25
但我通常不是5/25就染疫啊@@
所以原本的確診時間就是以檢驗結果出來的時間為準，詳細染疫的時間點還要疫調回推不是？還是同一天去篩的陽性都是同一天染疫？
那校正回歸到底是在校正三小？
說到封萬華

是說有沒有人聽說其他國家對於八大行業跟遊民在疫情期間
有沒有什麼特別的管制阿？
還是他們的八大跟遊民都很乖不會流竄？
撇開機師
八大跟遊民就連沒疫情的時期都很難管了
B196 矯正回歸之術
笑死辣
B192 笑死 澳洲疫情前陣子早就趨緩了
是這次又有新一波的疫情 不然怎麼可能只有26人 第四次封城不代表連續封城四次
看來這次不懂的是你呢
話說我隔離過14天 然後發現華航機師只要隔離3天 覺得被政府當白癡耍
一直覺得如果180例的時候封萬華，可能後續評論會不一樣
-->封:(疫情控制)大多數人不滿，覺得小題大作，導致通勤不方便、各種問題
-->封:(疫情失控)當初為什麼不封
果然是崑山科大的腦，
欸欸你們學測或指考要幾分啊？
還是只要花錢就可以了？
B195
下午兩點鐘
陳時唸經中
台灣民眾有一種通病 只要有什麼事 就開始檢討別人 完全不會覺得自己問題更大 這種高傳染力的疾病 防疫做的再怎麼好 最終還是考驗人民的素養與警覺性 這些負責防疫的人員我覺得已經是水準以上了 換成其他人來也很難更好 如果不是後來民眾自己鬆懈 疫情會爆發成這樣嗎 我覺得人民才是要扛7成的責任 相信大家自己心裡有數 去年底 今年初的台灣民眾到底是過怎樣的生活 只能說 過太爽 就覺得自己行了 到處逛 現在出事了 就開始檢討別人 還真他媽噁心 那些機師的確很有問題 但也是各位再次給疫情機會 才會變成這樣 就算是陳時中 他也只是一個凡人 我是不懂大家在期待什麼 疫情完全不爆發 ？ 拜託 那不是他可以決定的事 這是台灣全體人民才能做的選擇 
明明很大一部分是自己搞的 現在又要在一旁說風涼話 真的沒看過更噁的
B203 疫情那麼嚴重都是台灣人民的錯，民進黨沒有錯
B204 沒人說沒錯 但大家自己問題也不小 就好像8+9在路上飆車 自己摔車 就開始怪 路不平 道路設計不良
B205 老實說台灣民眾已經很配合了，在歐美誰管你戴口罩，就是有你這種人民，民進黨才會吃人夠夠
B151 是說新聞內容明明就寫了打這兩種的都有死人啊…
B10
柯p他不是說 他沒聽過校正回歸
請公布校正回歸數字怎麼算出來的嗎
B206 我是想不到誰來弄會比較好 討論誰執政根本沒意義 至少前期有這種成效已經不可思議了 根本是祖墳冒青煙等級 這種病情ㄧ沒弄好 本來就是指數型成長 或是你可以指出一個具說服力的人選說他來肯定行 在台灣這種政客一堆的地方 光是衛福部部長是醫學背景 就已經偷笑了 而且在前期防疫的確是很突出 也因被SARS噁心過 那時的台灣民眾也都很謹慎 是後面膨脹了 才會這樣 你看看歷年來的政治人物 那些人有個屁專業 還不是靠黨的資歷 搏版面 上位的 你還在期待那些人有什麼作為 看那些政治人物質詢真的血壓會上升 很多會回答出這種比高中報告還爛的內容 期待這些人 我覺得還是洗洗睡了
B209 你有沒有腦阿，這次疫情這些東西就是華航3+11開始爆發出來的阿，疫苗呢？不是政府一直說幾千萬劑，結果一年多買了多少？
B203 你比較噁心吧 我們每天戴口罩出門的人  問題會比中央更大？
陳時中不能決定疫情完全不爆發
但至少他可以決定這次華航機師的疫情不爆發 很明顯他沒做到
到底這次疫情爆發人民有什麼責任？ 只有少部分的人鬆懈 卻要全民檢討？ 這到底是什麼邏輯
沒鬆懈的人噴兩句都不行？
B201 花錢就可以了
中南部人不要自以為很了解在那邊整天封城亂喊！根本台灣豬隊友⋯⋯
B213 我只知道一天到晚送電上去北部 
北部卻回饋病毒來南部
陳時中的3+11才是台灣豬隊長
B214 少在那邊搞仇視北部人這招啦！就是你們這種南部鄉下仔最喜歡妖魔化台北，到底台北人欠你們什麼？？
B215 欠我們一個安全的生活環境
B216 笑死人！南部人自己那麼愛跑北部，一出事就馬上跑回南部還把病毒帶回去，然後喊封城，封城前自己先趕快跑回家，千錯萬錯都是北部人的錯 ～
B217 我可沒去北部哦 但是陳時中喊雙北升三級 讓北部的南部人趕快逃命回來 南部卻不升三級 直接在南部群聚感染 本來少部分不聽話的人就是要政府去控管 不是坐在指揮中心喊人民要自律就沒事了
B211 疫情就是少數人放鬆就會擴散 沒有人是完人 你期待他把把都神操作 是不是搞錯了什麼 從未來往前看 當然什麼都對 你如果當時想的到 這些一線的防疫人員當時會想不到？ 我從未來前推 我也是股神 把把抄底 就是辦不到 事後諸葛一堆 就跟電視上那群名嘴一樣 而且就事實來說 就是人民放鬆 還不是一點點 你看去年國內旅遊人數就知道 外島都湧入超越當地人數數十倍的人 B209 疫苗之前有進一部分 結果施打意願很低 這些東西有時限性 你覺得有可能進很大量進來囤嗎 現在人民又開始害怕 想要打疫苗 需要很大量 是突然要去哪裡生 好像只有台灣有疫情一樣 而且又處於政治劣勢 就算人家手上有貨 也不一定會優先給你 對啦 我沒腦 你最聰明 華航那個問題的確很大 但就是人民鬆懈 才是擴大真正主因
B216 看的出來全世界都欠你 對不起 我的錯 我也不應該嘗試跟你解釋 跟你說這麼多 的確是我的錯 B210說的對 我沒有腦 你們是對的
B219 第一線人員早就跟陳時中反應3+11會出事了 但是陳時中不聽好嗎
否決3+11只是正常的操作 隨便一個路人來都知道3+11絕對會出事 
鬆懈的就只有少部分的人以及陳時中而已
其他沒鬆懈的人按照規定 卻還要每天活在恐懼之中 不能噴兩句？
B220 陳時中 華航 還有去萬華的變態老人 
欠全台灣的人而已 是沒有到全世界
你願意道歉我就接受了
說真的…180例那天就封城
比現在封城封國虧損的經濟還要少吧…？
B223 現在也不會封了 每天數字這麼平穩
但真實平不平穩要等下禮拜才知道
政府一開始就只要經濟 死1000個人換17000的股市榮景都值得
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236107954
現在疫情這樣 少點恐慌 把自己該做的事做好
口罩戴好 勤洗手、少群聚（包含到家中）
防疫做確實 保護別人也保護自己
其餘就相信政府吧 如果你這麼厲害 就不會在這裡發發牢騷 給人帶來負能量了 
現在台灣不缺問題製造者 也不缺酸民 
只缺解決問題的人及給人溫暖的人
B226 當初信政府然後搞出一個3+11 是要怎麼繼續信下去
我的論點是這樣
台灣沒有本錢封城！！

可以參考這篇
https://www.cw.com.tw/amp/article/5114900

不是說封城不好，但是台灣的交通太方便，人口太密集，山區又多，是要怎麼封城
連現在走在路上還是會有一群老人不帶口罩
然後跑去亂七八糟的地方，
現在就已經沒辦法阻止這些人了，
封城了只會更多亂七八糟的人跑出來，
到時候真的就全亂了，

我們目前還真的只能用拖延戰術，
疫苗不要說為什麼之前沒有了，
疫苗有保存期限，
今天記者會陳時鐘說28天，
這是不是真的我不知道，
提供這個數據給大家去批判，
另外之前台灣的確診這麼少的情況，
根本沒人想打疫苗，
打了反而比得到新冠肺炎的狀況還嚴重，
當然國外看到台灣沒有急迫性，
疫苗都優先留給其他國家了，

這些情況都考慮進去後，再來討論封城
以及疫苗，
才有辦法知道中央政府到底在搞什麼
以及能搞什麼，

b0的立意也是為了台灣好，
但希望能更深入的了解這些現實狀況
再來討論，
能減少很多認知落差，
記者會其實對懂得人來說很有幫助，
各大媒體記者也才有個機會去監督，
並提出深入的報導，
我們看不懂代表我們不是記者會的受眾，
中央目前沒做到其中一件事情
的確是應該要派一個說人話的出來，
但是，又有人會相信嗎？

我的朋友在台北社福，
沒有封城的狀況已經每天十幾個人
沒事就跑到社福機構要物資，
說他們已經活不下去了，
真的封城，
這些人又怎麼辦？
你知道台北市政府沒有規劃嗎？
萬華的社福已經有確診，
結果台北市政府要各區的派人到中正區群聚
然後去協助處理萬華的個案，
把人推到了第一線結果不給相對應的保護措施

地方也是亂成一團，根本都沒做準備
B228 台灣沒本錢封城我認同 但沒本錢封城是早就知道的 卻還要搞一個3+11 這不是把台灣的命運拿去賭嗎 
封城可能是我講的太極端了
但是至少要把去過萬華旅遊的人強制居家隔離吧 看到那些去過萬華的人沒有自覺還在市區趴趴走 看了就很無奈
當然沒辦法管到100% 但至少有規定有罰錢 
亂跑的人就不會有那麼多
B229 
3+11其實沒有問題

不過這個破口明顯出在中央沒錯，
他們強制找了一個空調沒有分開的旅館，
還沒有把一般民眾跟檢疫隔離的人分離，
錯誤在這邊，

這件事情一定要記住！！

這已經發生了我們沒辦法坐時光機回去，
目前能做的就是先團結把這場仗打完
然後請大家把這些錯誤的事情好好的在社群紀錄下來，以後整天放送

誰的問題請他們負起法律責任
國民黨明明在這部分可以輕鬆且聰明的
去吵這件事情
我就不明白為什麼他們都要用最笨
最大聲卻挑起對立的方法
我真的不懂
B230 不只隔離飯店有問題 機師違反自主健康管理規定也沒有即時的抓回來 等於就是完全沒有控管 放未爆彈在外面跑

國民黨是真的智障 當初萊豬的事件
明明自己可以站對位置 但一定要在立法院做丟內臟這種低能的事情 國民黨早就沒救了
都過十天了  還在校正回歸
明明就知道當天還沒驗完
為什麼不先說那天還有多少人沒驗完
一直加人民什麼時候才知道那天正確的人數
基本上我已經對這個數據圖失去信心了
真的不想管什麼回歸了 反正現在數字什麼的已經都沒用了
重點是疫苗啊幹 早該準備的疫苗 即使前幾個月台灣疫情控制很好不是也該備疫苗嗎？這麼基本的事情政府到底在幹嘛？真的不見棺材不掉淚欸：）
再往下探討深一點

國外疫情有穩定，完全不是靠封城
像是英國已經開始解封了，
完全是靠疫苗施打率上升換來的，
有人提到澳洲，
拜託也考慮一下澳洲的人口密度是台灣能比的嗎
澳洲的袋鼠密度說不定還比人高欸

但是疫苗是歐洲人做出來的，
亞洲人基因上還是不大同，
我們該參考的畢竟還是亞洲為主才對，


到底該不該冒這萬分之一的風險，
大量施打下去，
一千萬人打了可能會死一千人喔
比目前新冠死亡還高喔
可能的結果就是換來大眾不信任疫苗？
像是美國總是有一群智障覺得是政府陰謀，
不戴口罩不願封城不打疫苗，
然後他們就一直降不下來。

那考慮中國疫苗呢？
這可以考慮，但是他們一定會交換條件，
他們會開什麼條件？大概也猜的到吧，
無非是經濟上的交換，甚至國防的退讓，

再來我們絕對不能以國家的名義
主動去談中國疫苗，
第一他們會覺得我們已經沒後路，
更大搖大擺的在國際打壓我們
第二既然我們只能依賴中國，
他給我們什麼我們就只能拿什麼，
今天如果真的打中國疫苗出事？？
那到底該怎麼辦？？
打仗了嗎？？
陳時中說因為通報系統塞車
我姑且相信
但到現在校正還有加在5/17的
我真的很懷疑
是故意把每日本土確診數稀釋分攤掉嗎？
我覺得問題很大欸 3+11 B230
你怎麼不去讀醫檢幫個忙啊？
我親戚是醫檢師他們醫院已經快瘋掉了好嗎？
拜託，那些檢體的量真的很可怕，就算人有心要趕完，機器跑都不用時間？？？？
拜託體諒一下醫護人員好嗎？
防疫期間最不需要的就是打嘴炮
大家就再繼續嘴啊，剛好凸顯臺灣醫療人才的不足。以後就真的沒人要當醫檢師了。
B220 這政府真厲害，有一堆忠心的狗
B230 做不好就該罵阿？民進黨監督時有少過？
B238 這政府的問題，我罵政府不行嗎？你怎麼不去醫院幫忙？
B235 都給你說就好了阿，覺青幫政府想真多故事劇情
不要說了 太子市說有設篩檢站
只有放消息而已
網路上ㄧ點資訊都查不到
我客戶那邊都有人確診了
還是一樣正常開廠工作
我家附近的市場每天一樣多人
公園的阿公還是一樣口罩戴下巴
然後一群人聚在那
看了都怕
B238 我又沒嘴他們 我嘴的是指揮中心的不作為
B235 我是不太懂 封城沒辦法讓疫情穩定的話 為什麼世界各地都在封城?
柯p也說封城是最後手段 還是柯p是錯的？
台灣人口密度比澳洲高才更應該要封城不是嗎
B44 日本暫緩施打，美國沒有核准，丹麥禁用AZ和嬌生
政府都還在自欺欺人  說作業困難無法直接統計 過一個禮拜每天都還在校正⋯：）？ 北部還不封 特殊行業持續往南走（歐不是說南部沒有特殊行業 是說還在全台跑透透啊到底要怎麼確診數下降啦
B43  並沒有...
副作用最大是莫德納，再來是AZ
輝瑞根本黑科技，保護力最高又副作用最低。
保護力 輝瑞,96%>莫德納,94-96%>>>AZ,76%=國藥78%（中國）>科興,56%
嬌生我跟他不熟，我們也買不到，就不列入了....
校正回歸真的不是疫情重點欸
畢竟數據準確性在大數據分析來說是真的很重要
這個年代確實大多是大數據分析
B249 分析也只能分析上個禮拜的數據甚至更久以前 到現在快六月了 5/17確診數有多少都還不確定 華航機師都隔離三輪了
這對疫情有什麼幫助
B92 好像在大陸打完疫苗 回來台灣可以減少隔離時間 是嗎？
親戚外派深圳三個月，我跟他說打完疫苗再回來
《疫苗，疫苗，多少謊言因你而生》主播：困惑的西西里島

*近期接到號稱某醫界的高層稱：輝瑞有兩種疫苗，美國、世界各地打的是一種，中國上海復星集團代理的另一種。她傳出訊息給很多人，我資質駑鈍，看著頭痛不已。只問一個問題：那香港打的是什麼疫苗？難道是假輝瑞疫苗嗎？

*台灣如果不要輝瑞BNT疫苗，訂Moderna時已經知道上述「中國困境」，就必須提高Moderna的訂量至4000萬劑，才可以施打2000萬人。

而且Moderna 是美國公司，毫無中國施壓的空間，但我們的政府只訂了505萬劑。時間小年夜，一月底。當時已經知道全球疫苗短缺，尤其Biden 上台，全面啟動疫苗接種戰，稍有常識者即就可以預見美國會直到自己足夠時，才能出口疫苗。

*日本政府比我們更早訂Moderna，一口氣訂5000萬，他們同時又有Pfizer輝瑞近二億訂單，還有AZ。但他們的Moderna 也是近期才到。

許多人認為我們國力薄弱，事實上正因如此，我們的訂單就要拉高，依商業模式才能提早到貨，而且分配的量也才會比較大。

例如日本訂購5000萬，近日到了2000萬。我們實力和美國關係或許比不上日本，就該量大，甚至不惜談判前面一千萬劑疫苗以1.5倍價格（新加坡及以色列第一時間搶到BNT疫苗模式）購買。

結果一月底，全球已陷入疫苗荒，我們的總統宣布只訂Moderna 505萬，其他除了AZ500萬劑，COVAX500萬劑外，其他都保留給本土生技公司約1000-1500萬劑。

我們向Moderna 訂505萬劑，六月底抵達200萬。和日本相比，都是交貨40%。但晚一個多月抵達。

如果Moderna 在商言商，高量的客戶先服務，小客戶後送到。交貨比例都是40%。對他們來說，很正常。

*去年台灣已洽談AZ疫苗，據我所知起初洽談約二千萬劑，政府後來在本土生技公司優先考量下，也降至500萬劑。

所有疫苗採購，最重要的考量：保留給本土生技公司。

不是本土人民的生命，疫苗的有效性。

這是台灣政府部門的責任和選擇，與台灣國際處境悲情沒有關係：因為美國英國都反中，而且AZ是我們自己砍單，自有利益考量。

*許多人現在很氣，沈富雄懷疑官商勾結。但我並不認為這樣的政府領導人聰明。

因為如果一路看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的國際新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和Johnson Johnson 是接種疫苗後血栓死亡，BNT和Moderna 是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗經由一些不幸事件的情況，已經知道那些人不適合打，或是那些症狀副作用怎麼急救，或是那些疫苗必須50歲以上才能打。

這些經驗，台灣本土疫苗都沒有。

不只我們沒有做Phase 3，更重要的是前面先擁有幾億疫苗的國家，已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。等於他們雖然先打，也先做了某種經驗值。

未來如果台灣本土疫苗施打發生任何一件不幸事件，不肯採購國際疫苗包括決定低採購Moderna 的領導人，要負擔很大的責任、批評，甚至海潮高漲般的責怪。

錢？那麼重要？重要過人民、包括擁護你的人民的生命嗎？

我不知道沈富雄是否掌握特別訊息。

但至少，請官方停止編悲情故事。

請加購至4000萬Moderna 。不要再告訴我們連這個疫苗也有中國因素杯葛，我們沒有那麼無知，受夠了。

#妳可以不要BNT，但請加訂Moderna至4000萬劑。
#moderna 今天已經宣布成功開發青少年12-17歲疫苗。麻煩快點訂，訂我們全體青少年人口的兩劑數量，早日恢復上課。

#不要演悲情戲。真正悲情的是人民。

#真正最悲慘、不只悲情的是：被沒有遠見、沒有國際知識者導致決策錯誤陷入危險處境的醫療人員！

-轉自文茜世界週報
B250 你發這篇文對疫情有什麼幫助？
重點就不在校正回歸啊，但是校正回歸在數據分析來說是正確的啊
底下留言也不少客觀解釋，還是不懂嗎？
B253 發這篇文沒幫助 至少也不會讓疫情失控 
但是陳時中會讓疫情失控
重點不在校正回歸 但是指揮中心就用校正回歸前的數字來當作防疫升級的標準啊
說真的買不到疫苗就乾脆封城了吧
畢竟長痛不如短痛
現在這樣跟封城差不了多少
但是病毒還一直跑
還是一定要等到醫療系統崩潰
才要說撐不住
等等
好像也是停電之後才發現缺電
https://i.imgur.com/z6wsgHG.jpg
反正大多人也是吃瓜群眾 實際上也不用做太深的討論 只是想找東西宣洩 如果真的這麼在意 問題既然發生了 重要的應該是要探討為什麼會發生 自己所能做的是什麼 這個世界最難的是改變別人 最容易控制的是自己 與其整天期望別人要怎樣怎樣 從自己出發比較實際 其實自己影響自己 絕對從別人間接影響到你的多 對於這些政客 頂多時間到了 就是一票的影響力制裁他們而已 藍藍綠綠沒完沒了  有時候看到一群人狂罵 也會覺得蠻驚訝的 通常是期望愈大 失望才會愈大 竟然會去期望這些人 假設現實中有一支股票 歷史數據顯示他就是一支爛股票 應該不會有人去追一支爛股票看漲吧 跌的時候還瘋狂罵 覺得不應該跌 不幸持有這種股票 正常看到跌停 也不會覺得太意外 有漲當作賺到
認同
挫勒蛋🥚
B257 你打了一堆廢話，也只是證明你是個沒腦的覺青
B259 建議你別做投資
B260 你有投資？？你說的都是沒有價值的廢話
B260 還是你覺得你的話很好，很棒，很有價值？
B261 你的反應像極了韭菜
B263 你就韭菜阿，只會無腦幫民進黨抬轎而已阿，說一堆自以為是屁話
B13 噓！你知道的太多了
等等又會有護航人士說你不懂校正回歸
因為護航的人不在乎數據採用標準
只想辯護說檢驗delay bla bla bla
疫情爆發呈拋物線很正常啊⋯⋯
你以為幾天不出門就可以馬上壓制下來了喔？
趕快去打疫苗吧
有人覺得中央有控制住疫情也是還蠻神奇的
B53 你的邏輯只是一直在想封城 會毀了很多事 臨時封城對很多企業怎麼辦 平時沒有準備遠距上班的時間 突然封城 整個公司都會垮 封城不是隨便說的 但我覺得6月初應該要封城至少兩週 
很多企業也都準備好遠距上班 疫情持續升溫真的很恐怖
B269  妳在跳針什麼妳後面那整斷都是直政府無能所造成的看不出來嗎？一年的超前部署 政府製造的假象 3+11  會導致現在每間醫院醫療量能不足 笑死人妳後面結尾是怎樣 就是要亡羊補牢 趕快進疫苗 妳疫苗越晚進死的人會越多 看不懂嗎？ 施打時間跟全民的接種率 這樣才能有效的阻止武漢肺炎 懂嗎 沒有疫苗只會一直升高 就會像3級一直延後的概念😊 近期升高誰不知道 文組邏輯嗎 民進黨現在就是爛到不行 國民黨隨便都比他好的概念
B269 已經當選，被你們罷免 
時間線搞清楚
2019.6被罷免
2020.1疫情開始擴散到大陸以外的地方
----------還在我剛打完以上1秒後刪留言咧 我補個大概記得的----------
回應某樓說如果國民黨 現在執政會比較好的樓
「你如何能假設 國民黨執政台灣就會安全，原本可以當選的韓市長輸出口罩到中國，全台灣人民還會買得到口罩嗎」
B271 
看一下 2020.4 十人確診 4000人普篩 這是你們要的國民黨效率？韓國瑜發起的捐口罩給中國聲明 背景除了有精神科醫師 甚至連文學系教授都有
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020424P04M1/amp

刪留言也只是我因為誤會 B63的意思  B271 造你們思思念念的國民黨出的防疫政策 每天250人確診的話要有10萬人普篩
你又為疫情貢獻了什麼啦
在家吹冷氣出一張嘴是嗎⋯⋯
你這麼厲害怎麼不去衛福部工作啦
B265 
在別篇都會看到奇怪的護航
透過扭曲對方原意去辯駁
明明質疑的是「基準、定義」
根本不是「檢討醫護」
但就是一堆護航的要拖醫護下水
真的搞不懂到底誰才在檢討醫護
若真要檢討也是檢討到底是誰在爆發前
一直說台灣很安全 超前部署 防疫滿分 種種造神
我真的不懂我們明明比其他國家多了一年多準備
卻是直接被病毒殺得措手不及的感覺
真的覺得很痛心
明明不該那麼嚴重
明明百業待興了
但倒閉的倒閉 陷入困境的陷入困境 死的死
明明去年有提出很多振興方案 但成效亦不彰
（可去看相關函文）
B272 
反正我也不覺得國民黨一定可以解決啊
我只是指出妳原本描述
時間線上有誤差 指點一下 不行喔
要不要直接升四級封城
每天看哪些足跡好煩，還要注意哪裡不能去，大家都不要出去就沒有風險
雖然可能會很辛苦但比確診數越來越多好
呃那個...
在疫苗還沒下來之前，在一堆老鼠屎不乖乖落實防疫守則之前
確診數越來越多是正常現象喔🙂

那些戰封城的
舉一個目前全球防疫最成功的墨爾本為例
敢這樣搞是因為他們有足夠的社福跟篩檢量
單日檢驗數量50000件，24小時全面追蹤
"這些資源都是臺灣沒有的" 
他們前期也是犧牲了大量跨區服務人員跟邊境醫療人士
當時的單日確診也比臺灣多
灰色地帶難以調查，防疫旅館問題一堆等等

一年過去，成了全球的典範
但我現在看到的，仍然是一堆不想打長期戰的臺灣人
只看到別人成功的一面卻不知道是用多少屍體堆出來的臺灣人
看到數字就高潮的臺灣人
每件決策要考慮的因素很多
在沒有拿到最原始，數據量最龐大的資料之前
沒有人有辦法真正的整理 分析 做圖表
只能看著別人整理好的東西講幹話
B277 馬的 看到這些從頭到尾沒幫上忙的無腦民眾跟著罵 我都覺得這些人到底在吵屁吵 不就才發生沒有一個星期嗎⋯⋯真的是看著別人整理好的東西講幹話欸

森氣欸 我是b273
統計學裡面有校正、有回歸，但沒有校正回歸
聽指揮官說的意思是校正，把不同天確診者加在同一天人數當然會高，但這樣會搞不清楚情勢到底是趨緩還是一直嚴重，不會自己去翻一下統計學課本或是問老師，直接先嘴一頓對你人生是有什麼幫助？
你統計是被當幾次？修過了沒有
B278 你是沒住在台灣嗎 事情已經發生兩個禮拜以上了....
B279 b280 統計學專家你們好 那我請教你們
5/28還在新增5/16的確診病例 
那請問要到什麼時候才能搞清楚5/28的情勢？
今天疫情有沒有趨緩 要到兩個禮拜甚至更久之後才有結果 你覺得這樣做決策會來得及？
B266 極權疫苗購買權，自費到美國打疫苗兼旅遊也被禁止，你各位被綁手綁腳後只能就地等死，不誇張。
B279 「把不同天確診者加在同一天人數當然會高」
可是瑞凡
你5/15的數據就是直接累加4/23-5/14欸
你5/15本土就是直接累加起來等於180呀
你這說法說服力不夠
我來坐等下一個說法
ㄏㄏㄏ

B282
校正回歸其實用意是ok的
可惜使用者標準不在點上
說檢驗delay、醫療人員辛苦、數據準確化
說數據採受檢日、發病日才標準
這些我他媽都信了
可是沒人要解釋為何5/15可以直接累加耶
然後直接拿這種沒有一致性的數據
跟我說可以看趨勢？
那些護航仔  拜託別太誇張
--------
ㄏㄏ
你看護航仔底下的回覆  
還是在那幾個點鬼打牆
硬要扯其他的耶
死不說明5/15的數據是怎回事
找肛門抽插就好了啊
B275 你強調的時間線錯了我才更正你 韓國瑜2020/6/12才解職 
我不知道你的時間線是哪裡來的 韓國🐟在喊口罩給大陸的時候 他還在職 留言請先查證
你可以糾正 但資料也必須清楚 知道嗎？
B108 敢嘲笑我们大昆山？你算老几
B282 
醫療篩檢量不用時間？確定通報時程不用時間？你以為一天就可以全數篩檢完畢？還有一堆沒症狀沒接觸史的也要驗，一一挑除一一解釋不用時間？還有感染者發病時間不用算？
然後醫院又不是只收治武漢肺炎感染者，其他傷病患不用收治？醫療人員你當他們不用休息？救護車運送不用時間？
到底有沒有想過這些啊？還是只會當鍵盤戰士？你有沒有想過這些病患是大部分7-14天感染的，到這週發病才被通報，本身就有時間差，又不是像其他災害一樣可以立即知道
相信政府好嗎
不要一天到晚來po一堆沒有台灣價值的廢文
B288 你是不是抓不到重點 回歸那麼久以前的數據無所謂
但是不能把新的 還沒回歸的數據當作提升防疫層級的依據 因為新的確診數絕對會比舊的數來的低 而且正確的數字要兩個禮拜後才出來
但指揮中心還是一直堅持在等數據 等疫苗
完全看不到有什麼新的防疫政策出來
B288 有個重點是你漏想了
篩檢之後是中央確認病患再告訴地方政府
柯文哲說pcr塞車來回可能差了5天 
如果這五天他確診可是他到處走 正常上班呢？
每天無限回歸真的該被解決 
超前佈署了一年卻沒佈署pcr量能到這塊？
B289 信政府結果搞出一個3+11 
是要怎麼繼續信下去
8888888888
台灣早就被綠共統治了
不用跟他們講道理
這些人跟對面小粉紅一樣沒有邏輯

#相信党
B1 
明明有民主自由可以批評
自己不用
卻又口口聲聲說台灣的驕傲是民主
Excuse me ?
真的不懂
政府你還有一次機會
你他媽快點讓疫苗進來
我覺得很好奇
這次疫情爆發不是因為政府3+11的政策
加上大多數人民都沒有戴口罩才擴散這麼嚴重的嗎？
如果大家都跟去年一樣乖乖防疫的話
是不是這次就不會這麼嚴重?
B5 主要是政府政策錯誤居多，因為一開始病源亂跑沒控制。去年沒問題是因為一開始是對岸出問題，打抗中保台牌才得以防疫成功。後來全球擴散仍想以不變應萬變，自己以為沒事結果政策越來越扯。口罩當然有一定的保護作用，但那些病源去的場所裡並不會時時都戴著口罩。
B6 
的確是政策越來越扯
在一開始的前端太多破口……
防疫本不該如此輕忽跟鬆散
B5 那請問我可以拿刀殺你在怪你沒有保護好自己嗎？
我認同樓主

我個人可以理解校正回歸這個舉動，但是真的不太能理解為什麼每天都在校正然後量又那麼大⋯ 反而讓人民感覺這數據不怎麼透明耶😅
說檢驗塞車、地方政府沒有準確回報，這些都是中央自己的說法，實際上到底出了什麼問題我們老百姓也不知道，但我個人是也沒有很相信啦⋯
我也覺得，而且5/22前每天公布的確診也都不是當天採檢出來的，明明也有PCR作業時間問題，為什麼案例少的時候就不用校正回歸？
況且檢體應該也有時效性，怎麼會在還沒有篩完五天前的檢體就先篩今天昨天的？
難道其實靠著控制每天檢驗的當日檢體量就可以控制每天的今日確診數嗎？
現在還在回歸5/17的
整個？？？？
連死亡回歸都出現了，已經確診的病患死亡也不能即時統計？
我認為不能一直用「關心疫情可以嗎」、「團結一點可以嗎」來掩飾政府錯誤的決策，難道我不能質疑政府嗎，還是希望大家能夠有媒體識讀跟獨立思考的能力..
我們先姑且不論到底有沒有校正回歸或者合不合理，請問這樣操作後的數字到底是一筆怎麼樣的數據？
是以發病日，還是以篩出陽性結果，抑或是CDC收到資料為基準來做統計結果？
我覺得你這樣的發文就很好👍
用理性的字眼表達自己的看法並給出解釋

應該說，不是不能討論或檢討政府
而是當事情已經發生時
一堆人一直發揶揄的梗圖 用看笑話的心態謾罵
實在令人很不悅

正因為新聞都有自己的政治立場
所以很難相信媒體所寫的
因此更想透過像Dcard這樣的平台
看有沒有更多的見解好明白事件本身的樣貌
（畢竟我相信Dcard有蠻多高知識背景或有醫學相關背景的人在使用，或許能得到一些有幫助的資訊）
但一堆人只是貼一張照片配嘲諷的文字就成為一篇文章
然後留言也是一堆自以為幽默的嘲諷
如果這些文發在有趣版或梗圖版就算了
一直發在時事版 
實在讓人蠻生氣的
我覺得一直用情緒性的字眼謾罵只會讓有理的事變成沒理
別人感受的也只是情緒 並無法好好討論
B6 感謝！我希望我這篇文能讓大家搞清楚大家不喜歡校正回歸的點在哪裡
希望政府能正視人民的聲音
並且認知目前的情況來做立即的改善和處理
不然一直持續下去真的不知道什麼時候才能到頭...
B8 別忘了
還要政府的那些愚蠢支持者
尊重別人的聲音
他們現在完全執政，不聽其他人的話就是不聽，還能怎麼辦
沒救了
綠蟑螂：現在不能團結抗疫嗎？這麼會說你怎麼不去做？你知道他們壓力多大嗎？每個人都瘦了沒看到嗎？記者可以不要問這種問題嗎？之前怎麼不打疫苗？
樓下幫推 你自己今年有AZ不打的 
不要靠北 

去翻前幾篇 真的一堆這種言論
阿就真的阿
聳肩
就讓我們繼續看下去
當然會，所以要不要封城、要不要升警戒也是他們說了算，你沒發現他們訂規矩也沒照著走嗎
你知道的太多了
B1 
B2 
B3 
所以我用詞很委婉 ~ 哈
所以才有一半以上找不到感染鏈的條件
像是如果已經快一個禮拜天天破百然後一半以上感染鏈不明
就會直接升到第四級  不用再等校正回歸
他們判斷政策應該是依照陽性率
而不是確診數吧
再說他們自己也知道有多少案例是通報了但還沒判讀
理論上是這樣啦
不然大家就要自求多福了
覺青等等會來解釋給你聽 注意聽ㄛ 不然又會酸說其他國家本來就有校正回歸
校校正回歸 校正了兩次
B1 
https://i.imgur.com/scXB2if.jpg

一張圖解釋矯正回歸
就是怕被罵
騙呆丸朗
寫給世界的就是總數
昨天之前還很多人拿校正圖大放厥詞的說下降了 結果今天21到24直接下降變上升 笑死
B2 校正本來就一直在持續，現在的圖表根本不能拿來當依據，那些人的腦袋真的是...
B3 你的腦也沒那麼好使吧 從第一天爆發百例到現在 校正到現在 你看多了幾例確診 還要護航？
B3 不過依據這種情況下 感覺每天都在往上了 現在只是還沒公佈而已
B4 你是不是誤會了 他沒護航誰阿
B6 我也感到很困惑😂
B7 ㄅ歉... 一時太衝動
還是和平點
各位別吵架ㄚQAQ
是說有人可以為我解答一下嗎？
B9 就是當天沒篩檢完的 延後篩檢而已啊
我今天沒做完的隔天做這樣 只是我們政府這個隔天 隔了十幾天而已
B10 可是到這幾天都還有五月十幾日時的增加數...
已經是兩個禮拜前的案例了@@
B11 嗯哼 這就是政府
感覺最近有比較多人員投入篩檢也許這狀況可以改善？
通報流程從20幾項變成8項 之後每天還不是校正 第一天校正不是怪流程太複雜 現在都簡化幾天了？現在每天都還是持續會有前一天的校正
B14 所以案例的通報也是delay的原因之一就對了
謝謝大大的解釋！
所以不要相信當天報的數量 要確定今天的確診數可能要等一個月後再回來看比較穩啦 我自己覺得
明明給政府一年時間準備了 結果一爆發還是變成這樣 疫苗也準備不夠
要基層民眾同理心同理到什麼時候
一直不是很懂有什麼好心疼陳時中的
那是他的工作，現實中也有很多人工作辛苦或是壓力大到落淚啊，又沒什麼好稀奇的
我完全不會同情他的眼淚！身為執政人員，他本該有責任做好自己的工作，錯誤的決策導致人民危險又死去這麼多年長者，這些人都該負責！
我相信到現在，他們都還不覺得是他們自己決策上出錯才開始這麼大的破口，看過他們為此道歉嗎？沒有。
我覺得如果這一年多來都有如實戴上口罩防疫的人卻還染疫的話，才是最倒楣的基層吧！不管什麼政策，不都是人民不遵守防疫規範才造成這樣的結果嗎？每次看到醫護人員發文都覺得很心疼啊～
好的  武漢肺炎
B1 都這種時候了 你還在那邊堅持你的「武漢肺炎」🙄 有夠無聊
有這種只會讀稿的指揮官台灣當然沒救
政府靠不住了
我們要靠自己
加油

不是我對政府有偏見
只是一系列的神操作又拒絕疫苗
我真的看不到希望
武漢肺炎
大家別忘了
B5 
好的 新冠肺炎
團結抗疫，消滅武漢肺炎
過去的一年半 完全抹滅嗎
真的很會帶風向呢

此時此刻需要的是團結抗疫
不是批評
B2 那為什麼喊英國變種跟印度變種都沒人抗議==

CCP Virus 2019.
B8 文章內沒有在批評喔🙃 
說帶風向、帶到哪我都不知道
B9 你要抗議你去別的地方抗議 我沒有意見
不要在每篇文章下面打「好的 武漢肺炎」
尤其是完全沒有提到疫情的名稱的文章 
沒有意義 很幼稚 
我也不覺得有達到你所謂的抗議效果
B8 
就是有妳們這種人扯後腿才無法團結抗疫喔^^
請正名 萬華肺炎
誰還在武漢，請正名萬華病毒
https://i.imgur.com/2HM8E3N.jpg
https://i.imgur.com/9b78icX.jpg
B3對極了
請正名 3+11范雲肺炎
他精神有問題吧
如果這阿伯都有配合防疫措施的話，應該是不能拿他怎麼樣吧 0.0
B2 重點就是沒 他一上來就是直接跑到充電區
我們要一直叫他去實聯制
但我們也不可能一直盯著他吧
有沒有去那知道？
但他這樣妨礙到我們清潔消毒了
而且現在本來就規定 不能逗留太久！
東西物品都沒消毒 
根本是危險
他是遊民嗎
他應該有經濟條件上的限制吧，不是所有人都跟我們一樣每天有新口罩可以換，有家可以待著不出門，現在餐廳也都不開放內用了他應該沒其他地方可以待?感覺在防疫資訊上他也沒有接收到?
B4  同事說是 
但有遊民拿著筆電到處跑的嗎😅
感覺就是為了省電省水故意跑來這裡用免費的
B6 可能他是有點經濟能力但還不足以讓自己定居下來的遊民？如果是遊民應該有相關單位可以問？
B5 感覺是有家可回..筆電用的很順..感覺沒什麼障礙..重點真的有障礙的人都比較會注意人
而這男子根本就是特意的，被2名清潔告知，然後還繼續待著，我們要酒精消毒他還繼續做他的事情，我們開口消毒他還一副老神在在的，慢慢摸，被我們兩念了他才把筆電移到另一邊，我們不止臺面要擦，連插座上的地方也都需要消毒，一個正常人看到都會馬上不好意思的東西收一收離開，而不是繼續不理不睬的
我直接說如果太超過我直接叫警察來驅趕！
他直接說 去叫啊！把警察叫來！
根本就是一個正常人為了省水電跑來用免錢的嘛
B8 我是蠻討厭有人感覺來感覺去的啦，什麼都不要問，感覺就好了啊。只因為感覺這個世界有多少誤會大家又不是不知道？

我不是在為他說話，但不清楚實情，我一點都不想站邊評論這件事。
現在有規定站內充電都不行了嗎？
他如果沒有違規的話不用這麼激動吧
B10 他這不算充電了
是直接插著玩起筆電來
一待就一整天！
一般人會用不是自己家的電玩筆電一天嗎？
現在疫情根本不能逗留很久！
而且他持續站在哪裡真的會影響到我們工作
B11 你有找警察或社工來管過嗎？說不定他根本沒有違反法律規定？如果你能做的只是勸導的話本來就沒有什麼強制性，不如等他走了再消毒就好，不用一直關注他惹自己生氣？
他給你的工作造成了很大的困擾，這確實很讓人不滿，不過看起來你對街友這個族群的議題了解不多，才會對他們這麼無法理解
B9 那就閉嘴？
https://i.imgur.com/uhbP2QE.jpg
啊你怎麼不去告訴警察？
我們是要通靈罵他？
現在人真的都隨便公審人欸
B13 原Po想公審公審不起來，我告訴他想法讓他思考一下自己文章哪裡可以加強，又怎了？

樓上一堆更實質的建議了，她還是不願意處理，只會靠感覺，但又想靠我們公審，到底當我們是誰。🤷

打給社工或警察了解一下是很困難的事嗎？
大家想要罵也想要毫無顧忌的罵啊，誰想隨便罵到社會弱勢，不懂嗎？？
可能精神上有點狀況吧
我之前在我家那邊的區公所打工的時侯
也是有個阿伯衣衫不整 身體上也有油漆沾到的痕跡
衣服看起來髒髒舊舊 整個人看起來沒什麼打理
跟他講話他也不回應 就是站在區公所門口往裡面看
(不會跨過感應門的那條線 就只站在線外看)
後來我在區公所附近的街上買東西
也是看他在工地旁邊看 最近看到他也是東晃西晃的
聽公所的人說他已經這樣很久了QQ
看了很多人的留言
也不都紙上談兵
說什麼他可能遊民啦
他可能有精神障礙
要叫社工阿 警察阿
重點根本一點都不是遊民
根本就是來使用免費的充電吃到飽
上大便 小號也不用花到水費
這個位子剛好是風吹的到的地方！
省水電 的男子 就這麼簡單

為何我會反感他？
他要充電 要幹嘛 我都不想去鳥他

管他去死
這也不是我要繳費

我不爽的是
他媽的我們都在做消毒清潔了
他還眼殘嗎？
東西都髒死了 是我要真的罵人？

妨礙他人工作

如果他真的是有跟案例接觸呢？
如果捷運站被他搞成武漢肺炎的破口呢？

你們在來砲轟 捷運站怎麼處理的？

怎麼管理的？
我們這些紙上談兵的人本來就沒辦法打電話v_v
要是社工警察1922的人員都到現場了都找不到人，他們豈不是要怪我們了。

你們現場的人現場抓才好啊，如果他們沒辦法制他，最好錄好他們執法不力的現場。到時候這才是媒體跟民眾最喜歡的材料啊。v_v

社工警察這兩通電話都至少真的可以幫到你，我不懂我們可以幫到什麼。
B18 
我跟其他大姐也都回報站長他們很多次了
他們也有向上報了，觀察幾天 還是沒改善
可能只好靠1999先投訴檢舉了
是政府規定不能逗留太久
這位男子要怎麼省水電我是沒差啦
但很怕的，就是他如果真的確診了
事實上倒楣的也是我們清潔人員..
然後 保全 在到站務 然後連現場的乘客可能
有些都沒實聯制的 要找人也是大海撈針
捷運站18個站
如果出現一個案例
我想 應該會是一個很頭痛的狀況呢！

因為我發現他們根本沒在注意進出站的乘客
應該不要區分 有沒有記名
而是每次進站 進車內，出站都應該實聯制才對

因為大家根本不知道這些乘客有那些人
真的有記名 有那些人沒記名？
這樣真的覺得會很危險
B19 是只有站長有權利打電話讓其它單位介入嗎？@@ 

保全跟站務通常是有輪班表的，除非是有常常調班借班的狀況才比較需要注意一點。

是說怎麼聽起來你們捷運站體制的問題可能比那個男的還嚴重？

我是建議把所有對話內容都錄下來。
B20 
哈哈無聊可以去看看 靠北台中捷運
你可能大概就知道了吧？
每次心情不好 就會去看
他們的留言可精彩了XD
其實我是覺得發文一點用處都沒有啦⋯⋯
B19 感覺你好像沒出過社會
1999是這樣隨便給內部單位打的嗎...
你好歹也在公營事業上班
總該知道逐級回報吧！
你這樣直接打到1999
就等於你不想要這份工作了啊！
像在軍中 直接打1985就等著被幹翻
就算你匿名好了
知道這些事的就你們車站的人
不難查嗎？
你還在這邊發這些文
真的會被笑死！
坐等你的被開除文！
B23
 如果沒做虧心事 害怕鬼敲門嗎？
防疫破口這麼嚴重
如果出事倒楣的會是誰？
做不做我是沒差
醜話先說
如果他們因為疫情沒搞好 
開除我
只是會更慘
因為這代表 你們是在害怕什麼呢？
難道真的被我碰到傷疤了？

希望我短暫休息的這幾天
他們會改善很多
要不防疫這點 他們根本是0分
慢半拍的他們還能說什麼？
加上未來25%左右的校正回歸是多少？
今日新增 11 例死亡 QQ
連江縣也有了...😢😢
校正回歸首度超過今日確診數
死亡率上升...😭😭
大家都很苦 遇到了還是要面對。    
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
每天都在校正⋯
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
同黨一命，不同黨沒命！
持續校正中～
https://i.imgur.com/6d9HHvL.jpg
#相信政府相信党
現在雙北還是好嚴重嗚嗚
台灣加油！
雖然知道升四級很嚴重
但看起來沒有趨緩的跡象
算了不說太多不然等等被文字獄
台灣防疫真的越來越爛
新增11例死亡！
哪有疫情趨緩的跡象？指揮中心的那些官員要不要來第一線的醫院看一下？
校正超過今日確診...
B1 幫補一篇 此文不能沉
有人發現嗎？這篇昨晚就上不了熱門一 現在更是從熱門直接消失了 厲害了我的黨！  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236092978?cid=6ABBC74A-0163-46F6-9F4C-82FA64A12DE2
—-
太難過了吧 B1直接被消失 ==
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=2BB4DB46-7DD3-420B-9699-10B4567D61A5
😭好煩
這政府真的垃圾到我這個817也挺不下去，
垃圾時鐘昨天講警察確診的時候講到哭
今天死11個你有為這些人難過嗎？
喝茶喝到過世@@
陳時中還是趕快下去吧
只會以不變應萬變
遲早被你害死

等等應該有綠共叫我你行你來
我非常樂意^^
...
https://i.imgur.com/xqLv3gv.jpg
台灣的死亡人數還超越新加坡了（這個表還沒更新今天的病例）
B1 可以懶人包解釋在幹嘛嗎？
B26 
https://i.imgur.com/8tfyFiV.jpg
https://i.imgur.com/SNAgvtC.jpg
B27  再補  偉大吧 不敢違逆
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622012818.A.95B.html
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095205?ref=ios
高招完全沒想到這一手
好奇第一線醫院有照片和影片可以公開嗎
每次看中央說趨緩，之前也說過醫療充足之類的話
但又很多醫護累得半死
這沒有矛盾嗎
b31 謝謝😢
B30
可以看這篇的664

0526 今日增633確診「302例本土＋331例校正回歸」增11死  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094533?cid=1D99E8C3-F3B9-45B9-9BB2-80FBBBA3A04F
B30 醫療資源根本不足喔～有些病患還調到中南部，前幾天有轉到豐原的，但這樣做很危險，因為豐原原本還沒有病源
B22 推爆，無限支持
B22 推爆 看這些綠共演員不爽很久了
國民的命在意識形態面前簡直脆弱不堪
爆發前還有看到那種韓國老公在台灣生活 把韓國公婆也一起帶來台灣的
我以為超前部署 連N95都夠
B1 或許是沒想到今天吧（我猜）
以下開放 
嶺東藍頭 輔大粉頭 千葉粉頭 成大粉頭  洗愛心集團網軍部隊進場

------------
所以我說疫苗呢？檢驗量能呢？
社區感染大爆發的預先演練和SOP呢？
這就是超前部署一年的成果？

誰放行3+11？誰忽視諾富特混住的檢舉？誰會為因錯誤政策犧牲的人哭泣？
台灣加油😢
更/
在高金素梅的臉書發現這張圖
有沒有人知道這些錢花到哪去了會公佈出來嗎？😭
都是人民的納稅錢跟救命錢阿😭
然後疫苗調查小組「五月底」就要解散了！！！
拜託大家關注這件事情！！這是台灣人的救命錢！！
https://i.imgur.com/GnFb0jW.jpg


新冠特別預算編列115億疫苗採購已「超支」 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093533?cid=84ea00ce-4c87-4e68-b4bb-89744fb74baa

2更/
因為二樓無緣無故被檢舉，這裡補上原推文
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b5f678d4-3bce-4365-ab26-1e0e66bc999d
【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce

3更/前線醫護的心聲！！！！！
這篇很重要，麻煩推上去，不要再聽政府的場面話了！！
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
辛苦了😘
B2 真的很精彩XD
大家加油～～

醫護人員辛苦了
542例🤨
時中辛苦了
台灣加油
疫情會過去的
誠實中
B1 洗洗洗~爛死了這些蟑螂
坐等～～怎麼還沒開始
唉 醫護辛苦了
考生也辛苦了 希望大家不受影響考上喜歡的地方
每天準時報到聽記者會🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
請民進黨不要再撕裂台灣 不要再找藉口
【高調】吱導吱演林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=dcc03233-70f5-4310-b512-44b71e26f5ce
B11 推上去
這些人就是來亂的
台大有什麼用
還不是只會在這裡搞分裂
現在的情況是要團結對抗疫情
怎麼還是這麼多...臺灣加油啊！
B15 真的很痛恨這些分化台灣的蟑螂!對得起自己的良心嗎
死亡率上升...😭😭希望疫情快退散！
大家都很苦 遇到了還是要面對～
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
B2 姐姐能不能把我 b15那篇也補上 是後續又抓出來的大粽子😳
自身利益&意識形態>>>>>>>人民的性命
目中無人的政黨...傻眼
校正回歸首度超越本日確診
今天死11個...不哭嗎
大家加油!
口罩戴好勤洗手!
B18 事主還再狡辯說只是反串 DPP也火速切割 看了真的很生氣誒😡
繼續做好防疫
口水戰罵阿中部長不會讓你免疫
但是戴好口罩勤洗手不要在現在群聚可以讓疫情降溫！
大家這段時間辛苦了
臺灣加油 ❤️❤️❤️ 一起挺過去
嗚嗚雙北什麼時候會平息
記者會報到 +1
出人命啊
雙北真的重災區，大家保重
21到24下降變上升了 那些一直說趨緩的人出來打球 啊不是整天拿者校正圖說趨緩 現在被黨打臉了 要不要罰300萬 你各位再造謠啊
洗手洗到脫皮，乾，封城不好嗎？忍耐一個月
校正回歸開始超越本日新增了～
今日+0，明日校正回歸700例指日可待！
世界看好了，台灣只示範一次的唷～
1.外出全程配戴口罩
2.嚴禁不得營業之休閒娛樂場所
3.餐飲一律外帶
4.結婚不宴客、喪禮不公祭
5.宗教集會活動全面暫停辦理

網軍退散！！！
大家不要再撕裂了
才能打敗一起打敗疫情
👍👍👍
如果有德國原廠bnt輝瑞疫苗可以打 白癡才打AZ疫苗啦 何況菜英文自己都不敢打AZ了 上海復星在輝瑞疫苗還在研發時 早就投資一大筆錢下去也算是股東之一 所以輝瑞給他們代理權也是合理的事情 更何況他是亞洲總代理 

就像是你投資一個新創公司 如果它發展起來後 給你代理權或產品銷售權也是合理的事情 如果跳過上海復星公司去買輝瑞疫苗的話 Biotech豈不違反商業道德？ 

今天真的不知道民進黨在那裡無理取鬧什麼？若連那麼基本的商業模式都不懂 那真的比共產黨還要更共產黨 綠共無誤
https://i.imgur.com/MSFt3h6.jpg
酸民就不要再一直那無意義的鍵盤戰了
我們每次看了眼煩、心更煩欸🔥
多一點同理心有那麼困難嗎？
現在一起祈求疫情減緩才是當務之急啊！
提早放暑假 爽欸
南水北送
北病南送
同島一心
你送不送？
綠螢執政的下場！
沒疫苗，喪禮只會越來越多😢
願死者安息 疫情造人結束
大家口罩還是要戴好ㄛ꒰ღ˘‿˘ற꒱
還有幾個失聯的😢
......怎麼還是這麼多
怕爆
有記者確診...

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114256?=d
其實記者也很辛苦.....
希望這禮拜是高峰期ಥ_ಥ
大家真的再忍忍
居家防疫一定會有成果🥺
怎麼那麼少?
天祐台灣
5/17當天的確診數到現在都還有校正回歸？
633確診 別丟校正回歸煙霧彈
一直有人死掉…
哇！說好的兩個禮拜呢？被打臉囉

疫情不斷上升捏，真是可怕啊
聽說再過不久下一波疫苗要來台灣了
拜託，還沒打疫苗的，不要出來害人
趕快去打疫苗好嗎，拜託了！
陳時中一直在硬撐..老實說到14天後也是得封，拜託換個指揮官，前副總統陳建仁是公衛專家，肯定比這個牙醫強...別外行領導疫情指揮，台灣被3+11害的還不夠慘嗎？
為什麼陳時中和蘇貞昌還可以不下台
死太多了吧天啊⋯⋯⋯

啊每天死這麼多人 他怎麼不哭
台灣加油！齊心抗疫挺得過去的～
也太多
雖然說升四級會影響整個民生經濟，但在沒有疫苗的情況下不升四級，真的止不住疫情
還在回歸17號？IE系統來的？
B43 好可愛的表情符號(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
離島別失守啊！
5/17
9天前還在校正....
20投
大家加油！醫護人員加油！願台灣撐的過去！
指揮官這麼無能還不下台？？？
都死多少人了？？
大家加油！台灣加油💪
台灣加油💪一起撐過疫情
阿中部長也辛苦了😢
綠共一堆付費護航的😂😂😂
這政府防疫就是爛，爛爆爛，指揮官演戲拍雜誌爛，一夜白髮修圖，爛

連支持者都是中共統戰人員，爛
台灣加油
MDB 超前敢死部署？沒有人要下台負責？
醫護辛苦不是你們這些官員的擋箭牌
加上今天校正回歸人數
總回歸確診人數已經超過1400人
等於前一個禮拜每天都快增加200人確診
從每天300例變成4，5百例………
真的很棒的一手
東部ಥ_ಥ
本土633
老馬你看，小英幫你達成了
都幾天了
還在校正回歸
媽的...只會講廢話的指揮官
我有看錯嗎？增11死？？？？？
多了11個死亡案例？
633欸 
還馬英九公道者，必是空心菜
可憐吶~全球領先到全球落後~
所以我想問如果確診者可以申請國賠嗎？
祈禱這波疫情盡早趨緩🙏🙏🙏
越來越嚴重
B60 所以有強化三級啊🤣搞不好還會提升超級強化三級和終極強化三級
為什麼還是這麼多(;´༎ຶД༎ຶ`)
B1 0
不知道每天都維持在幾百算好事還壞事🤔
11例死亡啊⋯⋯
B9 再這樣下去，台灣剩下，1.打過疫苗的人 2.確診的人，這兩種人，疫情才能過去了🤔
辛苦了 

各位網軍
B1 你們社會系教授
為什麼不要封城 雖然會很辛苦 ......
但不封城真的不會趨緩 
我覺得一定還有一堆未爆彈

加油吧，台灣
不知道何時封城😭
B16 亞洲有什麼用
疫情爆發跟政府就是有關係
還在護航喔？
政府一句道歉都沒有還一堆人搶著護
先不討論校正回歸本身合不合理，但事後補上的案例數都超過每日確診人數了欸...會不會太誇張？
B23 死亡率0.7%算高嗎 不知道  但過世的人都有過去慢性病病史 不一定是醫療能救的範圍了吧…
趨勢持續下降耶
穩了天佑台灣
阿不是那個檢驗量能的提升到哪了
還有什麼時候才不需要校正回歸啊
若我的實驗數據也可以用校正回歸我的教授應該會讓我過吧？？
有政府會做事
要不是疫情 應該要有個倒英行動才對
中國如果真的提供疫苗
有人敢打嗎？
台北是不是有壓下？新北還在滾雪球
是區域經濟跟年齡層問題嗎？
還是醫療資源差異？
B1 你忘了樹德粉頭、化學熊、北醫藍頭還有一個交大藍頭：）
笑死他們奪久沒出場了 尤其是認知戰後只剩交大其他都沒上線🖕🏻🖕🏻🖕🏻卒仔孩
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
準時報到
有夠低能的 還一直放外國人進來
怎麼越死越多人啊
廢物只會哭 去年12月說有三千萬的疫苗現在在哪 整個黨都在騙 
民進黨到底是誰派來消滅台灣的
第四級快部署了吧
再拖下去第三級給你幾個兩週都沒用
已經壓不下來了
再繼續死民主啊
要民主可以，但不是你們優柔寡斷的藉口
該硬起來就要硬起來
這已經是有關台灣生死存亡的問題
請把台灣人民放心上
拜託🙏
天佑台灣！
台灣加油💪 希望疫情趕快緩和
照這個趨勢好像不上不下的 
校正回歸也還沒全數完成 
所以不代表確診人數下降⋯

如果疫苗真的要到8月底才能全數施打 
台灣要多少人喪命呢 
今天11人死亡了

大家顧好家中的長輩 
死亡者大多都是年長者
請他們戴好口罩
垃圾
哇喔
擊敗
越死越多 唉
大家加油吧！
陳時中在，繼續造神，神罵不得，即時慢了錯了
每天都有校正回歸...
我看是政府不想讓股市大崩盤才創造出校正回歸這個爛東西的吧
台灣人的命不是命 民進黨根本不愛台灣 別被騙了
台灣加油💪希望疫苗快來
氣死
這樣誰來陪我學習電子學
所以我說疫苗什麼時候要進來？ 每天只負責報數量 沒有實際作為可以換人當嗎？選一個阿中部長快回去當你的牙醫啦
都是3+11惹的禍
B1 陳時中會哭泣...為了什麼我不知道
還在給我校正回歸三小！！靠11例死亡。完了。
B50 背景的醫護人員是大陸的醫護人員😂
醫護人員辛苦了 台灣加油💪
想當初覺青還敢笑新加坡總理夫人
現在我們死亡數輕鬆在這麼短的時間就超越新加坡了
這就是覺青最愛的党推出的3+11德政結果
B2 我很好奇😳
為什麼沒有人懷疑他是其他黨或是中國臥底呢…
搞不好因為他是臥底才會一直跟執政黨高層來往😳
有這個可能嗎
台灣加油 知道大家可能會不太習慣關起來的感覺 但真的拜託堅持一下 總比情況更嚴重三級拖更久好
633達成
要封城了沒
b22 第一天不就超過了
B16 覺得做不好不能講個兩三句？還是又要說 你行你來？
6/14後可能再繼續延期嗎
看好了世界 台灣只示範一次二個禮拜脫離三級升四級
感謝整理🙏
第一線的醫護人員辛苦了

請大家正視政府的不足好嗎
不要再用正能量欺騙自己了
今天導致疫情擴散的最主要原因就是錯誤的政策
而且為什麼明明多了一年半的時間準備
一天能篩檢的數量卻還是如此的不足？

理性談論政治是身為民主社會公民的權利義務
並不是批評政府的人都是酸民
政治也不是非藍即綠的
這些圖沒有一個是台灣的醫護人員。
B50
天龍國用力爆，加速爆
你說校正我們能體諒啦
但5/17的還在校正是在哭哦
每天一直開記者會 倒不如想想怎麼趕快把疫苗搞出來比較實在
綠政府口中的「團結抗議」
https://i.imgur.com/0xtwxwp.jpg
https://i.imgur.com/yPZjgRm.jpg
B51 你沒講我還真沒發現😅這也隔太久了吧
B1 推
每天都在補登
天才⏰
只要沒有疫苗 確診數字只會提升⋯⋯
人民的命比那無謂的意識形態更加不值🙂
真得是垃圾政黨
昨天才看到有留言說
「會不會哪天校正回歸的數字比當天確診數高」
就是今天⋯⋯
PPT八卦版洗版蟑螂滾
哇噻～原來疫苗也可以扯到藍綠喔哈哈😂
現在就是大家口罩戴好戴滿，防疫期間人人有責，也不是責任都是中央自己負責的吧！
只期許能有好轉現況就好了。
大家加油！大家盡一份心力，大家一起團結待在家！
所以我說政府要為3+11道歉了嗎
所以現在到底是買不到疫苗
還是政府不買疫苗？
醫護人員辛苦ㄌ謝謝你們~
台灣加油 希望能撐過去(´･ω･`)
大家非必要不要外出呀～～～
希望疫情快點控制住😭
政府能不能強制分流啦！
醫護人員辛苦了💪
各位自律的台灣人民辛苦了💪
感謝願意共體時艱，暫時犧牲金錢、自由的所有人💪🙏
一定要撐下去啊🙏🙏🙏
那個確診表一點參考價值都沒了吧
每天都在更動
看到死亡人數越來越多 我真的是...滿滿的無奈感
到現在還有人要護航民進黨 我真的很疑惑 到底民進黨是什麼邪教 可以讓人這樣死心塌地的追隨？
B56 因為還有RZ再幫忙造神
這個數據怎麼不太一樣
https://i.imgur.com/Nl3BhuK.jpg
https://i.imgur.com/2wp6OVT.jpg
B2 不推不行～
醫護人員、警察們辛苦了～政府不可靠，全民挺你們💪😢💪
醫護人員辛苦了
最後兩週  大家加油～～
B95 
你確定“都”？？？
資料查清楚好嗎
犯婦擊墜+11 幹你娘人哩 爽領錢裝死神隱喔
疫情當前
拜託民進黨別再搞認知作戰了
我們都很想團結有同理心一起祈禱疫情減緩啊
重點是種種措施 民眾配合
但政府大方向都沒有是怎樣防疫
怎麼校正回歸比當日確診還多啊
政府有能力叫大家停止做生意，卻沒能力讓房東也停止收租，真的傻眼
加油😭😭😭
人民加油 那政府又做了什麼呢🥺
強化三級 可憐 又是文字遊戲
台灣加油、時中加油。
每個人都要健健康康的
昨天看到一句話分享給你們
「真心不希望那些死亡數字裡面有你們的故事」
每個人都要保護好自己
一起加油 度過難關

我們的敵人是COVID-19 不是陳時中！
真的沒救了 已經第幾天了 每天確診人數不斷增加 唉 死亡越來越多 已經不想再去怪政府了 
只希望可以停班停課的公司先停班停課
買疫苗不就啥都好了嗎 到底一直每天確診才爽是不是
有政府請安心！！！

變最好笑的的笑話了🤣
疫苗呢？整天兩點終，換人好嗎？
B8 B26 確診者 死亡案例 節哀....
時鐘真的很辛苦，不要怪他的3+11
覺青說是人民自己不戴好口罩
B175 阿共阻撓啦，還要問？
每次都在刷團結一心、同島一命 說不要檢討原因
那請問誰要給那些因疫情失去生命的人和家屬一個交代 還有那些醫護人員是為什麼那麼辛苦
B1 好啦，反正我們還是不會投國民黨
B16 一直喊團結 是想群聚感染膩？
別在那只會喊臺灣加油
趕快到處喊給我疫苗吧
不逼政府趕快採購疫苗
每天只會喊醫護加油.大家團結
是在喊爽的膩？
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
犯婦肩上冤魂+11，不知她晚上睡得心安嗎？
我就看5/17要校正到什麼時候
網軍辛苦了
害死的人越來越多了
https://i.imgur.com/7O0X5B3.jpg
https://i.imgur.com/OPJ2ErF.jpg
台灣藍波萬 確診比例藍波萬！！
視人命為草芥
只為滿足虛無飄渺的政治理念
https://i.imgur.com/m0FibAL.jpg
https://i.imgur.com/40f7B5g.jpg
大家加油🥲 
我十天沒出門了⋯ 宅女當起來
台灣加油！！
指揮無能 
覺得累就快滾
這數字再降不下來我駕照永遠不用考了🥲
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=C78A7AE8-B957-4097-8097-14BADA9420A2
校正回歸後的整體數據
看看就好了...
B36前就拿不出來咩。你看之前MSI 選手宿舍，那是嘆為觀止。一張鐵桌一張鐵椅，刷新國外的三觀
笑死
雙北死都不封城就對了
疫情狀況越來越不好
寧願守財也不守人命
天祐台灣快快走過疫情
綠共疫苗呢 要人民都八月國產現在還沒六月欸
范雲擊殺數 +11
不知道她肩膀晚上重不重
所以我說這一年來到底做了什麼？不要跟我說因為沒疫情所以沒撥經費喔😇
沒那個屁股就別坐那個位
滾一邊去
B50 不要偷圖好做內宣嗎？噁心
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114120
B50
坐等封城
阿中辛苦了～
笑死 整體說別再分化扯藍綠 洗不洗版的 要大家團結抗病毒
試問 就算所有人民團結抗病毒
抗得過放病毒進來的有心人嗎？
是不是疫苗才是唯一辦法.........？
指揮中心到底想校正到幾號以前？？
11例也太多…
https://i.imgur.com/gmSbvXO.jpg
B194 阿中強調地方配合中央好嗎 不是你想升就升
死亡人數越來越多了希望大家一起努力
不要在這裡吵藍綠好嗎...看了就很煩
一起加油自己做好管理 保護大家跟自己
雙標黨語錄
修正→校正回歸
封城→移動管制
性行為→人與人之間的連結
適時→滾動式
浮動標準→時空背景不同
施壓→強烈建議
網軍→小編
走私→超買
統計→大數據
關說→選民服務
缺電→輸電問題
備轉容量→預計發電容量
嫖妓→買竹筍
上酒家→難言之隱
貪污腐敗→籌措建國基金
外遇→房東房客
無薪假→減班休息
批評政府→中共同路人
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
今天又死了11個老人
https://i.imgur.com/fAehxI4.jpg
第一線忙成一團篩檢塞車
一群低能嘴砲只會在這裡嘴校正回歸
智商太低當不了醫療人員對社會沒貢獻就算了還只會吵
當初風向不就帶什麼貪婪老人？現在可能在除掉老人吧⋯
疫情都這麼嚴重了
醫護系統也都在焦頭爛額
還是有人要酸言酸語真的很無奈
有興趣自己去醫院走一趟吧
如果你們每個人都把臺灣公衛視為理所當然
蔡英文要不要出來講話
爛政府
矯正回歸越來越多是合理的嗎= =
不是應該越來越少
好難過
那些過世的人的家屬一定更難過....
范雲出來打球啊
念數字的讀稿機 
牙醫學系就去做牙醫該做的事

沾什麼邊
不是 
為什麼到現在5/17的還沒校正完啊？！
啊5/17之後的不就還要更多沒補上？
B1 我還以為沒有清醒的人了
天龍國終於快崩潰啦
看好了世.. 啊沒事
B26 千葉午安
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=C78A7AE8-B957-4097-8097-14BADA9420A2

原文被低能卡洗掉
那我藉低能卡置頂貼文來宣傳這篇文可以了吧？？
謝謝綠卡
洗加油的都有病
加油能救台灣？
幹你娘疫苗咧
超前部署是超到哪去

整天只會要地方配合中央
中央無能害死地方
金門快篩門就是你陳時中耍官威的證據

台灣范雲大立委還被北韓抓出來笑丟不丟臉
B224 可悲
無感了,3＋11=?還是無解中
B69 笑死，是阿台部長啦
不把人民的性命擺第一
還敢哭啊...三小
幹...噁心至極🤮🤮
看到記者在提問我真的一肚子火
都問一些無關緊要的問題
我們大家關心的是疫苗！
我們真的有辦法撐到8月底嗎？
國產疫苗真的安全嗎？
國產疫苗有被國際接受嗎？
施打國產疫苗後能出國嗎？
這人口刪減計畫的速度也太慢了吧
校正一個禮拜還沒校正回來，到底🥲
看好了世界 台灣只示範兩個禮拜解....除...救救我 我感染了
還不趕快封城！每天都在上升
感覺台灣沒救了？
B1 成大粉頭怎麼了==？
希望疫情能控制住
拜託
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~Yo Yo Yo
執政黨想跟台灣人表達的
https://i.imgur.com/Ta6DlVI.jpg
在欺騙自己阿
呵呵
B35 推一個!
B1 所謂的超前部署就是笑話，根本沒這個東西
死亡數越來越多...真怕哪天輪到自己的家人
B93 政府就只會一直規避, 一直用新的新聞去壓, 陳時中就只會哭, 還不是他搞出來的
網友也不要在他那邊說什麼同理心跟不體諒, 那本來就是他該做的工作, 試問各位網友難道疫情這次爆發以前都沒有做好防疫嗎？都有啊！我是有做好防疫戴好口罩噴酒精的, 但是因為3＋11導致台灣變成這樣
到底誰該體諒誰？誰才是受害者？
藍白網軍出動🚚🚚🚚
老實說，如果都用校正回歸的方式
這樣記者會報確診數的意義就不大了
因為回歸之後，平均都到400例左右
517那天甚至到了500+
這樣出來記者會說當天確診300例的意義在哪裡？
不如請唐鳳寫一個即時報數系統
有興趣跟需要研究的人自己去看
不然現在還有誰會信我們一天只有三百多例的確診數？
如果真的要報數字
那不如隔個幾天，部長再來分析我們的趨勢是上升還是下降
還比較有意義
B1 推爆！罔顧人命的政府，到現今還在分化台灣，還有一群無腦繼續跟隨！
沒有配套、不敢升級，解釋模稜兩可，政策也不明不白一拖再拖，笑死公文比病毒慢，靠背喔！
選妳來打好疫苗關在屋裡，任勞方冒著染疫風險出門奔波幫資方賺錢！
都快破萬了！
趕快生出疫苗就對了，
部署了一年多還沒有疫苗，
然後常常在新聞、網路放消息說有疫苗，
每天開這個會議不如趕快生疫苗，
要炒台灣疫苗也炒快一點。
今天死11人了 南投縣長要自費買德國疫苗 
中央為什麼不趕快放行啊 
陳時中，人民的命重要還是你要選台北市長重要？
說個笑話 沒有很嚴重
喊部長下台的到底現在講這些有什麼用？換你上去做明天開始就能有效下降感染人數？？？
B16 換個顏色換個腦袋？ 政府BNT不買就是不買，沒疫苗這種事只會一再發生....死了11個欸...團結抗疫是團結起來監督政府讓台灣更好，而不是團結起來護航！！都不要有不一樣聲音，讓台灣更好的聲音
B240 有個網軍是成大粉頭 並不是針對所有成大粉頭！
所以確症數根本沒下降，是篩檢能量不足罷了
我是覺得啦...既然篩檢能量已經到上限，就代表說每天篩出來的那些只是一部分而已，還有一大堆還沒被篩的在後面排隊，也就是現在報導數量完全低估欸...
B26 你好意思？我們也知道罵沒有用啊
但就是你的民進黨只會搞意識型態^_^
還有當初總統大選你口水算是數一數二多的耶
好想馬上打疫苗😷😭
陳時中不要再假哭了，我們人民才要哭呢！我們的疫苗呢？ 特偵組要不要查高端疫苗去年有哪些蔡政府的人進場？
說好的讓世界見識呢？
B222 擠牙膏慢慢來
https://i.imgur.com/wwqehZk.jpg
美國爸爸 我要疫苗🤒🤒🤒
B255 做不好被質疑被監督哪裡不對了？
希望天擇掉整天嘴砲的人🥺
都這種時候只會一直罵一直抱怨一直批評 沒別的事情做了嗎
嗯 新增633
B255 喔，好啊我來做
https://i.imgur.com/XwevSEF.png
B249 別出來丟臉
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b9632cfc-bc5e-42e4-95b3-33430fc8985d

推這篇文，綠卡也是一堆網軍
台灣正常發揮
B270 我也想知道現在民進黨網軍是沒事做了嗎 反串還被抓到 真的有夠弱
大家要團結一心與其批評不如多點鼓勵
B269 被黨當奴役還不會發聲的你，比較可能被天擇掉
我還以為政府是人民的公僕🥲
B260 很明顯的了。而且這是收集到的樣本而已，另外雙北社區的陽性率反映出還未檢測的潛伏病人一大堆
不是啊，疫調呢？做不完就不用升了嗎？本來只有雙北，現在病毒全台灣爬爬走，我自直接講結論，不封讓病毒散佈整個台灣再經濟啊！不用獵巫什麼有相關接觸的人還在亂跑，公佈那麼慢，誰知道自已有接觸過？
校正回歸就是會一直持續下去
反正每天都加進去算就對了✅

還在糾結專有名詞的
我笑你蠢
推 B228 
看看我們總統帶頭喊「團結」
私底下大鬥特鬥
有夠噁心🤮🤮🤮
https://i.imgur.com/fbZWLCf.jpg
😢😢😢
B277 多點鼓勵疫情就會過去了嗎
希望政府早點想出紓困方案並且實行
校正回歸比確診數多⋯
算了 不要對政府太不滿
好了啦銘傳！
就算改成6/26~7/1回三重搬宿舍又如何？這就是所謂的調整？根本忽視重點！國稅局的辦公室還就在我們宿舍樓下！
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210526002364-260405
B197 希望他們每晚都去拉她的腳
看到留言各種笑死

原來現在的政治正確風氣是完全不能檢討啊?

"超前部屬"一年 (捫心自問這句話是誰講的?)

結果從180例爆發開始就撐不住啦?

那是不要慶幸沒有像其他國家單日幾千大規模群聚?

請問一下，超前部屬的成效呢?一兩百例醫療體系就不行了喔

不是沒有準備時間欸？是準備了一年然後幾百人確診就崩盤了


看到這些留言，原來我質疑一下就變成中共同路人/分裂台灣族群?

到底是白癡大學生太多還是這社會上原本就一堆低能兒

---------------

年初在南下出差幾個月，以下是親眼所見

各種沒戴口罩
各種放風玩耍
各種夜市小吃趴趴走好不快活
網咖KTV(太多了無法一一舉例)人潮滿滿

現在會爆發和有刁民不符政府政策，很意外嗎?
最美的風景終究是人，對吧?

#不是反串要先註明#我也乖乖遵循政府政策#我他媽也不希望台灣變疫情災區好嗎
B269 完了CDC正副指揮官第一個天擇掉了🥲
死亡率很高耶！
B16 搞錯是誰想搞分裂了吧
當初好好的疫苗就因為是中國代理商就拒買
現在也只能拿國際施捨的
這不能算政府的問題嗎
還是有人要幫護航
不導正一些亂來的人要怎麼團結？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094807
想問一下有沒有不幸遇到同事或有同事家人確診，公司確完全沒作為也沒有停班也沒有被匡列的事？
坐等看全台人民都打完疫苗前的死亡人數會多高
想請問一下蘇大院長在哪
全國人民已經民不聊生
許多可憐的攤販、單親家庭、隔代家庭已經沒有收入了
請問要怎麼補助？
出來講大話嗆人最厲害
一出事人不知道在哪⋯
B273 你才別丟台大的臉 假帳號？
B176 也不完全是中共的鍋吧 我覺得臺灣自己的問題也不小

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/
蔡英文做好網軍統帥即可
不想封城就是延長。5天百例你們就不覺得奇怪嗎？還是後知後覺。有了前車之鑑，隱匿疫情，難道還要再一次嗎？台北人都少一半了，往南部跑，這都沒有感覺嗎，那是逃亡潮，意味著其他縣市也會慢慢嚴重
B227 是低卡36小時沒上熱門就沒熱門了，人民的聲音就是這麽微弱。
網軍有數量有組織，所以他們想衝熱門很好衝，我們就眼睛放亮點，自立自強。
B262 笑死🤣🤣 現在有疫情了才説想打
10天了還在校正 有夠垃圾的政府 乾脆直接說0啊
B296 講不過就開始說別人假帳號喔
對這個黨來說
人民的性命好像不是最重要的
當時南部缺水
需要北水南送
一堆北部人靠背
但現在要北病南送
南部人有講什麼嗎
當時那些北部人是在靠背？
B1 笑死 這幾個已經有名成這樣了嗎

台灣需要的是疫苗啊！！！
大家加油！ 高峰還沒到。大家要堅強
B303 連開始辯都還沒有哪來講不過的問題，粉頭邏輯破碎
每天校正 那這樣看每天的數字就沒意義了啊 根本不能判斷變化 再來檢驗能量根本就不夠 明明就可以想辦法解決（pcr不是只有醫檢會
雞蛋根本放在同一個籃子裡 台灣過去一年半守的很好 很棒 但怎麼感覺現在比當初武漢開始爆發還糟糕？武漢當初第一批死守的根本不知道會有什麼症狀也不知道如何篩檢 台灣過了一年半 真的除了口罩 什麼都沒準備嗎？
現在也不是中國代理不代理商的問題了 我們現在根本沒有其他疫苗選項不是嗎
國產的連三期都沒有 到底要怎麼跟別人比
甚至一直說訂了多少疫苗 那現在那些到底在哪裡 甚至沒上市的就能說要訂多少了？ 厲害了
阿伯初4了 阿伯
希望居家防疫能有好結果！
大家加油加油！
也小小的希望能少點謾罵ಥ_ಥ
說不要看政治的就不要看 政治就是生活中的一部分 原本台灣是全世界防疫成功前幾名 結果一瞬間變成全台3級 3+11不是政治施壓 網軍被抓到不是政治 那不然到底是什麼 不要說政治人物多辛苦多辛苦 辛苦的都是基層的人而已 政府就是喊喊口號 花錢請網軍  踢踢足球 哪裡辛苦了
到底為什麼到到今天還在回歸5/17號的數值？？ 
這樣真的會讓人誤會政府想畫出確診人數遞減的趨勢圖才回歸的耶！
他就不能按順序處理嗎？
疫情穩定控制中🤮
你各位還沒習慣嗎
B280 
我覺得全台的病毒已經跑了差不多了
現在看到人就是要假設對方有染疫了
這種東西當然根本解決辦法就是疫苗
當初有疫苗還拒絕 到底什麼鳥政府
然後現在就每天確診 每天記者會 每天死人
沒疫苗到底要怎麼平息 水母腦
B255 陳時中跟范雲不該負責嗎 
破口不就是他們造成的嗎 綠共當初怎麼呼籲人民不用戴口罩 讓人民鬆懈戒心 昇華太平是假象 現在超前部署超到去年說好的三千萬疫苗呢？ 醫院也不夠病床、醫療資源不足，這些不該究責？
https://i.imgur.com/Wkcqr02.jpg
中共小粉紅真正的身分是=民進黨網軍🤦🏻‍♂️
B313 當然就是塞車啊怎麼可以質疑我們的黨
B198 造神啊！
為什麼會有一個印度移入啊 不是印度變種病毒很危險嗎 是說台台根本不怕?
中央不買疫苗
地方要買還不准買
冷血又傲慢....
這跟南韓世越號船長有什麼不同
B26 現在政府不能罵嗎？
妳就繼續護航
讓民進黨一黨獨大就是錯的，什麼都不改
繼續玩以前國民黨那套，而且玩的更出神入化
沒有一個需要負政治責任
出錯了就升官發財
真好
追思會扮起來？
喔對了。你們群聚啊不能辦
走了沒人可以送終
遺囑不能交代
真他媽可憐啊
可悲綠蛆
3+11害死全台灣
政治人物們我在做等你們確診🤣
到底要4級了沒
自欺欺人很有成就感嘛
直接告訴大家確診人數633就好！何必為了數字好看 來校正回規勒！ 數字好看能讓未來選舉更好？都是為了政治而政治
加油
如果沒有3+11，今天這11個人是不是正在含飴弄孫或是享受天倫之樂呢？想想都覺得難過
到現在還有境外
是我比較自私還是思想出問題？
不要開放入境後果會怎樣
有詳細的解釋嗎😭
B322 還沒鎖國進來的吧
那時候不是有包機台商回來嗎
感覺是那批的
自欺欺人
自導自演
https://i.imgur.com/RrDveqQ.jpg
B210 那請中央不要這時候還在意識形態
https://i.imgur.com/QjyJluY.jpg
https://i.imgur.com/AKBBddI.jpg
我來做啦B255
B268 有人叫部長死全家這也是監督嗎～～～～～～
陳時中才ㄇㄟˋㄇㄟˋ靠
真的是會花轟🥲🥲🥲
怎麼還是居高不下⋯
我真的覺得能升四級就升吧⋯
否則怎麼斷開傳染鏈🥺🥺🥺
政策殺人
蔡英魂執政的下場😡😡
所以我說……疫苗呢？
欸不是，疫苗才是治本之道啊！什麼時候才能全員免疫？所以政府啥時要買？
TMD G8毛
到底什麼時候才要停班封城升4級？每天案例加上校正後都是300～400例以上，一直拖拖拖拖拖，一定要醫療資源真的大崩潰的時候才要封是不是？經濟再重要有人民健康重要嗎？長痛不如短痛快點封！
B313 這個問題我當初校正回歸剛出來時就提過了，結果被一堆自認很有思辨能力的人丟了一堆校正回歸定義的圖表攻擊
B270 推！不懂整天叫囂有什麼用( ´▽｀)
看到臺灣淪陷真ㄉ很開心耶那些人
B329 他們會說不讓國人回來沒人權啦…(沒什麼自已加)
B99
政府現在就跟你說了，他不公布疫苗來源了，你打到的是美國的還是中國的你也不知道，要相信黨的力量，跟著說一遍

用愛發電
用愛防疫
造神第一
利益優先
人民干我屁事
B330 那感覺要完蛋了
台灣加油！時中加油！
希望這波疫情能盡快度過😭😭
拜託一些人別再散發負能量了
一直講之前錯的政策真的沒屁用
大家都知道這是錯的了
真的沒必要一提再提，先專注於眼前的情況好嗎
B342 推爆 我也是
結果那些人現在都安安靜靜
B1就是要支持你
原來有抗體還是會再次確診?!
B188 為什麼不是說因為超前部署所以沒有每日暴增千人
很悲觀欸你
校正回歸比確診者多真是世界奇觀 權力一把抓的感覺很開心吧 都流淚了呢
B347 其實就是因為沒有大家都知道那是錯的了
太好了 疫情逐漸趨緩 只死了幾個人
政府抗疫有佳! 辛苦了!
B37 B347 要想不再被動防疫，就要有疫苗。可現在執政黨就是不買BNT！（可能中共阻撓吧～）死亡人數越來越多，你的同理心呢？部長是人，2300萬人民不是人？
B198
超前部署“網軍”啊
為什麼各位都敢噴冥禁党？
校正比當日確診多
想知道爆發於台北 但現在新北更慘的原因？
是經濟結構跟醫療資源因素嗎
疫苗也是一延再延，起初都保證有疫苗，隔一個禮拜再跟你保證下個月會有疫苗，，在隔一個禮拜又說下下個月，是在？？？？
B233 老實說疫苗方面的真的不要問了.. 現在幾乎是全世界也在缺疫苗，現在還是初階段還未到大量生產所以基本上都在排隊。以色列當初是用很多錢搶回來，結果台灣為了省錢不想投機什麼都沒有買，現在憑什麼跟人搶？至於國藥就算了吧
校正你媽的回歸
https://i.imgur.com/wRwOOtb.jpg
其實看一下這個通報數的數量，可以理解前線醫療人員和疫調人員真的有多忙有多累，
人手有多缺，
校正回歸我覺得是合理的。

但還是希望政府儘快考慮疫苗和封城的問題或配套措施，
接下來如果幸運的確診數下降，也是因為這兩週很多人不敢出門的原因，一旦重新恢復日常生活，潛藏的確診者又會繼續讓疫情再度爆發。
每次都很期待數字下來 但每次數字都讓人很絕望
B335 我有說叫部長死全家叫監督？
B301 從出生開始，疫苗都是政府安排的，時間到就跟著就打，現在每天死這麼多人，嚇死了第一次主動想打疫苗
3+11這個政策到現在還是沒人出來負責，更別說停電，多少人因為目前疫情狀況生計受到影響，就最簡單的需要付租金的店家好了，發一個命令要求房東減租也做不到，神隱政府真的慘🥲
B347 為什麼沒必要提？沒有以前錯誤的決策有現在這麼嚴重的後果？
天佑台灣，大家一起渡過這個時期，會好的！🙏🏻🙏🏻🙏🏻
5/17都多少天了
還在校正回歸
有沒有搞錯
是不是只要把確診數據每天都再往前幾日丟一點
讓大家覺得趨勢是下降啊^_^
就綠色最會撕裂啊 笑死B35
B99萊豬你吃了多少
還我們釣魚台
B353 
我相信大部分人一定都有感覺這是導致一切的源頭
但我也相信其中可能有我們沒辦法了解的苦衷
可能也有人這樣覺得吧，所以不會想去罵
B95 就我所知泰國這波肺炎疫情的死亡率是0.5%左右。
B304 把 好像 跟 最 去掉
B326 自以為玩得一手好數字遊戲阿，可能以為全台灣人民都跟1450一樣腦殘吧？
每天平均破400
B373 如果有判斷是非的能力 確實一定會有感覺！
今天柯文哲也喊話中央要放行輝瑞疫苗了
説這情況撐到八月會死傷慘重
中央不知道聽進去多少 
到現在還在搞什麼意識形態
到底是人民重要還是他官威重要
B372 
蛤
我只是問一下有人敢打嗎
扯那麼多幹嘛
我又不是民進黨網軍
兩黨都一樣爛
順便科普一下
大家會有中南部疫情控制的錯覺是因為
中南部要驗必須要符合
有雙北旅遊史+有症狀的豪華標準^^
https://i.imgur.com/TNcn7tN.jpg還說八月底就有很多疫苗⋯我想請問有多少人是還可以等三個月的🙄
⏰：我話講完，誰同意？誰反對？
金門縣長：我反對
時鐘一個巴掌甩過去
B381 兩個都要符合的話 有點嚴格欸
笑死，民進黨桶個3+11加上超消極的疫苗處理，還不能罵，還說這叫撕裂。
那你們這些綠共平常罵藍罵白賣時代力量就不是在撕裂，好噁心的雙標喔 嘔嘔嘔嘔嘔 🤮
剛剛看到氣炸了錢呢～
https://i.imgur.com/T647v1O.jpg
蔡英文跑去哪了 怎麼都沒出來講話？
好
B368 
那現在提有什麼用？改變得了事實嗎？
提一提就可以回到過去然後把這個政策改掉嗎？
沒用吧，剛開始大家憤怒憤怒就算了
都過多久了，一直提只會讓人看得煩躁
老實說啦，現在連處理當下狀況都來不及了
現在檢討有用？還不如等這波過了再來檢討
事後檢討是必要的，但現在一直提真的沒屁用
獨／全台最小案例！2個月男嬰「打完預防針發燒」確診　住院現況曝 https://www.ettoday.net/news/20210526/1991152.htm?from=ettoday_app



今天早上看到這個新聞
真的非常痛心

真的有哽咽的感覺
一想到還有一些不知道要戴口罩
一些知道了也不願意戴口罩的人

就覺得非常難過

小孩能有什麼錯？......
錯的一定是大人......
死不停班，垃圾政府
我們就像活在平行時空
已經晚了其他國家一年了卻還是這麼嚴重😭
B87 按個👍🏿
B388在顧他的貓狗 沒空啦
B255 做不好就換人做
這叫負政治責任
不是說“換人做會比較好嗎？”這種屁話
因為就是超前部署到沒疫苗
已經社區傳播了
沒疫苗就不可能停止
除非開始自體免疫
不然免不了死亡
現在這個情況根本就應該內閣總辭了
去查查民進黨裡的派系吧！
蘇如果被趕下來，蘇系勢力會有問題
這才是他賴著的原因
不要再護航了
台灣真的會被這個黨給害慘
B1 還有東吳藍頭，各種護航
護不下去就跑去別篇繼續護
B380
BNT是德國製造的疫苗喔
只是港澳代理商是中國
每天講空話的無能牙醫
https://i.imgur.com/5AR1dmZ.jpg
https://i.imgur.com/bVdRWRc.jpg
B270 B390 不能罵、不能批評 那我是活在極權國家了嗎🥺 
民主國家本來就是要各方提出意見不斷修正政策啊 只想聽到稱讚那怎麼不去對面
國家遇到危難還只想掩耳盜鈴 安慰自己一切都很好、都是別人的錯 這樣跟清末那些腐敗的官員有什麼區別
我也很心寒 身邊挺綠的一堆 接觸到的訊息也都是片面之詞 解釋了很久 他們還是堅持己見 真的不知道怎麼溝通了欸
現在的綠蛆就跟韓粉一樣不可理喻吧
同意 真的不懂校正回歸是什麼新創詞...大家少打嘴砲戰了拜託乖乖待在家裡好好等待疫情結束B370
推 B401
https://i.imgur.com/teuxLMm.jpg
B381推有用資訊
B390 總該放行疫苗吧？
B381 真的 不要驗就不會有人確診
B355 小姐 不要再中共阻擾了好嗎 上海是代理商不是製造商
范雲死不認錯就是了。說難聽點，死的都不是他的親朋好友都無感，別人家的孩子死不完。
B99 如果是BNT而且輪得到我普通小老百姓打，我會打啊！不只我打，所有家人都抓去打
B343 今天會淪陷還不是政府自己搞出來的...
開放3+11
諾富特管理疏失
下決策比身為地方政府的雙北市慢
阻止金門設立快篩站
堅持等到八月國產疫苗出來
堅持不買能買的BNT疫苗

到底誰在扯後腿？這樣還不能批評喔？聖母心不是用在這種地方啦！人民選出執政黨不是選他們上來搞事的
B366 如果你是擔心你自己會死的話那我可以告訴你不用怕，雖然還是會有後遺症。這個變種病毒是傳染力高但毒性已經沒有一開始的那麼強，所以你看到很多其實也是輕症，就是為什麼在社區爆發了一個月也沒有被發現的原因。現在死的很多都是有慢性疾病或年紀高的人，你要擔心的反而是自己家的長老比較多
B270
對啊 中央沒別的事可以做 
只會攻擊雙北
還不發疫苗
真的很奇怪都這種時候了欸
B1 是時鐘嗎？
B399 了解了👌
B373 
政策錯誤不需要解釋 錯了就是錯了
不管他有什麼苦衷或委屈
那些確診者甚至已故者已經是政策下的受害者

錯誤的政策理所應當被反省
如果大家都避而不談的話政府還會負責嗎？
B390 你以為事後會檢討？而且什麼叫過多久？就是因為以前的錯誤，直到現在還有這麼嚴重的後果；為什麼現在會處理不了？為什麼會發生這種事情？就是因為以前的錯誤！
防疫，管理人民不是想像的簡單.....真的會做事的人怎麼可能還在網路上酸？？早就忙翻了，網路上留言素質真的很差 

自己好好做好防疫就是幫助了！別再去什麼八大，死不戴口罩還跟警察叫囂，“那些人“中了就自己火化自己不要增加醫療負擔！
沒疫苗 不封城（全台都封的那種） 病毒會自我消滅嗎？不會
天天都說中國疫苗有人敢打嗎 人家有錢當股東 當代理商
再者台灣政府難道連檢驗疫苗真偽的能力都沒有嗎？？？
5/17的數字到今天還校正，我先respect！
不用嘴我，嘴我就是你說得對
B381認真？
B157 共產黨都很多人喜歡
不知道為何
B159 現在是要玩大家來找碴嗎，大學生不知道要把重點列出來讓人家明瞭嗎？
B347你知道是錯的別人知道是錯的，政府就不承認啊，他媽的你看騙神蘇說三小鬼話，政府有人出來認錯道歉嗎？

你可以忍受這樣的政府？
oh wow 太厲害了 數大便是美
疫情炸起來 停課、停班，都停
不工作也能月月領，在家躺轉
校正回歸、本週確診、當日確診
都無所謂，有確診、有死人就好
今天有哭嗎？
好多人死掉........😭😭😭
好難過，也好擔心
到底什麼時候才可以結束
B304 民進黨都是自私的人，他們自己不會死就好，管你人民百姓死一堆，眼裡只有選舉
無良網軍就不怕死的是自己身邊的人嗎？
B260 終於有人提到了@@看今天5/17還在校正就知道了啊⋯相隔快10天，能確保他們沒有傳染給周遭的人或沒有新增足跡嗎⋯？
-
剛剛去翻一下新聞
同樣5/17這一天的
從5/23到今天5/26，從441升到526⋯
https://i.imgur.com/5oTLiAs.jpg
下面5/22是第一次校正回歸就先不提了😂
https://i.imgur.com/lVdK1Tw.jpg
真的是奉勸大家一起在家當宅男宅女欸⋯
再情緒勒索的 你們都不要打疫苗啊 大家都辛苦啦 做錯事就是欠幹知道嗎 沒事都避免不必要的移動 自主防疫啦
B420 很簡單喔 派個網軍到ptt反串帶風向就好了
B396 就有些人公民不及格喜歡大放厥詞🤣 連政治人物對政策執行有缺失都不知道要負政治責任 看看現在這個執政黨有幾個人負過真正的政治責任 而不是下台又調任
B401 
所以說為什麼要用「罵」「批評」這種負面的方式表達
為什麼不用建議的方式？
可以啊，發表自己的想法好啊
但就目前啦，大部分都是以負面的文字
就像你說的用罵、批評
現在疫情讓人人心惶惶，網路上又一堆負面訊息
你覺得這樣好？
如果你覺得好我也沒話說
只會你行你上 側翼還有什麼台詞啊？
除了校正回歸，讓人感受很差以外，醫護、相關人員及主關機關，表現算良好啦

配合防疫措施，讓疫情早日消失
B405 如果我是指揮官，能讓我買到輝瑞的話，要我叫習近平爸爸我也願意啦，人民的命要放在第一位
爛政府
校正數量大於本土欸😮
國台辦再言提供疫苗　派專家組赴台 | NOWnews 今日新聞 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/7KJ6NZ?utm_source=lineshare

國台辦要來提供疫苗
B435 罵跟批評都不能受到重視了何況建議？除非你能強烈建議吧
往生的人，疫情過後請罷免鄭文燦范雲王定宇等人，蘇貞昌全體內閣下台謝罪。
千葉阿姨 出來吃火鍋了啊
在幹嘛啊
該罵就要罵，人都會犯錯，錯了就認，亡羊補牢還有救，人民也會再次信任。時中不要一直嘴一直講幹話，我還是相信你的，請冷靜找對策，不要被蘇貞昌這個只想搶風頭的人影響判斷啊！
唐鳳還是高EQ，冷靜的處理事情，這點服了！
那個蘇光頭記者會只會講屁話還會幹什麼
那些說不要罵政府的
你們有什麼資格幫因為幫政策受害者原諒加害人？
B435 不然過去其他政黨被罵假的？
前總統？前高雄市長？
罵的更難聽
現在一堆人還在說他也只是人不是神
也是別人的兒子爸爸丈夫
請問之前被罵的人誰替他們想過
還是時空背景不一樣
如果他只是人當時就不要造神
就跟前高雄市長一樣
懂？
就像 B447講的那樣
那些一夜之間因為疫情失去家人或染疫的
如果妳是當事人
你有辦法原諒做出政策的政府嗎
台中彰化快0例了
死亡率越來越高，而且連五十幾歲的都死了...
林瑋豐、王定宇
出來打球啊
#bj26bj
#自產自銷
官員是不是都打完疫苗了？
B435 這個我知道，因為過去的日子裡，很多人講了建議，但得到的回饋是：

「有問題為什麼不說？」

或者是先罵地方與中央不同步，後來還是抄答案。你今天是老闆的話，看到自己員工辦事不力，講了好幾次都沒改，還裁不掉這傢伙，怎麼辦？
政府到底在搞什麼
趕快封城啦
B448 國民黨委屈巴巴
B425 
所以我說了，現在「專注於眼前的狀況」
為什麼不能等這波過去再好好檢討
而且我真的不懂，所以如果你們聽政府說對不起會滿足一切？就不會再一直講嗎？我是不知道啦
我是覺得現在一堆人把所有問題都推給陳時中部長這個人
但就像你說的很多問題整個政府都有關係
甚至我覺得人民也有問題
那為什麼不能大家先冷靜下來，別再傳遞負能量？
自己原本說三級就是三級沒有準四級或四級
現在又來講什麼強化三級
話都是你們講的才對啦
做好防疫沒錯
但確診人數持續暴增
重災區真的不封嗎？
目前醫院病房數量一定不夠負荷這些人數
為何遲遲沒有蓋方艙醫院？
還要搞到北部病患南送
台灣真的不缺扯後腿的
https://i.imgur.com/e1D6892.jpg
做不好就是欠罵，樓上那些說“做不好那你來做“的同學們，想請問是護航到腦袋燒掉了嗎？要確定國小有畢業欸
B16  亞洲大學有什麼用
我台北人 我真的好想出門  https://www.dcard.tw/f/meme/p/236094702?cid=3986837B-ABFE-4A0E-B485-779F6D4C0FBF
菜陰魂，我說疫苗呢？？？
老子就是閒人，死亡率就真的比我南非活存利息還高啊。怎麼大家不要散發負能量，你們才不要散發正能量，越捅越大好像沒事一樣。小朋友們，出社會還是要還的
我不是專業人士能理解矯正回歸，但是矯正那麼多是正常的嗎？那不就代表當日發布的確診人數不就不可信嗎？

沒引戰只是好奇想知道
B11 推
現在台灣疫情已然嚴峻 到底為什麼要這樣搞分裂？這樣有助於疫情穩定嗎？
上面的人政策慢了沒錯 那責任都是他要擔嗎？難道我們人民就沒有半點責任嗎？
如果當初沒有染疫的人亂跑、沒有鬆懈的人不戴口罩甚至天天活動群聚
那上面還會需要出這些差錯嗎
拜託團結一點好不好⋯⋯這裡明明是我最愛的台灣啊⋯⋯
B443 范雲可以直接槍斃了 謝謝
事後再檢討？事後檢討誰鳥你
B456 我覺得妳才閉嘴，妳在上班遇到 deadline 了，每天都很急，是能跟老闆說：「幹你老師，別罵我讓我把事情處理完？」
我想提問一下 這裡留言的人都是817倒閣的嗎？
不然我不相信真的有817萬票。
B442 
請問不是應該先從建議開始嗎
怎麼會是直接用罵、批評
而且我目前其實還沒聽說真的有人透過政府的意見信箱提建議
再者，對於之前錯誤的政策，現在提建議也來不及了吧
B464你說的是對的 現在發布的每日確診人數已經失去意義
B450
因為中南部他要你有雙北旅遊史同時還要有症狀才讓你驗
所以中南部不是零就是爆炸二選一
B435 表達不滿也是人民一種溝通的方式啊
總不可能每個人遇到這種鳥事（被疫情影響生計、打亂人生計畫）還能像妳一樣善良、好聲好氣吧
因疫情受到影響的人包括我在內 很多並不是什麼公衛專家 也沒辦法提出什麼具體建議
我們唯一的辦法就是事情發生當下向政府大力疾呼 要求他們重視問題呀
當然無意義或過度的謾罵是不需要的 希望大家都能平安才是最好的😢
事後檢討到底有什麼意義....
到時候死多少人？多少人感染有後遺症？
如果今天是你們的親戚家人 真的可以等到事後檢討？
執政者現在就要趕快修正自己的作為
降低最少的傷害啊！
看來可能會等沒人可以感染後人數才會下降了
B380疫苗從哪裡製造來的
為何不敢打
BNT疫苗和萊豬哪個對人體有害
別冠上中國就醒不過來
B469
我道歉我投給蔡英文，但我得說政黨票我沒投給民進黨。媽的垃圾政黨垃圾不分區
別怕 離封城還有一大段距離
https://i.imgur.com/K8m6hRl.jpg
B99 有些人就一直要進口中國代理的疫苗
都不怕會被偷偷換成他們自己都不敢打的疫苗
反正我是反對進口中國代理疫苗
B470 亡羊而補牢，未為遲也
唐鳳說他把系統精良化了，明天開始應該不能再校正囉🤨
https://tw.news.yahoo.com/%E5%94%90%E9%B3%B3%E8%A7%A3%E6%B1%BA%E6%A0%A1%E6%AD%A3%E5%9B%9E%E6%AD%B8-10%E5%88%86%E9%90%98%E7%99%BB500%E7%AD%86%E8%B3%87%E6%96%99-123721296.html
B468 
你講話這麼難聽才該閉嘴
那邊一個髒話這邊一個髒話

不對吧？這跟現在的情況不一樣啊
你描述的是這位人士現階段該完成的事
但我講的是不要再一直批評過去的錯誤
過去的錯誤可以事後檢討
但很明顯現在還沒到「事後」啊？
昨天真的不只281例，變成331例，明天如果還有校正回歸那就又不只331例了。
B458 台灣價值滿滿的一張圖
現在還在說雙北蓋牌的 跟 說校正回歸是三小的人一樣低能
就跟你說檢驗是交由中央負責了
B470 妳沒聽說就沒有喔？我也沒聽說有人檢舉牛肉麵店啊！自己行政院發言人出包，處理檢舉的時候就特別快？

雙標就雙標，裝三小聖母，嘔嘔嘔
B475 事後檢討沒意義哦 不然再一次3+11再爆炸一次好不好嘛 高雄機場也有接國外飛機ㄛ
看好了世界 台灣只示範一次
民進黨不倒台灣真的不會好
國家沒出事、大家安然度日不代表就能看出政府是否有能力欸
重要是在遇到危機的時候如何實施應變的動作

大家樂觀是好事 但別過度樂觀
信心喊話誰不會
知道很多人懂得團結防疫
但難免有漏網之魚
就跟為什麼需要立法律約束人民的道理一樣
這次疫情真的是最能考驗政府到底可不可靠的時候了欸
民進黨真的是欠罵，雖然這時候罵這些沒什麼用，但這次他們是真的扯，為了自己的利益，搞到現在全台淪陷，看到死掉的那些人真的很心疼。
B355大陸不想賣給民進黨吧
要不然南投首長為何訂到了
B376 政府把大家都當成猴子耍！不會思考 給香蕉吃就好了！...簡單的數字加減 何必弄個校正回歸！今日確診 多少死亡 多少
不是簡單明暸
置板凳看傻B蝦BB
空話要講到什麼時候？？？
現在BNT要給你買偏偏不買
面子>>>>>>>>>>>>人民的性命？？
https://i.imgur.com/taywSKc.jpg
https://i.imgur.com/zBc6N1k.jpg

https://i.imgur.com/TsySaKt.jpg
所以受害者都不能表達不滿？
整天喊口號、報數字能當飯吃？
小孩停課大人休假沒收入政府有任何對策嗎？現在看來是沒有..
一年多了只會吹噓自己，已經膨脹到不認識自己？
那顆光頭好事搶曝光，壞事就躲的跟老鼠一樣🤷‍♂️
團結不團結不用你們一直強調，現在需要的是篩檢、病床、疫苗、經濟紓困
B473 
我也是知道的
就是每天看到狀況這樣 每天上來看了回應也是慘不忍睹
我覺得謾罵就算了像你說的
但不懂為何有必要扯政治搞分裂這麼嚴重看了很難過😂😂😂
B472 我們台中還好，是足跡重疊+有症狀就可以驗。但是這樣子有個bug就在於永遠找不到感染源不明的案例，所以不會升四級
B470
執政黨之前當在野黨的時候也是不少的責罵跟批評呢！
按照你的邏輯，執政黨當初也不應該一直批評跟漫罵前執政黨😏
B469 就是當初選擇相信民進黨會改變台灣的人
在2021各種天災人禍下終於看透這個虛偽的撈錢黨
B491 他要賣台灣啊，部長說什麼？沒人聯繫！現在缺疫苗的是誰啊？不積極爭取，還要廠商聯繫，搞笑？！
B470 換個顏色換個腦？
太陽花學運 砸立法院？真是比謾罵更誇張🤔
B470 政府有聽過建議嗎？
不要再丟嘉大的臉了
拜託，如果真要南送，運送過程千萬不要有漏洞!
真的拜託，很多銀髮族很不會配合而且喜歡在公園群聚
疫苗勒，昨天哭今天又硬了，只有對到中國才會硬的嗎？？？
誰還待在自己的租屋處呢？
B491 因為南投有口X狂徒田哥
B473 
但就是現在太多謾罵、難聽的字眼了
疫情當然也影響我很多事情
畢典取消、活動取消、什麼都沒了
可是在網路上發洩，傳遞負能量給所有看到的人
真的不是現在該做的……
不過這也只是我的想法啦
不減反升啦！封城啦？感嘆！

疑問
1.是一堆說關黨派什麼事？換黨就比較好？這是疫情難道看黨派的？
2. 一堆人線上負面，有的人亂罵有的⋯大概是世界上所有人都對不起他/她🤦🏻‍♂️。
3. 就說疫苗不是打了不是就絕對的康復，產生抗體是預防感染而且現在各廠牌講的是預防%機率。那科興預防力這麼廢⋯為什麼還要講要誰的？當然是99%輝瑞首選！
（但我懷疑這些疫苗都打心安的就像宗祀廟宇人需要寄託希望⋯在治療康復的藥物問世之前）
4. 我覺得中央如果檢驗不夠人，可以趕快趕緊招人臨時工好嗎？台灣高手在民間，疫情放給他嚴重比較好還是要控制疫情收編多點人幫忙呢？我家也常在教，不要只會自己做，必要時也要出聲請求幫忙。雖然台灣人真的很愛自己做，不知道怎麼樣的時候才要人幫忙。
5.B482給你按個讚，希望有用，處理事情看得見。👍🏻
比報數字的人，不如讓他教我們自己看😂
6. 講到中國，先慶幸自己在台灣可以像歐美一樣自由提國論見解，其他國論口水戰，我覺得應該修正省略喜歡的去別版開一開慢慢戰。不過疫苗方面，對岸人民自己也沒聽過科興副作用高達55種這條資訊。有人在別的地方自己說的！阿不就好棒棒好支持，一樣同上3預防論。
同樣疑問，他們自己人都打科興嗎？請多多查資訊新聞當參考吧。
7. 我覺得罵人要有重點，講真的，你認為自己做都能比當官的好的話，今天入黨申請書應該雪花片片的申請加入，誓言徹底弄翻改革現在黨派的不足。可是，現在在螢幕前面的新一代年輕30初的，很少耶，沒有多到壓死那些不退休的！
罵不如去行動，至少有一項行動你可以做得到，除了罵。
再則，戰這個氣噗噗的意義在哪？😂
9. 沒採納你意見就叫聽不進建議？
要不要通通都給你們「朕知道了」
然後又可以延伸，答案在你面前，你都不要？之類的馬後炮的話？
雖然要信專業的，每個人也有自己考量吧？就結果論然後（你）朕知道了？

10.我還在繼續收集奇怪的論點😂
我收集談論重點只是無聊覺得好玩😂
B380 沒事啦，藍狗看到不同意見就會吠
一般人也會被誣陷成網軍，反正打什麼他們也看不懂
B99 
敢啊
B504  我 一個人 自我隔離看來還要至少一個月了 怎麼辦
B465

你所謂的團結是什麼
現在身邊大多數人都很團結啊
非常時期 大家都在家防疫 哪裡不團結了
人民現在都為了自己曾經的鬆懈付出代價了不是嗎

現在明明各種建議給指揮中心
但他們就是完全不採納
9天已經過世了34人
指揮中心遇到疫苗問題還是在避重就輕
如何安民心？？？？？？
B496 不是愛扯政治 
但疫情到底哪裡跟政治無關了
而且我看大部分人其實都蠻理性的
並不是立場不同就叫搞分裂
我怎麼覺得對於確診數有點無感了😢
每天都300多 校正回歸後400多
疫苗還要等到八月 是嗎⋯
B99 我敢 我之前去過對岸交換 那邊認識的同學都有打了 現在活得好好的
快買疫苗啦
B481 
現在就是羊已經逃走了
這麼說來一直批評、罵也是無意義的

牢補起來還可以為下一波的羊做準備
我不覺得事後檢討沒有意義
B470
笑死政府會聽建議
會聽的話就不會把提出反面意見的人都抹成中共同路人了
醒醒好嗎？
現在就是一黨專制的時代
民進黨爛歸爛
但我還是不會投國民黨的¯\_(ツ)_/¯
天天校正校三小
校正數量超過日增ㄏ
直接網站更新數量就好了 每天報告這數字已經沒有意義
不封城 不全部停班 只會一直傳染下去而已
臺灣加油💪
說個笑話
政治人物講的話可以信？
50幾條人命全算指揮中心頭上
現在先不嘴你
我們事情過後該咎責的咎責
https://i.imgur.com/1UhVVG5.jpg

騙 你們接著騙
強化三級屌喔，強你媽逼，自己說不會有準三級、加強三級但是今天來個強化三級
https://i.imgur.com/8aDvtAq.jpg
B508讀一所不用識字就能進的大學嘴別人看不懂
B506 現在該做的就是收起妳那噁心至極的聖母心態，拿到疫苗讓全民施打

所以陳時中不是很辛苦？趕快拿疫苗讓他下台休息啊！一個三級臨床沒做的國產疫苗，沒被 WHO 加入 EUL 的國產疫苗，這個政府怎麼可以厚顏無恥地說給人民要施打啊？
B512 
哪裡理性了😂😂😂我沒有說立場不同就叫搞分裂啊 B1就是個很明顯的例子吧
B470 做錯事就是欠罵阿 災害 最先能處理的當然是政府 做成這樣 不罵也難吧
B455 我覺得身為執政者
聽不進其他聲音
不會自身檢討
就是不適任
到現在為止
我沒看到任何一個中央首長出來檢討
但是我看到他們在檢討雙北市長了
陳時中阿不就繼續跟之前一樣那麼硬
怎麼現在講話都軟軟的

啊有啦
行政院長叫人民收心啦🤣
B486 
哪裡雙標？請問你是為罵而罵嗎？
如果你只是想用這樣難聽點字眼發洩自己的怒氣、滿足自己的私慾，那我不會再回你

我說沒聽說不代表沒有啊？
只是我現在還沒聽說而已，問出這一句代表如果你有聽說你可以跟我說
真不懂你再激動什麼？
B433  ...我很認真  這種風涼話不要標記我謝謝
B401 1450不是就講不贏別人就不能批評不能罵不要搞分裂嗎？我看要是換作今天執政的是國民黨或其他政黨，他們罵的可是比誰都還要大聲呢🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B516 妳國文程度有夠差欸。
B470 建議？？？怎樣建議？
人民一直罵和批評政府都能當作耳邊風無視了
甚至還出動網軍側翼出征說這些不滿的人都是中共同路人、4%、藍腦、扯後腿、撕裂台灣
這種情況下請問是還要心平氣和的建議什麼？目前DPP只要讓網軍收斂一點我們就該叩謝皇恩啦
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b84213ca-b650-4cb8-9c34-c0f88b954eb5
然後你一直在說事後檢討，啊都結束了是要檢討什麼？現在的各種檢討與批評就是要讓政府未來的各種決策加速導向最好的結果，如果疫情結束再檢討到那時候政府只會繼續大內宣防疫有成、再度守住台灣的屁話啦！
說什麼矯正回歸才能看到曲線
阿就爆發了是要看什麼曲線
以下是當日本土+矯正回歸
這樣看也很合理啊....
真的不要再洗腦了 面對數字的現實好嗎
醫療不足確診日也不準
幾天前就感染了發病了
與其講矯正回歸 不如直接坦承每天就是新增這麼多...
5/22 721
5/23 457
5/24 590
5/25 542
5/26 633
還是補一句台灣真的加油...一年半的日子也辛苦了🙏🏻
B508 
你的言論真配得上你的校名
既無禮又無知)
時中 部長 此時此刻一定壓力大到不行
有病的就繼續支持兩點鐘
直到確診

疫苗沒來其他都是屁話！
B465 甘人民屁事啊 染疫者跑出來是誰放的 政府放寬政策再來靠么人民自己鬆懈嗎 什麼叫 需要 出這些差錯 你要不要自己去看看中央爆發前多少漏洞阿 沒搞清楚事情想讓大家息怒跟拿油去滅火哪裡不一樣
只會喊口號的下場
不想說啦
B530 有錯就該罵啊 結果有人說不要罵 真為國瑜心疼🥺他好可憐 被罵的好慘 他明明什麼都沒做還被罵 做了一堆事的人不能罵
B435 建議？到底有那些專家學者，縣市首長，民代立委已經建議過提醒過，有用嗎，況且這些人也並不是等爆發才在建議，早在我們自以為神功護體的一年裡面就已經在呼籲政府要有所動作，結果咧一群猴子整天在府院裡耍猴戲，唱歌的唱歌，耍官威的耍官威，百姓可不是什麼達賴喇嘛還是什麼證嚴法師還能忍住性子在跟你“建議”。（抱歉證嚴法師和達賴喇嘛把你們搬出來）
B480 你不想打別人就也不能打？買不買跟你要不要打是兩回事欸🈹️
B458 就你3+11扯後腿
B536 
這些確診數字已經沒意義了
他補數據的速度也不夠快
根本看不出什麼
還不如趕快更改政策發放疫苗⋯
上禮拜這禮拜還在校正
B16 🤫
B516 我也認為要事後檢討，但我覺得當下的應變措施更重要

p.s. 上面台大有好幾個，感覺你認錯人了？
B435 如果給建議有用當初中華民國就不用革命了
B480 有問題的疫苗可以被檢查出來啊，不然妳以為香港是有人跟他說包裝出問題？
看氣氛有點緊繃，放個圖讓大家笑一下，大家還是要認真防疫噢，沒事少出門，出門戴口罩，勤洗手（阿幹今天停水）
https://i.imgur.com/dsFauuj.jpg
台灣加油...
政府繼續摸摸頭就會有人幫他大力宣傳了～放心，不能批評的還叫民主國家，笑死
https://i.imgur.com/ZpngvWB.jpg

隱匿疫情🔥🔥
每天到底多少是被蓋掉的

圖片來源： 勾起你心中的惡
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526003326-260402?chdtv

約談？
B480 BNT是德國的藥廠，
這次的疫苗是輝瑞跟BNT合作的。
而上海復星是中港澳台的BNT疫苗代理商而已
但是因為中國內部為了要推廣他們的國產疫苗，所以中國基本上打不到BNT所以上海復星只能賣給港澳台，
但他們賣的疫苗是德國直接送到買家手上，並沒有所謂在中國分裝的問題，而且上海復星也不是一次進了一大批的貨囤著，都是德國BNT分批送到買家手上，所以也沒有什麼囤貨即期品！上海復星之所以想要賣台灣只是為了多賺一點錢而已…

但台灣就是死也不買
不用這裡吵啦
吵也沒有用啦
不會因為你們在低能卡蝦嗶嗶
政府為你改變政策
笑死
B480 真的進來你第一個搶
B549 
哇，因為上面很多回我的台大講話都很沒品
你是我遇到最能溝通的
B546 我在大陸的朋友就說他們都打疫苗了 現在也都很少戴口罩 我看他發給我圖書館的影片 大家也都是保持距離但沒戴口罩 果然封城+疫苗=強制降低確診
校正回歸為什麼可以一次加在同一天.....
而且死亡的都是年齡層較高的且本身有慢行疾病...不要再用很聳動的標題嚇人了..
https://i.imgur.com/MGmocZl.jpg
B540 
喔喔～原來當初疫情爆發不甘人民的事
大家都很遵守防疫沒有人亂趴趴走不戴口罩
嘿對～所以都是政府的錯
B560 自以為找到同溫層取暖喔?
蔡英文只會在臉書喊話
一直在跳針防疫是防疫政治是政治的人在哪裡？

https://moptt.tw/p/WomenTalk.M.1622005731.A.7E3

疫苗就是被迫跟政治牽扯在一起 一堆證據還不願意相信 真的滴能
我只是來確認死的那11個是不是老人
50-70，看來是的
太好了
以下開放補圖
B487 「先抗疫，事後再來咎責」、「事後檢討沒意義」是不是都不要有人負責任🙃
B456 是不是一堆人我不知道啦！我覺得陳部長真的只是在一些不清楚的政策下被當成箭靶而已，做決策絕對不只有陳部長。
但也請你看清，這就是人性，之前被批評、漫罵的事可多著呢！事後再檢討只是理想的狀態而已。不過有時不即時檢討的話，後面的政策一直錯誤下去不就更一發不可收拾了？
還好妳不同意但你尊重別人的意見，有好好闡述自己的意見，沒有帶情緒性的用詞👍。
不像某些留言都是認為自己才是最正確的，別人的意見都當作沒讀書、沒做功課，但一個真正有讀書有做功課的，在跟他們爭辯的過程中，他們一處弱勢就會找理由說：還在睡、裝睡叫不醒…等詞語。反正他們的敘述都會有他們的理由。
沒人在跟你們搞分化，都是執政黨自己在搞分化，一堆在那邊嗆團結的，到底有沒有看到執政黨現在是什麼樣子，人民不能監督政府嗎....
B565 
你的文字十分不理性且沒禮貌，我不會再回覆你，請先修養好你的品性。
家中有長輩只看顏色投的要好好教育一下！他們只會害了我們這些年輕人啊！！！
B480 
https://www.storm.mg/article/3697150
你當東西進來都不用檢查的嗎 不要中國可以 那要有備案 問題還是要處理 不是跟政府一樣沒東西還不要別人救 最後害死的就是人民
B569 正是因為馬上檢討才能發現問題並且改變 但政府不要 人民也跟著不要 說沒意義 真的不懂欸 記者會不就是檢討會 應該提供應對政策吧 而不是每天報數字說死了幾個人就好
B1 你好可憐，你大概是下一個確診者，先恭喜你了
別的國家要給我們現成的疫苗都是陳時中不要
為什麼要等台灣的科技公司研發國產疫苗？
從中獲取龐大的利潤是我們無法想像的
B528 他一個人不算是大部分吧
而且說真的他也沒有帶有什麼情緒性的詞彙
不確定我們理性的標準是不是一樣欸🤔
想問為何9天前的還會校正啊？
B564 你可能要自己去理一理時間軸啊 到底哪個政府總是把錯怪在人民身上？
B572 同溫層薄弱，論點毫無基礎，妳就那種狀況不清楚還在喊燒的韭菜。
不懂耶，
為啥路上99%的人都有戴口罩，確診數還是沒趨緩
B442  強烈建議，你是說范雲嗎？😅
范雲這傢伙到現在還不敢出來呢
在低能卡
支持政府
反對政府
有用嗎？
真的有用嗎？
嘿嘿
B508 確定不是又是林先生反串啊😃
網路上一直用陳時中在哭的圖情緒勒索綁架台灣人民
他在那個位子就本應該做他該做的事
那我們醫生每天在醫院忙得焦頭爛額
工地工人 農民 每天也是在烈日下辛勤工作
超前部署了一年
啊我說疫苗呢？ 
讀醫的不知道疫苗才是預防的最好辦法嗎？ 
（啊我忘記他是牙醫了呵呵
B579 這是我們大部份的人都有的疑惑 唉
B587 妳各位不要太不滿
B570 
謝謝你的回應！
雖然是知道人性就是如此，怎麼說，就是有點感慨吧
天知道多少人可能只是剛好今天心情很差，剛好大家都在罵，就順便一起罵了兩句
B564 沒錯 政府的錯
中央覺得不適合出來亂跑就應該制定政策 那時候出來跑的人大部份還是在符合防疫規定的狀況下出來 是配合防疫的 你自己不管怪大家不自制嗎
只許大官點燈，不許人民放火？快篩疫苗阿不是叫百姓自己買，買了疫苗快篩，怪人民為何不聽中央，難不成一定要從中央這管道買嗎？發國難財不是這樣吧
B537 戰校名然後找優越感嗎？
喔，你的留言很有水準👍
B579 可能是雞蛋不能放在同一個籃子裡的概念 數字分開比較好看～
B99 你說是上海復星代理的輝瑞疫苗嗎？
為什麼不敢
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622009091.A.618

看了好難過
B544 B480
反正有人是完全沒有醫學常識
那人家中國光封鎖疫苗就可以把台灣拿下了啊呵
還在那邊喔喔喔哪一國的 我不要我不要
病毒不會選國家選種族感染的好嗎？ 笑死
趁現在在家 去網路上找一些醫學影片來看啦
可年
一堆NT
所有疫苗都有風險啦
疫苗進來就會有人打啦

一直問有人敢打嗎？
到底他媽關你屁事？
不要打也是你家的事！








D能
天天報數字 阿強化三級的五大政策 不就三級就有了 所以我說 疫苗呢 能進疫苗不進 被瘋狂打臉 還是不進 阿明天開這個記者會 報報數字 誰不會 我們要的是疫苗以及還有什麼樣的措施 而不是 每天開 每天報數字 報數字這個功能 每一個民眾都會啦
B593 
跟你在B508的留言比確實挺有水準的

你繼續用你非綠即藍的二分法吧
一手交錢
B485 
真心覺得那些校正回歸不懂的人可以理解，因為這是新的專有名詞，可能疫情不爆發的話那些人一生都不會碰到這個詞。
講雙北蓋牌的的確要不得，但我覺得你罵人低*我覺得不合適，如果是你親友也覺得校正回歸是三*的時候，你會做何感想？
B564 
可是如果從一開始沒有錯誤政策
就不會有人民不戴口罩趴趴走的問題了吧？
而且以現實來看，的確有人還是不配合
但是不代表全部人都不配合
所以也不是全部人民的錯吧？
難道有一小部分不聽話的人民
就要否定那些待在家防疫的人民嗎？
有那一小部分人民
就代表政府沒做錯ㄇ？
B586
部長好辛苦，看到聖母跟覺青在那反智就覺得噁心。

操你媽那些失業的阿姨叔叔不辛苦？要在家顧小孩還要煩惱收入的爸爸媽媽不辛苦？第一線的醫護人員不辛苦？

部長有薪水領有冷氣吹還能上時尚雜誌當演唱會嘉賓，出事了是人民太鬆懈。

整體嘴三小，不然你來當？幹你老師，我當雖然不一定能做得比較好，但能過得跟他一樣爽啦！專案趕不出來要被主管狗幹，做的好但沒成效也要被狗幹，搞不好還沒年終。
B577 這件事情我也不敢明講，畢竟會賺到這筆錢的人，都是跟執政黨官商勾結的人，好幾百億的商機，水太深了。如果有人繼續擋住疫苗不給進口，並且讓疫情持續爆發，這些人就可以獲取大筆利益，這條線太恐怖了。
當然還是要說，以上純屬推論沒有證據，我也不敢說事實一定是這樣子，搞不好衛福部是真的很認真在救台灣也說不定，大家當聽個故事就好，疾管家別罰我。
p.s. 2019年年底高端疫苗股價29元，現在是396，大家可以參考一下
B589 這倒是真的，無論支持的意見是什麼，都會出現這種人…
B564 
好好笑喔，為什麼會有病毒？台灣人民自我生產的嗎？政府都沒錯啊，好棒棒捏
哇這校正的量會不會太誇張？現在還在補一週前的數據？這是不是代表我們的醫療體系已經超載了啊
馬
民進黨還不出來道歉
范婦還不出來跪
B604 林瑋豐自己傳假消息有被罰嗎？ 
一直以來 民進黨都是中飽私囊 草菅人命
想到 台灣can help 
爆炸諷刺 笑死！
都沒普篩，口罩實名制，百姓一週兩三個，還要蒸氣殺菌重複用，那時候就很多了吧，還分號領取，官員天天換，把口罩拿去外交！

ㄇㄉ現在要疫苗那些口罩外交的拿我們口罩，有給我們疫苗嗎？

臺灣只會把自己資源丟出去，無知人民是幫助別國別人，敗尺，現在前線的醫護、警察、里幹事等等人員，被中央下達指令勸導、照顧百姓，累的都這些人，高風險！

身體損害了，中央 can help?

疫苗啊疫苗？我不要AZ 啊，
輝瑞輝瑞啊！
B1 辛苦你了，這麼努力帶風向，這麼大一篇可以秒貼😂
幫你補字
婦代入雲B608
B149 都是民進黨在疫苗上扯政治喔，不然為什麼不買德國制中國代理的疫苗
B603 
真的欸...
在那邊哭
小學生還是幼稚園？
拿出那個位子該有的責任跟能力
不是在那邊媒體大作文章 
難道我行醫10幾年
然後現在可能因為一台手術不小心把病人弄到半輩子癱瘓
然後開始在那邊哭 
就有一堆人擁護我說
哎唷 他是個好醫生 10幾年來是個仁醫 如果你是他的爸爸媽媽作何感想殺小沙小的
爆了就是爆了 
還有一堆人在捧
很喜歡轉移台灣人民焦點...
幫 B613 補連結


https://moptt.tw/p/WomenTalk.M.1622005731.A.7E3
B149
B601 
抱歉 我本人講話真的就這麼難聽🥲
但我下次會改進的
謝謝理性溝通～
B593 你真的以為藍色支持者都這樣？你真的以為只有藍色支持者會這樣？在我看來，兩方支持者都有這種人呢😏
而且真的每次反對/質疑執政黨的政策的都是藍*在亂吠？
我常被誣陷成藍*跟綠*，連大陸的也翻牆罵我數典忘祖。你覺得我是什麼支持者？
突然覺得馬英九做得很好
B611 不是，是因為之前都被綠色網軍搶頭香，所以有人在另一篇文章下面有說，下次疫情文也要搶，不然Dcard都被民進黨網軍帶風向
B616 不會啦…平常如果人生氣了，應該都很難做到理性溝通啦！只是提醒一下而已。
B37 那你就繼續祈求等死吧
B589 拜託回我一下，我 B535
我認真想知道你所謂的建議到底是怎樣的建議政府才會聽進去？我資質駑鈍麻煩請您舉例一下
然後您一直強調的事後檢討這部分，我很好奇一件事：這波疫情是持續中且漫長的自然災害，並不是像高雄氣爆、八仙塵爆、太魯閣號出軌這種瞬間造成傷亡的災難必須得事情發生後才能檢討，明明疫情期間能透過政策的多次擬定與修正來逐漸甚至加速控制病毒擴散，為何一定要被動等到疫情都結束了才來檢討？到那時候還要檢討什麼我是真的不知道，煩請解惑謝謝
藍狗每天都用力在吠 不知道對疫情有什麼幫助 用點力 下次大選一樣送你們下去
B623 台灣就是應該獨立，我英萬歲
B37 真心建議你可以別看
B586 不能再認同更多==
最辛苦的就是台灣好好做防疫的人民，從疫情開始就戴口罩、噴酒精
現在疫情又緊張起來，補教業每個都在研究線上教學，每天被無數個家長罵，還要笑著教沒禮貌的家長怎麼使用，每個人都在「辛苦時中」，到底誰來辛苦遵守防疫的台灣人民？？？？
他是很辛苦沒錯，但一直用哭圖來情緒勒索，煩不煩啊
B617 ok,認同
B37
會這麼說的人根本就是沒什麼被影響的人啊
不是欸，國家定了一個有問題的3+11
結果要全民買單
還不能罵

有誰能跟我說這到底是怎樣啊馬的
【台灣加油，全民防疫】
B480 妳腦殘被害妄想症嗎？
妳不想活可以不打 其他想活的人等著打
B16 你是不是嫉妒他上的了台大
台大說話
：台大又怎樣，還不是怎樣怎樣
學店說話
：什麼邏輯，活該學店
你一個小小的亞洲也敢來戰？
B630 笑死，一堆人為反對而反對，殊不知他們才是少數派
好想回學校上課🏫
中哥辛苦了❤️
B632 沒錯 他們要不要打 我實在沒很在乎欸
看來1450 817進場了～
無良網軍祈禱疫情好起來，記得順便也祈禱死的不是身邊的人.

愛可以發電
祈禱、加油可以緩解疫情
別國都傻子才在搶疫苗🤣
B623 
但我覺得無論挺哪一方都會有人在吵欸！
你支持政府ok啊！但有必要說話這麼難聽嗎？我們都是臺灣人民，每個人本來就有權利選擇支不支持現在的政府，甚至還有很多中立的。你確定不挺政府的就是你所謂的藍*？
而且就像你說的，對疫情有什麼幫助，你的回應我也看不出來能對疫情有什麼幫助欸？
美國萊劑可以吃 (O)
對岸疫苗不能打 (X)
厲害了！我的黨！
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
B636 
現在也要用愛自主生產疫苗
凡事用愛就可以解決了

到底是什麼邪教口號？？？？
B637 台灣很多政治狂熱者
多數都是為反對而反對
跟小朋友一樣啊
B480
你不想活就不要打
不要再那邊講幹話
其他想活的例如我要打啊
就不要到時候進來你又去排隊
我會笑你喔ㄎㄎ
大家保重。

盡量別出門，多洗手，別摸眼鼻口，戴口罩，先不要約會。

南無觀世音菩薩。
B631 啊你不就也是來戰學校的
B640 但是可以做理性的支持者啊！如果跟反對者做一樣的事，支持者想要讓質疑減少的心力不就白費了？越用激烈語詞跟反對者爭可能會越扯越遠，你的回應我是覺得已經扯到政治選舉去了，這真的能對疫情有幫助？
給你們一年半的時間準備 
這就是所謂的超前部署
爆發了再來用愛的力量祈禱好轉
然後要求每天待在家，錢會從天上掉下來嗎？
人一綠 腦就殘 無知最可怕
B16
台大有什麼用我不知道
那亞洲大學又有什麼用啊？
而且現在是不能批評了嗎？
會爆發跟政策沒有關係嗎？
你這樣幫政府有比較好嗎？
你的邏輯在考試用完了嗎？
B638 有種雙標的感覺？
B576 妳好優秀 直接開始詛咒人造口業呢
B643 我本來不想戰的，但沒辦法，我看到學店戰頂大又看不清現實，我的首收就忍不住了¯\_(ツ)_/¯
B458 
事實就是民進黨造成的最初破口
對人民一句道歉都沒有阿
如果當初有好好道歉
也許會減少很多人對民進黨的憤怒
我是817裡的一票
而現在看到綠色護航圖就想吐
一句道歉都沒有
只會製圖轉移焦點
B621 拍謝喔!
像這種消極態度還在嘴的人
林北連甩也不想甩也懶得回，慢走不送
B644 ？我講話哪裡像扯到政治選舉？
都是they的錯
https://i.imgur.com/3ZXJ9tj.jpg
B651 拍謝喔🙂
那你現在標記回覆我 是在幹嘛？
你是不是腦殘 自打嘴巴？
B652 “下次大選一樣送你們下去”
這句難道不是嗎🤔
還是我誤會了什麼？
B654 是在說你吧😒唉，可悲喔
B655 哭啊，我是在附和你的說法，你是在回成大哥，你講的那句是成大哥留的不是我說的吼
B623 政府去年都在混 在野黨不能罵？
以前綠吱吱什麼都罵 現在換邊就不能罵了 是不是雙標？
B638 厲害了 誰跟他我們 怎麼可以這麼自以為
B657 sorry 我沒注意😅😅😅😅
抱歉，是我誤會大了。
B648 必須的吧 謝謝
B622 
我目前想像的建議是投政府信箱啦
我不覺得他們有這個閒時間會看Dcard
當然我也不知道真正投了意見信箱之後會不會得到結果，畢竟我沒有聽說過這類的經驗
只是覺得一直罵一直罵也沒用，只會增加負能量而已

其實一直覺得很奇怪的是，明明很多人都說「罵跟批評都沒有用了，建議有什麼用」
所以你們是因為覺得建議沒用才不使用這種方式嗎？可是你們不是自己也說了罵跟批評沒用嗎？那為什麼還要罵、還要批評呢？

出動網軍側翼這部分，沒有人能確切指出這些罵什麼扯後腿什麼的全是政府的人啊？其實我還真有點好奇到底是怎麼看出來的，如果你知道的話可以為我解惑一下

呃…老實說我一直無法理解這篇想表達什麼，我看了就是覺得有一個人一直在抹黑指揮中心，就這樣？

事後檢討的部分是指，若是這波疫情順利度過，那今後可以避免這種3+11但錯誤政策，畢竟現在一直罵一直批評也沒用啊，疫情都嚴重成這樣了，政府不會白癡到出現類似3+11的這種政策吧？啊如果又出現的話我也沒輒，我是覺得現在有更重要的事，像是疫苗？我看了很多報導關於BNT疫苗，至於為何不購買，政府一直沒有給一個明確的解釋，這才是我認為現階段該去探討的，而所謂探討也不是謾罵，理性溝通不好嗎？

而且就目前看來，真的有些只是為了謾罵而謾罵，雖然不是全部，但一旦有了這類型的謾罵言論，只會增加大家都負能量、變得網路上一堆謾罵，你覺得這樣是好事嗎？如果你覺得這樣沒什麼不好也沒關係，就只是我們想法不同，那也沒必要再接下去說了

希望我有回答到你所有的問題☺️
B662 
指揮中心 3+11 的隔天我就致電我選區的民意代表了啦！現在到底是誰只會耍嘴皮沒做事？

幻想的建議喔？
似乎只是剛開始
只能說大家保重😔
顧好自己最重要
https://i.imgur.com/S7v4Lq0.jpg
B661你大概長的不怎麼樣才需要這樣
B665 比你好就好的
B664
看了好感傷...
B663 
你的建議沒傳達到我很遺憾，而我在這邊一直想表達的就是，我個人認為現在罵、批評只會傳遞負能量，若是理性分析、溝通那還有幫助，但現階段在這裡謾罵既無法改變事實，也沒辦法被看到，我只是想傳達我這樣的想法，如果你不採納我也沒辦法說什麼
你可能搞錯了，我現在並沒有很強烈想要提建議的想法，不知道你所說只會耍嘴皮不做事是指？
我只是提供一個若是想提建議可以使用的管道，僅此而已☺️
https://i.imgur.com/FNIQq9m.jpg
B347 
誰在散發負能量？誰在挑起群眾對立 哦原來是民進黨啊
TMD的綠共政府
到現在還在政治鬥爭、抹紅抹黑樣樣來
連輝瑞也能抹⋯⋯真的他媽的噁心
給我BNT
B668 我覺得現在全民要做的是凝聚共識、給政府壓力，把人民的命放在心上，停止政治鬥爭、抹黑抹紅
一昧的說政府好棒棒、好辛苦根本才是對疫情一點幫助都沒有
不要2014太陽花叫公民不服從
現在2021叫人民不要太不滿、不要批評
B671 
別理消風仔啦
整天消風滅火
死腦筋的真心覺得沒救
B637 疫情嚴峻 藍狗沒有什麼建議就算了 還在說風涼話搞分裂 我不一定支持政府 但我一定會送他們下去
B671 
我同意要凝聚共識，不要抹黑來抹黑去，但給政府壓力要看是那方面，如果是還要提3+11政策真的沒必要，我是相信現在政府不會白癡到出現類似的決策（如果有的話我也是真的沒輒），但針對疫苗倒是可以做進一步的詢問
不過不論如何我覺得用謾罵的方式是不太好的
B56 不然你上台好了我希望你能保護好台灣
B67 來來你上台我希望你能保護好台灣可以控制疫情。
B669 右下國民黨黨徽塗成那樣，還需要用白字來註解，這種侵犯原圖的圖就別轉發了🤦🏻‍♂️
好好笑 DPP網軍起手式 你行你上 笑死
啊現在不就在報數而已嗎
B674 要大家不要唱衰結果自己在扯政治。那不就跟那些所謂的唱衰的人做一樣的事情嗎？對疫情會有幫助嗎？
B604 國產疫苗公司股票大漲10倍，如果進口輝瑞，國產股票會大跌。
國產第三期人體實驗，要3萬人，每人6萬美金，必需在有相當疫情的地方做，國產的沒打算要作3期 。money talks～
進口輝瑞疫苗，國產疫苗股票會大跌。目前是大漲，聽說已經賺100億了。有人不讓國產疫苗股票跌，所以外國疫苗不准買。
https://i.imgur.com/CEHy2V7.jpg
B681 你知道的太多了哦！ 噓🤫
只希望大家在下次投票可以記得2021/5月發生的事情^_^ 疫情爆發、停水又停電
頭頭說買到疫苗了欸！全台一人一隻還有找
https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%B0%E6%96%B9%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%8D%81%E8%90%AC%E7%81%AB%E6%80%A5%E8%A6%81%E7%96%AB%E8%8B%97-%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%EF%BC%9A%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%B3%BC%E8%B2%B7%E9%A0%88%E7%94%B1%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E7%B5%B1%E7%B1%8C-072127037.html
那些喊下臺的我想要看到你們能上台保護好台灣不要只會在這邊酸，希望你們上台可以把台灣疫情終結掉大家都會很開心，因為台灣有你們。祝大家身體健康平平安安萬事如意。
B679 ptt戰場快清完了，覺青們回來了！ 正常發揮～
B658 現在“一些”支持執政黨的人雙標不是一天兩天的事了，不希望別人唱衰結果自己一直在幫執政黨扯後腿🙄
B684 又沒說什麼時候到，去年底的2000w需要協尋？
還有BNT到底是黨主席介入?還是黨~主席介入?🥲
我朋友圈一堆817
結果這次不管疫情還是認知戰
全部噤聲欸
B675你這個回覆的內容我都已經不知道是不是反串了欸...
邏輯死亡的恰到好處...
B684
「只有跟原廠洽購，才可以獲得原廠直接保證跟負擔責任」

看到這個就不用看了
B689 
真巧
我這邊也是
真D 悲哀
B685 他們扯政治你也跟他們扯不就正中他們下懷了🤔
B690 
你可以提出哪裡邏輯不對？
BNT就是輝瑞就是德國疫苗 跟中國一點關係也沒有 政府到底有什麼心理障礙 可不可以放下意識形態 就是買賣雙方銀貨兩訖 群體免疫人民安心
B693 乾對吼我傻了，早知道就乖乖看戲了，不應該打字的。
B689 我相信裡面還是有理性的支持者，但如果他們發聲了可能又會被貼標籤被比較瘋狂的支持者認為是唱衰或是所為的藍*。
B684 從去年喊不知道幾次了
什麼幾千萬幾千萬的喊
狼都不知道來幾次了
B691 講真的，他這句的邏輯我快笑死，不知道買車要不要直接去日本跟Toyota買，買手機要不要直接跟美國Apple買，笑死人了🤣🤣🤣
媽的垃圾菜陰魂政府，2024我看民進黨不用玩了
B695 推邏輯正確，看到Dcard上面一堆大學生說復星疫苗是中國疫苗，差點昏倒
某樓不就是在解釋817敢投不敢當
笑死
B691 我也有疑問，雖然我也不太支持跟大陸買不安心的疫苗啦！但是…原廠有辦法儘早賣給臺灣嗎？
B699 人家國際貿易談判的1.5個博士，你敢嘴？
說不定人家真的有什麼奇招能夠繞過汎德購買原廠BMW來台灣賣欸
啊但我忘了繞過代理商買的會變水貨欸⋯⋯
記得當初鐘哥還跑遍縣市推觀光，身為醫護人員覺得不可思議(大概是要選總統吧，當時這樣想)
B704 抱歉抱歉，我錯了！ 
再次重申我的立場 堅決#相信政府相信党
https://i.imgur.com/I3bI5Hp.jpg
題外話...水貨更有保障這種事我還是第一次聽到呢～
覺青起手式
“阿不然你來”
欸...不是阿
目前在位的就是一些阿里不達的
優秀的專家、領導者還很多
輪不到我啦
B703 大陸上海復星只是代理商，跟他們買的BNT是德國空運的根本不會經過中國，去看香港就知道也是德國空運的疫苗！
我是不知道要怎麼繞過代理商跟原廠買啦
叫原廠為了台灣付違約金？
全世界僅此一位1.5
B705 
https://i.imgur.com/YHmpbuw.jpg
應該選得上，很有經驗了～
B701 我講了可能會被噴！但是我還是想提出我的想法：現在國外不經過大陸代理的疫苗一直無法賣給臺灣是什麼用意，是不是想說反正大陸現在會決定賣給臺灣所以就暫時不用跟臺灣積極洽談疫苗的事🤔
推 B681

B695 綠腦就被害妄想症吧
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-26/579535     這個人懂不懂的做生意啊 人家有代理權 還想直接跟原廠買 這樣以後誰還敢標代理  還是本來就買好了都是阿共作梗
B703 跟代理商買的就是原廠貨=    =
B480 那我拜託你千萬不要跟我們搶
去打妳高級的國產疫苗啦
你們不敢打的bnt都讓給我
B700 不一定 台灣人太健忘了
選前又來個芒果乾 假綠共 
大家就全部變回817⋯⋯⋯
B706 標準一致、說法一致、步調一致來以蔡英文同志為核心的黨中央堅定的打贏這場疫情的攻堅戰、共同開創美好的新局面！
B711 我授權給你代理結果我又自己賣你代理區域內的人，你會不會生氣？ 違約金誰要吸收？買家？
B714 所以不知道政府在想什麼？很多產品都是中國大陸製造了，為什麼還會怕跟中國買代理的疫苗。
有些人覺得中國中間會換不好的疫苗給我們，雖然說不無可能，可是當我們發現的時候透過其他有好的國家公佈出來，中國的形象不是也會大傷嗎？
B710 
哇！！難怪他也這麼會演戲&打悲情牌
原來就是一脈相承啊
來看看 B508 如何分化臺灣人如何洗腦
你們真的很可怕
照我一路看來
說穿了冥進黨是有多怕國民黨啊～
B684 
量不到有找啦，AZ要打兩劑耶😅
而且莫德納+AZ+國產三千萬支，國產比例多少啊，不要全部加一起講啊喂QQ
p.s.國產疫苗沒經過三期，我自己是不可能給家人打這支，對台廠有信心的人再選國產的吧...
B722
還有疫苗混打可能會有問題…
B100  感覺不一定喔...每天校正回歸都在狂加補 台北昨天甚至一次補200.........
B680 啊不能嘴唱衰的藍狗嗎 如果要對疫情有幫助才能嘴，他們更沒資格吧？
繞過代理商直接跟原廠買？這是水貨吧😅
買水貨會比較有保障？當人民都智障就對了😂
B719 是德國直接送到買家手上喔
B725 團結抗疫 是人民一起監督讓台灣變得更好，不是團結起來護航！而聽不到真的對台灣好的建議欸。民主國家不能讓執政者聽到民意嗎？原來不挺政府的人民只是條狗...科
B725 你自己回應的就是先嘴他們的做法對疫情有幫助嗎？結果你自己又做一樣的事。
欸為什麼 B2被刪掉
B727 可能大家希望的都是這樣吧？但是現在德國願不願意直接跟臺灣洽談，不得而知。
B2被刪掉了！！！！！哈哈哈
B728 那你看我這樣對疫情有幫助嗎？如果沒有他們是不是也一樣？那我有嘴錯嗎？
B732 🤔你自己也做了一樣的事那你還嘴他們？
B728 別大驚小怪好嗎？DPP起手式你懂什麼？
蔡英文總統不是號稱談判專家嗎？不然就請政府跟原廠買，然後再請原廠把這筆錢當作補償金轉給上海復星就好了嘛。

啊不過...到底為什麼要搞這麼麻煩，直接買不好嗎？我很想給爸媽打輝瑞欸😥
B729 內容是什麼 沒跟到
B734 我沒有大驚小怪啊🤣
只是要他自己檢視自己回應的訊息罷了，有時還會預期到他們的反應如何。
B711 亞洲代理商就在上海 真的沒什麼好奇怪的 就像bmw在台汎德代理，你要捨近求遠去德國買，進出口，船務，報關你都得自己做，原廠才不理你，不然原廠找代理商是為什麼？ 疫苗還要加上冷鏈物流。
自己採購行為不合理 再自己臆測奇怪的商業模式和幻想中共打壓來合理化自己的不合理。
B668 我覺得你可能比較少關注時事，但其實在過去很多政策的錯誤早就有很多人提出意見，但民進黨或陳時中都執意執行，且把提出意見的都說成是在扯後腿，所以現在看到陳時中在哭很多人才會如此憤怒吧
B737 反正ptt戰場差不多也沒戲了，覺青們都回來了～ 這才是我認識的迪卡～ 讚👍🏼
紅共都有疫苗打了 嘻嘻
https://i.imgur.com/N7Y9Gh7.jpg
B736 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=E56A048C-9444-4FB0-8AFD-E4CCF6AA9827
原本在熱門回應的 不知道為什麼被刪除了😏
B729 
吱吱動員檢舉ㄌ
B738 只要跟大陸扯上關係 政府就有被害妄想症
B743 那大家開始玩檢舉遊戲😏
B662 拜託妳不要再說了我要吐血了
妳是吃三立長大的是不是
當初要開放3+11的時候一堆人砲轟
陳時中一句話要體諒機組人員就駁回了
現在一堆人吵著要bnt 
陳時中有聽進去嗎

再補一句啦
前陣子太魯閣事故大家事後檢討了
然後呢
同樣的廠商台鐵還是繼續給標案阿
B721 而且自己做的是很多都是他門口中的藍*與柯韓*一樣的事情呢！剛剛就有抓到一個，自己也做了一樣的事情還嘴別人😏
B733 嗯？怎樣嗎 他們針對政府 我針對藍狗 不行嗎？ 我在台灣不是大陸 有言論自由這種東西
B746 幫補個泣
https://i.imgur.com/mRC7pTE.jpg
B719 BNT疫苗會直接從德國空運的買家手上，不要再被垃圾黨側翼帶風向說會經過中國手上了！

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7241/5289033
看看香港的BNT如何到香港手上的！
B748 對啊！你講到重點了，言論自由。
B742 熱門被刪就再開!! 現在也要開始流行被消失是不是＝＝
為什麼一直回龜
B750 我知道啦！只是我想要講的比較保守一點😅
B751 對啊 阿我叫藍狗下去 怎麼了嗎？
麻煩請那些還在責怪別人不戴口罩或沒有保持社交距離而被染疫的人快點出來道歉吧,為什麼搞成這樣了,我們還不能批評陳時中？？要求他跟鄭文燦負責下台？？
有想過那些因為疫情沒辦法維持生計的人、因為染疫還在病床上痛苦掙扎或那些因染疫而逝去的人的感受嗎？？
難道要跟他們說現在的你會這樣都是你們太鬆懈所導致的？？？
這樣的政府到底為什麼不能批評阿？？？
台灣超前部署做得好棒！！真的太成功了, 短短10天近5000人染疫,29人逝去...去年別的國家遭受疫情,我們防疫成功,民進黨整天大內宣說我們超前部署,準備了17年才有這樣的成果,現在來看真的很成功阿,我不想這樣講....但我相信如果民進黨再不認真防疫,今年的中元節絕對會比以往更熱鬧...
B746   陳時中白髮是修出來的🥲

陳時中白頭髮的照片居然是修圖嗎....  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066578?cid=1A62BDAD-7890-4972-B638-2FCF24EB6AF1
B721 這樣就能分化跟洗腦
你這邏輯👏👏👏👏
B747在這裡言論自由啦，不用自己上*字
你是中國好人民嗎？
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=844F7BB7-D916-49E1-AC3D-86EF7E0CA7C1
B755 我就說你跟他們做一樣的事，怎麼了嗎？
太扯了吧，Dcard竟然刪除對民進黨不利的留言， B2 直接被消失欸，Dcard 好噁...
補B2被消失的原因，歡迎點進去看：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=619d5e0b-8f84-421e-a269-9b75d6150962
B746 
你看你看，什麼都陳時中
這就是一個血淋淋把所有錯怪在陳時中身上的例子啊
BNT也是整個政府在做決議，所以啊我不是說疫苗這個可以討論，但不要再一直罵3+11？
3+11可能是造成一切事情的源頭，但其中可能也有我們沒辦法理解的苦衷，當然有或沒有我不知道，我只知道現在一直罵沒用

太魯閣是太魯閣，這個關係人完全不一樣欸？
所以太魯閣事後檢討沒用，以後什麼事情都不用事後檢討了？
還有現在一直罵一直批評之前的政策有用？你就告訴我有什麼用啊，除了讓你們這些罵來罵去的人爽之外，還有其他用途嗎？

我不挺任何一個黨派啦，今天如果國民黨執政我照樣會說同樣的話，就只是覺得一群人就只會謾罵，理性評論不好嗎？
B759 是您誤會了，我就不喜歡做韓粉跟1450一樣的事而已。然後我是臺灣好公民，謝謝！
蔡英文，台灣史上最噁心的總統....
https://i.imgur.com/KwA4TpD.jpg
B761 叫你餓了下去買便當啊，怎麼了嗎？
B5  好可怕 二樓被刪了
B763 可以回應一下B418嗎
因為你的問題好像又回到B373了
還有政治並不是用愛與包容就可以解決的
你好像有點太天真了…
B766 謝謝，我不缺便當。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8C%97%E5%B8%82%E8%81%AF%E9%86%AB%E5%B7%A5%E6%9C%83%E5%96%8A%E9%87%8F%E8%83%BD%E9%A3%BD%E5%92%8C-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%B7%8A%E7%B9%83-%E7%B5%95%E7%84%A1%E5%B4%A9%E6%BD%B0-072109376.html

是緊繃  不是崩潰👏🏻👏🏻
#跟著時鐘學說話藝術
B763 一直罵著過去的政策是沒有用啦！但重點是政策改了嗎？改了嗎？改了嗎？沒改為什麼不能罵？
再來有什麼沒辦法理解的苦衷？那些在這一週逝去的性命、染疫的5000人、多少受到疫情影響家計、生計困頓的這些人們，他們的苦衷呢？誰來體諒他們、誰在乎他們？
政府如果認錯、改進的話，的確沒有繼續謾罵的必要，但認錯了嗎？范雲現在還在上政論節目誇誇其談！政府改進了嗎？政府現在還在政治算計，抹黑攻擊BNT疫苗！
所以政府在乎人民了嗎？在乎沒權沒勢的我們了嗎？
如果沒有，我們到底為什麼不能罵？
難道人民真的這麼卑微？政府罵不得？政策罵不得？
B771 嘉大聖母很難理解的
求B2截圖
B39 送啊 台灣人哪一次不送
B771 而且病毒已經蔓延全臺😱😱😱
B773 
https://i.imgur.com/BlYTE40.jpg
B762 可能政府怕自己形象大傷吧🤔
越多人知道可能對政府越不利？
B773 這裡
https://i.imgur.com/DoAZdby.jpg
可悲的低卡
https://i.imgur.com/NL3kwEc.jpg
B418 
我沒想過用愛跟包容，只是覺得現在網路論壇漸漸走向無謂謾罵
我同意你說的啊，就現在來看錯了就是錯了
就先不談我是真的覺得當時他們也很為難
夾在機師跟人民中間
但當時候罵也罵過了、批評也批評過了
重點是「現階段的狀況」現在難道沒有更重要的嗎？
這麼嚴重的時候一直謾罵過去的政策有用嗎？
我不是說他們有錯不能討論欸，是說現階段明明有更重要的事，大家卻還一直抓著過去的錯誤不放，有何意義？
低卡一言堂
哇靠 B2 被一群綠蟑螂檢舉掉欸
蟑螂真的已經連尾巴都不藏
開始肅清網路資訊了
那我只好幫忙補回來
大家記得備份
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=956B014B-D0E9-4679-9A94-EDC2C98AA7A9
B780 民主自由就是 政策接受指教批評
你們只說網路只關注謾罵 
中間有多少建議 指教被忽略
蔡桶都說了 如果第一次聽不見 大聲一點
如果第二次聽不見 你可以更大聲一點

現在可能是選擇性耳聾了吧
自導自演「中共認知戰」失敗後
現在直接不演了
卯起來網路大清肅欸
厲害了！我的黨！一言堂！
大家來看這篇
把它推上去🔥🔥🔥

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
笑死 
政策錯誤： 政府有苦衷 ！
有人批評： 你行你來！ 

我真的看到傻眼欸
但還好很多樓都很清醒
真希望台灣能多一些這樣的人ಥ_ಥ
B787 
網軍們心理學都有一定基礎欸
竟然還懂得軟硬兼施（悲情牌&嗆聲牌）
可惜已經掩蓋不了政府的腐敗
清醒的人越來越多了
已經多少醫生出來喊話了
政府到底要裝瞎到什麼時候⋯

陳時中才說「沒有急速惡化」！醫3句話悲喊：不是唱衰這次真的慘了 https://www.ettoday.net/news/20210526/1991718.htm?from=ettoday_app
B771 
我想你這樣會為人隨便亂取綽號，沒啥禮貌的台大生也是沒辦法理解我的想法

現在3+11到底是要改什麼？那時候3+11決策時你在嗎？因為我不在，所以我不敢確定是否有苦衷，但我能理解夾在中間的痛苦，那時候機組那邊不也抗議？

每個人都多少會受到疫情影響，都有自己的苦衷，這時候不能互相體諒嗎？一定還要在這邊罵來罵去的？會變成現在這麼嚴重政策固然有誤，人民就完全沒問題？如果真的要罵，那就把全部有錯的都罵

如果政府不在乎人民，就不會有安逸的前一年，就不會有你現在的言論了
B789 
他粉飾太平已經不是第一次了
https://i.imgur.com/Nb0zTMJ.jpg
https://i.imgur.com/g2Pv69I.jpg
https://i.imgur.com/Y62cUph.jpg
給以上回覆 關於言論自由的各位
就算是吵架也是要理性的 不是在那邊像一群暴民一樣瘋狂的狂罵做事的人 
至少我們是躲在家裡用著鍵盤說這些話 不是站在前線 （身在民主國家並不代表你可以肆意妄為的丟出自己的情緒  理性討論應該不難）
或是台灣年輕人的素質就這樣的話我無話可說
我沒有認為這次茶藝館疫情防疫做的好 但至少我不會像版上諸多的不理性網友只會亂噴
我們現在能做的也只有乖乖的待在家裡 在外面工作的也好好保護自己 
少一點謾罵跟對立 對別人少一點惡意 
你的世界會更美好的 謝謝
對了 我是B270
所以我說，疫苗……
B791 母親節過完，前幾天再說
：「母親節的群聚，造成疫情的一波高峰。」
B480 你不打別人要打啊 有人逼妳？
有人願意冒這個風險也想拿到疫苗，你不打沒人care
你慢慢等國產疫苗
你ok我先打，擋屁
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=8484AB16-B5AD-404D-BDCC-4C52A48F172E
講的人家上海復星疫苗有問題（？？
日本核食沒問題嗎？
萊豬也吃了 軍火也買了
說好的疫苗呢？
我就挑明講了 醫療現況很緊繃  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=1F121A96-6627-4E02-BE86-75DD082B3FA0
B790 我是不知道我哪裡亂取綽號？讓你來罵我沒禮貌？
什麼叫要改什麼？你都承認政策「固然有誤」，所以有誤的政策不用改？繼續放著爛？等著印度病毒進台灣？
每個人都會收到疫情的影響要互相體諒沒有錯，但我們體諒政府，政府體諒我們了嗎？體諒染病去世的人了嗎？體諒經濟受影響要活不下去的人了嗎？
還是他們體諒的是國產疫苗的股價？體諒的是政黨的聲望？體諒的是能不能維持他們手中的權利？
政府的政策有誤不但不道歉，現在就是還有你們這種人要檢討老百姓，難怪政府不以為意，反正是你們該收心，反正不要太不滿！

最後政府真的在意百姓？在意的話惡意抹黑BNT疫苗？這種在意我真不敢領受！
還有什麼叫作前一年有安逸的生活？所以是防疫成果算政府的，疫情爆發算大家的？
你還記得疫情爆發的時候，若不是百姓警覺，我們還有政府鼓催不用戴口罩，繼續配合側翼瘋狂獵巫提倡戴口罩的人。再來，這一年對於海島型的國家只要守住邊境就能守住疫情，結果呢連這個也做不到、做不好，最後疫情爆發了，台灣上外媒了，世界才發現台灣除了邊境控制之外還做了什麼？
所以不要再跟我說什麼撐了一年，人民就應該感恩戴德、就應該閉上嘴巴不能罵！
當人民閉上嘴巴不監督政府就是閹割了自己的權利！
B797 
標準雙標黨
美國萊劑可以吃
對岸代理疫苗不能打
B794 
哈哈真的
反正出事都怪人民
817就會幫忙製造對立
你看多少覺青還整天只會吵戴不戴口罩
結果政策失敗、疫苗落後的問題都被忽視了
B790 機組人員可以向他們上級反應，而不是關說後果由全國人民承擔。各行各業哪個不辛苦，有的甚至現在面臨生計問題，又或者現在因為3+11待在前線的醫護人員，哪個不辛苦？
這種時候1450再假中立真護航，實在泯滅人性

安逸的前一年是防堵做的好 民眾認真戴口罩
都超前部署一年了 沒疫苗 現在醫療資源更是緊繃，沒那個本事放寬什麼入境

什麼時候還在抹紅BNT？你們想打國產、az 你們去！BNT留給我🙂
B662 感謝你花那麼大的篇幅回我，我也逐條回應以示尊重
1. 我個人認為目前這種狀況直接跟地方官員(縣市首長、各級民代)反映「如果要隨著中央這樣消極防疫起舞，明年選舉大家等著看」會比寄信給不知道會不會被回覆的政府信箱來得更有效果。
2. 因為會罵和批評代表很在意而且也是對他們還有期待，如果大家都不罵了才是最恐怖的，代表這個社會要嘛變成一言堂要嘛已經對任何事不抱任何希望了。
3. 網軍的部分認真寫篇幅會非~常~長，這邊就大概介紹(雖然還是很長)，先講我貼的那篇文章，那個人不只是單純的反串而已，他是自導自演然後馬上就有綠營人士、側翼“剛好”看到他的貼文，接著就大量轉發這篇文章想毀滅PTT這個平台，要不是PTT鄉民太神把他抓出來現在PTT已經黑掉了。
這種一條龍操作說不是刻意為之真的就是在騙自己，這有多嚴重？你就想像你在Dcard上看到攻擊陳時中和政府的文章其實是親綠人士發的就好，你不會覺得很恐怖嗎？至於其他網軍側翼的部分簡短介紹幾個有名的：
FB：脫北者冰狼、土星六號之狼、只是堵藍
相關資訊：
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1619757158.A.1FC.html
https://www.storm.mg/article/3392798
PTT：①卡神楊蕙如的idcc集團間接導致外交官蘇啟誠自殺
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1559638333.A.F24.html
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1575686945.A.E0B.html
②3000英靈殿，把PTT搞到有一段時間禁止註冊，現在也只開放台大學生註冊
相關資訊：
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1589985127.A.D74.html
https://disp.cc/amp/163-c03v
Dcard：看 B1
補充資訊：https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
然後前幾天FB有不少側翼粉專在攻擊雙北市長我就不一一貼出來了，明明是雙北在幫中央善後擦屁股結果還要被抹黑，明知現在疫情爆發期間結果攻擊政敵比防疫還優先不覺得荒謬嗎啊？口口聲聲說要團結不要撕裂台灣，結果自己人盡幹一些齷齪事，我還寧願他們是人格分裂，不然這種沒良心的我會希望他們從世界上消失。
4. 你知道3+11是錯誤政策但政府不這麼認為啊，你至今有看過任何一個官員出來對3+11這個決策認錯道歉嗎？順便告訴你一個消息，目前仍然維持3+11喔嘻嘻
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621991377.A.D3C.html
再告訴你一個消息，稍早那位"強烈建議”實施3+11的范大立委在民視發表了以下言論，剛好能順便解答你對疫苗的疑問
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622017183.A.656
總之執政黨對BNT的態度就是，只要跟中國有關，即使BNT疫苗通過WHO與FDA認證、中國方只是代理商、人家也願意賣給你、目前國內確診及死亡人數暴增了，卻還是堅持等目前連二期都還沒解盲的國產疫苗，把意識形態凌駕於國民生命安全之上，講難聽點，政府目前受到的批評和謾罵程度對比他們的作為我還覺得人民對他們太寬容了咧！
以上說明，希望你能再仔細思考和了解整個脈絡，不是說不能Love & Peace，只是要看對象是誰。
好奇要幾 個人頭檢舉
就能把一個留言或文章刪掉？
B797 有些人就喜歡陰謀論，明明沒有證據硬要黑
骯髒的是他們自己的內心
想到誠實中哭 心裡就很幹
第一次校正回歸那天一堆人指著我喊疫情下降了～要我相信政府 要加油
大家還得冒險出門上班欸
說數據根本不可信因為校正回歸不知道要校正多久才完成
說不定5/17根本幾千人、說不定還在上升啊
然後覺青就只會回我解釋校正回歸的必要性
好像我質疑它就是我不懂、測智商、不體諒醫檢師
去你時鐘的
醫檢師累爆、確診死的不是因為蔡政府無能？
罵政府就罵
是酸了醫護警消醫檢...一句了？
一開始決定不相信校正回歸前的數據不就是不要讓大家看到趨勢下降就鬆懈、造成醫護等等更多麻煩
哭屁
蔡蘇陳廢物草莓族
花了一年結果買不到疫苗
團結一心喊加油都智障
團結一心監督政府吧

幹你民進黨有時間精力搞社群經營
正事都擺爛
萊豬吃了、軍火買了
交換到的利益在哪？？
B790 請問妳在前線嗎？
如果在乎的話當初就會進疫苗而不是說什麼八月才有國產疫苗，就不會說要超前部署結果什麼都沒做，更不會同意一個超扯的3+11

如果妳不是在前線每天忙得汗流浹背，不敢回家跟家人擁抱、每天活在恐懼中、過勞、休息沒多久又要回去上班，那請妳閉嘴
B687 執政黨還需要誰幫忙扯後腿嗎？！笑死我了😆
B800 幫補圖
https://i.imgur.com/0wUTmeK.jpg
來源：https://youtu.be/gHc9WcEKWX4
大學生停課很有時間在這嘴砲
感覺睡很飽精神很好
B790 
我家人還在前線奮戰，還再等政府買來的疫苗。
每天精疲力竭，現在政府他媽說疫苗還要等到八月，請問一年前的超前部屬去哪了阿？
疫苗呢？
疫苗呢？
我問他媽政府買的疫苗呢？
天天內心受煎熬的醫護家屬的心情你肯定不會懂，才會在這邊好傻好天真的要大家不要罵政府

這篇前線醫生發的文，你看看吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=fde999c1-912f-45e0-b007-dd3756279dc7
B16 嘴臺大也沒有比較團結欸 可悲假聖母 亞洲買國際排名 跟民進黨一樣會騙
我每天看指揮中心的直播
看著看著⋯
我發現我好像漸漸看得懂手語了
也會比了
中國附醫可以不要在收病人了嗎
B809 辛苦了！
真的辛苦的，需要加油打氣的是為那些無良政客擦屁股的第一線醫療人員！
能控制住疫情也是醫療人員的付出
誰在那邊造神、說什麼政府很辛苦很可憐的真的很想搧他兩巴掌⋯⋯
疫苗還是買不到
台灣人真的是萊豬白吃欸ㄏㄏ
B804 太專業了吧 佩服
B763 理性評論？
試問政府今天有在跟你理性評論？
政府只會帶風向 搞意識形態
事情爆發了只會撇清責任，再來叫全國人民收心？？？
給了一年多的時間準備，緊急應變措施呢？
呵呵
B689 我就是817的一員
以當下得到的所有資訊我就是認為蔡>韓
但這不代表我是無腦綠粉
我也認為民進黨的能源政策有問題
像你這種喜歡把人二分法撕裂族群的人
跟林瑋豐沒什麼兩樣
B790 說得好像理解妳想法的人很多？
B689 我也 817 但我在這罵，嘻嘻
B823 我也是，但我沒有特別在罵，我希望就事論事。
B821 先說我不是韓粉啦，不用急著抹我
第一個是你確定只有能源政策有問題嗎？
再來拿一個現在正在執政的跟沒有執政的比，我是不知道有什麼樣的立基點可以比？覺得蔡比較好，不也只是你一廂情願的認為韓很爛？
所以說戴著有色眼鏡看世界的你，其實沒有比什麼二分法好到哪裡去啦！
造神造過頭了
跌落神壇還不准被檢討
綠共？一言堂？民粹治國？獨裁防疫？
所以3+11到底是誰放行的？這種爛政策推行者跟實施者不該出來負責嗎？這個趨勢我看封閉到6月底都不意外。
放任高危險病毒帶源者到處跑的罪魁禍首到底要不要處理？航空人員不願意乖乖隔離，搞到全台灣人陪著他們一起隔離，這樣他們爽了嗎？
B790 
妳說機組有苦衷，那醫護人員軍警呢？他們不是人？他們就沒有苦衷嗎？
站在前線的是他們，政府呢在幹嘛？
給了一年多時間超前部署，疫苗呢？方艙醫院呢？快篩試劑？現有呼吸器能夠應付嗎？
妳說一直謾罵沒用，現階段有更重要的事要去做，那請問現在最重要的 疫苗 在哪？
人命關天的疫苗，就妳民進黨一直在擋，搞意識心態抹黑大陸，硬要繞過代理商找原廠買
妳當原廠是白癡嗎？還是違約金妳要來給？

再來一年前的安逸生活，靠的是台灣人民的自律及公民意識！
今天妳讓陳時中去印度當指揮官，能有這樣的表現再來說吧呵呵
沒關係啦反正政府可以繼續用愛祈禱，用愛發電，人民還是會買單
台北那個校正回歸🙃根本爆炸
B821  吼 我沒有說你是無腦綠粉欸
我的留言也沒提到無腦吧？
我是說我朋友圈那些人
因為平常他們都很會討論政治
各種議題都會發動態
可是這次什麼也沒發 
我才說他們全部噤聲 
我到底哪裡撕裂族群：）？
有夠離譜 二樓居然被檢舉掉 真夠雙標 呵呵
B485 
不用跟他講道理啦
他就1450負責散播假圖的網軍而已
賭看看這爛圖可以騙幾個是幾個啦
欸 我現在才發現我害怕蟑螂更多是因為他的顏色，你P成綠色後我覺得蟑螂沒這麼可怕了欸 B779
大陸都要捐BNT給我們了，你DPP如果還是不把人民生命放在第一位下一屆就不用選了幹！
B834 
ㄜ⋯⋯沒有
我在台南讀大學才知道南部很多老一輩的家裡土地被徵收還是房子被拆了的
都還是會投冥淨黨
B835 
鞠躬盡瘁 死而後已
佩服！
進口萊豬的時候怎麼都沒疑慮？？
現在萊豬吃了、軍火買了...
跟美國爸爸交換的利益在哪？
https://i.imgur.com/57x2iXz.jpg
封城整個經濟都會停擺
大家不要再分歧了…我們要團結台灣才能回到平常的生活 
我們不要再怪誰對誰錯 台灣加油
能不能學學韓國 資訊公開透明

https://www.creatrip.com/blog/10651
https://i.imgur.com/dHrO2Iv.jpg

不想引戰 只是想表達
每個人都有權益質疑 
沒必要把質疑的聲浪看成異端
大家的生活都被影響
誰不想要未來更好 
誰喜歡一直戴著口罩

不管是批評的 支持的
只要戴好口罩 
忍受呼吸不順暢 耳朵不舒服
只要限制自己出門的慾望
每一個努力的人都是偉大的
搞分化的蟑螂就是民進黨啦
一直說中國疫苗如何
我家人在那邊一個月前就打了
一開始我也擔心有沒有副作用
有發燒還是想吐嗎
他們都說沒有任何感覺 🙂
B772 拜託🙏別把我拖下水，我不認識她，很倒楣的🥲

B780 不然妳說政府到底做了什麼啦！哪一步不是跟著地方走？需要懶人包嗎？不要一直跟我說去年去年，去年都過了回到現實來好了嗎？現在政府要準備把大家帶去哪裡？
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b9632cfc-bc5e-42e4-95b3-33430fc8985d

被低卡從熱門刪掉的文，時不時要幫忙浮起來
萊豬吃了 軍火買了....結果ㄋ
https://i.imgur.com/GEP4x2f.jpg
https://i.imgur.com/N1MKWR4.jpg
B847 
交換到的利益可能進了某些人的口袋吧
B843 贊成 看到蟑螂就是要打死啦
沒辦法就事論事，帶風向論述沒有基礎，被打臉就拿悲情牌，要大家不要批評批評無濟於事，再不行不就抹對方韓粉或是中共同路人的老招。 民進黨想要止血就叫這些蟑螂不要再亂，回頭是岸，趕快修正作正事別想示範給別人看，看看別人示範一年了你還無法科學面對不是更悲哀。
B838 疫情擴大整個國家會毀滅
B841 
你吃的飯菜怎麼來的？
你用的電怎麼來的？
你用的APP怎麼運作的？網銀怎麼匯錢的？
還有一堆的民生基本需求要處理，不管怎麼樣總有一部分的人需要上班。

雙北到現在各縣市三級快兩個禮拜，大部分人很配合甚至停課、而且民眾已經大幅度的減少戶外活動+帶口罩，但疫情還在燒，情況真的不樂觀！
目前疫情不管六都還是彰化、屏東之類的縣市，都是靠各地方政府出招，中央加點油好嘛？
我指的不是衛福部阿中，畢竟各縣市居中協調還是有出力的；但畫餅說有疫苗卻沒說啥時來的行政院光頭和蔡總統，別在唬爛好嘛？還是兩位借我個100W但我不押時間說啥時還，這樣可以嗎?
B800 不用浪費精神理會她啦，根本假中立死綠衛兵，1450最會講的一句話不就是「如果沒有政府，你們過去一年能這麼安逸嗎？」🙄🙄🙄 真是天大的笑話，要不是我們大部分的人民戴口罩自律過生活，菜政府能這樣爽過一年什麼事都沒做？阿，有啦，有做啦，忙著做圖🙄🙄🙄
B852 
說的好
3+11就是那些不自律的人搞的
有功勞就自己攬出事只叫百姓坦
B852 還有忙著做夢畫大餅！防疫成功，疫情還在世界燒膽敢自滿說成功？就很多人喜歡這種夢而且不想醒！
ps..我不認識上面那個同校的😤
B838 沒命要錢做什麼用？沒人民空有國家嗎？拜託，這樣模模糊糊、不清不楚只會讓事情拖更久好嗎？請看看世界各國的例子，其他國家都示範給我們看了！
https://i.imgur.com/DMjorZc.jpg
復必泰生產到包裝都在德國，民進黨要為了政治算計害死多少台灣人，BNT全世界公認最好的疫苗，你綠畜不打可以給人民多一個選擇，也多一個保命的機會嗎
等到醫療崩潰就是我們台灣的末日了，各位有發現我們跟印度越來越像了嗎？雖然我們沒有確診數暴增翻倍 但醫療體系也慢慢崩潰中 或許之前一直看到印度在搶氧氣筒、在戶外燃燒屍體的畫面在過一陣子台灣也會是如此？
看到阿中部長說，不停班是因為現在疫情有在控制中，還怕會對經濟造成傷害，我就想問，他到底是衛生部長，還是經濟部長？，不先想想怎麼控制疫情繼續擴大，卻先想著經濟的問題，這是不是搞錯身份了？

經濟應該由經濟部長自己去操心想辦法吧？，一個疫情指揮官衛生部長，去操心經濟這個會不會太多餘？，況且疫情還是很嚴重阿，哪裡有控制下來？，睜眼說瞎話也該有個限度🙄
現在確診病例每天幾乎都維持在2～3百，部長到底知道需要耗費多少醫療資源與護理人力去照顧這些確診者？，而且還要分出人力去做篩檢，部長到底知不知道這些醫療人員有多累？，真為那些辛苦的醫護人員覺得不值
B858 說實在的，他也是可憐。

要出來面對和掌控大局的應該是首長，偏偏他頭上的一個衝衝衝一個菜大BOSS遇事就躲起來，偶爾想到才出來精神喊話、發發FB動態，他一個小小的衛生部長也是挺難的🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
我只想問一下為什麼那麼多人會反過來責罵那些批評陳時中的人  難道做好防疫外就不能批評部長嗎？人家辛苦我們不會否定  但前面做的很好後面大意了鬆懈了也不能講嗎？還是講了就叫做分化台灣？我有點不懂那些不准別人批評陳時中的人他們的想法
B860 他很難沒錯⋯⋯但是任何有骨氣有專業的人，當遇到上面那種滿腦政治計算的人，他應該要斷然地拒絕配合，若是上頭無法接受就辭職吧！
而不是戀棧權位、配合政治操作！
所以被罵也真的沒什麼好說的
也或許他真的也有想要選市長吧⋯⋯
查了一下爆發的源頭華航...啊關他屁事顏色對就是讚
B862 有骨氣的人應該一開始就不會在台灣從政吧🤫🤫🤫
B862 您認為照您的說法來做，有辦法從牙醫當到部長？ 別開玩笑了🤣
B790 你政府只關心政治不關心人民，這種垃圾政府還有人幫忙講話真的好笑
B864 B865
其實問題不是有骨氣的人會不會當部長
畢竟部長的職位不能說是從政，他們是沒有民意基礎的，他們只是技術官僚，就如同以前的孫運璿、李國鼎等等的人才
問題在於現在的政府把這些技術官僚的職位變成酬庸的職位而已⋯⋯
看看我們的經濟部長、前交通部長是什麼樣的專業來接任這個職位就知道了
B867 你說的很對，那你知道這位部長是哪一種嗎？那你覺得他會照你的那種說法來做事嗎？
https://i.imgur.com/2CmGy2j.jpg
蔡英文和陳時中被講得那麼愛民的話，怎麼不去醫院鼓勵一下醫護人員呢？
說到底，不封城只是因為不想和大陸一樣畫上等號，也不想在自己的政治生涯畫上記號，更不想因為封城損失了經濟，不過說真的都被國外媒體看笑話了，笑說台灣太自信了，過去一年快篩和疫苗完全沒有普及，完全沒有超前部署，以至於現在的新冠木馬屠城記。
B868 我知道啊⋯⋯
所以我前面說他被罵是應該的
沒有什麼好可憐的啊
所以也不用幫他找藉口說什麼上面怎麼樣的
B870 我知道，別太認真，開個玩笑而已🤣
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622031978.A.F5E
國產高端疫苗股價大漲3倍
______發大財
https://i.imgur.com/4tqMOb9.jpg
幹 有點興趣到底是三小
B872 這好好笑 還以為是我爸發的
推
817後悔也來不及了 下一次記得別再被洗腦 🙏
我敢打BNT疫苗，有的話，我會報名打，比起口水戰，我更比較相信那些辛辛苦苦嚴格篩檢出來風險最小的醫療人員。
關於疫苗，這篇很專業，有興趣可以看看

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F
民進黨去哄干啦🤬，一手好牌打成這樣
B869 特洛伊表示 躺著也中槍
為什麼有境外移入？
奇怪 以往的確診文都會被頂到最上面，今天的怎麼上不去
作不好本來就該被罵，這就是社會很多事情是沒有第二次機會的，更何況你們的政府一個錯誤的決策會害死多少了。不要在那邊無腦護航，不是什麼搞分裂，單純就是沒那能力就給我滾蛋
B37 笑死，誰跟你說祈求疫情趨緩就會趨緩的？好好監督政府才能真正解決問題。
B883 人家寧願相信神也不相信政府啦
B761 對啊 因為有言論自由啊 所以藍狗可以吠我也可以嘴 你幹嘛特別要指出我也在做同一件事情？
醫療很緊繃了，政府做了什麼！

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=47b70412-c153-4375-8016-f55fba11cb52
B780 非常認同 不奢求將心比心
至少不無謂謾罵 加油別走心
這邊其實一堆網軍 四處帶風向
保持我們的理性 一起度過疫情
至少知道哪個黨的網軍素質是如何了
真的很奇怪欸，罵政府歸罵政府，該做的防護還是會做，什麼叫：
“現在不是搞分裂的時候，要一起團結“（翻白眼
完全兩碼子是好嗎？？？
講的好像一檢討政府就是不乖乖做好防疫，大多數人都怕死怕得病，不怕的話還需要浪費唇舌的罵嗎！！？
數字為何還不停下來啦
B887 
你在說民進黨網軍嗎？
抓到的網軍全都民進黨的耶
包括最近很紅的林先生
這種時候給地方政府表現的機會到了
但怎麼有些單日確診個位數的城市還疫調的2266
B890 別急找出來 我說的是無謂謾罵的人
你好像急著出來討戰哦 好像滿符合我說的特質呢🙃
竟然有人一直要鬼打牆，我就不用再用引導的方式說了。每個人本來就有言論自由，但是是在以尊重別人、不攻擊人的情況下。
一些帶有情緒性用詞攻擊人的言論，還有權利講言論自由？套用現在政府說的一句話：言論自由不能無限上綱。當自以為自己是對對就開始人身攻擊、以偏概全的言論，能說是言論自由嗎？
不要唱衰政府，的確，我覺得有時候不要一直給政府負面的言論，總要肯定政府好的作為，但是當一個不太適當的政策導致全國人民跟著一起承擔後果的時候，人民應能適時提出疑慮，只要在對事不對人、不攻擊別人的情況下，都可以做理性的溝通。然而，就是會有人已經跟他們口中的人做一樣的事情，一邊人身攻擊一邊做，還一直認為自己沒有錯，這不就是雙標那什麼才叫雙標？
字字都帶有歧視、情緒性、對別人人身攻擊，那這樣可以理性溝通？不就吵的更兇？
現在一直說他們唱衰政府，所以就開始人身攻擊，自以為高尚？有能力就想辦法說服其他人啊！自個兒扯到**亂吠什麼的。原來的目的是什麼？不就是希望大家能夠團結，一起度過疫情嗎？嘴他們能對疫情有幫助嗎？有些為反對而反對的人在嘴就已經夠吵了，還要返過去嘴人、攻擊人，那樣不就更吵？
再說，一直人身攻擊已經違反D卡發言的規定了。就算沒有指名到姓，攻擊性的字眼就已經是在漫罵他人了。已經明確違反規定，還要說因為他們是**亂吠就可以嘴他們，那其實就不用再提醒什麼了。
B892 
你自己邏輯死
無謂謾罵就是網軍？
那有證據的林瑋豐民進黨網軍是什麼？
總統第四軍？
B892 我不知道他這樣回也有漫罵的特質欸？頂多也只能說他在酸吧？
5/17到現在還在加？我承認我可以體諒什麼塞車、矯正回歸的說法，但現在都5/27了還在加5/17的確診，搞得好像今天已經趨緩了，然後之後十天繼續加到27號，那今天還不是600多例！
B894 好了 網軍別吠 去找其他人討戰
B895 你看B892 不就馬上罵人邏輯死嗎 網軍有個特點 很容易崩潰🙂
B898 
 也是啦！不過我也有看過不崩潰的但會扯東扯西的網軍XD
備註：我剛剛還真的沒看到。
B887 我認同網軍會一直帶風向！不過，竟然都說是網軍了，無論是哪一黨的網軍都很要不得。
到底為什麼不能罵 罵的就是不愛台灣？？ 你媽沒罵過你?
人都要死了 在你身上 你還能講冠冕堂皇屁話嗎 可憐🥺 大家砲火這麼猛烈就是因為政府裝聾啊 明擺著做一些無關緊要的事 不要情緒勒索了好嗎 給你們發言權還無限上綱啊 B435
黨的護主狗起手式：罵我主子的都是網軍
死萊豬給我滾下台
https://i.imgur.com/AF5nCW9.jpg
有夠團結啦。互踢皮球，很多人都求助無門，林走馬，防疫不是搞個口號能解決。你能想像那個城市在怎麼情況下封城嗎？大家都有數。如果再次爆發，那麼就是全家火葬場，倒了就拿去燒。現在跑到以南的地方，這樣怎麼控制下來，只好逼著中央，而不是說搞分裂小芝麻事情。現在不是講笑話，我們幫助是看到這樣的情況不好伸出援手
R: [爆卦] 指揮中心違法監控60萬人 (包含網頁紀錄) https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622049715.A.F77
感覺明天又有新的故事線可以追囉！
B906
小心被查水表
現在的政府只能誇獎不能罵啊
罵了，你看現在倒是在哭了
哭了又都沒事了
又一堆來討拍了

什麼位置就有什麼樣的責任肩膀了
是男人想辦法解決不是只會報數字跟哭
你在那邊不是沒領錢，也是領著我們人民的期望，哭也不會解決事情，也沒人逼著你待在那個位置，政治責任下台也很正常啊
時代雜誌封面也讓你爽過了，拜託一下
遇到事情也會解決不是只會爽

喔對了，忘記政府罵不得了
我猜猜我會變成怎樣
我是韓粉
我要準備移民去大陸
我也會是準疫情指揮官
我前年安居樂業都沒戴口罩

QQ🥺🥺🥺🥺🥺
別再粉飾太平 人命比政治立場重要 到時候就變成死亡數校正回歸了
B842 中國只是代理商，德製BNT！全球最好的疫苗。你是不是只看了官媒？
不是每個人都吃飽太閒想批評部長，重點是疫情都這麼嚴重了，一堆政治人物包括部長在內，還在自我感覺良好說疫情已經控制，誰看的下去的？，然後又沒有什麼策略，只會一直延長三級有什麼用？，看到有些確診者，還照常上班，之後才被驗出來，我就問這樣不是也是會造成群聚擴散嗎？，該做的都不做，別人講的政府又聽不進去
希望台灣趕快好，對然後我看戲我乖小孩不出門有做好措施勤洗手帶口罩 ，那些不怕死出門的不要得到疫情然後被感染來浪費資源，謝謝。醫護人員辛苦了。
香港多的BNT我願意打啊，就進口讓人民自由選擇很困難嗎....國產疫苗給最愛國的菜總統打
B780 
若不是之前沒疫情時吹牛說有超前部署，但到現在疫苗施打率卻世界倒數
若現在的政府有承認那些地方做錯出來道歉
並積極提出改善對策並執行那就算了
到現在還在意識形態、梗圖、口號治國
這麼多人都不支持現在政府的作法但民進黨還是沒改
我們發表一些意見不是剛好而已嗎
有什麼不能批評的
民進黨做對了誰會那麼無聊花時間罵他
某些族群的人眼睛就是稍微有病變
硬要把他看成是「紅色」的

明明就是德製的 只是取得代理權而已
照理講BMW MINI台灣汎德取得代理權
所以我是不是可以把BMW MINI
講成是台製的？？
跟中國買疫苗出事誰負責？

Re: [爆卦] 范雲:跟中國代理商買BNT 出事找誰
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622041911.A.8BE.html
聽說這位還是政府官員前立委
一堆綠腦就是被這種咖洨洗腦
人家就是買德國原裝進口的
更何況就算是大陸代工
我也願意快點打
萊豬政府說是多個選擇
那疫苗也請比照辦理
沙漠沒水快渴死了
你管我們喝不喝髒水？
更何況這水全世界都在喝了😒
假如真的打出問題
不是讓你更好打中共嗎？
https://i.imgur.com/hVwkHlf.jpg
各位網路義勇軍們
該上陣奮戰力抗1450
https://i.imgur.com/McxQ8D4.jpg

https://youtu.be/Fmn01XpjgOI
B893 人身攻擊、帶髒字的罵人確實不對也不鼓勵，應該就事論事，合理批判。

不過前年、去年是誰帶頭霸凌另一位總統候選人？又是誰惡意使用網軍在網路帶風向？
又是誰愛做一堆圖騙老百姓他們做的很好，保證不缺電缺水？
還愛做圖各種抹黑？再派側翼去裝瘋賣傻...？
然後疫情都已經這個時候，還在硬撐不與中國這個代理商買疫苗，說中國介入？

權利大的政府在帶頭作亂，他們自己都派網軍再網路上亂罵亂嗆了，請大家繼續理性的檢討政府下去，畢竟人民只是人民，沒有政府官員那麼偉大，苦頭盡是我們先吃。
B916 天啊這位3+11的元兇
神隱十幾天
現在人家在幫她擦屁股
卻馬上跳出來插人刀？
還敢叫人負責啊？？？
現在死了三十幾人
她要不要先出來負責？？
B919 這個我知道喔！他們很常說韓柯*就是愛唱衰或是直接貼標籤做人身攻擊的字眼。在我眼裡他們的偏激根本就跟他們嘴的韓柯*一模一樣！當他們被抓到了還是一副自以為事認為自己攻擊人是對的😏，根本五十步笑百步，喔！不對，是百步笑五十步。
不過無論是哪一方支持者，都“不”應該出現偏激的字詞以及亂貼別人標籤。
B908 對啊 亂貼別人標籤很會，我時常也被認做韓粉也被認做1450🤣
大家可以14:00搶
5/27 B1 B2的留言喔！
昨天B2熱門就直接被檢舉掉^ _ ^
過去兩三年
綠粉們又把韓國瑜說的有多好聽
他就不是別人的兒子老公爸爸嗎
中國阻擋台灣買國際疫苗
然後說要主動提供疫苗
你敢信誒哈哈哈
政府可以開放實名制給想打中國疫苗的啊
登記預購 跟訂淘寶一樣
然後放棄其他品牌疫苗的施打資格
為什麼不成全
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622077711.A.920
疫苗相關時間軸
B925 

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F
您可以看看這篇文哦
哎 華0現在靜靜離場
萬華變成代罪羔羊
還在那邊考慮經濟面
笑死 肺都沒了 錢多有屌用？
B37  
原來你的疫情控制靠祈求，執政黨抗疫有瑕疵不能批評？你共產獨裁主義？

你家英皇的團隊罵不得？
B55 那這樣我牙齒痛過幾天，可以找前疫情中心指揮官陳時中看牙齒嗎？
B930 沒辦法唷～ 但你想選總統的話可以去問問部長，他很有經驗！
https://i.imgur.com/mU6pD6V.jpg
超前部署 5/17爆發才下訂瑞德西韋，半年前專家建議演練架設篩檢站，被偉大的疫情指揮中心拒絕，防疫視同作戰所以現在要開始越死越多人是嗎？因為是作戰？
B95 哎呀，這腦洗的好欸，照你這樣講有慢性病的都該死喔？就是疫情擴散才讓很多人有機會染疫，全台灣有慢性疾病的人沒有很少
B98 英皇先知趕快升三級 不行十人以上戶外集會
B110 疫苗要兩劑 中間間隔要8-12週 疫苗分批來8月底不一定能全數施打，而且疫苗應該是分批來，也不知道會不會跟上次一樣買人家快過期的 第一劑打完打不到第二劑🤔
B149 你這什麼水平，疫情控制不下來就是無能啊，罵不得？
今天我爸媽當總統我照樣罵，跟藍綠根本沒關係，拜託不要再出現這種腦殘想法
買不到美國疫苗，英皇 萊豬該退了吧🤔
想問小編第五張圖表可以從哪裡找到
要做報告用😅
從去年的Taiwan can help到現在
請問help三小 真正出事了東西都拿不出來？
台灣買不到BNT到底是中國害的還是我們自己因為什麼原因不買的啊？蔡英文要不要踹共
台灣買不到疫苗是中國的阻撓！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236102498?cid=CE82F976-3A6B-4731-9101-192A4E73C584
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622084513.A.579
好好笑
Dear all,
有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調
https://www.surveycake.com/s/QxlKy

現在急需疫苗的情況下，需要大家發個聲
請大家為疫苗發聲🔥  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103260?cid=DB8F6E46-2201-4F7F-A771-7B442571C414
直接搞個線上公投，讓人民決定要不要買Bnt
就算最後決定要買，也不會失去面子

問題是國產疫疫苗的利益，不可能放棄
所以利益>=面子>>>>>>>>>>人民死亡
台灣加油
https://i.imgur.com/tpLRXzw.jpg
這合理嗎🤔🤔
B947 都市人口太多也是都市計畫的考量點，他現在正努力的解決此問題。
B948邏輯正確哈哈哈
怎麼突然這幾天吵要BNT
一堆人跟著起鬨
是在帶什麼風向呀
B950動腦
否則就爬文
B951 他這個卡稱我看過好幾次了 下次忽略他就好哈哈哈
B947 人家至少是頂大博士 夠格了 
妳是三小
B953 博士候選人，還沒拿到博士，可以懂？
B954 又是博士又是候選人! 懂嗎？
連博士都沒有就惦惦
B955 所以就還只是碩士啊，別反串ㄌ
欸
這篇沒網軍囉？？
還懂看風向啊
千葉火鍋吃起來
B811 之前看到整個問號 亂宣導...還什麼超前部署Taiwan can help
好 不用BNT
那莫德納不行嗎😢😢😢😢
壞時鐘 再屁阿
在艱困的時期，也只能說聲，台灣防疫加油啊！！！
現在早該由電機系主導防疫了
氣死人
叫醫院少收病人吧今天還有骨科醫生說這種關鍵時刻就是要展現科部價值多收病人精益求精，我聽完整個傻眼...
看學校怎麼規定吧
垃圾中央才不管你勒
民進黨就是要看到雙北爆掉了才會有後續動作啦
地方首長就是做牛做馬自求多福
看通報數真的是往可怕的方向在走
https://i.imgur.com/ubia8q8.png
http://lazzzyj.blogspot.com/2021/05/Covid19inTaiwan.html
為什麼台灣買不到疫苗，之前國外還說台灣很棒，也沒賣給我們，台灣買的數量好少......再不買多一點，人們感染機率越大
乖乖等國產啦
另外蔡總統說拼七月ㄛ
二期解盲都不知道到底行不行了
真的不知道哪來自信七月可以也過三期
笑死
https://i.imgur.com/Hxu0Hbz.jpg
這才是正確的好嗎
B4 
我是笑不出來

萬一二期解盲失敗

八月只能全國一起去跳海跟得病，二選一
B6 為什麼防止得病的方法不是落實社交距離多待在家，而是至少要一個月才能有保護力的疫苗呢？
B1 軟封城也封城了，中央也設在台北，讓台北疫情嚴重他們也危險啊？為什麼大家都要完全的將錯誤決策怪在對方呢？
Pcr結果最準確吧 通常快篩容易偽陽性
寧願錯殺不可放過 這樣子也是好事

pcr是陰性就歐給了
你你是去快篩站做還是進門診做？！
B1因為我想說應該會同時出現兩個報告才對，快篩跟PCR應該是分開的，結果只上傳一個，我也知道PCR是最準的
B2我進他的快篩站做的
我也是耶，我是昨天去的，醫護人員說3天後才有結果，叫我篩完，回家等結果
結果我剛剛打開我的健康存摺跟你顯示的ㄧ樣
我也想知道這狀況是全部的結果嗎😅
請問你這樣是免費嗎
不是說快篩陽性才會做pcr?
B5 我不確定是不是每個縣市篩檢狀況不一樣，也有可能我去的不是快篩站
其實我也不太清楚
我不是在雙北篩的，也因為我是曾經去過萬華加上收到過兩次的簡訊
然後我身體不適的狀況時好時壞
打過1922跟我家附近的衛生局這樣
後來衛生局是建議我去我家附近的大醫院掛急診請醫院評估我需不需要採檢
可是我去的時候可能溝通不良，也可能他們真的太忙，就直接問我是不是要採檢
我說是，但我是都有跟醫生護士說我曾經去過萬華跟收到簡訊加上我身體不適的狀況時好時壞
結果採檢完就請我回家，叫我回家等結果
請我下載健保的那個app可以上去看結果
我沒付錢採檢，我原本也是有帶錢去
結果醫護人員只拿我的健保卡這樣
B6 我打1922它也是這樣跟我講
只是我只有發燒沒有接觸史
我怕他們認為我要自費😓
現在快篩陰性好像不會送檢PCR
在ptt看到一篇快篩陰性 PCR陽性
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621992717.A.413.html

他的PCR檢驗結果長這樣
https://i.imgur.com/YZ9JfCJ.jpg

但我的PCR點開長這樣
https://i.imgur.com/wS4hFyp.jpg
很明顯沒有檢驗單位
檢體綜合檢驗結果也空白
B5我自費了500呢
B8剛開始會顯示一個，一天後會出現像你朋友那樣子的畫面，可能登陸資料跟上傳結果是不同時間點的
B9 500應該是掛號費 自費ㄧ劑5000～7000
這類場所確實應該暫時關閉
不過說實話,
如果不是很有名的畫家
這種畫廊同時看展的人真的不多
人會比較多的時候也只有開幕的時候
看不爽,可以直接去檢舉
PO網路反而是變相幫他打廣告了
別怕，那個平常就沒人會去看了
就算上一張考卷100分，
現在這張0分，
只會被人更嘲笑而已！
這丟的是中國人的臉
果然跟強國同源
所以到底是誰發的
https://i.imgur.com/P8PI7Ql.jpg
BJ4
B4 推特發的 那隻帳號現在移除了
第一時間有看到覺得有夠北七
然後一堆人在轉推
笑死

看好了世界 再延兩週
B6 我當時也覺得很87
感覺哪來的國中小屁女說的

結果一堆人重寫轉發==
誣告87
真刺激
你應該聽錯
如果流程不是這樣應該是護士累了講錯吧！我姐現在時不時就看健保APP確認
https://i.imgur.com/CpXsjy5.jpg
可以參考看看😂
可以去健保快易通的App上查詢喔，陰性的話會顯示在上面的
你唯一能做的是一個禮拜後再去篩檢一次
沒辦法，醫療量能不足
不管是病房、器材還是人力都不夠
又沒確診 為什麼不能出門？
限制他人人身自由是違法的
通報阿，
B1就是獅子王葡萄王以及現在還有一堆沒帶口罩路上趴趴走的心態，
虛驚一場總比真的出事好吧？
B2 我的想法跟你一樣...我就是不想僥倖才不出門，阿我姐是出去逛大街==找朋友
我很能理解妳現在的心情
因為我哥17號也從台北回到家鄉(不方便透漏)
然後我家是全天候都開著冷氣
他剛好感冒+過敏開始咳
我他媽被他咳得整個人都雜起來..
衛生習慣又不好 跟他講咳要遮一下
不然有飛沫講不聽 他一樣咳他的 
一點都不在意其他的家人
我現在只希望他能趕快回台北 
但短時間又不可能
我只能在心裡大聲罵一句 我草他媽的幹
整個人都走心了..
煩........
B4 我真的很煩 超煩 然後我發完文又跑出去了....跟她line上溝通還被已讀
B3 
有兩個方法考慮一下，
1. 跟你家人串通，就說有接獲通知，你姐被框列，被要求居家檢疫14天如果還有症狀要去篩檢

2. 就妳已知範圍或詢問，檢查妳姐的足跡是否有可能與確診足跡重疊，如果有，直接通報強制隔離
我懷疑得這病會跟螳螂得到線蟲一樣
往水跑
有看過影片就知道了
B6 謝謝你！我跟家人討論看看
B7 認真不懂😂求解釋
B9

鐵線蟲最常見的宿主是螳螂。螳螂感染鐵線蟲之後不會立即死亡，鐵線蟲在水中繁殖，當鐵線蟲要開始準備繁殖時，螳螂就會像行屍走肉一樣被控制，人是會感染鐵線蟲病的，但不會像螳螂那樣最後成為行屍走肉，但會寄生在泌尿道，消化道，也會引起人體的不適。
具體的鐵線蟲控制螳螂的原理比較複雜，通俗簡單的說就是鐵線蟲會分泌某種蛋白質，進入宿主腦部從而刺激宿主跳入水中溺死。
難不成這病毒可感染人腦
並且操控感染者到人多的地方增加感染基數
我自己工作會接觸很多人，所以在家都還是戴口罩，用餐時間隔離⋯⋯建議你們家這樣執行也是比較好
我會直接叫她不用回家了（認真
我直接搬出去住....
B1 
不是啊 已經有類似的症狀了 能不能想想其他的人民，況且不要覺得這樣就不會有你的事情，到時候如果真的確診了然後傳染到你身邊的人，你又在罵人家當初為什麼不要乖乖在家就好
....好可怕....不過如果沒有疫情還這樣管我我可能也很想這樣發飆😅有疫情的話我是自己也不敢出門啦
你就告訴她，要不要去篩檢？不篩檢你大義滅親
唉…就是會有你姐姐這種專門扯後腿，看似實際年齡成熟事實上心智年齡比幼稚園還不如的***
恕我直言，這種生物，不值得活在世界上，浪費資源。請你管好她，不要放出來害人
法律上來說如果你通報
本人不願篩檢的話 是沒辦法強制篩檢的
除非是政府發隔離通知書才是強制性

我的建議是直接把門反鎖 不讓他回家or出門
他要丟東西 就讓他丟他房間的 時間到了開門送飯
不要放出來破壞社會
反正三等親內開告會先勸和解 他沒辦法告你們妨礙自由之類的
拜託務必把姐姐帶回家關好，不要成為防疫破口，我很想回我溫暖的租屋處，也很想回學校上課拜託
是我就一巴掌過去
再打不醒就兩巴掌
B12 其實我也是這麼想！但我家人一副不在意，可能我是讀醫護的比較有這方面的警覺，其他人好像都覺得...有那麼嚴重嗎？也講過了....一樣同桌吃飯也不用公筷，我姐還邊吃邊咳嗽（怕）
B14 我也很想 也跟我哥這樣講過..很想把他反鎖在外= =
B15 沒有經濟能力..如果我有我就衝出去了@@
B18 他很堅持說他只是一般感冒，我也不知道他在堅持什麼（媽的
B19 我也覺得他要死就自己死一死啦...但會害到家裡其他人就很頭痛...
B20 媽媽也不罵罵姐姐..也是，下午就對姐講一句話而已，我姐就開始像瘋子一樣大吼大叫..我看我媽是放棄他了？（我媽脾氣很好..）
B21 認真很想！但我無能為力，搞得我還沒確診都快精神病了
B22 拜託你來我家幫我打她...他跟瘋子一樣我怕我先毀容
B24 辛苦妳了
說難聽一點
你姐是屬於該被達爾文淘汰的那種
報警啊
疾管署～檢舉起來！！！！
給她一刀 讓她不要危害台灣
本醫護看的很生氣
我們在前面辛苦
她在後面搗亂？
請你姐去外面確診，不要再回來了
也太誇張 他是不是情緒控管上有點問題
跟金正恩講，一槍斃了他，破口不能留啊！ㄏㄏ
叫他別回來三天看看
B22 這種的不會醒 除非自己中了
台灣該學學菲律賓直接槍斃，都什麼時候了還要出來危害大家誇張餒
通報！直接入住防疫旅館吧
就是有這種人= =
台灣疫情才壓不下來
B1 那三級是在發辛酸的喔= =
那我我這麼認真宅在家有什麼用🥲
我甚至倒垃圾才出門、出門曬衣服戴口罩😢😢😢
瘋女人疫情沒工作吃住家裡還不安分點，這麼待不住就就回花蓮別回來當破口😤
感覺妳姐真的很不成熟
請她多為他人著想 
想法別這麼自私
醫療人員真的很累了
請問他是小孩子嗎哈哈哈哈
一個巴掌拍不響
姐姐朋友也很奇怪 也喜歡跟他出門⋯
你姊跟我姐一樣雞掰
摔東西對家人大吼大叫是怎樣…疫情期間不能忍一下嗎…都這麼大了真的很不懂事
在家就盡量不與他接觸
順便落下狠話 
到時候你隔離害到同住的我也要隔離
我絕對先打你一巴掌 講不聽

就是有這種沒病識感 沒危機意識
才會害醫護人員忙上加忙 氣死
幫你拍拍
如果從你文意來說，你是怕她傳染別人，但我是認同B1的，她沒確診憑什麼不能出門
然後政府不升四級不封城，當然拿你姐這種人沒辦法，這是中央的問題
但還是要說你姐真的很白目
她一直跑出去帶病毒回家衰的也是你跟你家人
但你媽好像也是無所謂的態度
如果你們家的人都不跟他一起吃飯 也不要煮給他吃
讓他自己去解決自己的飲食 把他當病毒一樣
應該可以讓他收斂一點
中老年人被傳染的重症率好像滿高的，最好提醒你媽不要這樣縱容她
我覺得你姐有躁鬱症
坐等達爾文收掉讓三級延續的無腦生物！
花蓮ㄉ飯店是哪間可以問嗎～
要是我媽媽就會直接鎖在外面了^ ^
我爸疫情前跑出去一整天就差點睡倉庫ㄌ
回來還被我們用酒精全身噴一遍
請他搬出去自己住外面
自己想得病沒必要拖家人下水😑
你姐情商有問題還是智商有問題...？
情緒控管很差欸⋯
也很不自律😅😅
你姊真的有躁鬱症吧
情緒管理超有問題
等他被隔離他就知道痛苦
等中標不舒服他就知道後悔
無解
B10 李屍朝鮮吧這個
先叫妳姐不要回花蓮上班，她是不是智商有點問題？
扁他 我認真的
達爾文希望跟你姐要個聯絡方式
辛苦了 我覺得家裡也是可怕的傳播途徑 嗚嗚嗚
天擇ㄇㄟ，沒法度
各位感謝🥲🥲🥲
連我這個家人都想把他送去北韓了
看她被講一句就大吼大叫摔東西
真的不知道該說什麼
她回來第三還第四天了 真的快瘋了
不是說不讓他出門，我們平常也不會管她去哪
只是現在出門真的不太適合
也請各位非必要不要出門🙏🙏🙏
身邊都是護理朋友，我知道現在非常辛苦
才會覺得我姐這件事真的很母湯
不管什麼藍綠什麼政治
我相信當每一個人都重視且不要僥倖一定能轉好
再次謝謝醫護人員跟做好防疫的各位🙏🙏🙏
跟我妹一樣討厭
家裡一堆老人還整天出門
是要老人家全部被他感染才爽嗎
B55 我也都跟家人講，難道一定要確診了才要後悔當初不重視嗎？我相信那些確診的人都曾想過不會是他們🥲而且現在醫療資源很緊繃..
媽呀你姐是三歲小孩還是公主病
不順他的意就大吼大叫摔東西
B63 真的！每天開始播報死亡多少，心情很沈重...希望你們家可以平安無事💪
B64 這真的很多無解
而且他又很情緒失控
不過有時候也是滿理解比較愛往外跑的人
突然都要待在家裡 肯定受不了
B60 沒錯！如果一個家庭有人不重視，那其實待在家也不是安全的！口罩一次性，回家一定要洗手消毒且馬上換掉衣服，最好是沒必要不要出門！我都宅到要發霉了..這麼努力結果一直有人破壞我安全的小窩（好想拿菜刀..
真的喔
叫他出去自己住啊 跟他說
你以為有人要管你喔 是不要出來害人
如果我家人這樣講不聽
我真的會不留情面的說難聽話
就是有這種自私鬼只想著自己
「妳只想著出門！醫護人員只想著回家！」
不出去是會死？
真的很欠嗆欸
嗆你姐啦不然就叫他滾出去不要再回來
不然就乖乖去篩檢
誰知道他到底是感染還是感冒！😠
妳姐真的會拖垮我們護理人員，真的很自私，不顧妳們家的安全，和自己的性命，真的會被教訓，我都想拿菜刀🔪🔪🔪🔪🔪🔪
爸媽慣出來的吧
居然能在家裡摔東西⋯
感覺是教育的問題（？
通報檢舉啊
他想死讓他去
你姐這麼失控
連達爾文都會怕你姐吧
辛苦你了
通報
現在看到這個就氣
就是因為這些人讓大家面臨經濟崩盤
雖然不中聽
但很多人真的是不見棺材不掉淚
一定要身邊或自己染疫才會清醒
拍拍 辛苦了
請直接被天擇好嗎
沒事啦我前幾天發燒38度 過一天沒燒了就被叫去幫忙外送了
真的是自私
摔東西！？？？
待在家裡舒舒服服的 到底有什麼難度？（跟家人關係不好除外
說實話，你姊是不是有什麼病啊？精神方面的？想出門就算了，為什麼還要這樣大吼大叫摔東西呢？不是成年人了ㄇ@@？？？
拜託別回花蓮
就是有這種防疫破口，叫他要死不要連累家人
想知道你姐的活動範圍⋯真的怕爆
我家人也是昨天堅持要去民宿呢 好說歹說都沒用 還直接回我：這麼怕妳可以出去住啊
叫她搬出去阿。
好好笑 現在最好是去過萬華才會確診啦
已經到處都是了 新聞沒在看 腦子空空喔？
新北人數上升的很可怕，而且現在好像都不公布足跡了！我是憂心忡忡的新北人
B0 管好你姊，不是為了你姊好，而是不要因為她染病然後全家陪葬
光看你描述我都被氣到，你姐真是低能兒！
如果我家人這樣直接賞兩巴掌
敢摔家裡東西我就摔她東西🙄
姐姐本身就有病吧？建議叫她滾回花蓮
這個姊姊的心智年齡只有3歲嗎？
辛苦原po了 希望你平安健康
如果他真的都有戴好口罩，我是覺得還好啦，不然就你們不要管她，吃飯就你們一桌，她一過來你們馬上走
出去之後把門反鎖就好
你姐如果要被物競天擇
那你們也不會好到哪裡去
因爲你們住在一起
除非你們可以把你姐勸說出去自己住
這樣你們剩下要做的就是為他找一塊風水寶地
不然可能就要找全家人可以一起的了
因爲誰也不知道
你是不是重症的那一個
大吼大叫是什麼低端生物才有的行為？？？ 看來真的就是天擇說了
我家也有一個 只是是老人而已😏
我覺得你姐應該覺得在家很煩怕被問東問西吧，他也說了他現在是留職停薪的狀況，代表其實疫情一直不結束他無法回去上班他會沒有收入，他壓力一定很大囉
所以就算他感冒，他都已經自己在外面工作一段時間了吧，早就習慣自己一個人的生活，回到家爸媽管問東問西，誰都煩

當然他的行為很不好，疫情期間還到處亂跑，要是我不知道他這些情況，我一定是直接打1922通報他抓起來

但我覺得原po真的可以去好好溝通看看，難道你真的想要姊姊被抓走嗎
檢舉啊
感覺比較需要看精神科，情緒控管很有問題
你姐根本就是太自私跟幼稚
現在醫護那麼辛苦 
市長們也一直呼籲盡量不要出去

我家兩個幼稚園年紀的小孩
已經12天以上沒踏出家門
完全沒有唉唉叫 知道出去有危險

你姐姐最後竟然還摔東西 
真傻眼到極致 
嚴重懷疑她有情緒控管問題
達爾文已經成為傳說了
那不是你姐吧 是寵物吧
妳姊可能是心裡也隱約知道自己可能中了
但是不願意接受
反而要做出更多舉動證明自己沒感染
並且在被阻止時會情緒失控
檢舉啊
你哥應該跟他說 非必要就不要回家了
家裡先換門鎖不要讓他進來 😀
你姐怎麼這麼盧啊 都多大了 還不懂得自我保護跟體諒他人
可以換個方式請姐姐在門口先全身消毒才能進門+更衣洗澡，並且在家全程戴口罩

她當然可以出門！但是她要有本事不要沾到病毒並且不能帶給家人們病毒🦠
如果是我可能先打她一巴掌讓她醒醒（打人不對我知道）
既然不能打人只好罵她罵的比他兇
有種你現在踏出這個家門就別回來了
對於自己不保護就算了還要家人一起陷入危險？
家裡到底是有多難待==
感覺你們對他也沒有不好阿
防疫意識有夠薄弱，辛苦原po 了
自私，除了自私就是自私！台灣在疫情期間，很多人都在一起努力，不管藍綠，大家都很辛苦！但就是有那麼多自私的人，想想別人的努力，真的讓人想哭
你們家是不是有什麼問題
我覺得妳姐說無聊只是藉口
感覺她真的很排斥待在家
無能指揮才會叫人民自制，該四級時就升四級以強制拘限人民在非常時期的自由，如果在相關措施上無法跟進以至於辦不到四級的硬性管制，那就是全球抗疫一年多了台灣政府幾乎沒在準備必要的預防部署，根本無心防疫。
我哥他從宜蘭回來也是，每天都玩到半夜不知道有啥好玩，然後就被我媽鎖在門外
了。
B19 莫名有同感欸🤣🤣然後到時候如果她真的確診 被網友罵 一定會有人說她都生病了難道是她願意的嗎.....
？？？？
他該不會覺得一般口罩可以保護自己吧
一般口罩是為了保護他人用的，透氣率太高
而且有研究指出變種病毒已經達到氣霧傳染的階段了，出門沒事那只是運氣好
B52 感覺都有🤔
等等看到妳學校再+上妳姐
嘉義縣大學生不就妳們學校嗎

原Po要加油💪🏻一定要小心
妳就只能檢舉妳姐，不要因為家人縱容
通報1992，然後把妳姐抓去篩檢
妳姐到底知不知道嚴重性啊
會死人的！！！！
疫情真的是看出誰是猴子的時刻
台灣猴子真多
跟她說當妳如果確診了，再想想家人是否有被妳自己傳染到，如果沒有算妳自己幸運，但傳染了我保證妳會後悔一輩子，家人隨時都有可能倒地，都幾歲的人了還跟小朋友一樣有個可悲
智障吧
所以我說這種
愛亂跑
跟
不戴口罩的三寶
既然她們覺得自己身強體壯
直接抓去負壓隔離病房當志工
比罰錢還有用
瘋人要瘋人醫。
是我的話，她摔東西我就拿刀跟她揮！
她不就仗著沒人比她兇嗎？
直接通報1922吧！不要害整個台灣可以嗎？你們都不知道護理師ㄉ辛苦嗎？能待家裡盡量待在家裡好嗎！不要整天只想去找朋友！忍耐幾個禮拜不就好了？都幾歲了不要那麼幼稚
左轉1922
好好講還像猴子一樣亂砸東西叫囂的話就揍她一頓吧我認真。又不是小孩子了還聽不懂人話
好言相勸還是依然故我
那可以把她打昏然後綁在房間嗎！
看到這種人渣真的很怒欸
我家人在第一線打仗
常常回不了家！那廢物卻只會往外跑！增加醫療人員負擔！
請把它關好！感謝你
報警+通報阿
妳打過1922問過了嗎？
https://i.imgur.com/6Nui22C.jpg
我表弟也是亂跑，上次回來還被我遇到沒戴口罩🤗我叫他戴口罩他還比我中指，於是我就拍照檢舉他了！
報警抓你姐 
就是有這種人疫情才會擴大
自己不怕得病也不顧家人安危是怎樣 她被隔離的話妳們家人也很難避免欸
叫警察開罰啊 呵呵
她如果被隔離應該會崩潰吧！
不知道是妳姐姐個性本來就這樣，還是因為疫情引發她負面的情緒，但大家都一樣辛苦，沒必要忍受她亂發脾氣
跟你姐說，再出去下週就會看到你全家出現在兩點發佈會上 案xxxx為家庭感染
等她確診+獲得趴趴造罰金就知道有沒有關係了🙂
趕她出去啊
叫她自己在外面租房子住

不懂得尊重家人
也不會替家人想
那就沒資格住一起✅
趕快跟姊姊多聊一點 快不能聊了
https://i.imgur.com/fqksNRq.jpg
建議火化
我室友就是覺得待在宿舍很悶一直往外跑我才回家的qq
如果條件允許的話要不要直接換一個環境看是要把你姊移到外面還是你們其他人去外面(小小的建議)
應該是本來就精神病吧==
有夠瘋
https://i.imgur.com/pn07XAB.jpg
哇靠有症狀就乖乖待在家不要出來害別人欸
真的很自私欸他不用上班不代表全台灣都不用上班
那些在台北平常還要出門上班的人真的不想碰到你姐這種人欸
所以問了這麼多人的意見
到底通報了沒
你們家要成為防疫破口到什麼時候？
沒通報至少鎖門反鎖
要出去就別回來了
或者不讓他出去
這種垃圾還留著幹嘛
別放出來害人
大家都乖乖待在家怎麼就是有這種人...
很多人也留職停薪
大家都希望狀況可以好點恢復日常生活欸
妳姊跟在度假一樣
一直出門傻眼
保護好你自己 ！！！ 絕對 🥺
期待被淘汰
B102 沒有唷！全家只剩我一個人，還有她留職停薪，其他人都是正常8小時白班，重要的事當然可以出去，但是他真的是去逛大街、找以前公司同事（家樂福）
B115 我媽真的是很好，很尊重每一個小孩也不太管，我們幾個寶貝也不用做家事，我跟我哥不會這樣，但唯獨我姐真的怪怪的==啊我剛起床，又聽到我姐在跟我媽吵為什麼不能出門，超煩 耖..
噴她酒精啦
威脅她發正臉照到爆料公社？
偷用她賴群發說“你是她妹，她有症狀卻一直到處跑，希望其他人離她遠點”？
B118 我不知道是有什麼問題 我爸不在了 其他人要上班 剩我跟他在家 啊家裡有吃有喝有遊戲機有電腦有冷氣也沒人會罵她（也沒人敢罵她）
舉報她
B121 如果他真的確診了，我一定補他一槍我看到的是什麼
你姐這樣不被達爾文收割才怪
B160 呃？後半句我看不懂？
我也是留職停薪 但我都乖乖待在家兩個禮拜了
還好我家人不會這麼歡 不然我一定會牙起來
家裡還有其他家人幹嘛這樣到處跑 還發脾氣勒🙄️
我的脾氣沒那麼好 如果我家人在那邊亂我一定把她趕出去 如果不能好好待在家防疫就不要回來 🙂
B154 那還是通報1922吧，我支持你
B162 意思是如果她真的確診了，我一定會發文說我姐當初不願在家自主健康管理，且明明是知道自己有症狀還要到處跑，家人勸過但是換來的是大吼大叫摔東西，而且我姐好像27還28歲了 馬的
你姐好扯⋯
B165 嗯嗯 那你多大呀~好奇一下😂
B165
妳姐台灣鯛？
B167 我23唷
跟她說要馬待在家 要馬自己租房子啊
叫達爾文過來
人頭收割要+1了
可能得一次肺炎就知道不要出去了⋯⋯
麻煩報警強制快篩好嗎
求求你通報 救救其他人...
好自私的姊姊
情緒控管有問題又摔東西⋯⋯
看要不要乾脆強制送醫讓她住在療養院
我反而覺得你姐很可憐
暫時沒工作又沒收入，因為感冒造成身邊人心惶惶
家裡氣氛不好，一定會往外跑
你們再用一樣的方式跟他相處，早晚會出事
叫他別回家了吧
B66 如果事情有解決的話
可以請原po更新後續嗎
相信大家都不希望這件事情沒有下文
因為防疫是所有人的事情
B46 政府不升級四級有多方面考量，是沒辦法說四級就四級。但就是有版主姊姊這種破口才導致疫情一直嚴重下去，我真的到現在還在外面看到不戴口罩的，只恨自己不是警察沒辦法當眾開單。最後如果破口一直不解決，又一波疫情升溫再來罵中央控管不當，那我也是醉了，做人還真難當。
B102 她那種的被抓走才是對原po跟家人安全
看起來根本就勸不聽了
B121 對呀就是她願意的啊
她根本沒有要防嘛
自己選擇害家人的
很棒啊
就是這種人造成疫情一直控制不下來
失業剛好而已
看疫情什麼時候控制下來她才能上班
另外我是妳我就搬出去住
上來發文抱怨是沒有用的
我自己就住外面套房
我家在同一條街走路30步會到
但我已經快一個月沒回去看爸媽了
因為我覺得我在公司上班搞不好哪天中獎
有這種家人真的很頭痛！真的很適合確診然後被淘汰在這個社會上吧！是不是情緒控管上也有點問題呀？還會砸東西咆哮什麼的.....也太恐怖了吧！這什麼情緒失控的症頭呀
敲暈，綁起來，關門
其實我很想你姐能夠親自體會到為什麼不要出門
對於那些還在狀況外的人類
真的是滿滿的憤怒跟無奈欸
我朋友家也住在雙北 
現在都乖乖留在南部 不敢回去 
你姐還有心態往外跑........
一定要出事了再來後悔嗎····
真的不懂待在家裡到底會怎樣欸
你姐聽起來像一天不出門就會死掉
這種時候我寧願爛在家裡也不會出門找死
看來是大義滅親的時候到了
B10 鐵線蟲入侵😂
達爾文現在跟在你姐姐身後
告訴他龍巖今天11:00就漲停鎖死 還敢出去啊？
妳姐根本有病啊…
好自私
跟她說再出去就不要回來了
有本事到處趴趴走就自己搬出去 不要影響家人
我姐是醫護人員，每天工作都很辛苦，現在他都不敢回家休息，休假只待在租屋處（家和租屋處在同一縣市），所以真的希望那些覺得無關緊要的人，好好替別人想一想，非常時期就忍忍吧😔
1922 打起來謝謝，不然就叫她不要回來了
抱歉，我覺得你姊姊是認真該被淘汰掉
防疫期間好好配合很難嗎？
一堆人不配合疫情是要怎麼慢慢趨緩
叫他自己搬出去住😡
檢舉他
請打1922
懂這感覺😢
家裡也有長輩這樣（雖然沒有往外跑，但
不吃藥，我們家裡人數又算多，所以會怕）
最後怒了 忍不住直接說
你想染病 請不要讓別人與你陪葬 謝謝！
不然學學菲律賓一槍給她開下去如何
哇賽，你姐是多不愛待在家，家里哪里不好，講地獄點疫情簡直是我的天堂，不用出門，天天待在家里多快樂啊
花蓮飯店..是悅X大飯店麼🤔
B1 原來不是台大就會有腦
可惜了
1922 謝謝
我教妳  直接公布她的照片  :)
好奇這麼瀟灑不羈的女子長甚麼樣子
報警
沒有封城。本來就可以出門。大家都在駡妳家人。正常嗎。
打1922 拜託
姊姊那麼無聊去醫院當志工好了
你姐真的沒有精神問題嗎
沒事就摔東西
保護好自己
如果姐姐跟家人都真的有什麼狀況，總還是要有個經濟來源跟照護者
與其跟她硬碰硬，不如就放生她了，畢竟你講都講，對方聽不進去加上有其他家人袒護，會讓自己的處境很為難
推 B6
叫他滾，出去就不要回來了
乾真的很自私
大家都被疫情搞成這樣 什麼都做不成 不能做 工作被影響吧生活被影響 也不能見想見的人 啊你姊姊是怎樣 真的很傻眼
看到就不爽
阿所以通報沒？上面一堆人叫你通報
你姐很過分沒錯啊
啊你有時間在那邊情緒發洩沒時間解決問題嗎
妳先讓她出去找朋友，之後通報，然後讓跟她一起出去的人一起匡列，賓果！一網打盡！
傳這篇文給他看啦 沒被打過欸= =
超自私
她想死別人還不想欸
拍拍原Po 遇到這種我一定也是很煩躁
煩到把親姊姊蕊系(꒪⌓꒪)🔥🔥🔥
妳姐是不是有情緒障礙啊……摔東西也太可怕

還是她覺得出去找朋友再被拍到或檢舉然後被爆料到網路公審會比較好？（現在網路上很常看見這類文）

而且，不是去不去萬華的問題，現在雙北確診人數每天都百個百個，足跡早就遍佈，她能確定非萬華地區就安全？
抱歉 對這種自私的人通常只有一個想法
確診剛好而已
她是不是有躁症
萬華怎麼了嗎？ 奇怪欸
送她出國去印度好了
看她還要不要出門😀
到底為什麼有那麼多自私的人
前陣子也遇到一個 心好累
疫情這樣應該要大家一起團結不是嗎
就是一堆這種人疫情才會這樣 媽ㄉQQ
可以讓他出去啊 請他疫情尚未結束之前都不要回來啊 啊他如果在外面真的怎麼了 那也是他自己活該啊 達爾文要你走你就得走
就是有這種自私僥倖心態的人才會變成現在這樣..
摔東西？太沒教養了
請他去死啊，變成鬼愛飄去哪就飄去哪
沒人管你
講難聽一點 你姐這種人去死一死比較好 不要害人害己🙄️
出去就別回來了
新聞已經報了不知道多少這種不管別人只在乎自己 硬要出門的自私的人 已經不勝枚舉 我不懂為什麼陳時中還不封城😡😡😡😡😡
把衣服全部剪爛ㄋ
B208 正常啊
就是有那種人到處亂跑
增加疫情惡化的危險
我們才需要擔心會不會封城
在家戴口罩
打斷手腳就出不了門
希望這一波能帶走一些不需要留在世界上的人🙏🏻
你姐就是要被大自然淘汰的那一個阿
幹0娘勒⋯⋯這種人真的去死
馬的是沒智商還是三小？
沒有情況不代表安全啊幹，況且現在都那麼嚴重還要出去是有病是不是
如果政府規定非必要出門又出門的人判死刑直接抓來槍斃不知道社會會不會減少這種低能兒
你姐就是那種89妹沒腦袋躁鬱症的低能兒（抱歉我真的很不想造口業，但為了社會為了台灣，大家很努力的防疫，就都有這種人來亂小，真的氣不過🔥）
阿還有，你們不通報 那你們就等著別人通報你們
...你姐是不是有精神疾病(認真的
不然讓你姐去快篩呢
只是就算她真的沒染疫
現在這樣亂跑很白目也很自私
如果她染疫會害到你們全家
而且不知道你爸媽幾歲了
年輕人可能得了過一陣子就自己好了
可是對長輩來說很危險
没事，生命中有很多过客
不是我嘴賤
你姐因為這次事情離開了也是自找～
你要不要直接罵你姐，叫她不要到處害人
我覺得她有需要去看一下身心科...
如果足跡重疊，也有相關症狀，立刻通報吧，為了你自己。
如果沒有，但你姊姊還是想為這個社會製造混亂，給一個沒良心的建議，你知道物理睡眠法嗎？材料很好取得喔！
幹我家人也是強制要群聚一起吃飯
然後門窗緊閉五個人一起吹冷氣吃飯
說什麼都是家人沒關係
公三小
創作，企圖掩蓋民進黨無能的事實

以為塑造如創作文中姐姐的人物，就可以帶風向。
真相是民進黨無能、控制不住疫情的延燒！！！
1.成年人有自主權 2.疑似  非是  有症狀可以去快篩  3.出門有戴口罩ok 在她家沒帶就不ok  4.有些人就是不怕死怎麼勸也不會聽  那何必浪費時間呢   真的很怕 就叫警察  不然就逐出家門

非一般人會有非一般的想法
看她這波能不能被疫情帶走==
你們家管事跟教訓小孩的是誰
叫他直接賞她一巴掌
再不聽話就是綁起來了不用考慮了 沒差
我們家我爸生氣時一個眼神過來都要嚇尿了
這種人不是有心理疾病不然就是爸媽慣出來的
一點同理心都沒有 
醫護人員全在一線努力
我們也都盡量耍廢在家救台灣
那些一直執意要出門的是不是腦袋有洞啊？
有沒有想過把她關在外面不要回家了
事實上多一個人也只是增加未來高齡化而已
如果是乖乖守法守規矩的一般人就oK
但看起來她對這個社會只是徒增風險
這麼做對於這個社會應該比較好哦
B26 最怕就是被淘汰還拉家人下水😑
我家隔壁很熟的伯伯（60多歲，每天鐵門拉下來還是跟朋友群聚喝酒啊， 
很想檢舉但是又怕被發現後打壞感情，真的是很想哭欸🥲🥲🥲🥲
不喝會死嗎🥲
不是你姐的錯 是政府的錯
瓜張
064...
直接確診就不會靠邀了
疫情這麼嚴重還在亂
感冒就要去看診啊
難不成要等到後面出事了才在後悔？
把她房門給封了
你不通報那就是你的錯了
只能通報處理了
好可怕 快篩還要等心情好才去
一想到居住的社區如果有像版主一樣的家人 
等真的發病了就拖全社區下水 我整個不寒而慄
那麼喜歡外面給他枕頭毯子被子拿去睡外面-.-這樣他就不用一直出去了🤓
https://i.imgur.com/Et9Aqwi.jpg
https://i.imgur.com/dy7ie3I.jpg
你不孤單，我在這邊一打五
B260 一打五真的累
要出門就在外面防疫別回家了
這真的就是我平常跟大家說的！
政府做得再好！ 人民自己不配合！再好的政府都沒用！
政府再爛！全民自己都有警戒！也不容易有破口！
相信我！不是只有一個你姐姐這種情況！
很多人有感冒症狀！卻覺得反正只是一般感冒！跑出去也沒關係！ 最後才發現是新冠肺炎！
講真的 ！ 應該很多這種人.....！
害群之馬欸 金價麥亂😑
又一個防疫破麻
ㄜ⋯⋯原來世界上真的有這麼多自私的人！還講不聽🙉
請通報
你這篇好像上新聞ㄌ
好誇張....
認真說，如果是我姐我會出錢換門鎖
那麼愛出去就被鎖在門外吧
自己想死 不要拖累整家人
B1 出門就確診嘍
換鎖 把你姐關在外面別讓她回家了
讓他自己跑
完了完了。要變殭屍了。
拜託把你姐趕出去：）
這種防疫破口拜託不要留在家
一個中全家都中
你家都不用活了
雖然很抱歉
但我是希望妳姐姐能順利跟上這一波病毒
好瞎……..你姐是猴子吧沒辦法待在同一個地方一定要四處跑跳
剛好出門死一死
等她真的確症別去救了，自然的…
很多這種人
台灣人不自律的很多
連戴口罩都要警察抓就知道了
我弟也是 真的是每次跟他講都會吵到很想哭
這種疫情這麼嚴重的時候
硬要出去打電動？硬要出去剪頭髮？硬要出去路邊買鹹水雞吃？
我們全家都非常小心翼翼
但有什麼用？有一個害群之馬就全家都有危險

我都大罵他高中生了不要那麼自私好不好
他只會說啊現在出去一定會得是不是？
說我跟我媽沒權利管他的人生自由他出去有戴口罩沒違法他想怎樣就怎樣

唉原po我真的完全懂你的無奈跟無助
不是應該要通報了嘛
她自己死還會害到你家人
直接通報吧
B0  原po請想好，假設他1922沒中。這樣一搞反而是你們這邊有問題。
三級目前沒有拒絕人出去。也有可能是一般感冒。
但你去篩檢會不會怕是那邊感染也不知道。

當她理智斷線後，你們家會更慘
d能卡只能讓你討拍，但出事是你自己負責
1922打下去很難？
跟你哥兩個人,一人拿一瓶酒精,在你姊每次回家時,進門就噴她全身,只要她出門回家後就做一次,做到她不想出門為止?!對了,兩瓶酒精都要裝擴散的那種噴頭唷!才不會浪費太多在她身上,如果她生氣,就說是"幫忙全家消滅病毒,在她一進門就消毒的方法是最有效果的"?!?
麻煩請大義滅親
竟然真的有這種人
這種人應該要抓出去拿大塑膠袋套著身體出去曬太陽曬三個小時才對啊！
就知道那些護理人員包緊緊多痛苦！
大義滅親
1922卡落去就丟挖
你姐是不是該去看身心科
抱歉 真希望妳姐趕快確診414
乾你姐有夠智障欸 有夠欠罵欸
要有自己的空間不然她自己去外面住好了
原PO 妳跟妳其他的家人都辛苦了
賞他一巴掌 叫他閉嘴待在家
與其管她自由。 不如家人先自保，不要跟她一起用餐，請她拿到房間吃。
衛浴如有第二間，不要跟她共用。沒有的話，只能自行消毒。在家活動，公共空間請她帶口罩。
有這種家人真的超困擾
去買瀉藥參雜她ㄉ飯裡ㄅ😢
看她整天拉肚子能不能出門（不是）
她是頭殼壞去ㄛ
還是開始用公筷吧⋯⋯
我們家從2019年底就開始用到現在了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236107804
你姐真的很自私欸！
現在這種時期還那麼愛出門
家裡有這種防疫破口真是辛苦了
那麼愛出門讓自己陷在風險裡就搬出去住
就算確診了也是他自己的事
憑什麼要全家人跟他擔心受怕啊🙄
啊最好他確診不要去醫院浪費資源
自生自滅就好！
他這種人如果確診就是活該
把他關在外面叫他不用回家了88
超白目 要是我就叫他不用回家
確診活該 （但也是辛苦醫療人員==）

總之當作排掉一個病毒 
對自己對家人都安全😑
想當防疫破🐶嗎？
卡個 想知道通報的結果
這種搞不清楚狀況還講不聽的人最頭痛，我媽也是每天跑菜市場，偶爾去超市買個東西，前幾天跟她說沒事不要去菜市場了，跟我說，我只是去買個東西，買一買就趕快回家了，(os:一次多買個幾天份的，不要每天去是很難嗎？而且現在又不會每天煮)，然後今天公佈的確診者足跡有兩個地方她同一天都在確診者之後去過才在那邊緊張🙄
這篇跟你姐看 讓他紅了
就是有你姐這種人沒有危機意識、現在醫療資源已經不足了，多多體諒醫護人員吧，他們想回家都沒辦法😭😭😭
每個家庭都有這種人...
每個家庭都有這種人...
姐姐好ox …出門逛街不會看情況？現在只有萬華有疫情是嗎 無腦欸
我也有一樣的困擾⋯妹妹是硬要回台北說是要考TQC但是TQC已經延期了 她其實就是要去找朋友過生日⋯怎麼勸都沒有用 
媽媽也只是說什麼引導就好⋯
這不是引導的問題吧⋯
把這篇文傳給你姐看！看她多討人厭
快點把她關起來!!! 以避免緊急危難限制她人身自由好了~~~ 真的是大地雷
出去就不要讓他回來了阿~  很簡單  當作沒這個人好了??
B282 謝謝你，你把我顧慮的點全部說出來了，今天吃晚餐時她跟媽媽又開始大小聲，昨天摔房間東西，今天廁所也被他摔了....反正他一直無法理解我們是因為「疫情」而希望他不要出去，一直歇斯底里說他要自己的生活@@
嚴重咳嗽還敢出門？？就算是一般感冒..也應該待在家自主管理吧 他腦袋有什麼問題啊
B314 說真的，我今天是這樣跟哥哥說，但哥哥也說出一個點，她沒有任何存款，宿舍又在花蓮...我有懷疑她有亞斯伯格..
B305 辛苦了！完全懂。
我媽媽原本也是，被我講一下就變成一次買多一點，少出門一次就少暴露風險一次。
你們真的夠理智 為其他人著想，應該早就通報了吧
可以請你姐被這波疫情天澤掉嗎？
唉 就是有她這種人 疫情才會擴散😡🤬
如果我是你我可能會很走心欸，明明是關心姐姐安危還要被誤會（幫你拍拍，建議你再多跟姐姐溝通，保護自己也保護家人
防疫破口幾乎都在自己家😀
媽媽也不管
很明顯就是要達爾文你全家
確定你姐那樣不是新病徵嗎
神經病才現在還硬要出門吧= =
你嗆他 中標回來害到的是你們
你們的話不是為了她著想是為了自己安全 不要自以為是覺得大家愛管她
直接通報了啦⋯⋯放任這種不定時炸彈你們也會出事的
她跟方唐鏡好像...
你們家真的只有你姐不正常
就算你姐只是一般感冒
吃飯的時候不用公筷也是會傳染給家人的吧？
為什麼家人們都不在意？？？？？
好自私的人
而且也無法想像怎麼有人可以這麼幼稚不講理
硬要出門是怎樣
不愛惜自己的身體也要為家人想想吧⋯
直接給他看這篇文的留言
有後續嗎？
如果我是你姐的朋友知道他有症狀 我就會拒絕跟他出去….
你們家人是多不熟 媽媽講不動你私下傳賴跟他好好講呢？
早該通報了  我也蠻好奇這種人怎麼有辦法在社會上正常生存
到底是有多不喜歡待在家啊？對家裡過敏是不是==
現在雙北醫療崩潰
確診幫你線上祈禱😆
B23  她回家就對她狂噴酒精或其他消毒水，然後對她“嘖嘖嘖嘖”靠近妳就嘖，經過妳身邊就嘖，看到她就嘖，對她疲勞轟炸
事不過三，勸不聽就通報啊！管他是家裡的誰。
如果是我，早就轟她出去了，哪給她時間和機會摔東西。
要得病自己出去，不要回來麻煩家人。
果真是低能卡，留言不出所料。
另外，她想要自己的生活，那就如她所願吧！直接放她在外自生自滅，這種非常時期&這樣勸不聽的姊姊，寧願不要，寧願保護好家人。
她要自己的生活？被她害到的人如果因此得隔離或死了她賠得起嗎？如果不肯負責任就不要怪家人限制她的自由，因為她所謂的自由就是無視對別人的危害。
未看先猜 大吼大叫 他應該是肥宅
打1922吧~
這種人一旦確診了就是會隱匿疫情傳染給別人拖其他人一起屎的那種
人的腦子是用來思考的
有些人的腦是用來裝飾的
要是把他的腦拿來移植應該可以賣很多錢
因為都沒用過
B348 但是可能已經被污染了
報警通報啊 看他還怕不怕
你說該不該封城^_^
直接通報起來 大義滅親（？
通報了沒 你姐防疫大破口欸
你就算盡量不出門且都戴口罩
回家還不是被它傳染
為什麼台灣一堆這種鬼
真的是一堆一堆一堆的發生
是好日子過太久 過太膩
過到忘記外面世界已經陷入這種地獄一整年了
難怪被說鬼島
支持牆壁他
一腳踹出家門
https://i.imgur.com/kr46PfY.jpg
通報了嗎
直接報警啊
妳姐算是高危險人物弄的不好全家一起陪葬！太扯了
問她：所以妳的意思就是那些被感染的人沒有避開人群？他們沒有戴口罩？他們是自己跑去感染的？？

最討厭這種人，等等感染了就開始怪東怪西
就是不會怪她自己！！

跟她說，她自己覺得活著太無聊想早點結束生命沒關係
但請她不要連累家人
尤其妳媽媽年紀大了，一旦感染不堪設想
你有什麼辦法，就是有這種人，認清然後顧好自己的健康吧
認真鎖門 要死自己去死不要害全家人
還等個屁啊
直接通報啊

等這幾天害死多少人啊
通報阿原po!!!!
拯救台灣QAQ
1922拜託了通報八
我會直接對她揮拳耶，把她打到爬不起來那種
原PO是女生就賞耳光吧，打到她腦子清醒！！
先不談論妳家的情形
可能你姐在家本來就是問題人物
所以妳害怕她這麼亂跑會導致自己染上病毒
造成防疫破口
這些大家都明白
住雙北的大家也很辛苦
不過，雖然疫情持續延燒
但，我想要指責家人是防疫破口之前
重點是先請她去做快篩
結果出來才有指責別人為防疫破口
一般感冒也都有咳嗽症狀不是嗎？
在所有指標出來之前
個人覺得指責別人是防疫破口
真的太過沈重也讓妳姐更想唱反調
只能說，有疑慮請通報
或是強制帶家人去快篩
而不是po文先獵巫姐姐
自然，我覺得她有症狀還啪啪造
真的讓人很害怕
不過妳po文講成這樣
感覺真的不太好
麻煩叫他不要出去害人 講不聽直接給他一拳昏死
你姐很垃圾，祝好
妳揍不了手的話，讓大家來
這種人要嘛打醒；要嘛打成植物人
直接報警或1922看看，家人對她來說沒有公信力，需要給她一點教育
就是有這種沒文化危機意識的人
知道民進黨3+11造成的傷害了吧？
應該要上到行政院長蘇光頭下台
請直接通報 您們全家也趕快做檢查
感冒咳嗽有很多症狀會引發，想要比較精確的症狀就是味覺嗅覺有無異常 B0
妳可以試試拿糖果然後泡醋裡變成醋糖給你姐試試味道如何
B26 科普一下 進化論其實不是達爾文提出的
你姐出去還好阿 如果自己怕建議自己出去住阿
如果為了自己怕 就要限制家人不能出門 這蠻自私的
真心建議1922檢舉，這樣對大家都好
B22 英九流巴掌
精神疾病
強制送醫
我還以為只有老人家不怕死，好吧，年輕人也是，當牠家人真可憐，如果被傳染，可能會發生杯具。
你姐真的自私又討人厭看了真想甩她兩個耳光
公開你姐照片好讓我們避開他
台灣就是有這種人...叫她去菲律賓
沒什麼的啦，我們實驗室6個人3個人在那邊一直咳嗽流鼻涕，都沒在怕的。實驗都照樣進行，而且咳嗽得很嚴重的也是會繼續報到。

我現在就覺得喉嚨有點癢癢的啦。
防疫破口就是這種人 本來沒病因為她這樣一直出門反而染疫
妳姐中邪嗎
明明就是有這種底層人口在搞，就有人硬要怪是執政黨的問題，好像這些白癡不存在一樣🤷
嗯嗯祝福原po姐早點確診早點被隔離吧＾＾
萬華又怎麼了啦
我萬華人我驕傲😂
我他媽的機掰女朋友也是
就說很危險了
叫他不要亂跑
一直亂跑
講也講不聽
真的很幹
我妹也是，超度爛。

一直咳就是不去篩，我媽還護他，整家沒有防疫觀念，我真的很崩潰
檢舉她拜託...
老實說留職停薪是公司一種很不負責任的做法
阿你跟我們講幹嘛 你要跟警察講啊 大姐
為了台灣，請打1922
范爾文想淘汰的就是這種人啦哈哈
在哪我過去打爆她
就是應該要通報，現在是很嚴肅的時刻，疫情人人有責，如果大家只想著就出門一下又沒事的想法，請問是要何年何日大家才可以清清鬆鬆的出門玩，一時的嚴緊是為了以後的安心出門做準備
這種很快肺就崩了死了就好了
B1 你又怎麼知道她沒確診啊
就是不確定才要小心啊
你姐會看Dcard嗎
強烈建議，直接換鎖
舉報
B383 推！
直接開扁了吧==還好好講
直接不要讓他回你們家 讓他知道要麻好好乖乖待家 要麻滾
真的不是沒有足跡的地方就安全啊......
大義滅親啊 這不是開玩笑欸
沒有要詛咒但這招對我們家老人家很有效～

跟他說倘若確診者不治
疫情時期是要馬上燒掉
沒有人可以幫你辦後事喔

要瘋就只能比他更瘋😅
非常時期真的沒有必要不要出門
就直接通報啊
讓她被隔離啊
自己不要命還想拖全家人一起下水噢
傻眼
直接報警處理啊！
沒有疫情的話，妳姐應該老了就是很討人厭的大媽
舉報他
認真建議 快去找到中醫把感冒治好
妳是在怕三小？
真的怕就通報好嗎
如果不是妳是在大驚小怪什麼
如果是，而妳又不通報，妳嫌台灣人死不夠多喔？
必須大義滅親
如果她是自己出門是一個人在外面然後回家
其實 她也確實沒有錯啦......

然後 她錯只是錯在 她出門次數頻率太高了

換個方式講可能會比較好
防疫破口
B1 笑死 台灣就是有你這種心態的
通報吧！直接抓去快篩就知道了！
我原本看到標題
還以為有人和我爸一樣北七
接觸過確診者還一直亂跑（我爸）
但是你姐根本就是不配合中的奇行種...
ps不要因為我爸罵我 因為我說了也沒有
  其他人一副不然你賺錢回家ㄚ對著我...
大自然清算中...
辛苦了，這種時機大家都很煎熬，真慶幸你們家還有你們，至少你媽媽你哥哥還有你都很努力在防疫。
台灣加油！！！
花蓮大飯店…？
福容喔？
還有…不要等明天了…現在就能通報了
然後全家一起去驗一下吧…
驗安心的也好…
至少就算確診了也避免掉自己可能是無症狀到處傳染的可能
身邊有這種人真的很令人無奈，自己不配合還硬要身邊的人陪他承擔後果...只能祝原po加油~
若你不通報到時候確診
不管你有沒有被感染你都要被隔離
到時候更不要說出門
你所有行動都必須裸露的被知道
也不能隨意進出
請姐姐自重
那不就晶英或翰品，拜託不要帶病回花蓮...
可以直接把她鎖在房間不讓她出來嗎 有夠可怕😢
可能要住進重症病房哪天，她才會後悔
等明天通報完後續。
我覺妳可以拿去投稿 蘋果日報
😂讓她出名
你姐是殺小，如果你不爽他 把她資料po出來她就會有人處理了
通報！！！！！
很無奈而且真的講了也不會聽
我家也有一個就是我爸
他這禮拜去公司已經連續三天因為量體溫過高被趕回家
而且咳嗽然後會肌肉酸痛無力
去看醫生也是說再發燒才去快篩
他一回家就幫他全身噴酒精然後請他去洗手洗澡換衣服
還會請他先在家戴口罩
但他整個不配合要戴不戴
一直說自己沒怎樣幹嘛要戴
完全不配合
然後一直靠北我跟我妹把他當確診者對待然後歇斯底里的罵我跟我妹
我們超無奈
真的不懂為什麼不好好配合
明明就沒要求什麼超過的事
他照顧好自己也是照顧好家人
最近真的因為疫情心很累
也只能跟原Po說聲加油
從醫學角度出發 
你姐姐可能需要一點精神科的診斷或協助(情緒控制的部分、或是人格疾患?)
至於在家無聊看你要不要拉她看劇看綜藝打遊戲或是叫她打電話跟朋友聊天，先軟性轉移他的注意力。
如果真的不行
看能不能阻斷金錢來源(出門不能花錢可能比較不會想出去吧？)
增加待在家的拉力，減少出門的動力這樣
防疫破麻
你姐是不是發生什麼事啊，被男友甩之類的，不然怎麼那麼氣
沒封城她要去哪就可以去哪妳管不著！ 因為沒封城沒強制性！
請儘速通報謝謝
妳姊如果篩檢完沒事，大概會出門的更加肆無忌憚吧
要不要直接通報妳姐呢？請她去做篩檢，沒有感冒症狀沒有接觸者甚至沒有去確診足跡的我們都儘量不出門了，妳姐有症狀是否應該快篩呢？我之前在香港到處能買到快篩普篩劑，希望能讓有症狀的人盡快篩檢才能避免疫情擴大
會說無聊的人？ 你跟他說什麼都沒有用。
真的可憐 低能兒就要被清除吧

跟他同家很可憐 希望她被清除 不要害到你們🥲
再家很無聊 出去就有聊嗎？
疫情期間外面也沒有什麼讓你有聊的吧？
說在家很無聊 可是傳line卻說是辦事情……？
我們家是老人我阿嬤出去打麻將欸：）講也講不聽好幾天才停止
比較像卡到。。。。。
她有去看過醫生，也不一定是，等她吃完藥再說
想到我有一群同事到別人家一起打switch 根本北七
建議直接通報去快篩，不然姑息養奸，後悔莫及
哪來的猴子...
去吧達爾文
https://i.imgur.com/p6maRgN.jpg
如果不想一直待在家，又覺得自己出門很合理，不如租外面吧。
.....你們為什麼不硬起來呢？
感冒也是會傳染的，不要因為病小而覺得沒關係，生病了本來就要儘量待在家休息，現在在外面咳嗽會被白眼的，都已經全國三級了，不管有無確診還是乖乖在家好。有些人雖然實聯制，還因為怕萬一有人中被匡列騙說沒手機，用手寫還亂寫，不是有口罩就絕對安全。
B1 我第一次想跟台大的人說：「大腦是很好用的東西，多用點大腦思考喔！」
如果大家都照你的邏輯走，現在限制人民群聚政府不就犯法了嗎？，限制不想戴口罩出門的人政府不就犯法了嗎？照你的邏輯走政府頒佈這些法令有個屁用喔？
台大人教教我這個邏輯怎麼破解
說話的藝術，其實可以請你姐先等感冒好了在出去，不是劈頭就不讓他出去，希望原po能看到，讓他在家等感冒好了！要出去在出去，不是限制他不能出去，沒了工作不要出去花錢，在家耍廢當放年假多好（ps我也想放長假
叫她滾，如果我手足要這樣搞我一定叫她滾，不會客氣，要死就自己死
以下分享別人的文

#很有意思的一篇文
＃的确有可能都在我们的周围发生着
#不要相信任何人

朋友群传来一则信息，小明打开一看【今天的确诊数字8290】，然后破口大骂：”X！那些人到底搞什么飞机！搞到确诊病例那么多！“
然后，他转头跟妈妈说：”妈，我也去阿莲家一下，因为要跟她拿我们昨天参加’秘密派对‘的照片。“
妈妈说：”快点回来啊！外面那么多病毒，我跟你爸爸都不敢出去了，你出去不要带病毒回来知道吗？“
然后小明就笑他妈妈，讲到好像他出去转一转就会带病毒回来酱！搞笑...

小明来到阿莲家，刚好阿莲妈妈煮了午餐，阿莲妈妈又很好客，酱久没有看到小明，就叫小明一起吃饭咯...
阿莲和阿莲妈妈都知道病例很多了，但是他们全家都认识小明，哎呀....肯定不会有covid咯...
然后小明就跟阿莲的全家一起拥抱转圈圈，因为太久没有见到，很想念温暖的拥抱，抱完才一起吃饭...

第二天，小明接到老板的电话，OMG咯! 小明同事中covid了...
老板就跟小明讲快快去验，小明讲：“OKOK,steady bombibi”
想到要出去验covid，他就顺便去一下supermarket买东西，又那么好彩给他遇到10多年不见的阿beng..
听说阿beng刚刚当了爸爸，他很开心，加上10多年不见，这一切不是缘分吗？
OMG~太感动了~来~抱紧处理一下...
然后小明就很开心地去做test了...

第二天，够力了这次! 医生打电话跟小明讲他中COVID了，他还不相信医生咧，叫医生check好好来，他有戴口罩哪里可能会中！马票都没有中过！
医生：“不要讲酱多了，把你这几天见过谁写下来，我要给政府，叫他们去追踪。”
这时候小明笑不出了，一边写，手以便震，因为他写下的每一个名字，都是他所爱的人，那些他抱紧处理的人...

之后，小明的家人、阿莲的家人、’秘密聚会‘的朋友、那个在超市遇到的阿beng和他的家人全部都要去验COVID....
结果，小明的父母、4个参与‘秘密聚会’的朋友、阿莲、阿莲的妈妈、阿beng、阿beng刚刚出生的baby通通POSITIVE

4天之后，小明妈妈进了ICU，医生帮她call小明，给小明看看他的妈妈
妈妈看着电话却说：“儿子，要记得我很爱你...照顾好爸爸...不要因为自己把病毒带回家而感到自责...是我老了所以才那么严重...记住...这不是你的错”
妈妈最后离开了，而小明不能去送妈妈最后一程...

之后，阿莲的妈妈情况也是恶化了，但是ICU满了！满了！满了！所以阿莲妈妈只能在普通病房等床位，而医护人员竭尽所能维持阿莲妈妈的生命....
现在的小明，真的笑不出了，除了哭，他什么都做不到，因为他犯下了无法挽回的失误....
而他终于明白...数据为何一直上升....

这个故事告诉我们：
你生活中遇到的人，可能就是无症状的确诊病患，或密切接触者，又或者是密切接触者的密切接触者...
你能够做的，就是待在家里，不要犯下跟小明一样的错

记得：
#不要相信任何人
#把每个人都当成是有病毒的人
#即便他是你最亲最爱的人

此文改写自：
Dr. T. M. Shaman

要copy的请自便哦...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123556
B252 希望這句是諷刺，不然身為淡江人我覺得可恥
呵就說了 台灣人關不住
可憐哪 台灣就是被這種人搞慘的
我真的，不要罵我。
你姐真的是天擇說裡會被淘汰的那種人。
祝好運
B3 她朋友還敢見她？她朋友沒在怕？
B317 那是過動症，待不住家一直想往外跑，說她有亞斯伯格症的話，這樣有點侮辱到柯文哲🤣
把他打暈
你是對的這時候需要大義滅親
B1 你別忘了，很多都是在死後才確診的👍自己被感染都不知道就這樣掛了
這麼不受控，為什麼要回台北？自己在外誰會管呢？
B1 所你希望所有本身在熱區逗留過，且疑似已有症狀的人到處亂跑嘍
B1 那你去跟版主姐姐“人與人之間的連結”阿,看妳趕不趕
我認真說，直接通報真的會比較快。
依照我的判斷
你姐現在留職停薪
沒有薪水
缺錢
嚴重懷疑是去做XX行業
不然就私下接客賺錢
所以才會硬要出門

不要說不可能
下次出門直接跟蹤一波
你就知道了
讓她出門啊 在她回家前趕快換鎖
直接1922很難嗎
咳嗽流鼻水，挺像一般感冒的，感冒可能性較高，可以的話待在家裡觀察一下，去醫院筷篩接觸病毒的機會會增加喔！
直接報警吧，根本就是一個幼稚的女人，醫院都快忙翻了，有症狀又不好好休息，無聊事什麼藉口，乾脆來醫院當志工好了
大病毒姐姐，怎麼這麼大了還如此任性
雖然我不喜歡我哥
但至少我哥都會為了安全不回家
不管有沒有確診啦
直接抓去隔離
順便看看腦袋有沒有壞掉
在家人面前摔東西是殺小
並不要只會發文
對他好就給我報警
不對 是給台灣人們報警！
辛苦你了… 
還好你跟你哥還有你媽是清楚人也很理智
我們家是長輩不願意用公筷
不知道是不是心裡覺得被嫌棄
但其實我們也是想保護他
年齡大+慢性病根本就超危險
B477 笑死，標準老司機
你不提我完全想不到，一提就想有這個可能性
不過我還是想知道後續有沒有通報
直接通報吧~你們一再的給她機會，越會變本加厲，甚至認為說你們怎麼都不懂她，之後疫情過去了，我想她與你們家人關係也不會和睦🤔
直接通報隔離😉
B1想法就跟那些社會毒瘤差不多吧，早早死在疫情之下比較好...
先直接通報了
本人目前為病房護理師+感冒ing（已篩檢陰性）
看到原OP姐姐如此行，真的手癢癢 很想蓋麻布🔥🔥
就是有這些生病又愛亂跑的人，一直出來禍害他人，所以台灣疫情一直壓不下來🤬
拜託如果感覺身體不適（發燒、咳嗽、喉嚨痛、腹瀉、全身無力...症狀），應立即就醫+篩檢

一線的醫護已經很吃緊了，拜託不要再這麼愛亂跑（是多想被隔離？？？？🙃🙃
所以知道了有疑似症狀
到現在也還沒打電話嗎？
妳姐真的是垃圾欸
防疫破___？ （口、嗎）
你去XX用品店買的到手銬，請管好
1922啊 打了嗎？
你姐大概有情緒障礙
你姐有夠自私，他自己染疫就算了，可是你們全家可能因為她而淪陷，我是不懂在兇三小，根本屁孩行為
達爾文表示：
想死自己死就好  連累家人有事嗎？
去換鎖不讓他回家
直接把她趕出去比較快
B491 大姐辛苦了，感謝有你們
大家一起加油💪💪
說實話會遵守防疫規定的人不用人講就會做好防疫，這種說不聽的只會被氣到少了好幾年壽命...
但偏偏社會上就是有這種人，真的無法管只能勸導，因為她也不算違法畢竟不是確診者或被匡列者，你們只能自己戴好口罩常消毒或跟她保持距離少接觸
你確定是姊姊不是妹妹嗎，你姊幾歲啊...
讓她回花蓮吧，或許大家都比較安全
不見棺材不掉淚  這種人永遠只會想到自己  誰不想出去玩出去逛街阿...
你知道達爾文嗎？ 他現在正發生在你姐身上，就隨他去吧，達爾文會幫你想辦法
生病不就是應該在家養病？出去逛大街身體會好？
我不是說你 給 B0 拍拍
不過我很想問一句，請問你姐是躁鬱症還是你媽忘記生腦袋給你姐？不是要嗆你或你母親，只是你姐的行為真的會讓人覺得他到底有沒有腦
建議原po直接通報，直接抓去快篩隔離，如果被罰款請她自己繳錢，你們已經很辛苦的制止她了，講不聽就讓她被罰，隔離應該更無聊，讓她無聊死好了
花蓮自主休館到5/31就太魯閣晶英和翰品酒店，新聞也有報，不難猜是哪一間，不想要人管，搬出去不是更好
心裡有家人就不會這樣
她根本就是自私鬼==
如果她得全家都處在高風險
真的是夠了 智障484
妳有這種姐姐真的辛苦了
該不會是那間在上山有無邊際泳池那間飯店吧...
要不要試試找方法讓她覺得在家是有娛樂性的？像是把家裡扮得像渡假聖地之類的，然後播放渡假型的音樂？或是私下聯絡她的朋友，讓她朋友準備一些只有在家才能做的線上互動？但如果她出去就是找她朋友的話那好像也沒辦法了qq
或是提供一些事給她做？像是跟她說她最近皮膚好像有點差，要不要一起試試這款保養品。或是她喜歡玩遊戲的話問她要不要一起玩牌。
之類的？

雖然這樣也是累到妳，但我想這樣或許也比較能達到目的吧
你姐平常有什麼喜好？？
追劇、料理烘培、靜態鍛鍊身形、打電玩、看書、跟家人聊天、上網逛電商平台、畫畫拼圖、練樂器..等等都行阿~
欠達爾文淘汰啊只能這樣說
大家在努力的抗疫
就是有這種自私的人連自己的家人都看不下去
正常沒症狀沒意見 咳嗽打噴嚏還敢在外面跑來跑去
好啊就是有這種人才會一堆人確診自私
叫它自己一個人住
家裡也是一副覺得沒什麼真的很頭疼
我建議 可能直接綁在床上～🤭
猴子欸 該被天擇了吧？
這可以報警處理嗎？ 大義滅親
就是有這種防疫破口才會這樣
直接把你姐跟確診的關在一起看他還要不要出門
如果你姐確診一定是報應
大義滅親
我是接1922的這邊跟你說明一下
1.你姐回到老家的原因，若是因為她公司有確診者足跡，而需要回到家中隔離，又在隔離期間到處亂跑，請馬上通報衛生局或1922

2若是公司自主停業回到家中，若有發生感冒的部分，一定要請你姐馬上去就醫。

3.這邊疾病管制書很早就有呼籲沒事不要出門，待在家中，若因身體不適需要就醫，也請勿搭乘運輸交通工具。

4.若你姐死都不去看醫生，也只好委屈你跟你家人遠離他，落實良好衛生機關即可。

5.還是請你跟你姐在說明一下，不要這麼自私，有一些確診者也不會有症狀，所以保險起見，他有感冒就逼他先去診所，保護自己也保護家人！
引用自馬世芳老師的臉書貼文（原文呼籲大家不要恐慌就搶購造成群聚ㄛ）：

請告訴他她：你不想讓他她孤零零死掉被全副武裝人員套上塑膠袋裝進簡陋棺材送去火葬場推進爐子燒掉的時候，連個喊「火來緊走」的人都沒有啊。
純種臺灣鯛…
她覺得自己確診了吧  想好好享受餘生 🥲  說不定出門就躲起來爆哭也不一定...
可以多關心她  說你們很擔心她
報警謝謝
這樣很好啊，感謝你姐姐的合作，成就天龍國爆爆💕💕💕
B245 要不要換個卡稱
聽到這句話我追定你了！😍
優秀！
尤其最後一句👍🏻
B522 
冒昧說幾句
我相信B0有跟她姐說過不下計十次了吧
光文中提到就5、6次了
每次的結果文中也表示清楚就是姐姐爆氣摔東西
原PO也大學畢業的年紀了
我想她不會不知道
沒有強制力的方法應該都不太可行
她家人也沒有想積極解決的共識
只是很頭大而已
B512 
她們目的應該不是想跟瘋子一樣的姐姐玩在一起⋯⋯
等等玩輸又砸東西😅
而是想送走不要回來了吧...
跟你姐說出去了就不要回來了
我同學有跟足跡者重疊，校方規定要在家要自主管理14天，雖然他們目前沒有任何症狀，但一直整天往外跑，且自己也覺得無關緊要，非常時期就該有非常時期的做法吧…何況他還住在學校宿舍== 真的不知道有些人腦袋在想什麼
請她不要出門
或者不要回來
通報，配合流程，多關心彼此，
並加強檢測血氧、體溫控管
加油💪

像我家人是單純剛好年紀大也是光看新聞就心情不好，老人家，後來我也是慢慢關心之後，讓家人安心，他們心情才平靜下來，覺得太突然，相信人很多心裡層面還沒接受狀況。
我覺得你可以不懂你姐
但沒必要懂時中為什麼哭
台灣本來就是有很多像你姐一樣想法的人

政府本來就應該要知道
並加強源頭的控管
而不是3+11鬆綁
妳姐幾歲的人了 怎麼行為有點幼稚啊🥲
B530 好吧 我以為原po家人還是希望姐姐能平安在家 想趕姐姐離開的只有留言的網友而已
防疫破口就是這樣來的😒就鐵齒啊
妳姐也是有問題吔 明明外面都這樣了還像小孩一樣
真的是把疫情當家家酒 不要命得一直跑出去
是說現在疫情 開得店也沒多少 
外面是有什麼吸引力 能讓妳姐三不五時往外跑
好言不聽勸 只能自食其果 又歇斯底里 看來沒救了
柯p要是知道妳姐這號人物 肯定也想把病歷甩在她臉上
都嘛說“不會啦沒這麼倒楣疫情不會找上我”之類的話
哪天要是這麼倒楣 一定後悔當初幹嘛誇下海口
後悔怎麼不聽家人的提醒 後悔過去的自己那麼白痴啊
我們這代年輕人就是沒經歷過父母代的
921大地震或SARS 才無知者無畏吧
嗯…我老爸也被我們勸說很久才勉強改變生活習慣，但是還是會亂跑，用什麼專業內容講都沒用，感到害怕+1，家裡還有三個小朋友，很怕被傳染，自己工作也很危險，講不聽就是講不聽，沒辦法
你辛苦了 
如果你有隨時想要掐死她的衝動
我能理解🤔
因為在路上看到那些不戴口罩的
我也很想把他們掐死😃
是嫌現在還不夠亂蛤
B367 
不認為結果出來才能被批評為防疫破口
防疫破口單純就是沒乖乖做好防疫措施的人
與這人有無確診無關
舉例來說
今天有個人已盡力做好所有能做的防疫了
但仍不幸被別人傳染肺炎
那他仍然不是防疫破口
帶你姐去快篩，有事的話可以進醫院，沒事的話也比較安心。
B0 妳的姐姐只要防護措施都有做好那就放她去吧，畢竟每個人都有自由意識的權力而且這也是一個personal space and respect，當妳身為家人告知她可能發生的事情，而家人卻執意要做時這就是她們的選擇我們無法阻擋，能做的只有回家後所有東西連同人都酒精消毒然後到家後換上新的口罩，雙北的話基本上可以看成達到封城的等級，所以要假設除了妳自己以外周遭已經沒有人事物是安全的，只是神奇的是政府畢竟還沒發特殊疫情管理條例的封城命令的話，那人要去任何地方都還是保有個人自由權力的，只要人有使用一定的醫療防範手段比如最基本的口罩、手套，甚至在空氣不流通而導致可能病毒在空間內密度相對較高的環境中搭配個眼罩、護目鏡等防護措施，那其實都還是能夠讓她們出去的，媽媽的話可以舉一些國內外的案例，畢竟已經都那麼高％數的案例都是家庭群聚了，而且這一波疫情在台灣來講重症率其實算偏高尤其對於60歲以上患者重症率偏高目前大概在19.1％（因為可能會有校正回歸數的關係所以會有些許變動）可以當作5個老人中大概會有1個人會出現重症臨床的案例，而且病毒來到台灣會不會有可能因為大規模感染而導致病毒再變異，藉而產生加強版的”台灣病毒”也都是未知數畢竟那都是機率性的統計，而且這兩天也都有傳出2起30多歲的猝死個案，目前也無法得知是不是所謂的“快樂低血氧”所造成的猝死，而且纖維化現象就目前來說是幾乎沒辦法治療的，所以說COVID-19對於年輕的朋友也是有殺傷力的，不過好消息是目前國內致死率在亞洲周圍國家中還算低大概落位於1.07％，不過也不可以掉以輕心哦，因為我們不知道會不會變異出屬於台灣的強化版"台灣病毒"（雖然直接比較有點不公平，畢竟不是同一種病毒版本😅😅），至於家庭內聚餐，是不是群聚吃飯的這個方式能夠改變呢，比如公筷啊、外帶的餐盒吃之前先消毒啊、吃飯保持一些距離啊（不過家庭都聚都在一起吃飯了硬要保持距離其實是很難做到的😂😂），那這位同學妳做的其實很好，妳盡了身為一般民眾能夠對疫情防範的最大程度措施，自身防範，且叮嚀身邊周圍的家人、朋友，並且盡可能的不外出，畢竟我們可以想像病毒藉由一個人傳播出去所造成的傳播鏈程度可能用指數函數來表示都還可能不是那麼足夠與完善，所以同樣身為台灣的一份子我很感謝而且肯定妳所做的一切。對於疫情我們不必太恐慌只要人人做好防護措施就已經盡了身為普羅大眾所能及的一切了，感謝各位也感謝在第一線奮鬥的各位醫護人員，大家繼續努力，台灣加油💪💪希望我們距離我們終將克服這一切疫情之再見黎明之日不會太遠。(以上數據與理解有誤歡迎糾正）
B544 如果她姊防疫措施都有做好的話就放她去+1
但問題是，如果沒有做好的話呢
去快篩啊講那麼多屁話幹嘛
B545 那就是另外一個防疫破口而已，就等同於比較沒有醫療觀念的老一輩，口罩帶著鼻子露出來，不過至少少沒了一副嘴巴來對他人進行飛沫傳染，相較於沒帶的人至少結果不會那麼差，就算有短暫的疏忽結果對他人進行了飛沫傳染，如果他人有執行完善的醫療防護手段那感染率也是會大大降低的，不過人類的演進就是這樣，總會有一套適合方法與人類會通過時間的洗禮與錘煉，就如同600～700年前屠戮於歐洲的黑死病但總會有人存活下來的，可能是方法也可能是基因，人類總是經歷一次又一次的瘟疫，但終會成我們後輩未來茁壯的養分而已。
雖然很不想這麼說⋯⋯⋯建議你們還是直接通報吧！你姊姊感覺是不見棺材不落淚的類型😥就像你哥哥說的「錢的問題」
這已經不是她個人自身健康的問題，別人也有可能沒存款有負債，如果她自己不自愛⋯⋯你們何不大義滅親呢？
直接把他行李包一包丟出去
阿不是很愛出門？
就讓他出去了就不要回來啊？

憑什麼要面對帶病毒回家的風險回來


你們在想什麼🤔
就算今天不是感染肺炎，也不應該亂跑吧！
因為她本身就已經感冒，抵抗力比較差，更不應該隨意出門，萬一剛好被感染到；全家人跟與她接觸的人都被她害到耶！
現在就是非必要，真的不要出門！
被指責，還在家裡亂摔東西？？這是正常的情緒發洩嗎？我怎麼覺得她有暴力傾向+ 很愛 情緒勒索！！
看不下去，就直接通報吧！順便去醫院治療一下，看看是否有燥鬱症！
家裡有不懂的好好防疫的家人真的會很頭痛，重點是又無法溝通==
雖然我家人沒那麼嚴重，就是偶爾消毒沒那麼徹底而已，但這樣我就已經覺得很嚴重了。所以完全能理解原po無奈的心情
B504 是在說我嗎？🤔🤔
我 B502
叫陳時中看這篇阿

沒發布四級強制大家在家就是這樣啊

畢竟這是法治社會

沒用法律強制只有呼籲有個屁用

繼續呼籲看到時候還要死多少人

還不發布四級是怎等什麼？
B553 我在回覆原po😅
1.打電話報警檢舉他
2.資料丟上來，一堆人會幫你解決他
B555 原來...抱歉啊誤會誤會😅😅🤣🤣
妳有姐姐朋友聯絡方式的話
錄下姐姐鬼吼鬼叫的影片
威脅她再亂跑就把影片傳給她朋友們
讓朋友知道她是個多罔顧家人安全狼心狗肺的東西 請遠離
或威脅她要傳給她同事或公司直接讓這瘋子被解雇

她如果還想保住面子跟工作的話這招試試
我好奇通報了嗎？🥲
妳哥理智線超硬
怎麼感覺你姐還沒長大，很喜歡無理取鬧欸，怎麼感覺有點公主病哈哈，話說如果沒事一直出去害到的是自己還好，最怕的就是把身邊的一群人都害死了
我爸也是這樣
全家都有病
可以她出去就把鎖換掉
揍她阿，既然她不想當現代人想當原始人，那就用原始人的方法跟她溝通。
B542 但很多事情依然以證據為主
要說別人破口，就必須實事求是
也許您認為有症狀就該乖乖在家
是，我也認同，所以我覺得她姐姐這麼亂跑
真的挺可怕也挺駭人
但，在您沒有確定她染疫
政府也沒有宣布封城
那不論原po或是您
都的確沒有資格要求別人關在家裡
（抱歉，因為原po並未提及她姐姐的消毒狀況
只提及她不願意配合自主封城防疫）
只能說，看見咳嗽症狀的人就閃遠點
不要接觸人群、做好消毒、遠離人群1.5公尺
如果奈的住寂寞，能再配合自主封城那更好
（雖然我本人早在前年就不住雙北了）
最後，我當然知道病毒來襲要人人自律
可是真的不代表需要如此恐慌
在我看來，這等級大概已經跟獵巫沒兩樣
只要有感冒症狀還要出門
但她是沒有確診的情況下
直接稱之防疫破口其實真的有失偏頗而已
並非您說的有誤
B566 我只是提供一個判斷是否為防疫破口的標準而已
當然我也很希望她姊最後沒達到這標準
然而，最周詳的自主防疫
除了自身防護跟消毒狀況外
還有很重要的一環叫做「減少非必要外出」
她姊這些出門的作為
與「減少非必要外出」顯然是相悖的

然後，因為政府沒禁止所以就盡量出門
這未免也太信任政府了吧
5月這波疫情大爆發
不正是因為大家只依照二級防疫的標準出門
然後就出事了嗎
很顯然政府慢半拍的標準根本趕不上變化啊

民眾不能太信任這個拖拖拉拉的政府
要自主執行更嚴的防疫
才能更快減少疫情
（當然，妳後面說的「自主封城」
是一個非常正確的概念）
如果當他男朋友 恩（吞口水
對於妳姊這類的人，講話技巧就是：

千萬別跟她說：「這是為了你好........」

而是要說：「這是為了其他別人大家好.......」(話中戳她)，這樣她才可能起碼理解一些
直接通報了
B0 有新的狀況更新嗎？
B26 這是事實
所以通報了嗎
所以疫情怎麼爆發的，以上做了完美示範，
完美示範疫情如何爆發
你姐這樣到處亂跑
有疑似症狀不打電話
就算不能控制你姐的人身自由
打個電話應該很簡單吧
可以讓大家在外少一點風險外，也能保護你自己跟家人
萬一真的確診了呢
不就增加大家在外的風險
在這裡尋求意見，大家都勸你打電話
請問你打了嗎？
我可以幫你通報...你姐是被鄉下老人靈魂附身嗎？
你姐是不是有狂躁症???
5/26發文的
我來關心一下
姊姊還好嗎🙃🙃
B0 想問姊姊後續還是一樣嗎😂
直接換鎖 叫警察
B0 求後續🥺
牠還活著嗎？
B0 我跟你一樣狀況，我媽也都不敢讓同事知道女兒從北部回來，我爸同事知道之後也是一直在排擠我爸，甚至叫我爸勸我回台北😑
台灣人愛歧視 管他們勒
好像要提前一個月提離職耶
沒辦法直接就不去的樣子
提離職也是有緩衝時間的
拜託幫我們推上去 讓更多人知道
推~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/236094119
學校沒說錯啊！臨床實習對學生很重要且必要。你們真的懂臨床實習的定義與意義嗎？

通常都是不想實習就選延畢啊，一直如此。
難道不實習就想拿臨床實習的分數順利畢業嗎？

國家考試應考資格有一項是
【實習期滿成績及格，領有畢業證書者】
如果你們沒實習就拿到實習成績和證明，那麼對跟妳在同一年考國考其他考生公平嗎？
這篇也推～
耕莘護專返校實習  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?cid=1A6D1905-9C6E-43EF-AD82-745D52E81291
B4 我沒有說學校說的錯
誰也沒想到疫情會這麼嚴重～
但學校提出的方案就是要嘛上課要嘛延畢，所以想知道其他學校的作法
其實對於這個暑假要實習的人來說都很不堪
畢竟一定要到機構服務🥲
耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
B4 
難不成同年的考生都不用經歷這些嗎，據我所知他們都是線上實習噢，那為什麼我們就要冒這個風險去學校？請問您是護科生嗎？如果是的話您也覺得返校實習的成效能夠=在醫院實習嗎？
可是在醫院實際能學習到的，的確是學校不會教的
同為停實習的我選擇把我該學到的學好再畢業
補充，但我覺得返校實習好像跟平常演練不會差很多，那返校幹嘛
若返校實習跟遠距都上差不多的東西 那幹嘛不如直接在家遠距就好...
也辛苦你們了碰到疫情 沒有臨床實習的經驗真的滿吃虧的
B4 沒事拉，早早回去，下次臨床實習躺在床上的就是妳而已
不管是遠距實習或返校實習學到的東西都不會比在醫院實習來的多吧 如果真的想學到東西不是只想要學歷建議就延畢補實習
B4 原來實習有比學生的肺重要
B4 你有在醫療院所工作嗎？好像搞不清楚狀況，我是臨床教師。

我帶的兩所學校的給的通知是，雙北市政府因疫情「強制」醫院，取消及暫緩實習這個東西了。
若是畢業前的最後一哩，直接取消，其餘實習一律暫緩！

雖然有一些醫院跟學校，還是不配合，為了享受「免費」人力，不過大多醫院是強制禁止的，不遵守即可開罰。

然後我也絕對不會讓學弟妹在這種疫情下，受到不必要的風險好嗎！他們上下班幾乎都要搭交通運輸，不要跟護理界大佬一樣，把他們當作免費人力？
拜託他們是學生 是孩子欸，何必把護理醜態表現出來？什麼公不公平啊==
B4
同年的國考生除了是重考生
其實大部分都是線上實習了
因為大家都在經歷這波疫情啊
不只醫院啦很多其他商工實習都停了
說要延畢補實習的
有沒有想過會影響幾萬名學生啊
不只影響畢業還有升學兵役就業一堆問題
以這個學校來說
為了8天實習延畢半年還要重繳學分費住宿費誰願意
不是不想實習 是現在群聚本來就不安全
直接把那個通知寄給教育部呀
然後說妳們不願意
我也想回學校，我好想念我溫暖的租屋處
講好聽一點是實習
現在根本就是叫你們提槍上陣
不想的話就等延畢
B18 
寄了吖 但教育部目前還沒回信，直接打電話去問又回覆說：交給學校處理
今天開會，學校說：等教育部回覆
根本是在踢皮球⋯⋯⋯⋯⋯
推！！！！！！！
B15  說得好！
遠距教學根本沒有學習力啊==
圖書館也不開 乾脆說放假放到暑假好了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/236099174
好可憐
已經算很好了，我們校長直接說 以後有的是時間做研究 ，把學生從宿舍趕回去，絲毫沒有考慮到大三要準備畢業門檻的同學，變相叫我們延畢
已經通知中央機關了 學校要被開罰了 已違法規定
身為現在在醫院工作的學姊
只能說母校還是一如往常的無可救藥沒人性：）
耕莘在校只會一直叫你打掃
去醫院老師多數只會沒意義亂電你然後刁難你的報告
護理科悲歌
幾乎是所有科系唯一實習沒薪水
被當免費人力堅持讓你們上戰場
還要你敬天愛人^_^
這邊有敘述前因後果！
耕莘護專返校實習（二更）
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
前情提要：為什麼現在協調此部分呢? 因護科於5/18-5/28採取8天虛擬課程，合計56小時，已超過教育部可認列之51小時；故，擬採5小時公假之認列。(看補充圖1)
https://i.imgur.com/m4mjfZ6.jpg
學校於今日5/26與全實習班開會，說明下列幾點：
1.學校因實習班人數較多，約有300多人其餘學校只有100多人，所以可以遠距實習，且可再1年內補實習完畢，而因本校學生過多，學校無法負荷這樣的補實習方案，(沒有那麼多的名額可以讓我們補實習)，所以才決定要返校實習，為了讓我們可以順利考照
(這段的重點就是學校把考照放第一，防疫排第二，學生染疫也沒關係，學校的考照率不要掉就好，不好意思你中途確診也是延畢噢!而且不只你，還有你同梯的夥伴們一起延畢)
2.學校在向我們說明時提到，表示於5/24時：向教育部陳情，強調因應疫情，懇請放寬替代方案執行之限制。
於5/25時教育部回復：為保障學生權益，協助學生符合應考資格門檻之認定，要求各學會重新評估「大專校院醫事類科因應嚴重特殊傳染性肺炎疫情之實習課程應變機制」之必要，並於6/4前回覆。
(就是要我們等到6/4才可以知道答案拉，效率真的很低ㄟ==，然後在這段時間還是要實習，學校的意思是要我們等教育部的答案，但是!!!!!!)
今日我們班同學有人已聯絡上教育部，教育部表示要看學校的公布，但今天學校跟我們開會時表示要等教育部回覆，這樣是在踢皮球的概念⋯？ 
3.此為開會過程中的同學提問：
Q1：若是實習期間有同學確診，那這樣是…?
學校回復1：只要開始到校實習，有同學確診，同梯同學一同被匡列，且立刻停止實習。但其他梯實習生仍繼續實習。
請問在這樣共用環境情況下，身邊同學一個一個確診，你還實習的下去嗎？
Q2：本校每梯實習加老師人數皆5人以上(通常7-8人)，卻要我們每梯一間教室上課，那和中央指揮中心說的「室內不能5人群聚」有出入，請問是…?
學校回復2：表示已打1922詢問，說向衛生部通報。
(所以防疫政策想要群聚只要向衛生部通報就可以破解囉?嗚呼)
-------------------------
拜託大家幫我們頂上去
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
我們甚至有必修實作課老師要我們在6/10前回學校拿上課用具要期末考🙃說學校很安全都沒人 老師也都分流上班喔😌
一堆在校外實習的學校也當沒這批人 要我們實習完啊
這樣就退縮的醫護生
十年後若再有一次這種流行病大爆發
我們肯定扛不住🙃

如果要實習
希望政府可以在疫苗供給上與醫護同等視之
B10 B13
可是疫情這麼不穩定
以學校停了2年畢典來說
要是等到可以實際補實習
可能有人延畢2年還畢不了業( ･᷄ὢ･᷅ )
樓主要不要更新一下！今天又有新的事惹，學校真的假民主第一名耶🥇昨天跟我們討論A,B方案，今天黑箱殺出一個C方案，真的酷到爆🥰🥰
那個國文小老師不會剛好是男的又姓陳吧
以後在臨床，也是推著上戰場
B29 還是要講一下
你們不是唯一實習沒薪水的
醫事人員實習都是沒薪水的
B4  對啊很重要啊 
然後在染疫
終身傷害
真他媽重要啊
B30 那個腰彎成這樣是正常的嗎
沒事沒事
當初爆發部桃院內感染的時候我們學校的作法跟你們一模一樣
我們當時正在僅隔150公尺的桃療實習，跟學校反應學校只會說喔這樣可能線上實習可能國考會不承認你的實習時數呦，阿你會怕就請假，阿不過精神實習不能補實習呦，意思就是會怕你就延畢吧
當時跟教育部講這件事，給的回應是
你們未來也是要在前線的呀，不能退縮呦：）

我就想問問，人家現在站在第一線的醫護人員都是有執照並且有津貼的
我們這些實習生什麼都沒有，沒執照沒經驗，放我們去才會增加感染風險吧
我們學校直接放暑假，採用線上實習
B33 
我考入護理系的時候，知道要為病人服務奉獻
但入學通知沒有告訴我，要願意簽生死狀啊？
而且你真的不了解護生的能力，把娃娃兵趕上場是沒多大的用處，好嗎？
學校哪有強迫你們回去
你自己不都講了延畢補齊就好
天下沒這麼好的事ㄟ 
又不想承擔染疫風險又不想延畢
那是想怎樣？？我可不想未來有天真的需要時遇到連針都不會打的護理師
B21 
要不要直接爆給媒體
B46 我們報ㄌ 但希望有用⋯今天學校又給我們一堆驚喜
B45 可以看清楚文章再來留言嗎？去學校實習誰給你打針^_^？
B41 笑鼠哈哈哈哈
我真的在家好痛苦
原來能出門是這麼有趣的一件事
B45 那些實習前就該學了吧 
祝你以後住院遇到不會打針的護理師齁
最好多on幾針^_^
實習生只是學生 先前幾屆又沒遇到這種狀況也是相對不公平吧 物資不夠的情況下還讓經驗不足的護生實習反而是造成醫院的麻煩
推推B44  他們就只是一堆「還沒畢業」的學生，就想要人家有即戰力會不會太好笑

不要說醫護，其他所有科系的應屆畢業生 撇除頂大的菁英，誰能剛畢業ㄧ進公司就能獨立工作不用人帶不用人教？ 
更何況現在醫院忙成一團真的能有時間好好教他們嗎？ 根本就只是進去當義工的啊 
說難聽點，教不好的話遇到的病人也痛苦啦 現在非常時期真的沒有時間給菜鳥慢慢學，繼續沒辦法好好學又何必強迫他們去前線
B45拿我練打針可以,但是請先長得漂亮一點,我比較不會那麼難過
B45 你以為去實習就打打針而已嗎？
那你把護理看得太簡單了吧？
我在工作了
老實說雖然真的是疫情關係不得已沒錯
但覺得沒有真正的實習成績讓這屆一樣可以去考執照有點不公平
護理系內多少是臨床超爛但只會講死背不會運用的
到綠區實習應該沒有影響吧
都到最後一哩了
其他內外產兒精公可以停暫緩
但最後一哩為什麼要停？
最後一哩的意義不就是畢業要去這家醫院才選的嗎
Clerk也照常不是嗎🤔
去年畢業的不也是一畢業就上陣
他們就有戰力了嗎
B35 學校真的很厲害👍🏻
應該把敬天愛人改成假民主真黑箱
B42 我們步上你們都後塵了😌
那你們現在有繼續實習嗎？
B57 當然是繼續實習囉🥰
真的還好我們真的都認真在小心保護自己
學校不能保護我們，我們只能靠自己了
B1 
原po不好意思在這個時間點打擾了(>﹏<)想詢問能否也幫我們推這則貼文呢？（可以放在文章裡）我們的目標是一樣的，這邊也會持續更新，想要詢問您的意見！若是造成您的困擾，在此先致歉，我們一起努力維護屬於我們的安全！

耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
B45 
好好笑 那你不要去醫院好了
實習不會讓學生學靜脈注射耶
當然看老師跟醫院還是有不同
至少我們學校是剛進臨床才學
你還是可能會遇到：）
奇怪了
大家都會罵朝陽夜唱群聚
怎麼回到學校群聚就不是群聚
我自己是覺得，護生對於相關感控知識並沒有像臨床的學長姐這麼好，經驗也絕對比不上已經出來工作的人，如果一家醫院因為護生的疏失或是真的不小心從外面帶病毒進醫院，對整體大環境都是不利的。
這種時候，在人力資源沒有緊迫到需要護生支援的情形下，能減少經驗不足的人就盡量減少。
不能到臨床學習的確是會損失很多經驗，甚至會需要延畢，但世界就是這樣，總是會有無法抗力的事情，現在大家好好抗疫，撐過去吧！

你們學校的同學加油！
B45 笑死
我告訴你就算很資深的也是可能打好幾次都沒上
教育部好像會改 我們學校也是採這個措施
但今天又收到通知

老師，您好
    本科依據109年12月3日臺教高通字第1090169145A號函之規定，110年5月18-28日採遠距教學作法。由於covid-19疫情變化，在110年5月25日臺教高(五)字第1100072709號來函，鈞部說明基於學生畢業資格及應考權益之前提，學會邀集該領域之學校代表及相關學會再予檢討應變機制事項，因此遠距線上的時數將可能修正提高時數上限。
我覺得其實遇到這種事情更應該罵的是教育部而不是學校耶.....
學校雖然是主要公布我們怎麼實習的人
但實際上實習的規定不是教育部規定的嗎
你說現在公布在家遠距的學校的確是比較好沒錯
但那些學校其實是在跟教育部賭說他們回接受遠距教學的實習時數
我們學校雖然是在北部危機四伏
但學校這樣的抉擇大概是怕教育部不承認實習時數
然後大家就一起延畢
而且現在實習不只有現在半年實習的人要排
還有之後剩下的半年實習班的人以及基護的
這麼多的護生要去實習相信學校也是一個頭兩個大我是可以理解大家會一面的往學校罵
畢竟耕莘有些事情上真的是處理的太爛了==
所以現在才有那麼多的謾罵聲
但其實會讓學校這樣決定的是教育部啊啊！！！
這些是教育部規定出來的東西
然後現在出事了他卻沒有備案？
也沒有提出做出一個能讓全台護生都安全卻能順利畢業的方法  然後現在全部丟給學校耶^^
不過聽說現在教育部已經在討論這類的事請
希望會有一個大家都滿意的結果
學校也太扯了吧 罔顧學生生命安全欸
如果學生在這種醫療體系都快崩潰的時期還要被迫出門 增加染疫風險
那老師校長自己也到校看看啊🙄🙄
B4 所以其他歷屆國考生，國考時有遇到疫情嚴重的時候嗎，沒有的話照你邏輯來說，沒有遇到疫情是不是不太公平？狀況都搞不清楚下去領五百啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctcn/p/236109077
幫我頂上去拜託😭❤️
這是請求教育部放寬時數的聯署！
拜託幫我們附議分享！
https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c
B4 其他學生在家裡安安全全的防疫，我們就要冒著染疫的風險去實習，如果不冒生命危險實習就只有延畢一條路，請問對我們就很公平嗎？
不要說要當護理師就是這樣欸，我們現在跟大家都一樣 就只是學生而已。
B33 
B37 
B45 
？？ 搞不懂欸 講這是什麼？？
在那邊跟我講以後 說醫護生就這樣退縮？
請問一下我們領照了嗎 我們跟大家一樣都是學生 還在求學階段  別人可以在家防疫然後準時畢業 我們就要出去增加染疫風險 拒絕還要延畢？

就是有你們這種覺得別人都應該要犧牲奉獻到死ㄉ人😇
看去年的美國，今年的印度就知道了
不意外，很多篇Nature或Science的paper或news早在疫情初期就都有討論到 "疫情不但受假消息的負面影響，也受到政治影響" 

只能希望白癡官員這時候盡量閉嘴，乖乖聽醫學或科學專家的指示，還有人民要繼續加油，我們還要一起努力再撐一陣子。(全球都該如此！)
話說你是繳多少稅啦？
對抗疫情的關鍵就是確實洗手戴口罩
只會檢討別人，不檢討自己
不要自以為用受害者的角度去看這個世界
沒有人虧待你什麼
只有你認為全世界都虧待你
我身為第一線醫療人員，我覺得台灣棒透了怎樣
B2 麥岔啦聖母 你一言堂只能稱讚喔？
死了也不能靠腰 這種小學生標語誰都會說

以經驗來說 紓困方案 需要的人領不到
然後大概會有一堆鑽漏洞 有錢人領光
B3
沒有檢討別人啊，
這一年出門我都戴口罩，隨身酒精，
我也曾經覺得台灣防疫做很好。

但現在真的滿滿的不爽，
每天看到家人回家就立刻進房間洗澡睡覺
叫我不要接近怕會傳染。
每天在醫院被病人罵，但醫療量能就是不夠

你自己身為醫療體系的人你應該知道多崩潰吧？我家人是感染科醫生，真的忙到瘋，還有聽到因為穿脫防護衣真的太麻煩，所以憋尿又忙到不能吃飯，導致泌尿出現問題。

一年準備不夠嗎？看那個嘴臉不檢討真的過不去，氣到歪。

棒透了，誠心不知道哪個層面讓你覺得棒透了，人民很棒我認同啦：）
B1 
B2
B3
我第一線醫療人員，40%稅。
好的，3+11范雲病毒

陳時中哭屁。
B4
真的啊，確實隔離可以申請獎金，要在發布三級警戒前就在國外的人。

超多人根本回台灣躲疫情，還可以爽領補助

B1
我的稅不多啦，但家人的稅，
跟B8差不多😊我們的錢繳去哪了呢
b2

看來以後也不需要在野監督了
大家都感恩黨讚美政府就飽了

還是其實你真的是外星人
B6 真的是哭屁😤
每天在那邊拜託再拜託，不然就是哽咽，超煩...
喔
到現在還有人覺得人民應該自我檢討真的可以下去了
如果你是醫護人員的話我更傻眼...是被奴貫了嗎
其實，這些問題一直都存在著，台灣的醫療量能被健保的關係壓得負擔本來就大，我相信你一定是心疼你的家人，你才會有這樣的憤怒
但指揮官的偉大在，當所有業界的人把砲火都瞄準它時，你能想像他在那個位子要接受的壓力有多大嗎，但他還是得要繼續他的工作，扛起這些負能量
我們，是人，也都有情緒，你不能總是強求人人都能堅強，哭完繼續做也是該有的態度
因為疫情而加劇這些潛在的問題，一年夠嗎？一年真的不夠。
人民濫用健保，但健保壓榨醫療
沒有健保，需要的人又沒有能力負擔
這環環相扣的問題本來就不是一年能改變的
多數的萬華確診者，都是社會的低層勞工，在疫情跟生計，他們一定選擇生計，所以到處尋找能工作的地方，這種社會問題每個國家都有，你說一年，真的夠嗎？
疫苗，也不是個辦法，可能台灣目前所感染的是英國變種，也有可能未來得到印度變種
那目前世界主要疫苗都不能保護好自己，就跟流感病毒有百種變異一樣，只能以大數據去判斷而已
全世界都在搶疫苗的情況下，台灣在這個世界處處打壓，得到的機率比其他發展國家更是慢
指揮官能做的，就是只能把這個觀念不斷的提醒，不斷的告訴非醫療人員告訴這個社會
保護自己從來都不能靠別人
在台灣，他們想做的受到很多法律限制，讓這些人員根本沒辦法好好的執行想做的防護
他不是最專業的，但疫情當下必須要有人站站出來去溝通
就像我們，站在第一線，保護的不只有你們還有自己的家人
檢討這個動作，我覺得他們一定都有做，因為目前問題來臨，特別表示任何的檢討，怎麼樣都會有人不滿，怎樣都會有政治口水，怎樣事情都不可能得到你想要的答案因為疫情一直在進行著，現在只能把政策更徹底的執行，這是目前能做的一件事了
我們可以憤怒，但不可以對這些努力灰心，台灣並沒有失敗，每一個人都是珍貴的，我們該做的就是繼續努力保護好自己，這樣才對
因為要紓困的錢都被某黨拿去炒股了🤭
1.疫苗的日期公佈了，你看過之前的新聞嗎？疫苗公佈日期了，馬上被弄嗎？
2.台北新北確定他們都準備好了嗎？有很多事情中央根本無法完全掌控多頭馬車懂嗎？
3.那你知道有多少人ㄧ惶恐就去群聚找物資嗎？幾個在侯大哥要喝下？跑去大賣場群聚而感染的
4.所有說妳不是專業的呀，當然不甘你的事哈囉懂嗎？什麼叫基本的量能不足，你知道萬華群聚阿公店這些人的足跡那麼複雜，牽扯那麼遠，當然多啊。不是專業的就閉嘴好嗎？
扯以色列，你知道以色列肩膀夠硬嗎？台灣肩膀就不夠硬啊？人家以色列，猶太族，美國他爸，當然疫苗一定先給他啊。不知道的事情不要亂說。以色耶跟台灣不能比知道嗎。
他本來就不是神，你先做好自己再來批評別人吧。
b14

你怎麼知道人家沒做好自己了？
B12
完全理解你的意思，我也是真的很心疼家人

指揮官很偉大，總統也很偉大，其實什麼職位其實都很偉大。但他今天願意坐在那個位置，不就是願意承擔所有責任？
一來沒有人拿刀要他出來當，二則他也有拿到相應的權利與報酬。
台灣疫情沒爆發時，人民給了他無限的掌聲，國際給神的封號。

而很多人的職務本來就不太能接受失敗，例如醫生。今天執刀打一個噴嚏切錯東西，一條命可能就沒了，很多東西都是不可逆的。在選擇之前本來就應該知道。

你說的疫苗打壓或許能夠理解，但台灣證交稅收了599億，防疫紓困案撥了6300億，這是你與我的錢，以色列花三倍價取得疫苗。

另外台灣政治地位大家都知道，
但民進黨可以接受進口萊豬餵給國軍吃，有種接別人不要的東西，為什麼沒辦法喬到疫苗？難道美國只要喊喊口號就好？這算是什麼外交？
還指望高端或是聯亞的國產疫苗嗎？
一則有多少人敢打？二則這個根本還沒有獲國際地位認可，未來他國開放旅遊若需要疫苗護照，搞不好也沒辦法去。

如果撇開政治因素的疫苗，那醫院呢？
從最基本的篩檢，篩檢量能嚴重不足，
負壓隔離病房，嚴重不足。
隔離地方，嚴重不足。
(這些都是可以事先規劃與籌備，以防患未然的，不是嗎?)

請問這一年中，政府除了呼籲民眾戴口罩，有做任何的準備嗎？還是覺得只要呼籲人民戴口罩，每天開記者會，鎖國，就能遏制疫情。這是什麼僥倖的心態呢？

我家人每天回家前在醫院先衝一次澡，進家門前狂噴消毒水，一進家門就去房間，食物放外面他自己拿。連面都見不到。

我們都很盡力，如果我今天沒有做到我能做到的，那我當然沒資格生氣。
B15 我可沒說他沒做好啊？
B14
1. 你說什麼日期公布了？
你說寄來的那些連醫護都不夠打，而且非複製病毒載體的AZ疫苗嗎？還是「預計」8月到貨包含國產的疫苗，下面連結是最新的文章，麻煩看一下。
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579423
如果你在說國產的高端或聯亞疫苗的話，說實在話你敢打嗎？而且未獲國際認可，萬一將來推疫苗護照，這種疫苗參雜政治因素，你確定可以？

2、3. 中央沒指示沒給前，準備個屁？
還不是中央還擺不定曖昧不明的態度造成恐慌？一下説升上三級，又說沒有，股市那天盤中下跌1400點，是誰造成的恐慌？

4. 大哥，說真的我再怎麼不專業，至少家中有一個第一線的人員。看你之前的文章，在藏壽司工作過？現在不能營業了，你能想像在裡面工作的人要怎麼活嗎？

台灣有種可以進口萊豬給軍人吃，換取的是什麼？美國偶爾對台灣言語上的安慰？什麼都拿不到，換句話說：「外交失敗」

還有你怎麼知道我沒有做好自己，
家中有人在第一線，我已經好多天沒出門，他一回家，立刻消毒洗澡進房間，吃飯都不出來，我們也都戰戰兢兢。

你，才懂個屁
b17

那這句什麼意思
"你先做好自己再來批評別人吧"

總不會是單純的提醒吧
第一年剛爆發，台灣人民可以說是世界上最乖戴口罩勤洗手自我管理的國民，幫政府省事了不少。
現在一年多了，人民以為政府真的超前準備好了，結果是虛空一場，還對外製造破口，還反過來檢討人民，這政府到底是幹嘛用的。
B18
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2091909 
看一下二月的新聞在這
B22不懂想表達什麼？

有種進口萊豬，
有種低價給車用晶片，
卻沒辦法拿到疫苗。
我稱之為：「失敗的外交。」
我才不要美國拍拍偶爾說台灣棒棒。

——————————————————
中央沒辦法搞定政治因素，又不把權限下放地方，直到現在疫情嚴重才開放地方自行採購。

疫情爆發時本來有廠商找北市府接洽，但因為中央不準，所以破局。
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5453649
1450出現了
現在最讓人不爽的是疫苗呢？
花錢打疫苗，可以啊
600元(包含掛號費診療費注射費)可以啊
但是疫苗呢...?
醫護人員現在還在拼命，說要體恤醫護人員，但政府、人民有誰在體恤醫護人員？
政府一年內準備的疫苗就幾十萬隻，還有刁民認為打個疫苗要錢很貴
當幫你掛號注射都不用人力一樣欸
看清了嗎？ 817 ，當時不是很高興。結果事實証明選出來的，只是個無能、缺德的政府。整天只會搞網軍洗風向、認知作戰有的沒的。缺水、缺電（死都不用核能四，神主牌不可拆碰，偏偏重複多次打臉）。疫苗一年多才買到幾十萬劑，國產2階還沒過，哪能確定3階，直接全民當免費實驗品，惡爛政客。普篩喊了那麼久，量能嚴重不足。
錢錢溜進高官口袋嘍
為了股票在擋疫苗~~
記得看到一個新聞說紐約讓觀光客免費打疫苗 我都想去紐約觀光了🙂
B28
不只紐約，全美國幾乎都是不看身分不用錢打疫苗，紐約送你nba季後賽門票，還有從你的出發地到各個疫苗地搭Uber或是Lyft 、最高補助25美金
B29 我寧願花機票錢去紐約打⋯🙃
但應該一票難求 唉(;´༎ຶД༎ຶ`)
話說政府能不能先處理紓困補助的問題啊⋯⋯
幫補血啦 
還是會有一大堆人跟你說是因為民眾沒做好防疫才大感染
不是 一開始封閉邊境、維持14天檢疫會有今天嗎?
邏輯已死
好爽喔 nba季後賽門票
B30
還買的到啦，只是本來機票因為疫情就漲蠻多了( ･᷄ὢ･᷅ )

B32邏輯死亡，一堆人可能覺得封城、鎖國一輩子，旅遊業倒、餐飲業在倒，台灣乾脆變北韓好了(◐‿◑)

B33個州還有抽獎活動喔
這篇真的中肯
我深藍 去年我也覺得阿中做的很好
但今年超前部署成這副德行…
真的是將帥無能累死三軍…
台灣靠著鎖國維持一年的防疫成果
可是這哪裡是長久之計
現在這份平靜也被3+11漏洞政策給破了
才知道cdc防疫是金玉其外敗絮其中
B22

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102240206.aspx
哇你要不要看看也是2月的新聞
只差一週，標題就是相反的呢
B35雖然沒有任何政黨色彩，但就是看到一堆網酸吵說台灣政治地位什麼鬼的，啊民進黨可以進口萊豬，進口劣等軍火，得到只是美國偶爾拍拍說台灣好棒？

超前部署？我實在不懂那些不責怪政府做事的人，是不是覺得台灣乾脆變北韓好了，超安全，也沒人會出去跟進來😑

B36不要說這麽直白啦，等等被罰錢你說怎麽辦呢？

B37炒新聞啊沒辦法～🙃專業寫手太多了
B38 我說可能～別緊張😂
真的不要再護航
一年來其他國家在幹嘛
他們都不會去學習
然後爆發之後完全沒有解決的能力
整個就是沒準備啊🙄
B38
我在回應22樓貼的新聞啦😂
可惜他好像還沒看到
之前說要超前部署也不知道部署到哪裡去了
要疫苗沒疫苗，快篩的篩檢量能不足，缺病房也不趕快搭建集中檢疫所，所以說這一年都在幹嘛？你已經比其他國家多一年的準備時間，有全世界對抗病毒一年的經驗，結果還做得那麼糟糕。難道以為我們可以只靠邊境管控就完全渡過疫情，然後完全不用做最壞的打算嗎？
醫護人員真的辛苦 基層的大家都辛苦了 民間的餐飲服務業還能撐多久 現在才第一個月 下個月還是要繳房租水電瓦斯 手機自己房子的租金 給你一年了 新聞說台灣人很自律 但政府你是不是要做台灣人的表率
b26 國外疫苗實際到通關國際認證，好像沒有到一年多吧
拿人民納稅錢買疫苗，再轉賣人民，無本生意，不過為了命有疫苗來還是要打
B12 又不是只有他接受猛烈砲火
扛不起壓力就換人做
你有看過帶兵打仗哪個將軍在大家面前哭的？
B3 1450這篇留言領多少
想說句心裡話 
如果沒出現防疫破口 
今年也許還能跟去年一樣 勤洗手戴好口罩避免非必要的外出接觸就好
一般人可能根本不用急著搶打疫苗
（雖然疫苗原本就是醫護優先，一般人也不用急著打
我也不太懂之前那些搶著打又嫌貴嫌麻煩的人是怎麼想的）

但請不要甩鍋給人民說為什麼之前有疫苗大家都不打 現在才要搶
會爆發社區感染 不就是因為之前某些錯誤政策導致的後果嗎？
而疫情爆發了卻又控制不住

剛擴散的時候說封城不考慮，那小範圍的封社區、封村封鎮呢？
如果有快篩得來速那樣的檢疫站，是不是這些就比較容易做到了？
有沒有可能稍微降低傳播的速度呢？
可以參考下當初韓國新天地爆發的情況吧！？

偏偏足跡、疫調有困難卻又不透明
 造成醫護、人民惶恐不安，深怕不知不覺中就染疫了唉唉
B1憨綠秀什麼下限阿
這文章中肯，這社會有如此明理的人著實不多了
B48
完全傻眼啊，而且即使有疫苗，
政府也完全沒有任何宣導措施，
也只進口非複製病毒載體的AZ，
連比較好的mRNA都買不到。

超前部署？部署什麼？
部署署長參選臺北市市長的造神運動嗎？

給第一線醫護人員次級的疫苗，
給保衛國家的軍人吃萊豬？

偉哉
B52 原po你再講下去會被抹紅出征
B53好吧我閉嘴好了😬
不能同意你更多！
之前也覺得他做得很好
現在覺得根本是屁
呵呵疫情爆發前不是一堆人在喊陳時中防疫好棒棒，抗疫英雄，Taiwan can help，
結果疫情爆發之後被看破手腳，你各位再吹啊
不是防疫做很好嗎？
我不懂為什麼疫苗要由中央管理，自己無能買不到疫苗，企業買得到不讓他們自己購買，是怕其實沒人阻擋價錢談不攏嗎？ 不然我想不出不給企業跟各縣市購買的理由，不親中卻只靠中共當自己無能的擋箭牌，看久了真的有點噁心了
B57一年以前我還真的以為他做很好
沒想到是行銷跟媒體公關這塊☹️

B58難怪柯p生氣
B59 

民進黨的專業就是煽動人民情緒、誇大行銷自我價值、拿中國當作無能藉口的一個政黨，只會選舉不會治國，這種能選到也難怪台灣是詐騙天堂。

墨爾本這次封城聲明：為了不像台灣短短幾天疫情暴增。

我們大多數人的努力，因為政府一連串有問題的防疫瑕疵，已經讓台灣成為國際笑話了
16000還被踢爆正常工時根本不可能達到
篩檢完如果確診
八成會叫你在家隔離休養
那我乾脆自己在家隔離就好了
有沒有篩檢不重要了
楊泮池出手了

最快核酸篩檢機-MIT机器人2000人/一天 


https://youtu.be/DEZeGEYZ3NI
https://youtu.be/_YnmmA48tNU

這裡面提到台灣精準醫療產業協會出來號召
楊泮池雖然被惡鬥下台
但是真的醫生
也是科學人
和那些在台上報新聞稿的不一樣
https://www.cna.com.tw/news/afe/202105190170.aspx

我學姐說
其實台灣自動化產業超厲害的（不然Tesla 一開始不會找台灣）

只是要有人出來統籌
沒有政府出來出資，他們這些廠商賺國外的就很飽了
本來這些還要外銷勒
幹不停班大家就一直傳來傳去啦
現在最吵的就是那群平常最沒在防疫的
馬後炮最會
吵說不超前部署疫苗
30萬劑AZ在這波爆發前根本沒有人要打
馬後炮最簡單啦
這波前把AZ講的多難聽
更不用說廠商出不出貨根本不是我們能控制的
怎麼不去罵歐盟阻擋疫苗出口？
現在吵bnt，彷彿沒買bnt就是沒進口疫苗
更講的好像bnt現在有大量現貨
跟pchome24h一樣今天訂明天到後天打
b1
你是賣帽子的嗎？
一年了只生出30萬劑疫苗
快篩量能不足
3+11防疫破口
諾福特飯店
病床不足
到底為何不能罵
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202012160219.aspx
我是不知道啦 但我相信黨
這些新聞可不可以都抓去罰一罰啊 
亂造謠

正經的說 當初就是因為各種新聞都在吹買到多少疫苗

我有更好的我幹嘛打AZ

那為啥當初指揮中心不把這些造謠的新聞都抓起來罰一罰
用假的片段的資訊謾罵不是中央廚房嗎？
如果台灣沒有強大的醫療系統、專業醫護人員、人民有自律一年，我們不會撐了一年才爆發。
大家心很累，中央太多假動作，我們待在家防疫看的嘖嘖稱奇刷新三觀。
沒有疫情的時候，政府一邊炒股一邊打普篩也不擴充量能採購快篩，部長帶頭國內遊還開演唱會。疫情擴散只會一夜白頭跟哽咽，一邊當地方絆腳石，一邊當網紅開直播報每天都在校正的"假"數字刷存在感；明明衛生局的事卻一直要警察當警犬幫忙查緝；確診後踢皮球幾小時都不鳥你，發燒4天不給送醫，政治人物的助理無症狀卻專車送往集中檢疫，不是說輕症待在家；一邊說三級，所做所為又很像四級，教育部勞動部所有行政措施都沒有配套，只會拜託僱主跟共體時艱; 疫苗一天到晚畫大餅，地方採買卡得要死，國內疫苗連三期都打算跳過直接趕鴨子上架。
是都不能批評了嗎？
綠蟑螂馬上來護航了
已準備殺蟑劑
B1 怎麼可以說他們綠蟑螂？顏色對了什麼都對了！顏色對了可以光明正大逃兵役喔
偉哉我黨
嶺東將至
千葉火鍋

如有雷同純屬巧合
可能意識型態就是最好的疫苗吧……？
擋疫苗的都是垃圾
現在還挺政府的 我只能說死好
羅致政表示，疫苗是科學問題，攸關人命，需經過嚴格的專業審查流程，由國家專責單位把關，保證每ㄧ支疫苗打下去不會出問題，才能正式進入國門。由國家藥物專責單位背書保證，人民才能安放心施打。即使是國際認證的疫苗，也需要經過這些嚴謹關卡。

我們現在採購進來的疫苗，能保證每一支打下去不會出問題？
自己國產的疫苗到時候會保證每一支打下去不會出現問題？
這個連疫苗原廠都不敢保證吧！
自己國家人民都快死了，還在為了反對而反對，根本沒有顧及國家根本的民眾，台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B8 羅致政就是個小丑 🤡
https://i.imgur.com/FkkOZqo.jpg
這是南投所謂的公文
給你們參考：）
B5 保台意識如金光可護體


B7 真的會想詛咒^^
B8 羅才談談國產疫苗吧？
B9 真的...超同意
B10 同意！！
B11 所以？
B12 
義和團找到傳承了！
B8 他一個文組又知道多少
放棄武統了嗎？
疫統
你們不是有一句話「別人餓肚子的時候，你在吃東西，不要吧唧嘴，是一種善良。」你是來行為藝術的？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235923674
国台办，被我们这边网友嘲讽“跪台办”，讽刺无脑讨好台湾方面。现在国台办都明确说要支援台湾疫苗，而你们的政府就死要面子，“大陆的东西都不要”。
我中國朋友都不敢打國產疫苗了。。。附圖證明
https://i.imgur.com/pfb6Kk8.jpg
https://i.imgur.com/Pr8P228.jpg
https://i.imgur.com/SlTq5vG.jpg
https://i.imgur.com/nVWAEwB.jpg
B6 醒醒吧，看看中国各地打疫苗盛况，这两天广州都有一早四点多排队打疫苗，等到九点上班苗都没了，预约都是秒没，这图片不刚好说明形势大好给了某些人任性的资本么！
B7 不是因為之前有個廣州阿婆中標，大家開始緊張？補打疫苗
之前遼寧的中標，都沒人緊張，來到廣東有事他們才緊張
B8 广州没疫情之前打针的也超多，接种率全国第一，要不提前预约，要不一早排队，一般半天苗就没了，只是最近出了疫情就更更多了
B6 打不打疫苗，是个人的决定；能不能提供疫苗，是政府的问题。台湾政府能提供充足的疫苗吗？
B10 你們就能提供充足的疫苗嗎？沒打的還是有10億左右吧
B7
B11 新华社三天前的消息
衹要臺灣開口，疫苗肯定夠，全台人口的疫苗量，也就相當於大陸一天的疫苗產能，你們的疫情比較嚴重，應該會有限供應臺灣，放心吧，問問你們的民進黨引不引進吧。
https://i.imgur.com/iOEzAEa.jpg
B12 你沒看b9半天苗就沒了

疫苗這麼快沒，是不是中共也沒準備好人民打的疫苗啊？
B13 主要是我们现在的疫情没有世界其他地方严重，所以政府把一部分疫苗捐给了世卫组织，和更需要这些疫苗的国家和地区。后面产能慢慢上来了，所有国民都可以免费打到疫苗（当然包括台湾同胞）
當初阻擋台灣進入WHO，台灣人早就反感到不行，所以就像你們網民說的，台灣政府不會領共產黨的疫苗，比較實質做法是飛去大陸落地憑台胞證打疫苗，想打的過去打
是不是天氣太熱而已，我前天去超市也是被擋了一下，因為趕就走得很快，過了一下他在量就正常我就進去買了。
B1 可是我都在家 也沒有激烈運動 而且好多次了
都逼逼叫😭
跟家人也在同個空間 他們都正常 只有我比較高溫
我每次量額溫也都很高 也會38度多
結果換耳溫就正常了
不知道是不是戴著帽子也有關係？
B2 沒事啦，而且你都看過診所了，發燒不是反而會有點畏冷嗎，痠痛什麼的，搞不好頭髮蓋住天氣熱就那樣不然你就在家運動流汗過一會後再量看看。
還是你可能生理期來？
我生理期來的時候額溫都會偏高
但耳溫還是最準的喔！！！
因為額溫很容易因為外在因素而變動～
B4 可是我也沒帶著帽子 你沒戴帽子也會這樣嗎？還是你也有瀏海？
B5 我覺得你說頭髮蓋著  應該就是這個了！因為我有瀏海 說不定就是因為這樣！下次我來試試看把額頭整個露出來會不會比較好一點
耳溫比較準ㄛ
還是你額溫太近量🤔
看一下說明書
太陽曬久一點就會這樣
那天來一個量37.8
說外面很熱 他沒有發燒
每個人的身體不一樣 有的人真的就比較高溫 尤其是女生因為賀爾蒙影響 如果沒有不舒服就不要擔心了！😉 額溫準確度也比較差
機器可能誤差比較大吧
額溫本來就會比較不準
耳溫才是真的
但耳溫槍要沒故障才準
我量耳溫都是37度但是我都沒有出門
今天想說趁著別人的上班時間趕快去補貨
人比較少一點
結果進去全聯量37度把店員嚇到
曬太陽會這樣
尤其安全帽悶著更熱
應該是用久了需要校正
妳額溫那支量出來原本就偏高
我上禮拜也是耶剛好生理期來，沒有發燒只是在太陽下走很久很熱，在學校跟全聯量額溫都過高（還在全聯被一個阿姨當病毒看待ಥ_ಥ）
但在學校換量耳溫就是正常溫度
我跟你一樣，額溫高、耳溫低，我量完也是傻眼，重點是我的額溫跟你一樣同一支
我體溫就比別人高
耳溫額溫都是
然後出去都會被擋在外面.....嗚嗚嗚
原po是不是有留瀏海～
如果要量額溫之前先把瀏海掀起來散熱一下 這樣量才會比較準
額溫會受到外在因素而影響到測量結果
福爾嗎？ 我也是欸

那時我流感，需要天天量
都是發燒 但去看病又正常
最後我還是買了耳溫，才安心
🤣🤣🤣
B15 B17 B20 原來一切都是那牌額溫槍的問題！可是怎麼我其他家人都沒有
還是女生比較會這樣？
B16 B10 B6 我現在的確月經ing 原來不止排卵期體溫高 月經ing 也會體溫高😫
B21 不然你拿你的耳溫 幫他們量看看 研究下XD
耳套記得更換
額溫本來就比較不準，容易受到外在環境影響（ex：在冷氣房中額溫會掉到34點多），所以還是以耳溫為準
我正中午戴安全帽去摩斯 量額溫38.8
已專業角度看額溫真的很不準
我家有兩台耳溫槍
一台也是跟你一樣的 每次量都37以上⋯⋯
那台真的會偏高
另一台都36多正常溫度
我出門前特別量耳溫36.8
那天天氣很熱還戴了帽子去到7-11額溫38.9
只好站著冷卻一下
正常體溫才入內(;´༎ຶД༎ຶ`)
我是用百靈6030
大部分的醫療院所都用百靈居多
只有我每次量額溫都在35.多？？
是怎樣….見鬼了？
我家的額溫槍跟你一樣，我有次量38度，我媽量是37.8度，當下超恐懼，因為我們家在萬華，但後來馬上去量腋溫才36度，這隻溫度我覺得不準
額溫真的不太準 比較適合店家大量使用 也比較衛生
最近天氣熱  我連待在家也是處於高溫的狀態
建議自己要量的話買耳溫比較準
我跟你同一款額溫槍！
一開始也是這樣一直以為自己發燒，
仔細看了盒子上的使用說明之後，
要距離3-7公分，應該只是靠得太近！
額溫測量快速方便，但準確度會因環境、與額頭距離受到影響，耳溫相較準確一點點。
https://i.imgur.com/RN6NxpT.jpg
我男友夏天很容易額頭發熱
開冷氣吹電風扇才會降溫
之前有次他燙到發燒結果我們被店家直接趕走...
接下來換一家他算微燒
但待在冷氣空間半分鐘後就降溫了
B14 原來可以矯正的嗎！！請問要怎麼矯正呢
前幾天要去郵局 量一個39度出來 我都傻眼了😂
Ps. 當時正中午 我穿著外套還戴著安全帽
現在夏天天氣熱 戴安全帽額溫很容易超標
在診所上班都會幫患者各量一次
耳溫比較準
我前兩天才剛買你第一台，店員有提到最好每年送一次原廠校正，不過沒想到你這麼快就有問題，我記得這台有兩年保固
有時候額溫測瀏海下 溫度真的比較高
這隻我們公司也有用！
太靠近量體溫比較高哦！
天生體溫高的人真的很困擾(;´༎ຶД༎ຶ`)
明明沒有覺得不舒服都37.5起跳
因為疫情關係同事都差不多魂快被我嚇跑了
B35 可以拿去藥局校正喔
正常洗
我自己是正常洗😂 但家人有再醫院的工作所以有在門外噴一噴酒精
B1 了解
B2 想知道之後家人的衣服也是一起正常洗而已嗎？
加消毒水洗
B4 請問你用什麼樣的消毒液～
我加衣物消毒水
https://i.imgur.com/Vxj4XJr.jpg
B6 謝謝分享🙏🏻
還沒解盲
跳過三期的國產疫苗不出意外應該挺快就能打了
如果有得選，我不想打沒做三期的疫苗。
但是沒得選了🥲
第一次機會

林全輝瑞那個是本來疑似談好說要3000萬劑，於是上海復星授權給東洋藥廠(林全)來簽約，但是我們後來卻說只要200萬劑，所以林全當時才會說「感覺被吃豆腐，疑似有政治黑手介入」，然後破局。

第二次機會

後續就是某吳立委牽線跟香港雅各臣爭取到輝瑞500萬劑，後來要簽約的時候我們跑去找德國總公司簽，但因為上海是亞洲區的總代理商，因此我們無法順利簽約，所以當時陳時中:「疑似有外力介入」

以上源自吳子嘉政論節目說明內容，個人覺得蠻有理的 🤔   講的很完整
https://youtu.be/V2cbugDQbZo#t=30m18s
沒三期沒國際認證最後究竟會不會變垃圾呢？
https://i.imgur.com/w1tcmmP.jpg
你們就去打垃圾中國疫苗啊
推一個！感謝妳為社會著想還上來詢問～
希望你平安
打1922可能比較快得到答案
真的不行只能看下面有沒有人分享了
B2 
我打過1922了
1922說要打給衛生局才知道
所以我才打給衛生局
打完衛生局沒得到答案
我又打給地方健康關懷專線
他們也說這是衛生局的事情
我真的沒輒了
只好上來問大家
各位版友
我1999、1922、0223753782都打過了
都沒有得到答案
請問這款app真的有用嗎……
我在想是否還有更多確診者不知道如何上傳
因為一定不只有我一個人遇到這種問題
不是我們不願意上傳啊
請大家能幫忙問身邊的人有沒有成功上傳的嗎
實在不想疫情再擴大了！
B4 直接找媒體爆料比較快

https://tw-survey.appledaily.com/s/bLGaK
辛苦你了
確實政府單位分流的很徹底
有時候沒找對單位、窗口⋯⋯真的會轉來轉去⋯⋯⋯
也謝謝你特地上來詢問
也許也有跟你相同困擾的人～B3
果然政府一貫的是....都沒配套
待在家自己要隨時注意身體，一有不對就要call help, 祝妳早日康復
辛苦妳了！希望妳能早日康復😢
剛剛我找了好久
看到台北市衛生局電話的代表號寫
0227208889
不知道這個妳有沒有試過QQQ
B3 沒人講還不知道有這個問題
真的很謝謝妳！
？？14天之後就可以出門
不用再次篩檢確認ct值嗎😯
B10 這也是我覺得很奇怪的部分…………
還懷疑過是詐騙結果打回去居然是真的= =
B8 
我打了這支電話好像就是1999
他請我打疾管署電話23759800這支
但他也說他並不保證疾管署一定有答案…
我正在試著打進去看看
但一直忙線中（持續努力中）
好誇張噢....會想投訴媒體嗎?
這是tvbs中部中心的電話!
04-23195959
B13 謝謝你
上面有人貼的爆料網址我已經去貼了
文章更新開頭開放大家幫忙轉貼這篇
不然社交距離app沒用的話
大家下載這個也無濟於事啊！
請大家幫幫忙幫我推上熱門！
幫推推！
推
推一個
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236094128
可能窗口自己也搞不清楚狀況
我記得是衛生局負責給驗證碼
辛苦你了
也謝謝你
我幫你問承辦。
B21 謝謝你謝謝你
我電話都打不進去
我一早就忙著問，好累好想睡覺了……
但是我可能要一陣子，因為那是用私人電話打。
B23 沒關係我這邊也會持續努力詢問
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/R8bAd_yiVi22CIr73qM2yw

請看下面常見問題 Q9，妳的是不是最新版本？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/Meq89j-Rb_TFblM5dEfmAA
B24 他說你可能問北市衛生局比較快。
地方衛生所沒有資料。
目前還沒有人提到這個問題，抱歉沒幫上忙。
B25 是最新版，看過QA了但根本不是上面寫的那樣……
https://i.imgur.com/nnHZhu5.jpg
B26 我的天啊
應該是很多人都打不進去所以沒辦法問
還是謝謝你！
不知道有多少確診者碰到跟我一樣的問題😢
B27 手機操作系統是否也是最新版本？因為有些 App 如果操作系統未更新，App 也不會更新。
https://i.imgur.com/iWWUJV2.jpg

是最新版本，我都開自動更新
我也在想 台灣社交距離app實質上到底有沒有用...

如果確診者不能上傳隨機id ，而真正的確診者足跡沒有被紀錄，那我們每天收到的無接觸可能根本也只是空談而已...

之前在想說是否有人有曾經收到這個app發出的警訊，或是能否丟個類似每月防災的測試訊息讓大家了解該如何運作，不會因一直收到沒接觸的訊息而鬆懈或根本不了解整個app的運作方式。
怪不得我的天天都寫尚無接觸風險
B30 這個畫面是指有新的軟體更新14.6，你還沒下載安裝～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236094382
實質上本來要在桃園先做試辦計畫。
結果哭啊....
還沒佈建完成就被趕鴨子上架。

然後衛政系統很多都不能同步
只剩警政資料都超快....

大家真的自我防護，做最壞的打算。
我們都會更好的
B30
https://i.imgur.com/lxWq3gK.jpg
https://i.imgur.com/SinTofI.jpg
https://i.imgur.com/F7NgsGH.jpg
https://i.imgur.com/re3hQB8.jpg

手機 iOS 下載完畢的畫面並不是妳的那個，它顯示為灰色的原因是因為妳需要到有 wifi 的地方才能更新⋯ 手機 cellular data 會需要太多流量（看自己的設定），更新完畢（包括 App 更新）再看看是否可以上傳隨機 ID。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236094880
B33 謝謝你我看到了
我現在的版本應該是這個
但是要去哪裡按更新><
我找不到
https://i.imgur.com/akI64zi.jpg
再打一次1922 告訴他們哪個縣市的衛生局沒處理吧
B36 
也就是說要連wifi 才會跳更新通知嗎？
我試試看！
B38 請先連上wifi, 再從設定-一般-軟體更新去更新
B41 成功了他在跑了！
https://i.imgur.com/US7rEia.jpg
妳人真好！🥰B21
我忽然想到之前爬過的資料
可以參考一下喔！
我蠻久之前有下載健保快譯通，申請帳號蠻簡單的，你可以先試試看，也許裡面會有你的紀錄？
https://i.imgur.com/kDYoJJp.jpg

https://i.imgur.com/nsjeBvC.jpg

https://i.imgur.com/Y5EsTTH.jpg

https://i.imgur.com/kSw1Dz5.jpg

https://i.imgur.com/IN9pMXx.jpg

如果妳有什麼不適但還不嚴重也可以試試看這個資源～～至少不用奔波出門
https://i.imgur.com/cxLM1i9.jpg

下面資訊也能了解一下保護自己的家人喔
https://i.imgur.com/Af36Tl0.jpg

https://i.imgur.com/r6rYfnL.jpg

https://i.imgur.com/tol0GCB.jpg
B26
中央跟地方如果礙於資訊系統沒辦法即時同步的話？！
確實有點可惜⋯民眾也比較有資訊落差的感受
希望大家如果有個案遇到任何大小問題
解決不了的po上來集思廣益
也許也是一個自救的方式🤣
有討論至少有聲音～
也許有其他人知道解決辦法時
當事人也比較不會慌亂🙂B35 
B35
B45 
我是B35 PCR資料上傳要等很久才上傳🙃
有人5/14號的PCR我前幾天聽到是自己查都還沒上傳。
因為這是健保局跟醫院檢驗的系統上傳問題

但是我們要考量現場真的有時候蠻沒空倒資料的
還會當機
真的會超級無敵傻眼….
所以各地方的衛生局電話被打爆
B33 B36 
https://i.imgur.com/97V95zg.jpg

我更新完畢了
也去重開了一次臺灣社交距離APP
跟我文章打的情況還是一樣
B45 我找到最新的資訊了！！！

https://ws.nhi.gov.tw/Download.ashx?u=LzAwMS9VcGxvYWQvMjkyL3JlbGZpbGUvMC8xNDYzOTgv5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d&n=5YWo5ZyL56%2bp5qqi56uZMDUyNS5wZGY%3d

B46
B47 那應該就是像 b46說的要再一陣子 就請你再等待一下～～
B49 
不不，我的問題不是篩檢結果
篩檢結果已經確定是陽性了
我想問的是確診者怎麼取得「隨機ID」上傳app
而且我確定我藍芽都有開著
平常有使用藍芽耳機的習慣
所以我想上傳了之前有跟我接觸的人應該都會收到通知！
https://i.imgur.com/NhUF327.jpg

https://i.imgur.com/zhbXmae.jpg

https://i.imgur.com/YY3t2xi.jpg

https://i.imgur.com/MhP469v.jpg

隨手撈一下台中市、雲林縣的資訊
其他縣市大家自己去查看唷B46
他應該是要的是確診者ID上傳
原po是發揮善心讓大家有點警覺

不是PCR資料，
PCR資料他已經被衛生局通知為陽了。
不上傳也沒關係
你5/27應該可以出門maybe才會通知你
都只差一天了哈哈
你要到5/26 的23:59分
B50 
可參考常見問題 Q8 第 1 及 3 項

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/Meq89j-Rb_TFblM5dEfmAA
B53 
我知道你在說的是這個
但是事實根本不是他寫的那樣
事實是完全沒人主動詢問我要不要上傳
我主動打去詢問各單位
甚至回覆我說不清楚、要問別的單位
所以我才會上來問
我也是確診了，想上傳，才發現這個問題！
B52 
不是我截圖的那個日期
我是5/25被通知
有特別問他從哪天開始起算14天
她很明確告訴我是5/25+13天
B54 

可以打電話繼續問，也可以參考 B51 說的，如果有人已打電話告知陽性，但是資料還沒有完成上傳同步，那 App 也對不到資料吧？已告知陽性的意思應該是請妳自主隔離。

https://i.imgur.com/tc7IhCy.jpg

如果查完的結果是已上傳，卻還是對不到資料上傳 ID 那就打電話繼續問？ 因為我也不知道🤷‍♀️

祝安好。
B56 
我的是已上傳
健康存摺查得到
https://i.imgur.com/reQjVIZ.jpg
B57 iOS 更新完畢後是否有更新 App?
如果 App 也更新完畢還是沒有辦法上傳隨機 ID, 那只好繼續打電話問這個 ID 在哪裡了⋯
B0 原po你好 我想請問你一個問題 請問您身體某局部部位有無不超過5秒的隨機性疼痛？目前我一直有這樣的問題...然後從上上週五開始有偶發性的腹瀉，前幾日的每天腸子都有絞痛，然後我現在口中的痰有點多...沒有發燒、呼吸困難等症狀。請問您建議我去篩檢嗎？ 我有經過確診者經過的公園...
B58 
有，iOS更新完就去檢查APP的更新
也是最新版本
依然跟我文章打的一樣
我除了繼續打電話還能做什麼…
就只能來po文告訴大家就算收到無接觸通知也不要太高興了！
B59 
我能回答你的是
我在篩檢前只有喉嚨腫痛、咳嗽、發燒的症狀
什麼嗅覺喪失味覺喪失完全沒有
也沒有呼吸困難、喘氣過度
我猜每個人症狀應該都不太一樣
至於你的狀況需不需要篩檢
我自己當初會去篩檢的原因是發燒
不然我以為只是普通感冒根本不想去快篩站群聚
設定-暴露通知-App中分享診斷結果
那個有按過嗎？
B62 一樣沒有隨機ID
按了那個「在App中分享診斷結果」只會直接幫你打開App
你們可以自己試試看
https://i.imgur.com/HGECNvh.jpg
直接打1922呢？
大家有管道的話可以幫我轉發給媒體記者
有一些我之前接觸的人我還沒跟他們聯繫上
也不記得我發病前每一天的行程
我很需要上傳這個確診足跡
至少請那些接觸我的人注意自身狀況！
除了這樣我也不知道怎麼辦了！
懇請大家幫幫忙
謝謝大家謝謝！
B65
請見第 18 頁，「請輸入由衛生局提供的驗證碼，送出後，會上傳您的隨機 ID」- 打電話問衛生局妳的驗證碼在哪裡？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/A8brswlUvw5r1dZ7FLL2eA
B66 
我上面有說打電話問了呀
衛生局的人也完全不知道這件事情……
就是真的
就是真的
就是真的
他們真的跟我說不知道
請我留下姓名電話，說會再回覆我
但直到現在完全沒有音訊

如果每一位確診者要上傳驗證碼都是這個流程
那麼上傳速度早就delay很久了！
你們每天收到的尚無接觸史到底是什麼
我沒有在危言聳聽
我也不怕被開罰
因為我說的都是真的
那些專線電話也都有錄音！
我真的覺得很可怕！
同步更新在文章內
我目前收到的消息是
https://i.imgur.com/HcU9mir.jpg
也就是所謂的校正回歸！
我是還沒算入校正回歸的案例
大家思考一下每天有多少校正回歸
這些人都還沒辦法上傳足跡
表示你們每天收到的無接觸資料都是不準確的！！！
請大家一定真的要更提高警覺！！
「「你們不一定真的沒接觸過確診者」」
不好意思借一層樓推文 請大家幫忙頂上去
不要再以為外面的情况很好了！！！
醫療資源已經見底！！！

這篇是前線醫生發的文麻煩幫忙推上去了拜託大家🙏🙏
我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=d5294873-fcbb-4206-b7c8-7915ab282de6
上個禮拜大家號召載APP是在載心酸的喔
b20 相關單位到今天還搞不清楚狀況
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236008137
從這篇文16號發到現在 
這個APP好像真的如原PO爸爸說的 沒發揮到甚麼效果呢
B71 看上面原po的回應
好像是還沒正式列入確診案例
所以才還沒給他驗證碼....
看得出來現在的醫療量能真的非常不足😢
大家真的要做好防疫措施.....
b72 
可是他不是打去衛生局 但衛生局不知道這件事?
看b67 b12 b4
參考一下⋯
https://i.imgur.com/vSA9qQG.jpg
B12
你的懷疑只能表現出，
還沒列入確診的案例裡面，
拿不到驗證碼，
所以無法上傳。

並不是沒用，
是你還不能用，
別人有拿到驗證碼的可以選擇要不要上傳。
為了不必要的示警訊息，
還是等陸續通知比較妥當。
衛生局的人員也是忙翻天了，
急，並不能加速。

與其擔心路上有多少？
（確診或正在被確診的路上）的陽性人
大家都戴好口罩，
減少不必要的外出與串門子。
可以緊張不需要恐慌。

一堆文章幾群人繪聲繪影的說著，
感覺好像沒用，
也不能讓App更有用。
因為，這是個越多人使用才會越有用處的App...
B75 
我沒有懷疑
我說的就是事實
你每天看記者會校正回歸有多少個案例
這些案例有幾天空窗期沒被通知
被通知後又要多久時間資料才會上傳至疾管署
這個app是從上傳的時間匡列通知前14天的接觸者

從篩檢結果出來
到被通知
到資料被上傳到疾管署
到排隊到你給你驗證碼
這中間你早就在居家隔離或檢疫所了
最重要的是發病前14天的接觸者
真的不用再自我安慰了
疫情已經失控到政府沒辦法消化處理了
就是沒用沒錯
但我沒叫大家不要用
我一直都是呼籲收到無接觸不代表你就真的沒接觸
而且不是越多人用越好
是越多確診者上傳越有效！！
但目前就是確診者暴增
政府還沒打算簡化程序讓大家趕快上傳？

我不知道你在曲解什麼
今天弄這個一整天已經讓我緊張兮兮
我不怕我確診
我怕的是我傳染給別人
Ok？
我是陽性確診者我講出我遇到的事實跟問題
你在那邊說什麼繪聲繪影
你有事嗎？嫌疫情不夠嚴重？
B75 
你對我這篇文章講的哪一句有懷疑
覺得我在放風聲
歡迎你去檢舉我
每一通電話政府都有錄音
我也有健康存摺的資料
所有的資料備齊等你
沒在怕
是不希望更多人確診才趕快來發問
看到你這種留言
難怪一堆確診者都不敢出來說話
心裡只剩政治沒有人命了嗎？
每一篇文章都是政治操作帶風向？
真的發瘋了
B75 
可是原po打給一堆相關單位甚至是衛生局都不知道要回覆什麼耶 

政府有什麼問題嗎？怎麼會每個單位都不太知道這個活動？
你不覺得拿這個驗證碼都這麼辛苦了
肯定有人嫌麻煩就沒有登記的嗎？

笑死了打一長串 很自以為是喔🤣🤣
歐買尬原po 
我幾乎每則留言都看了
你的善心真的非常好..
我只意識到一件事
就是慘了

當確定中獎之後到要上傳結果
要花那麼長時間..
過程中發生多少接觸沒人知道 自己也不知道
早就炸開了 不是開玩笑..
B76 妳說的只是你的現況，
不是這個App的事實。
你都還不能用，怎麼會有使用後的事實呢？
有人一採陰二採陽
也有人四採陰
也有人偽陽後三採轉陰
衛生局在高峰期更謹慎的通知
避免不必要的登錄上傳後採陰又要更改，
避免浪費人力，
也沒什麼不好，
現在這種時候人力物力都要用在刀口上，
誰輕重緩急可能也只差一秒
你前面還有多少人在等通知
誰都不能確定，
但也能體諒你比較急而發文，
但是未受通知拿不到授權碼不能上傳，
就跟好不好用比較有關係，
跟有用、沒用，沒什麼關係。
您參考看看。
B80 
參考什麼
是你一直抓不到重點
就是一堆破口都還沒辦法上傳足跡資料
如果你說的有用是指app還可以打開
還可以運作
那我也服了你了
有眼睛的人都看得懂我在說什麼
你慢慢盧
我每天要監控血氧、接一堆關懷電話
沒空在這邊跟你慢慢解釋
B79 
所以千萬不要收到無接觸通知就掉以輕心！
祝平安！
26號可以校正回歸到17號16人，疫調已經失去意義了，這個空窗接觸者如被感染也早已發病，26號下午才通知隔離，就跟柯市長說的一樣，只能靠確診者自己手動通知接觸者，自主管理。
B81 有眼睛的都在看妳，
本來請問如何上傳
討論到最後已經不是在問如何上傳
沒上傳的在你眼中不是安全隔離中
沒上傳的在你眼中只是破口嗎？
你收到的回應，是陸續會檢查才通知。
並不是沒有回應。
把工作人員所有正在做還沒完成的工作
連結校正回歸一詞然後連結為破口？
我也是只能祝福你
在每天監控血氧接關懷電話這麼忙又沒空的同時
早日康復。
https://i.imgur.com/vw467Yi.jpg
B84 
你搞錯了
就是沒有回應
就是回答我不知道
後續會得到 B68 的消息
是我靠朋友人脈私下幫忙問的
並不是政府專線回答我的
本來不想講怕造成朋友麻煩
https://i.imgur.com/GMuInuV.jpg

https://i.imgur.com/OvP0Rum.jpg

https://i.imgur.com/vpo5HXG.jpg
https://i.imgur.com/n3qq6Kd.jpg


現在就想請問你 B84 鬧夠了沒？
我就是想提醒大家不要收到無接觸通知就安心
我講錯什麼？
如果我沒打這篇
還有多少人要相信那個無接觸通知就掉以輕心
請問你 高雄海洋大學 在這裡鬧夠了沒？
海洋那個是住海邊哦
什麼時候了還討論這種理想化的東西
那麼行怎麼不去1922幫忙接電話阿👏🏻👏🏻
B84 有眼睛的每一則回覆都看了
也看了你的回覆
一直為政府來不及消化而產生的破口護航的你的回覆大家都看到了
你的真實身份是什麼？
B84 我現在就在家隔離
定時監控血氧、體溫
很有時間慢慢回你
最好不要給我看完對話紀錄就龜縮
我是陽性確診者政府那邊都有我的資料
政府每一通電話也都有錄音
你匿名講的很爽是吧？
再說一次最好別給我看完對話紀錄就龜
忙了整天大家幫忙聯絡
結果看到你這種留言
我幹麻找自己麻煩啊
不要上傳就好了啊^^
拍拍原po，消氣啊啊啊
保重身體，真的很謝謝你的善意跟善心🙏🙏
家中有確診者或疑似確診隔離者都有相關補助可以辦理.有需要可以留言.或許能幫助到妳唷❣️
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597%25E4%25B8%258D%25E5%2586%258D%25E5%2585%25AC%25E5%25B8%2583%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E8%25B6%25B3%25E8%25B7%25A1-%25E5%25B8%2582%25E8%25AD%25B0%25E5%2593%25A1%25E7%2588%2586-%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E7%25A4%25BE%25E4%25BA%25A4%25E8%25B7%259D%25E9%259B%25A2app-%25E7%2584%25A1%25E7%2594%25A8-035859719.html

可能真的是載心安的
不過台北市議員爆料，這款APP的資料，是要由地方政府衛生局主動詢問確診者後上傳提供，但從未落實，中央地方政策不一，這款APP就起不了作用。

這款APP是由疾管署研發，但裡面的資料，是要由地方政府衛生局，主動詢問確診者意願來上傳數據，但台北市議員黃郁芬爆料，北市從來沒有主動詢問。

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E4%B8%8D%E5%86%8D%E5%85%AC%E5%B8%83%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E8%B6%B3%E8%B7%A1-%E5%B8%82%E8%AD%B0%E5%93%A1%E7%88%86-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2app-%E7%84%A1%E7%94%A8-035859719.html?guccounter=1
B84

真的龜了？
不是講的理直氣壯？
現在看看誰才是在噴髒水
議員已經說了從未落實
我這個確診當事人也確實遇到這種狀況
你繼續信仰堅定相信政府好安心
疫情這麼嚴重
我只是來告訴大家真相而已🙂🙂🙂
那款app不是心安嗎? 中央地方只有出事了才會同步。現在還早 還早
B88 對，你說的都對。
我都沒說你有錯，
疫情如此大家互相而已，
我也不想抹殺衛生單位人員的努力，
這樣就護航？
激動的話都你自己接著自己指控自己，
沒空也妳說的，有空也妳說的。
也不是我說你怎樣的。
怎麼就又我鬧了？
我不也是知道你確診祝福你了。

議員那篇的結論也是實聯制更好用，
社交app反而因為衛生單位的沒落實而不好用，
不是沒有用啊。
我覺得你們兩位冷靜下來再看下去吧
感覺你們只是在意的點、思考模式不同而已
大家平心靜氣的論述自己的看法挺好的
也祝福原po順利出關
大家都平安～B94
B96 真可憐。

說出實情就是抹殺護理人員的努力？
你這是哪來的超連結？邏輯爆差
貼出對話紀錄打臉就龜縮的人還是滾一滾實在點。

你才是在抹殺確診者吹哨的勇氣你知道嗎：）
歸功於你，確診者遇到問題最好都惦惦，免得被你這種人潑髒水
得病心情夠差了，還被說什麼繪聲繪影
努力聯絡了一整天，被踢皮球一整天
結果被說什麼繪聲繪影

我決定還是過我的生活就好^^
社會大眾知不知道實情乾我屁事？
不需要你的祝福
因為我問心無愧
根本不害怕病毒生死
你自己倒是留點口德吧。
b96 
所以照議員說的
不是代表整個台北市都沒有做好這個APP的ID上傳嗎？？？
這個APP不就是要記錄足跡
沒落實不就等於沒用=  =
B98 👌
請問原PO後來衛生局有給驗證碼了嗎🥲
B101 
沒有，我還在流程中
我是5/14開始有症狀
5/18晚上退燒
5/19篩檢
5/25收到PCR陽性通知
到今天已經過了14天
照我朋友的可靠消息，我的資料還在跑流程
等拿到驗證碼已經不知道是何時的事情了
我覺得這樣看下來最大的問題是隨機碼是怎麼生成的
看了這麼多宣傳都只有叫大家載 app、告訴大家確診者會被通知上傳
但是從來沒看到解釋隨機碼這塊的

經過這麼多輾轉詢問還沒有人知道隨機碼
是不是代表能生成隨機碼的權限過高沒有辦法讓基層直接告知？
既然要走到校正回歸完才會得到 那不就代表隨機碼可能要到進到衛福部確診資料後才有權限得到？

就是這麼多支微末節的權限和步驟問題才會導致校正了十幾天還校正不完吧

支持原po高調
麻煩記者會讓衛福部或是地方政府解釋清楚隨機碼的問題
新聞稿跟官網只說衛生單位會主動通知 
但地方跟中央流程實際執行狀況 沒有確切說明

現又被爆出回報數極低 只有29人上傳
連結:  https://www.ettoday.net/news/20210528/1992985.htm
B103 謝謝我已經盡量把這問題發出去了！
B104 貼的新聞並不是我們確診者不願意上傳而是這個驗證碼的事情！我也有看到這則新聞，確診數光公布的就6000多例，居然只有29個人上傳成功
希望有媒體來採訪我我可以說出我一直到處詢問驗證碼的全部的事情經過！
現在還看到政府在FB粉專舉辦下載App得抽獎活動，政府不要再製造安心的假象了！
還沒公布的確診人數還有很多、很多、很多！！！
B103 隨機id 應該是使用區塊鏈去中心化的技術
B106 重點在授權拿到的SOP 這裡有沒有區塊鏈不重要
想請問一下原po，快篩陰性的話他們還會送去做PCR檢測嗎？因為我快篩一採也是陰性，但我症狀除了呼吸困難和嗅味覺喪失其他都有，公司又逼我上班🥲那天快篩完護理師是跟我說快篩陰性就不會送PCR了 還是每個縣市不一樣？謝謝你
B108 
會。
我快篩當天就是陰性！
我以為沒事了，只是感冒而已吧
但是我知道快篩插鼻孔兩次
後續還會做PCR
所以在家裡待了七天
這期間完全沒收到任何通知
第七天早上才接到電話告知我PCR陽性
我是在萬華剝皮寮快篩站做的
我的症狀只有咳嗽、喉嚨痛、發燒
其他也都沒有
我的同住友人是喉嚨癢、腹瀉、皮膚紅疹
我是建議你有症狀就先等PCR結果出來
（因為我才剛看到一篇快篩陰性+有症狀去逛大賣場結果PCR確診的罵人文章）
但是我真的沒辦法告訴你要多久PCR結果才會出來
我還有聽過有人等了10天的
他們篩檢速度已經大塞車
你在哪個快篩站做的
打去你那個縣市的市民服務專線問問看
因為快篩站是地方政府設的
問1922不會有答案（1922是中央的）
B108 
公司還逼你上班真的是不怕死
還有建議你想辦法弄個血氧機或是運動手環監控血氧
到呼吸困難的程度就算很嚴重了
能不能去診所看醫生請打1922
先得到他們授權（他們電話都會錄音所以別擔心）
先趕快把你其他症狀壓下來才不會惡化！
早日康復！
原PO感謝回答🥺🥺嗚嗚
到現在還是沒有拿到驗證碼🙂
我的足跡早就被洗掉了
開發者出來說話了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5907259442625341&id=100000240303975

大家別急著刪APP
之後改上傳流程應該會快一點
再說一次我從來沒叫大家刪除App
不要再誤會我了😑
B113 希望接手通知聯絡的工作之後，
可以減輕新北防疫檢疫能量的負擔，
加速聯絡通知的工作，
讓功能最大化。
大家加油。
以下是今天收到的消息
原po要更新在內文也歡迎
日期是可以調整的
表示藍芽都有開著的話足跡應該是不會被洗掉的
請大家還是要留著社交距離App
開發公司已經接手幫忙
表示上傳者會越來越多
足跡會越來越精確
https://i.imgur.com/Qc2kW8N.jpg
https://i.imgur.com/j0aObpu.jpg
B116 
請問你上傳後有領到當初宣傳的5000嗎
B117 沒有，我有致電，但沒收到回音。
他們的說法是他們會寄紙本申請書給我填寫，並請我寄送回去，他們確認資料無誤後就會寄5000元禮券給我。

但我的信箱目前沒收到任何紙本就是了。
大家可以來幫忙頂
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697
維穩 謝謝
嗯嗯我覺得也多關心身邊的長輩
畢竟真的有一小群年紀大一點的人們
好像第一次使用Qr-code
我在郵局遇過一個阿姨真的不太會用
後來有問我
搭一次公車時也看到一個阿伯疑似不會用⋯
他有拿出手機掃描但我喵到頁面居然是計算機的頁面⋯⋯
有一點懷疑阿伯是否不會用按錯了？！
還是因為不知道怎麼用所以才假裝有刷⋯
我有提醒他⋯但他可能沒聽清楚所以後來轉過頭
我應該下車時會告訴司機檢查一下😂😅
畢竟近距離跟陌生人說話也是有點怕⋯
感謝分享，很有意義及建設性的的文章。台灣加油。
沒錯 不管怎麼樣大家都是希望臺灣好！
臺灣加油
B1 謝謝你願意當第一個留言的🙌 

看到文章的時候也覺得激勵，在dcard上被關注的較多都是吵架的文章😢
很希望人民可以團結！
B2 謝謝妳的同意！🥺♥️,
希望可以有更多人看到文章~
B3 不客氣，看到好文好分享當然要留言，支持有理有據理性溝通。目前d卡實在是烏煙瘴氣，大多是發洩情緒少有認真談論觀點。看到你的文章，讓我心情好上不少。畢竟現在網路太多風向跟情緒性發言。我自己的做法是對於文章保持懷疑，對於別人的觀點深入詢問（你會發現很多事情拿掉立場根本經不起推敲），如果大家都能對於別人的文章提出有理有據並且禮貌的“詢問”，讓有建設性的對話延續，那麼我們或許能夠減少被帶風向的機會，以及帶來相對友善的網路環境了。共勉，台灣年輕人加油💪
並不是失守是早就有，只是政府一直不敢普篩，一直隱瞞病情，自己的人民還不先照顧，兩百多萬的疫苗先拿去給了邦交國，說怕失去一個邦交國，我們人民在他眼裡好比不過一個邦交國，別的國家都是先救自己人，哪個國家像台灣一樣，說反中共又不敢做，說好的言論自由呢？好像也沒有吧！

又一堆人說部長好可憐，是！他確實辛苦，但一點都不可憐他，這是他的本分卻沒做好，逢場作戲民進黨最會，哭！？現在都甚麼時候了還有讓你哭的戲份嗎？

他只要不封城，全台疫情必定持續發燒，但可惜一個校正回歸，恭喜永遠永遠他們數字都自己再講，不會封城的
B1 說的真好，沒錯陳時中是可憐，但本分沒做好就是可恨😤😤
什麼時候了還在講普篩
就失守啊 
不要期望哪邊不會中啦
幾乎全台都有了啦
B1 
讚
不封城大家一起中而已
在還沒確診個案公布之前
我心裡也清楚台東早晚也會有案例
畢竟這幾天做了好多夢 情境寫實的令人擔憂

政府單位的作為確實讓人詬病
等到他們下定決心補破網實在太慢了

我發文的用意主要希望大家能有所覺察
台東目前處境岌岌可危、全國也是
如果人們都存有僥倖心態而忽略防疫
抑或仍期待政府單位有所作為那就毫無機會可言了

就拿婚喪喜慶來說，
明知疫情尚未明朗，仍堅持要舉辦，又不縮減規模
請問我們是處於民智未開的時代嗎
03-04的SARS，我們台東守得住
我們相信這次一定也可以，努力不要讓個案再增加是我們唯一能全縣一起努力的
台東加油💪
全台同甘共苦....
老實說 , 不管今天是誰帶源的，群聚就是一個很大的問題。身為台東人我都不敢回去了，怕害到家人、朋友… 我們家在做生意，現在請別人簽名，有些人就仗著認識的就不簽名！！ 我就很氣！！如果我在家，我一定請他們滾出去！！
觀光客就是一個大問題啊
你看今天台東又多一例....
保護好老人家…
我倒是有一個想法
如果無法說服長輩落實防疫措施
請不要讓他們出門啊啊啊ಠ~ಠ 

如 B9所說的一樣 我們家也是做生意的
還是有幾個人會嫌麻煩，現在又是要戴口罩又是要實聯制的，以前都不用blah blah...

唯一感到安慰的是，這兩天確診案例一公布，終於嚇醒民眾，週遭店家都好好配合執行防疫措施（老牌經營的也是），希望長輩們和大家都乖乖的好嗎( •̥́ ˍ •̀ू )
https://i.imgur.com/hWlCypI.jpg
https://i.imgur.com/XNxxOY7.jpg
天啊感謝縣政府終於願意回應民聲了😭

確診者足跡已公布，請大家稍加留意
此外，金峰與太麻里鄉明天啟用快篩站，
若親友有需求可告知，並提醒注意交通方式喔
現在的重點其實放在
1.返鄉鄉親（在外工作、讀書）
2.有外縣市民眾接觸史
3.有前往外縣市的人
針對這三種高風險族群確實要快點處理
再來就是台東旅館民宿業者暫停營業的已經達9成，這是很值得肯定的

台東在這次疫情狀況下大家算做的不錯了
金峰的醫療資源好像不是很夠…
這群人是真的無可救藥了
自以為台東很安全可以到處舉辦真的想把他們全都滅了==
我從桃園回來都超怕自己成為台東的防疫破口
在路上也會看到群聚的老阿伯們沒在戴好口罩的
欠檢舉
540 不是唱雖啦
紐約去年高峰期一天死亡都不止這個數
希望台灣的醫療量能 能吊打美國啦
有政府 請安心～
超前部署ㄧ年
第一線醫護 疫苗還不夠打
拉不下臉囉~還要自以為是，這就是現在還一堆人在護航的民進黨阿！拍手（👏👏👏）人民的命都不重要啦！
林全：？？
可以不要一直阻撓嗎？看了就討厭
政府為了自己人的利益
就是不買疫苗～
我學長我驕傲
https://i.imgur.com/vfABQAg.jpg
人家好市多都可以打疫苗了😂
B1 真假…反觀我們在幹嘛
B2 我們在為了中國代理不想買BNT疫苗
好轉那是和峰值比。簡單算一下，NYT說美國昨天新增22581個，換算成台灣人口那就是22581/328.2*23.57=1622。假若台灣今晚宣佈新增1622，你覺得好嗎？
事實就是美國政府不care人命而已，period
B4 台灣care那請問疫苗呢？
B4 他們人民自己也不是很care疫情😂😂
加州六月完全接種疫苗的人都可以不用戴口罩了
當然啊
如果有當然是那些人先施打啊
早該清一清了
B1 我認真覺得應該要進口
然後等中國先大外宣一波 順便給美國壓力
台灣再宣布 科興疫苗一律給中國籍人士施打
很期待那群在台中國人的反應
國藥不行只有科興？
選擇性蒙蔽雙眼 不大公平吧
B3 人家科科科科科科興有WHO認證呢！
你國藥有過一樣可以進口啊
是怕偉大的中國人不能出國
不然他們要逃去哪？
反正中國人就打他們中國人自己的疫苗
比較爛的歐美疫苗我來就好
B4 
通過認證的是國藥不是科興
下次要帶風向功課要做足哦
B5 好 都進口進起來
讓愛打的人都去打
中國疫苗這麼優秀 不打可惜
B6 
比起國產疫苗
國藥就科學及國際承認價值 更勝一籌
多一個選擇也沒有不好啦
畢竟有些人也想替國產做試驗數據貢獻
B7 所以我呼籲政府進口啊
但中國疫苗當然優秀施打給中國人
畢竟國藥就科學及國際承認價值 更勝一籌
哪是我們台灣買的AZ跟Moderna比得上的呢！
多一個選擇也沒有不好啦
畢竟有些人也想替國產做試驗數據貢獻
B8 
你不敢打國產高端嗎
看來台灣價值不夠呢哈哈哈哈
B9 呵呵 我是高端二期受試者呢
我在台大醫院打的
到底解盲結果如何我也很期待
倒是你看起來很想打中國疫苗
真的啦！一起呼籲政府進口
保證你打得到
B10 
哈哈難怪 這樣一切都合理了
B11 沒什麼 反正在你眼中只有藍綠
打國產疫苗是我覺得能對台灣有貢獻
不是你這種只會躲在鍵盤後面講屁話的北七
B12 
倒是不要拿營養費阿
說的好像自己很清高
意圖發文製造對立
還好意思說別人眼中只有藍綠 可悲
b12
當然有貢獻啊
三期志願者+1
進來參觀一下高端人士😉
B13 呵呵 笑死
拿營養費是我的權利 憑甚麼不能拿
我是看不出來哪裡製造對立啦
說不定高端解盲失敗 我還是要回頭去打其他牌子
我也支持政府能進中國疫苗就進啊
省得一堆島內人民在哭說防疫不力怎樣的
可以啊 你敢進我就敢打
不打也是在家等死啊！對吧？！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621913808.A.810.html
我求著打
打1922
是宿便清乾淨了吧
水腫消了而已
疫苗接種率吊車尾還模範生
早上考滿分
可是忘記下午還有考試
超北七 還在以為99分
大家要團結啊！ㄏㄏ 笑死
看到卡稱就不用認真了
B1 這個卡稱就是逆風專業戶
不是只有疫情議題才這樣
你好智障艾莉莎莎粉
然後還一堆人說「政府都讓你爽一年了到底有什麼好罵的」「與其檢討政府不如專心防疫吧」這種鬼話
先不說專心防疫跟檢討政府到底有什麼屁衝突
不檢討政府 他們就一直以為自己沒錯啊
守住台灣的功勞根本不只是每天開記者會的那幾個人
更多的是默默工作的醫療人員
真為他們跟我們感到可悲
本來就是運氣好
還敢自嗨說自己好棒棒
看看印度上面自嗨下面慘兮兮，有沒有跟哪個島很像??
再繼續鬧下去台灣直接變印度，不信就等著看
看好了世界 台灣只示範一次 變印度就變不回來了
虧台灣還敢笑別人，結果自己也沒好到哪去
真的是運氣好

因為雙標

不讓中國的進來

讓歐美進來

結果歐美的更毒
比中國原始武漢的更毒
真的是運氣好啊！給了一年，國外考古題這麼多，民進黨做了什麼？沒有。

連攸關人民的疫苗，都因為政治因素卡著，硬是要讓國產疫苗上，三期沒做根本不知道有沒有效還要硬上的理由大家都知道，水很深。
每天都有人因為確診在家裡死亡嗎？！
是有在記者會公布的還是是小道消息
抱歉我沒有發漏到⋯ 我以為記者會上公布的死亡人數都是在院內死亡的，還是說除了記者會公布的以外還有更多死亡例沒有被爆出來？

我自己認為前面幾次防下來真的算是運氣好：有即時做好隔離+那時候大家都很怕
而這次是在鬆懈後不知道什麼時候在人群中默默播種，慢慢開花

現在看疫情越來越嚴重
越來越覺得根本是當初武漢的既視感
醫療崩壞在即，也許跟當初武漢一樣病人都還沒得到治療直接在走廊上死亡也可能快發生了
除了那句口號的加持讓台灣這次很丟臉，我覺得更丟臉的是這次是我們自己體系的疏忽導致大爆發，而不是受對面影響耶
至少難得看到全球都在嘲諷台灣

然後確診是完全沒有要下降的趨勢喔
B6有公布
還有連死亡例都可以校正回歸的可悲手腳
B1 認同，每次一堆腦殘護航仔就說已經讓你爽了一年……有夠87爽也不是政府的功勞
B1 政府本來就要被人民監督
我一堆朋友無法接受政府被罵，超好笑
政府說什麼就照單全收
借一句我們教授的話，就是不會思考腦袋裝草
這個月看起來真的運氣好………
明顯感覺政府根本沒什麼準備，完全靠民眾很順從的戴口罩，但只要幾個不受控的高風險群搞事就爆了
免疫系統壞掉了喔，哈
怎麼會有人喜歡副作用啊
我打完四小時後，頭痛+頭暈
12小時後發燒，四肢無力，肩頸酸痛，整個軟綿綿的癱在床上
這個還是我有按時吃消炎止痛藥的狀況
（分享給你羨慕一下）
我三月底打的48小時內除了肌肉痠痛也無其他症狀就隔天上班前預防性吃一顆止痛消炎藥這樣（25算年輕人吧
我比較想看打國產的會怎樣🤣🤣
我下午15:30打完 晚上還上班四小時
到凌晨四、五點才開始發冷流汗全身痠痛到早上10點 差不多就好了
覺得沒有到很不舒服 普拿疼買了都沒吃到
那恭喜你？
沒副作用不是很好嗎？
羨慕
我第一劑打完六小時開始抖，隔天早上頭痛，頭暈，燒，完全沒辦法做任何精密操作，稍微動一下頭就痛到爆炸，撐到下午受不了請假去看診拿藥，回家躺到第三天早上才好
我🙋🏻‍♀️
最高體溫才37.6 手臂也沒有腫 一點痛而已
我5/4打完的，打完兩小時後累累的，當天比平常早兩小時睡，隔天全身肌肉痠痛加上還是很累，之後就好了～
我26歲 最後一次發燒是國中 高中大學出社會一年感冒不到兩次
5/24上午打完疫苗 晚上八點開始燒 到十點高燒不退 整個人快昏倒😭只好趕快吃退燒藥
隔天起來頭好壯壯 下午又繼續低燒發冷+手臂超爆幹痛 又吃退燒藥
現在只剩手臂超痛 沒其他症狀😂
25歲，打針後有預防性的吃藥24小時（醫生開的），除了注射部位疼痛外無不適，停藥6小時後體溫高到37.7，再吃2次藥睡醒就沒事了
我都笑稱我的身體年齡已經50歲了⋯⋯ಥ_ಥ
炫耀你有疫苗打？
我燒到39.6還繼續上班🥺🥺
現在大家吵作BNT，BNT是主流
我26。5/24 一點半打 半夜發燒38.4
早上退了之後 隔天晚上又燒一次
手臂碰到會痛 但沒有腫 
但都不影響作息 都正常上班 
今天就都好好的 沒有任何不適
副作用本來就不是一定會有阿
AZ只是副作用機率高跟危險而已
中個血栓可能還比武肺慘
尤其塞在不該塞的地方的話
例如脊椎或四肢 癱瘓or截肢 兜幾？
B13 
不不不，是有產生副作用的代表身體健康，表示自己免疫很強，才會那麼劇烈
B18 
機率相對其他種，不過也是很低，然後以數據來說，東方人會比西方人更低
https://i.imgur.com/24KTKSE.jpg
基本上你在台灣出交通事故死掉的機率還比較高，喔不對
應該說高很多
恭喜你打到食鹽水～（喂
我就像生病躺了兩天。
老公一天就沒事了。
只有肌肉痠痛。
太好了吧
超幸運
我23
打完後6小時半夜開始發燒頭痛Q4H吃普拿疼後持續燒燒退退+頭炸痛+噁心嘔吐+注射部位輕微痠痛，晚上mild fever到隔天中午end🥲
可能你打到葡萄糖吧
我全身痠痛到無法睡覺...
想問如果打完疫苗後面還有兩天班假如真的副作用導致不舒服是可以請假的嗎⋯⋯
大家都好快打到了....
B19  所以其實我是抵抗力不好的人🥲
請問有人可以分享一下
從症狀出現到就診至確診以及
後續治療流程的詳細經驗嗎？
在此感謝各位！🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️
想詢問有服用婦科藥品的就會先建議暫緩接種嗎？
B28 應該可以吧⋯會給你接種疫苗的黃色卡
應該可以當作證明？我還有拿到會有哪些副作用的說明

B32 我記得是有吃避孕藥跟服用有荷爾蒙藥物的要先暫停歐
B33 因為我們那邊一次打四個人 而且護理師哪有這麼好調班⋯⋯⋯
沒副作用很好啊。
有個護士朋友發冷了一天普拿疼都吃了一排
沒有副作用不是比較好嗎
朋友是護理師
看她限動打完後好像有不舒服
但好像還是要上班
我是認證過的老人
5／17打第一劑
沒啥症狀

雖然我年紀不小

但算是有在運動保養的

我的學姐還在發燒，一堆不適

我也懷疑我的免疫力，呵呵
我打完 只有頭痛2小時左右 沒有其他副作用

我是呼吸治療師
https://i.imgur.com/8QAr0vR.jpg
B32 B33 服用避孕藥跟荷爾蒙治療這點已公告取消囉！我5/21打的
恭喜AZ認證老人
我23
打針的地方腫痛體溫最高37.8
其他都好好的🤪🤪
可以請問一下原po跟其他有打疫苗的人是用什麼資格排到的嗎🥺🥺
為什麼你們有疫苗打~~
B42 是不是疫情爆發前還沒停止預約的時候預約到的
B44 我是B42 對我想知道⋯
但還沒爆發前真的有這麼多人預約嗎🥺
我以為那時候都沒人要打哈哈哈
B42 
爆發前，醫生老公問我，醫院員工的同居者可以打，要不要？
我就立刻掛號了
B18 AZ中個血栓的機率比得到武漢肺炎還低
歐洲的3千4百萬劑中，有222個案例得到血栓，大約10萬人中有一個病例；當然有更好的疫苗可以打是最好，但是只有AZ的話，還是一樣去施打，才可以將疫情趨緩，恢復經濟
B42
原po在24號還打的到再加上讀長庚科大
先猜應該是護理師
我自己是在17號用公費打的
我們醫院有保留一些疫苗給醫學生
（不過也不是大家都有
B39 
有在吃豐胸的產品算嗎
要幫妳宣傳AZ嗎？
B42 B43 我是在職的護理師唷～所以我是打公費的
打完發燒、畏寒、頭痛、肌肉痠痛全部都來😭
燒到39度，手臂還痛了一個禮拜🥲

想到打第二劑 會不會症狀又全部來一次
整個ㄘㄨㄚˋ勒但
我打了Pfizer 分兩針打 只有第二針有反應 
但感覺跟打完流感疫苗後差不多 就是發低燒 全身無力還有手臂痠痛而已
如果原po擔心疫苗沒用可以過2週後驗一下抗體
（不確定是不是所有疫苗都是2週後開始有效）
B53 
聽說az不舒服第一劑，其他大部分是第二劑不舒服
我24歲，打完AZ也沒有不舒服，只有打針的部位痛痛的!
B39 不好意思想問一下 所以妳是在還有服用期間打的嗎 還是有停藥了？那個公告是哪邊的方便知道嗎？因為這點所以一直猶豫該不該打
B39 請問這意思是說 有服用那些藥物及治療者還是可以打AZ了？謝謝😇
想請問在哺乳的可以打嗎 如果之後有自費的話 我知道孕婦不建議 但不知道有在餵母乳的媽媽能不能打
B59 
我有打，不過當時我忘了問醫生，繼續哺乳已經14天，寶寶（3m半）目前沒有狀況
事後自己查資料是說，國外還沒有的研究和評估，但是應該是沒問題的，衛教單也會寫類似的話
https://i.imgur.com/2J4jwoX.png
我也是
昨天打完半夜12點燒到39.5度 燒到一個懷疑人生 一度以為自己要去了
25歲
預防性吃了一顆cataflam
除了注射部位疼痛以外就只有頭暈
完全沒有要燒的意思
AZ認證老人
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
但我之前都有定時吃維他命c
不知道是這個原因嗎
6/4早上打的
打之前有吃一顆普拿疼
只有施打手有點痠痛而已
頭痛是有，不過因為平常偶爾就會頭痛
所以不知道到底是不是打疫苗的關係（？
啊我也才20歲...
疫苗一事，水很深，上網了解吧
B1 我知道水很深，非常深
現主時人民命比較重要
我只希望還有一點良知
臺灣人就是人太好
四川大地震捐一大堆錢-支那：你們灣灣毫無血性啦!一筆錢都沒捐
疫情未爆發前捐一堆口罩、隔離衣-拿到的疫苗數量僅占WHO配給的千分之一
沒辦法，政府不能被監督
還是保護好自己吧！等到中央完善防疫措施出來，早就被病毒弄死了。什麼都要等指揮中心同意才能做，動作又那麼慢，早做晚做都要做的東西，不如早點做，什麼都照著規定走，規定是死的，視情況該改變就改變。有時候真的覺得民眾跟地方政府的防疫速度比中央快，還沒下令封城，大家就自發封城了。等到全台人民都能打疫苗的時候，都不知道死了多少人？這期間的死的人多冤枉… 有的明明能活的…
B5 政府現在應該非常清楚
只有疫苗才能控制疫情
若再不趕快 我肯定到年底都長現在這樣
到時候不是出不出門的問題
是會變成官逼民反
1450會告訴你打疫苗一樣會得
所以疫情爆發跟沒疫苗無關
病毒會分職業跟3+11也無關

台灣政府很棒很努力
一切都是人民不自律
B7 
這就是我腦中常常閃過的一句話
腦中只有藍綠 必死於安樂
國家最重要的機關卻屢勸不改，喜歡光環和和平自由的假象，這種態度的中央政府如何帶領台灣進步？連監督都玻璃心，是不想要國家經濟趕快成長大家薪資一起提升嗎？如果想，請放下你無助於台灣進步的同情心，中央散漫不值得同情，該可憐的是我們這些人民和本土企業自立自強。
B9 看看這個版 這兩天不斷地維穩發文 就知道政府的💰都灑哪裡了
B10 我沒有背景沒有特殊關係
只希望自己能在這個地方能夠稍稍改變一些人的想法
政府真的該做事了
要不是疫情 這種政府真的該被下架
抱歉，奇怪了，我本來是要回另一篇聖母文，怎麼會回到這篇犀利文。
我是跑錯棚的 B9
抱歉
小心你被覺青跟網軍查水錶
B14 希望人民能夠得救 要被查水表？這是台灣還是中共
所以你有讓台灣插隊讓國外疫苗廠立刻出貨給我們的方法嗎？我們已經訂1500萬劑囉
還是你覺得復星有大量bnt現貨，可以今天訂明天打？
B16 所以你有辦法用愛發電的方法嗎？
B16 已經有些管道能夠聯絡溝通
但目前拿到的只有AZ 劑量非常低
1500萬劑？
你指的是去年底的新聞嗎
https://i.imgur.com/I9S9hTE.jpg
那真的是心領了

我在這邊講的是現主時現實面
如果你認為我在戰藍綠
不好意思 這裡不是戰場
B18 去年說訂2000萬
今年三月可以開始交貨
結果3月到30萬 5月到40萬
這種交貨速度要多久才能夠全台灣打
每個行業都，他們能到這個職位，應該就要有這個能力解決問題，而不是一堆藉口！台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
國產疫苗背後是誰出資的？
有沒有黨派要員？

另外國外疫苗採購方面
是不是因為回扣談不攏我不知道喔
真的不知道
權力一把抓不肯放手 結果自己沒能力 
還不准別人自救
你小心
去年逆風頂多被1450圍剿被社群軟體刪文警告
現在逆風官方可以直接用散布不實言論罰你300萬
小心300萬，我只知道台灣真的愈來愈鬼島了，能移民的話一定要出去，現在的我看不見這個國家的未來，每個政治人物都在為自己的利益盤算.....完全沒有為這個國家著想的感覺，看到真的覺得很噁心 ，他們都不會覺得良心不安誒...
有立場的人最喜歡自稱中立 因為他們企圖享有嘴別人卻不被嘴回來的特權
謝謝你勇敢發文，說到我的心聲，不是一句加油就可以解決沒錢賺我只能信用破產因為我沒錢還貸款了
B25 館長......！？
我覺得唯一能做的就是此生不再投民進黨
僅此而已
你看蔡英文到現在還是沒有出面安撫人心
我看到時候國產疫苗出來他也不會帶頭打啦


台灣的歷史絕對會記上妳這一筆
歷史罪人-蔡英文
B19 今天說 3000萬劑
有訂是好事 但只求要快再快
https://i.imgur.com/vDNvmsS.jpg
B20 這個我不知道，有興趣可以去看小丑的影片
B21 沒人知道，我只是一般老百姓上班族，我只盼望能盡快而已
B22 今天總統發文 需要中央統籌 意思應該蠻明顯的
https://i.imgur.com/SCFTRNB.jpg
#不准你地方自己買？
B23 我只是一般人而已，說出一般人的心聲及現實面，要刪文就刪文吧
至於罰錢，我說希望政府能夠儘快拿到疫苗，能夠看看現在遇到困難的老百姓有沒有什麼方式可以紓困
哪裏散播不實
B24 這個不好說 老百姓眼睛是看得見的 一言不合可以把你換掉 應該也有總在做事的人
B25 肯定不是我就好 我有哪句話是錯的 可以討論沒關係
B26 這就是現實面 我說了我只是一般老百姓 還有車貸 學貸在繳 慶幸自己工作還保得住
B28 人民自有判斷力 現階段只能做好自己能做的而已
B24 因為這些人天生殘缺
缺良心
推原po
缺水、缺電、缺疫苗 只有缺水是天災
其他都是人禍

當初要蓋核四 在野黨說台電藏電
台灣根本不缺電
激烈抗爭要廢核四
上任之後不缺電為什麼要再啟動台中火力發電？

再來缺疫苗 
堅持要施打國產
等三期試驗完是7 8月的事
疫苗生效那就是8 9月的事
如果要全民接種是不是又更晚？

可憐啊台灣
怎麼會把人命變成政治操弄的工具
推這篇中肯 
以前兩次投菜
以後絕對不投明鏡檔
我寧願廢票
也不選這個爛政府
礦業法也是一拖再拖
小燈泡離開的時候 說要補的洞咧
補到蔡自己腦子越來越大是不是
只能說台灣疫情好轉會是因為人民的自律，是因為我們在乎這個國家，絕對不會是因為政府因為這些只剩一張嘴的政客
B23 我是不覺得這篇有散播什麼不實言論誒   這樣就要被罰只會更激怒民眾：）
B35 認同
b什麼林什麼的那位都不知道有沒有被罰了
如果開殺我們小老百姓
那我們一定要掀了這個無良政府
人民：急著要疫苗，生活過不下去
綠區：中國來的，就是不讓你打
台灣人民真的自律 我們給他時間了 撇除疫苗問題 面對快篩 病房等問題 還有最重要的防疫旅館 這些問題 上頭有誰要負責的嗎？台灣島小物資不充足 國際孤兒 這一年疫情控制最好嗎？我看是房價漲更高 給我疫苗 人民也是有耐心的 第一個月還可以撐 第二個月那些餐飲服務業 房租 本身的花費 誰要負責 3+11誰要負責 整天報人數你就不用報告了 我看數字比較快
B35 
謝謝🙏

而每則留言我都有看
我們能做的
真的只剩下監督而已
如果還有良知
請全力拯救台灣..
缺疫苗跟疫情爆發可以怪政府
但缺電沒辦法完全怪他們

電的部分當年核四封存
的確是因為當時民進黨在野反核支援遊行等等給馬政府壓力
但後來深澳也是被國民黨在野公投退回
接下來還想退回三接

沒電，是藍綠鬥爭下的結果
大家公投時可以選擇支持三接也支持核四重啟
給台灣用電一條退路
B32
不管怎樣爛都得選一個出來
投廢票只是任人宰割
不選就是讓別人替你選而已
B12 疫情結束後選舉把它下架吧
這種時候不分藍綠真的別互嘴了
第一線人員真的辛苦的在做事
而那些民嘴整天就只是說著幹話就賺了錢
不能否認 政府在這一波疫情真的有輕忽到
並且我真的認為有些人說人民可以自律
醒醒吧
人類就是販劍
不能太相信
否則好人只會乖乖被欺負
壞人只會越囂張
在這個世界上一件壞事可以毀了1000件好事
還有別太相信政府 不管是藍綠 都不要奢望他們
做好自己的本分 相信專家與科學的意見 才是我們該做的
有點好奇
如果在公開新聞平台表明自己是中國人
即可兌換BNT疫苗，有多少人會去做呢
沒事的反正就順其自然吧 反正人民只是政府眼中的棋子
簡單說就是自以為是
B44 成大無聊反串提問思考適合可而止，疫苗是認品質廠牌，不是認國家，人民只請中央好好解決問題，沒有疫苗，台灣就不可能放心對外交流開放。
民進黨核心價值：政治、 意識形態、 面子都比人命重要。
大家都看到了，離間手段可恥，別侮辱了你的校名。
那些維護意識型態的高官早就打好疫苗了
只在乎自己的錢權吧
然後忽視民眾只能害怕的躲在家
輕症沒藥醫
重症沒病床
美國那邊疫苗買不到 
中國疫苗說一定不好
新聞倒是都不敢報反向是吧 
被買通了嗎🥲
B47 
台灣政府不願屈就，來問問大家的想法
如果個人有權決定，妳會選什麼

難道不順妳的意就是反串嗎

另外可以把學校也扯進來，真的覺得厲害
是現在都流行用學校看人就對了?
抱歉脫離太久，還真不了解
希望妳的學歷可以讓妳這輩子踢不到鐵板

我只知道如果那個案是因為這樣子進不來
我個人可以接受，但其他政策還有改進的空間
別再害年輕人了啦，內閣不總辭下台，派再優秀的上去都是政治凌駕專業的替死鬼
我是覺得他也不想做啦 屎缺沒三小自主決策權（一定會一直被下指導棋和摸頭，根本傀儡部長）、百分百一定被人民罵，他如果還想要有未來不可能出來。
而且他層級也不夠直接空降啦，不是說他沒能力，但一定很多人會不服從他的指揮
背後的垃圾主謀先滾
又要給台灣人民強迫餵屎了嗎
現在的生活 一堆人沒工作 真的準備甲賽啊B4
B4 
沒強迫啊
至少有817萬人吃的很開心🥴
https://i.imgur.com/O50kqDu.jpg
B6
既陳時中之後，下一位上神壇
捧上神壇的那天，他就註定被媒體害死！
來了位勇士
馬的三立真的很喜歡造神,賴神、陳時中,接下來要換他了是嗎？
最近唐O也被瘋狂造神啊🙄🙄
有政府會做事說 2／10止
5／26了  疫苗呢？
 來了＞100萬劑
https://i.imgur.com/uCKqmH7.jpg
蘇貞昌躲在後面很開心呀，前面下屬炸了就換一個
他又不像陳時中後面有派系靠山
要是上位肯定連自己人都會捅他一刀
真的不要浪費人才了
換湯不換藥
除了造神其他都不會了吧
阿疫苗什麼時候會到
日期又要再騙多久？
不錯耶！看來共匪們很怕這兩人！
目前風向應該是柯跟侯比較當紅
傀儡⏰
媒體造神...
如果拿第一線醫療人員和警消跟他比
他跟本什麼都不是
真昌：老子連神明都敢騙 下神台算什麼？
我們民進黨後輩死了一個 阿中
還有軟男邁邁、糖鳳、林九萬、王八千
真的 第一線才是我心目中的神！

另外順便一談，疫情期間血庫告急，拜託大家伸出援手，多少能幫上一點忙
https://i.imgur.com/VxbZR3H.jpg
B21
繼續造神
不然2022怎麼選 呵呵
不要再造神啦 沒疫苗沒辦法有效控制
我有個疑問
騙神明的到底為什麼還可以在上面
綠營支持者有這麼支持他嗎
因為他們心中只有自己，沒有神明B26
你不看看是哪個媒體報的，這個媒體也是天天捧綠啊！所以他一定要趕快再造一個神穩定817+1450的軍心
阿中部長只是政府的傀儡
但政府拿人民的生命開玩笑
該看清政府的真面目了
為了自己人產的疫苗
還在那邊講的那麼好聽
蘇光頭垃圾騙神仔先死再說
沒事的選對黨前途無量 人生一帆風順
還有一神姓唐阿！
冥禁黨在創造神話故事，
然後人民開罵又出動網軍，
嗆人民：你厲害，不然你來做啊！
哇，這種幼稚園等級的嗆聲，
大概也就低能才能嗆得出口吧！
前幾天在造神的時候，不是就在被罵：什麼時候了，還在造神！？
叫他去死啦
還不是提線人偶 再聰明決定權也不會在他身上 反正最後在自導自演創造一個虛假的敵人  大家還不是要投X黨 有差嗎？
B6 你以為817都喜歡菜英文喔？
還不是因為國民黨派一個喜憨光頭出來的關係
蘇光頭在幕後笑哈哈
你們前面造神還是落下神壇都沒我的事
反正每天爽領高薪看著下等賤民染病
偶爾再手指一彈做張梗圖出來騙騙綠蟑螂
現在記者會最值得聽的不就是羅一鈞的發言嗎
放棄吧，台上那五個？當人民是87嗎？
