可憐彎彎還在快篩
人家中國都 PCR 速度比 CPR 還快，兩下三下就可以完成的還要三天
真的是可悲 哈哈哈
https://i.imgur.com/RVH5fKj.jpg
因為醫檢師沒人啊。
B2 不懂，所以既然很快可以結果為何要等三天阿
喔喔喔了解謝謝
一定要醫檢師不能請護理師幫忙嗎
反正都是用儀器簡單操作吧
英國在推社區快篩計劃
社區藥局免費領快篩包
全部中國製造
在家自行檢測 30分鐘有結果

呀我們是不能買中國的啦
那我就想問 超前部署是如何規劃提升醫檢量能呢

也辛苦醫檢師
這段時間不停加班
謝謝
B4 幫大大補充一下
快篩包的部分是去年的開始有推動過一次
但當時快篩包是中國製造
並且無法篩檢出輕中度患者
所以造成民眾質疑

而今年4月又再度推動一次
但這次是由英國自產的快篩套組來作為發放

中國製的快篩包我是不敢用啦
篩出來偽陰性我沒病 只會害了大家

超前部署已經失敗
只希望後續的政策可以有效修補
B5
快篩包本來就不能篩出輕中症者
那醫檢師拿快篩來篩也一樣會有偽陰偽楊
不如開放給大眾
B6 快篩可以檢測輕中症吧
若你是指國外的快篩包 
英國的已經有可以無症狀檢驗的囉

我個人是認為快篩包社區發放效果不大
假設你今天驗了陰性 不代表出去接觸人群後就安全
因為其他人不一定一樣是這天檢驗
並且還有偽陰性的問題
那作用就不大 除非是針對有輕微症狀的民眾發放
並且在家連續幾天使用快篩包 
才能有效的降低醫檢師負擔並且降低快篩資源浪費
B3 
快篩的確很簡單 簡單到你這種非醫類的都會
但這種高傳染性的檢體需要在生物安全操作箱操作
只有實驗室會有：） 
然後護理師可能不會操作
B8 那我了解了謝謝
B8 專業給推
記得去年清大有研發一款快篩
然後…就沒然後了…
其實臺灣有發明數款快篩
只是現在的快篩是不是在我提到的數款快篩其中之一就不知道了
我看新聞說台灣的快篩賣給香港欸⋯⋯⋯⋯也有看到圖片
B1 台灣可是超前部署欸！怎麼可能比不過中國，一定都是阿共作假啦！快點來儲值一下台灣價值
中國有多少人口能產出多少醫檢師
這樣拿來跟台灣比？？
-
醫檢師的國考考照率不高薪水也不高
但是專業方面與護理的專業是不同方面的
要在怎樣的環境操作高傳染性檢體就請交給專業的人員
快篩慢可能也是因為檢體量多還沒排到也有可能
-
https://i.imgur.com/LmK6ghS.jpg
更新 快篩示意圖
（來自上課教材）
B15 說穿了就是衛福部給醫檢師的待遇太差
沒人想被醫院壓榨
人民選出慣老闆
慣老闆折磨人民
這就是民主價值
醫檢師加油qq
B5 
現在NHS在派的快篩包還是中國製造的
B15 
中國也就去年爆發武肺
我很好奇他們一年內可以神奇地變出一堆醫檢師出來嗎
但醫檢量能我們和他們相差太遠是事實
之前安徽爆出疫情
幾天內就檢測了一百萬
我們是不是也可以學習對面的經驗呢

心痛我們的醫檢師
一直加班
請原Po體恤醫檢師
B19 他們雖然檢驗量大但是準確率也是需要考量的因素
而且剛查新聞似乎他們有把一些檢體為檢驗直接發陰性報告
反正你拿財大氣粗地大的中國跟台灣比這個格局我覺得不一樣（人力跟儀器設備的品質多寡等等懸殊）
重要的是台灣注重準確度o(｀ω´ )o
B18 原來還是嗎
我看到的資訊都沒有著墨這部分
只有說明國內的快篩套組研發

那中國製的快篩包是有改良過還是？
求詳細
B3 所以原Po覺得護理師會PCR
    當醫檢師真可憐又被瞧不起
檢體塞車被罵到爆，問題是幹我屁事
平常做PCR的量就那些，政府醫院有誰知道會疫情會爆發，現在好了要採購一臺可以做大量PCR機器，那疫情退了儀器維護的費用誰承擔
一臺機器幾千萬，快塞15分鐘可以出來但準嗎？連想都沒想就上網討拍。西嘞靠喔
B22 
去年是有中國快篩包不準確的問題
現在英國已經重新採購和派發快篩包
作為社區快篩計劃一部份
建議民眾每週在家檢測上傳結果
作為配合政府解除封城行動
詳細數據我是還沒看到
但NHS採納作為檢測依據
表示它的準確度和特異度是當地衛生當局可接受的吧
快篩陽性 就要去當地社區指地地點做PCR

其實全球各地的快篩+PCR 計劃都差不多
我們台灣要做也是可以的
英國也不是今天說要推 明天就可以買到幾十萬套快篩套件
這都是規劃 部署
所以我們超前部署到底部署了甚麼 我很好奇
希望之後能說明吧

#我相信政府支持防疫別罰我三百萬嗚嗚嗚
英國之前也是有免費的PCR檢測包
自己採樣後寄回
然後兩天內會再發訊息跟email通知結果
檢測包裡還有小手冊教學
看不懂的他們也有作影片示範
我就不知道拿棉花棒戳喉嚨跟鼻孔
然後放進試管裡是有多困難啦
不懂為何台灣一定要大家群聚排隊等人驗
到底多人家一年準備了什麼
B25 
而且現在又改良了
新的社區快篩包可以自行在家操作 省了寄回去的步驟
30分鐘結果出來後去NHS網站登記就可以了
真的有問題 （陽性、連續幾次不準確）才去做PCR
B26
對啊
自己在家測不是能節省醫護人力
還能避免群聚感染嗎
排一堆人又沒保持距離
很多人因此不敢去篩檢
萬一不敢去的這些人中有確診者
不就變成破口了
而且台灣這麼小
一下就傳播出去了
真心不懂政府的政策耶
為什麼不讓大家好好待在家裡
B25 乾那個採樣真的超痛 要插到超裡面 說實在的我覺得ㄧ般人下不了手 不敢對自己那麼慘忍
B28
我覺得會痛是採檢的人太粗魯耶
聽到很多在台灣被採檢的人都說很痛
但是我在英國被採檢
跟回來台灣被採檢
還有自己來的時候
雖然會覺得有點不舒服
但沒有到痛的程度說
B29 我在美國採很痛欸 不是粗魯應該是因為要插到很後面 痛到流淚 可能跟棉花棒粗細還有鼻咽管（？）有關吧 總之我覺得超痛🥲
B30
我朋友們在英國檢測也是說不會痛耶
雖然插到很後面但他們動作滿輕的
只有一點點想吐的感覺而已
回台灣後檢疫所採檢兩次也是非常輕柔
一起回來的朋友在同一間檢疫所也這麼覺得
另一個在不同檢疫所的就不一樣了
說戳很大力還痛到流淚
所以我才覺得應該是採檢的人的問題吧
可能我比較幸運 😂
我自己在美國的時候快篩做過，PCR也做過，疫苗也打過⋯⋯
快篩大約五分鐘可以拿到結果，藥局現場就給我報告惹，PCR要等到隔天早上，他們當天會統一拿去實驗室處理。都不會痛！
可憐噢
無腦高雄人罷免韓 結果高雄每天都確診 +0只是蓋牌而已
明天就校正回歸成一萬例囉 笑s
B0 B1衛生局長有說他自4/8採檢以來反覆陰陰陽陽

高雄市衛生局對此表示，案3462於1月13日與1月20日，在菲律賓就分別檢驗出為陽性，4月8日返國時，在當時取得的入境前三天的檢驗結果是陰性，4月13日他又多加一次PCR的檢驗，結果還是陰性；因為5月21日要出國工作，再進行採檢，5月19日採檢結果為陽性，CT值為34，衛生局指出只要34以上就是陽性，因此高雄市衛生局依照中央指示公布為確診個案，目前匡列接觸者共4人，這個案「大概符合我們在過去所認知的感染之後，後恢復期的情形。」
https://times.hinet.net/news/23341632
B2 內文已看過 只是這樣算+0嗎
B3 要等比對病毒序列才能斷定吧?
如果他在國內沒什麼接觸史應該就相對單純
https://i.imgur.com/1zQKlAe.jpg
今天上班途中 蓮池潭好像在消毒
不確定是不是又有了
B5  怕
你忘了神之回歸校正嗎🤣喜歡的話也每天嘉玲，過幾天在一起校正就好了
地震演習、防空演習等 的效果都這麼差，大家都沒在做，讓大家模擬演練更抽象的 (對當時而言) 社區感染，可能意義不大？←←個人看法

這張圖是台灣人對疫情幾個關鍵字的搜尋熱度，顯然只有在疫情初期、部桃院內感染這種有點危險的時候才稍微關注，但還不像現在是天天關注。這樣看起來，模擬演練如果沒能讓大家感受社區感染的危機，大家應該不會太關注，也不會太認真配合？最糟的結果是真的出事時可能大家還是亂成一團。
https://i.imgur.com/FwipGn1.png
B1 如果你有仔細看內文的話，你會發現這裡指的演練並不是要民眾一起參與的演習，和你舉的例子大不相同。

「模擬演練國內發生社區感染後，怎麼設置篩檢站、庫存快篩物資怎麼統合整備等等，以備不時之需，讓國內廠商開發出來的產品有量產的誘因，扶植國內生技產業，避免真有社區感染時時再向國外採購恐無法應急...」

報導中指的演練是醫療體系和相關機構對社區感染的應對練習和SOP模擬
欸不是
你當 CDC 是什麼東西
隨便一間診所的牙醫都可以當指揮官了 還自己發明校正回歸 獨步全球
你竟然會覺得有可能社區感染的模擬演練
讀書讀到被大內宣成＿＿
B2 謝謝，我真的沒仔細讀完。但我同意專業人員的SOP流程演練是需要的，非專業人員 (例如我講的民眾) 則效果可能不明顯。假如要做篩檢站的演練，台灣有國外例子可參考，但過去一年台灣人警覺不是很高，結果突然出事大家匆忙上陣，自然會有些問題產生。

現在聚焦在如何解決與避免問題再發生，等疫情過後再去檢討改進，把社會資源集中在抗疫可能對控制疫情較有幫助。不過這些真的應該列清單好好回顧回顧。
B1 千錯萬錯都是民眾的錯，沒有警覺心，不會配合
CDC辛苦，無辜，值得原諒❤️
B5 有什麼數據說什麼話而已，但你別幫我亂加台詞，現在不需要更多仇恨恐懼。

不管怎樣，升三級後的防疫指引已經上線一週以上，台灣人的高度關注與配合是控制疫情的關鍵。我只是這篇沒有強調而已，這篇討論的是模擬演練，那你在這裡增加仇恨恐懼又幫到什麼忙？

對病毒而言，政府跟人民都是宿主，政府或人民沒做好防疫都可能惡化疫情。
大笨鐘的方法在業界也是採用
只要當下做的好根本不用處理後續
可以省很多事情 時間
B6 我比心心，哪個字是仇恨? 仇恨?
 有什麼事實說什麼話
B8 好啦~我會錯意 以為你在反諷  (板上太多人還在洗版加深不必要的對立與政治鬥爭 看了好煩 對防疫根本無益處)
就算平時都戴口罩
手部清潔不當的接觸感染其實風險更大
而且雙北人多 又卡了一個茶室
很容易家人傳同事 同事傳家人
散播快到不行
簡單說是警覺不夠 (全台都是，因過去有守住，不需像現在天天關注 ) 且不曉得身旁有人是感染者

提個重要觀念「新冠病毒主要以飛沫傳播，戴口罩講話、脫口罩吃飯，都是增加飛沫的原因之一，所以即便有戴口罩，在室內外都應該盡量閉嘴」現在盡量別再增加人流、別再讓感染者出去散播飛沫，未感染者也別出去接收飛沫。可能7-14天後才能看到效果。

戴口罩確實有效，但不是絕對有效，該配合的防疫措施請繼續遵守。

戴口罩、維持社交距離、消毒洗手 甚至鎖國封城等 終究是延緩而已，唯一解決辦法是大多數人施打疫苗。
因為你們不投韓。。。
我覺得是：
　無症狀確診者增加，導致很多人在不知情情況下散播
　雙北生活圈：真的很多雙北人互去對方城市上班
　防疫疲乏，大家開始有點鬆懈
其他地方沒有這麼大量篩檢而已，如果說北部平均5%的陽性率，你覺得桃園可能不到1%嗎高雄就真的零嗎？
哪裡有人人都戴口罩了
就在疫情要爆之前
我逛街就看到好幾個沒戴口罩了
還有店員要客人戴口罩
客人還假abc說聽不懂???
死要進店去逛欸
快篩站多，如果各縣市都有也多，到時候就知道誰無能
理性討論很難嗎
還有人在那邊韓不韓的 有夠噁心🤮🤮🤮🤮🤮
偉大3+11 破口引進外來變種，變成本土社區感染，雙北是人口流動最複雜和密度高的城市，當然容易散播開來。
交通網路複雜吧
新北到臺北或臺北到新北上班上課的都有
活動展覽也辦得滿多的
從人口數來看的話在六都中新北市人數最多，而台北市人口密度最高，人傳人速度快
而且不知道跟大多數人都是搭乘大眾運輸工具有沒有關（畢竟密閉空間手又摸來摸去還常常有人「忘記」帶口罩出門）
但不得不說防疫疲乏鬆懈可能是主要原因之一
再加上疫情爆發前去預約疫苗的人真的不多（至少我身邊除了要出國唸書的以外幾乎都沒要打疫苗）
單純就是因為人多 
除非規定戴口罩
否則也是不想戴口罩的居多
桃園離北北基近 一旦境外鬆懈
桃園北北基只有爆掉的下場
桃園的篩檢率沒雙北市多 ，感覺就沒那麼恐怖…
防疫最好不錯啦
破功了就是破功了
要不是放任華航機師
趴趴走會有今天？

還一堆黨工和少年仔
在那邊護航
快篩站多+1

雖然雙北應該還是最多，但其他縣市不太可能這麼少，因為很多人會來回不同縣市+跟人接觸之類的。
天才3+11跟華航
簡單來說*小頭*誤國
其他縣市真的像表面一樣確診者那麼少嗎
我覺得不見然台灣小人口流動速度快
只是還沒被檢驗出來而已
抽菸的太多了啊
大家乖乖戴口罩只是假象
路上一堆拉下來抽菸的
5月初隨時戴口罩的人真的少之又少
尤其女生喜歡化妝的都不願意一直戴口罩悶妝（包括我）
雖然之前進公共場所會戴口罩
每天手機消毒回家洗手
但我在人少的地方真的會把口罩拿下來
雙北人口密度大
吃飯也是邊說話邊吃
餐廳早就成為高感染場所
我是覺得不能怪人民鬆懈啦 就前陣子的規定是適用在沒有本土案例的情況 大部份的人也都是遵守的 阿中央就放了一些確診的進來 用比較低的防禦扛比較高的攻擊一定倒的阿 雙北人又密集各縣市跑的人也多 這樣能不炸嗎
講真的啦 從開始到現在幾次破口了 這次炸開根本不是意外好嗎  當天天過年的下場就是這樣 炸開早晚的事而已
溫水煮青蛙，懂不懂？
快篩站多阿🙄
因為雙北人多，就這麼簡單
桃園根本發源地
應該驗一下 南崁、中壢那些地方
之前看車站外籍勞工那麼多
現在應該已經傳染過一輪
感覺是有好一陣子不是突然爆的
以部桃那次來說
有一個確診個案在摩斯上班
我們學校在旁邊所以印象很深刻
但是那次在摩斯卻沒有其他人因此確診
說不定當時只是無症狀？
因為沒確實掃黃
以後就會了
什麼人民警覺性不夠個屁
上面一堆綠色網軍在帶方向
要不是范雲的3+11根本不會出事= =
完全沒人檢討他
我記得剛開始旅館有確診時，阿中說不會影響到母親節，大家都去過母親節可能也是原因之一？
還沒爆發前
高雄內用也是一堆人講話在比大聲的啊
邊緣人覺得吵又害怕噁心的飛沫
尤其那種跟隔壁併桌遇到情侶夫妻講不完
我問號？
不就變種病毒感染力比較強嗎？？？？

原本的武漢肺炎因為某種神功護體 對台灣人真的沒有太大威脅 看去年高雄左營海軍 染疫者全高雄到處走 結果竟沒人被感染就知道
你說呢
https://i.imgur.com/RcZL64R.jpg
因為茶好喝啊
你有沒有跟親友
一起過吃和菜的……

就一個大桌子做一圈人
聊天的聊天

夾菜有時候還不一定會用公筷……
一堆人的筷子碰過食物……
不想被傳染都難
防疫疲勞+
假日總是愛出門人擠人
其他地方只是不篩，不代表沒有
簡單說去年守住是因為病毒主要來源是中國，今年爆發的是國外傳回來的，如果標準一樣，照理說也是能守住，現在看來由於去年好棒棒所以根本就沒準備，超前部署在哪？真的看不到。認真說不能怪民眾啦！政府給人民的感覺即是如此。有政府請安心！還記得之前刺激國旅大家都跑出去玩，是人民的問題嗎？到現在疫苗都沒個下落，每天開記者會報人數(重點就不準，是不會換個方式？)我想大家應該比較關心何時能有疫苗吧！
我做服務業 之前很多客人都不戴口罩喔⋯
請他們戴口罩還會被瞪 被罵
很多人都沒有危機意識🥲
減少close 減少COVID-19
篩檢多，確診就多
3＋11
因為有在篩檢
你各位啊
說不定都有啊
只是不知道沒症狀
信不信普篩結果會很壯觀
哇
沒驗哪知道呢.說不定身邊也是一堆無症狀的只是不知道罷了
很多嗎？
我怎麼覺得有人認為不夠多
不然怎麼一放假陽明山就大塞車🙃
人口密度太高了
你有擠過上下班的捷運嗎 那個戴口罩根本沒什麼用
都身體貼身體
然後不要再以為有戴口罩就不會確診了好嗎
隨便都可以接觸到病毒 
不是說你 不過看到有些人這時候怪雙北真的很噁心
明明就中央爛政策放病毒進來的
老人都不戴口罩又愛去喝茶！！！
疫苗終究才是反攻號角，可惜現在沒疫苗只能一昧防守 大家加油
我覺得目前這批大部分是母親節那附近中的
加上雙北人口密度很高 大眾運輸人流也大
病毒傳播就變得很容易
只希望下禮拜開始可以減少🙏
我從去年初疫情開始之後出門都一定會戴口罩
但是走在路上真的有很多人都沒有戴口罩
是直到專案強制之後才很多人都有戴
其他縣市根本查不到，笑死
別的縣市有大量設置檢驗快篩店嗎? 沒有嘛! 不驗就沒確診，少驗就少人確診!
來人。傳喚3+11大立委
說說為什麼台灣從
Taiwan can help
變
Taiwan need help
3+11在去年3月爆發就開始執行了喔 記得看新聞不能只看一半 我們是知識分子 要懂得看全貌 或多方驗證
B53 去年3月有英國變異病毒株嗎
我們是知識份子 要懂得看全貌

妳該慶幸3+11帶進來的不是印度變種
執政者的政策錯誤
戴幾個口罩都沒用
問華航機師啊
我夢見的情境感覺很真實，如有雷同純屬巧合，夢境如下：
雙北現在看起來疫情嚴重是因為篩檢量變大了，去年世界各國很恐慌的時候為什麼我們好像也沒有篩檢的那麼勤勞，看起來很完美所以就有出現台灣沒有施打疫苗急迫性。等了一年國產疫苗終於準備完成啦，我的夢就突然醒過來了⋯⋯
B54 謝謝你標註我 
首先就算有英國變異 
我們在當時也無法馬上確認它的傳染力
所以你用結果推斷是不正確的
再者 現在這些情況其實很多專家都已經指出 
這樣的病毒靠防堵是沒用的
所以我認為一直去怪3+11實在很荒謬 

不在其位 不謀其政 
可以檢討 可是你也只有片面資訊
你怎麼能夠確定這個問題只是因為3+11？
再者按照你的邏輯
那我要不要也怪最先製造這個病毒的國家呢？
人口密度高容易傳播+摸摸茶
B58 我真的聽不懂妳在講什麼欸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

首先 英國變異株在去年底就開始大肆傳播 傳染性公認比原先的武漢肺炎強 然後從5+9開放成3+11是今年4月的事呦^_^

再者 妳講專家說邊境防禦沒用 請問是哪些資料啊 歡迎你分享
就算真的有這些資料佐證 遇到一個傳播力更強的病毒 妳反而直接鬆綁 我不懂這個邏輯是....？

最後 妳說要怪最源頭的中國 哈哈哈會不會扯太遠了 我們連我國國內的事情都管不好了 他國事務還要管啊？？
你在大眾運輸看到的都是假象 事實上一堆老人在聚會的時候根本不戴口罩 然後年輕人唱KTV 也不可能會帶， 只要有人中那就是蝴蝶效應樂呵呵
中和板橋萬華 這三個地區都超近啊 通常過一個橋就到了 從茶店開始就攔不住ㄌ
今年初根本很少人戴了，尤其又變熱。
我出門都超怕..
因為中央懶散放鬆外入的機師管理，雙北人口流量大，一有問題就會快速擴散
英國變種的病毒量更大，更容易傳染
記得新聞好像說雙北因為人口稠密
r0值是5 ，表示這狀況的傳染力很強，
一個人可以傳5個
大概就是鑽石公主號當時密閉船艙內的數值
中央指揮真應該換人，
雖然覺得陳時中大概也只是民進黨傀儡
換了也沒用。
但要不是柯文哲違反法令
先下令設置快篩站，
現在根本不會知道有幾百例確診，
可能很嚴重了才要封城也為時已晚
也不會提前知道台灣醫療如此禁不起考驗
病毒跑得太快，但中央動作真的是太慢了
就連現在快篩能不能開放生產，
也都要等中央定調
有驗就有確診者 不驗就沒有，就這麼簡單
B58 不要講那些風涼話啦！
黨還不是因為要打共，所以面對中國都很嚴謹
其他國家就不一樣啦！都好朋友自然就隨便
雙標下，造成的結果，死不認錯，怪東怪西
然後在台上哭一哭，你們就信了，說白了
停班停課，是你們在停，他薪水照領
是有差逆，挺他的同時，要不要先看看周遭有多少受害者？
台灣之前幫別人 現在需要幫助了 有人要幫嗎...
有驗就有確診者是認真的嗎
現在篩檢的陽性率也就5%
還是只開放風險最高的人篩檢的情況
擴大篩檢只會讓陽性率再下修吧
2000個人裡面找到5個
不代表20000個人就會有50個欸
以重症率跟台灣人口結構來看
如果台灣真的有5%的人確診
那大概有接近2萬的重症老人應該在ICU
明顯就不是事實吧
B60 沒關係 我很有耐心 可以跟你說
我看到的資訊是去年3月-12月就是3+11了 
後來因為紐西蘭機師才改5+9 
再後來才又要改回3+11 
就被拿來做文章了 
顯見光是這個資訊的正確性與否就已經不能肯定了 拿來講不是很奇怪嗎？
而且現在的情況是，不管5+9或3+11都擋不了，我認為真的有問題的是華航的機師管理跟諾富特飯店。一件事情會出問題不會只是一個人而已，一定是每個環節都有人出問題，最後才那麼嚴重。

至於他國事務，我只是依照你的邏輯在說話而已，事實上本來就應該怪他們不是嗎？
之前澳洲也說要跟他們究責，結果就被經濟制裁，所以後來沒人敢講話，如果你要說這樣扯太遠，我才覺得你掩耳盜鈴。
再退一萬步說，現在怪3+11有用？現在是要認真遵守社交距離沒事不要外出吧？
這樣你懂我想表達的嗎？

想要戰犯出來負責沒問題，但不是現在，事情有輕重緩急，等疫情穩定，你要連署公投我也贊成，但現在民心混亂你還要加油添醋，就是製造混亂而已，對我來說我看到的情況是如此。
B69 抱歉你等級太低 還不能打boss
如果是小港機師確診，估計今天就是南部重災了
B72 但妳說的這些 跟我講的
完全不衝突啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

傳染力強的變種病毒在地球遠處肆虐時
政府就是在一片主張維持或加嚴的反對聲浪中 孤行鬆綁成3+11啊 這都既定事實了

阿妳說5+9也防範不了的資料佐證到底在哪啊^_^ 就算妳講的屬實 那不加嚴反而鬆綁 不也是他的錯嗎

當然民眾不遵守防疫規定 也有錯 那妳去罵他們啊 我完全支持妳
那為什麼妳不准我罵政府了？？
妳是共產黨啊？？

再來 我也一樣 妳要發起連署向中共索賠 我完全支持喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
但請問索賠成功了 對我們現在的疫情會有幫助嗎？
而且我罵政府 我防疫規定有不遵守嗎？？綠吱可不可以不要只會模糊轉移焦點啊
最後 我一直沒有說過時鐘要換掉喔 但不代表我不能批評他 不能批評政府吧

但這個邏輯對妳來說可能無法理解吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 畢竟對妳來說政府就是罵不得 他比妳父母還重要
B75 嗯？
我只是要跟你說一直講3+11對疫情沒有幫助 
但是你的言論會讓大家開始不相信政府
那政府要求的事情就可能會不被遵守
你遵守很好 但你不能確定其他人不會被你的言論影響 
我覺得你自己解讀錯誤 
卻貼我標籤是非常不負責任的行為 
好像這些說明只要是綠吱就可以不聽
而且我有說不能批評？
我說的是時機點的問題
如果你認為自己理虧就貼別人標籤
那你還有很大的空間進步
因爲3+11
和 諾富特沒有即時處理
政府說的的確沒必要遵守啊，
雙北要是不自行設快篩，
現在疫情早就傳開了。
牙醫拜託把指揮權教給專業
B76 哇 真的在言論審查了欸 有夠恐怖

沒人會覺得不相信政府 就不戴口罩狂出門好嗎^_^
不相信政府的人 只會覺得疫情比政府大內宣的還嚴重 更會警惕
綠吱真的很常連反方到底在反什麼 都不知道欸🤷‍♂️ 還是因為真的無法反駁才顧左右而言他🥲🥲
現在不是罵政府的時機點 對啊我也覺得
我們很多人都嫌晚了好嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

在我看來妳就是綠吱啊 因為讀到清大的智商 不可能會用這種沒邏輯的東西反駁
所以表示妳是刻意為之 
這樣妳懂嗎哈哈哈

阿所以 5+9沒用的證據 妳是要拿出來了沒？？？
B76 你是艾莉殺殺？
B79 等下會嘴你如果有言論審查 你還能發言嗎？
因為一直讓境外的進來台灣啊，所以才造成這樣的後果啦
B79 等下應該又會嘴 那麼厲害你去當阿 都讀到台大應該沒問題吧
這次麻煩的地方就是因為症狀很不明確
無症狀感染者真的很可怕！
萬華出來的破口 
加上後期防疫心態鬆懈
很自然就擴散了  意外嗎？

一點不意外！
夜市 百貨 電影  哪一個環境還有人在戴口罩的？

破口＋鬆懈 ＝高確診
大家真的沒有在戴口罩的啊
趴踢唱歌喝酒群聚各式各樣 真的超鬆懈
然後這次來的又是變種病毒感染力特強😭
因為沒有疫苗打阿
早點疫苗搞到大家打一打哪有後面那麼多事
還有人說破口是萬華啊
如果沒有3+11 和 諾富特
怎麼會有萬華
如果不是這兩個 那就代表 
是更早之前沒篩檢到放進來的
所以破口從頭至尾是中央
台灣是島國
病毒會出現只有可能從境外進來
不會無中生有
中央一直說台灣很安全
然後放寬邊境政策
出事了現在怪人民鬆懈？
如果萬華是發生在現在全台三級警戒下 
那才叫做破口好嗎
我的診所已經停診欸
你們沒停診？
那我蛀牙怎麼辦
我覺得如果不是急迫的話可以先延個一到兩個禮拜再看看疫情狀況 我自己也是要回診 也打算延期了 畢竟看牙醫真的是近距離接觸 保護自己也保護醫生
我是在台中，今天有回診，診所都有做好措施像實名制、量體溫、戴口罩和候診區也只有4個座位（也不開放飲水和廁所），醫生和助理都有防護裝備，建議原po可以先打電話去問診所，然後再自己評估看看要不要回診
其實上週就要回診了～但疫情開始嚴重所以延到這週
現在好猶豫要不要再延期呀😭
我這週也要去回診，前幾天開車經過看到診所沒有以往那麼多人，加上矯正器掉的掉，線也掉一邊，還是決定去回診了！
看啊，我今天已經去看過了
我跟我弟弟都有戴牙套 診所就在我家走路三分鐘的地方 但我們還是都打電話延期了說等疫情好一點再回去看（感覺打電話過去的時候牙醫聽到也鬆一口氣🤣）
你可以先問問看你的牙科診所有沒有正常看診
表妹在家裡附近另一家牙科當牙助 她說她們牙科現在只接非常緊急的病人了 
如果需要搭乘交通工具城市移動的話建議還是先緩緩
我在專科矯正的前幾天也是正常回診
就有嚴格執行實名制跟量額溫噴酒精（一樓）
 
然後醫師跟牙助就防護衣帽手套戴好戴滿（二樓）
 
然後陪同者一人限制一名
然後只能在一樓
同時間不超過三人在同一空間
 
我是屏東人
臺南人，上星期六剛回診。
實名制量額溫噴酒精，掛號櫃檯有用透明塑膠布區隔（留一個洞遞健保卡），醫師牙助都是全套手套防護衣帽（醫師有配戴護目鏡），陪病限一名。
自己讀牙醫的知道這時候回診風險很高，但我矯正器掉兩顆線也彈出來，想想還是去了🤣
風向大師 去年整年做得那麼好
現在病毒有破口就一起面對阿
跟他自己很像 ，商品出包 都推給廠商，消費者，貨運行
B1 做政治人物被罵本來就是工作的一環
你要做這份工作，這份壓力就是你要扛的
不然這樣哪對得起你的薪水，
去外面看看那些做工的
他們的壓力是要冒著生命危險
就事論事，你做的好稱讚沒差
現在就是有破口，沒做好
每個公民的基本就是監督政府
監督了一下就要被說製造對立
人家很幸苦欸
沒人拿著槍抵著頭逼著你做
一開始也是在那邊造神運動
每天陳時鐘好棒 不聽就是逆時鐘
一個國家的公民連實行基本的監督
都要被靠北
不用跟我說多幸苦，沒有人工作多輕鬆🈹️
這些人 館長不是一開始也挺綠的嗎
B4 
有長期觀察館長的人就知道，他是尚書大人，2018挺藍，2019挺綠，最近又開始罵綠，立場變來變去，有一種動物可以形容他就說變色龍
B5 感覺也不能說是變色龍
館長就是鄉民代表，台灣政治簡直被藍綠綁架
選總統一直都是要選做的好的，不是看顏色
媒體是要監督政府，但最後都變成被收買，製造對立
呵呵～又在帶風向了～～
一開始就不知道AZ進來是誰在那邊亂帶風向讓大家都不敢打的？現在沒疫苗就罵當初沒有超前部署？

今天這個破口明眼人都清楚，疫苗注射率不夠才是破口發生的根本！還有一堆人在那邊為反對而反對...

雞蛋再密都有縫，誰能保證自己來防疫都沒有破口呢？
然後一出錯就一堆人馬後炮放不停然後瘋狂罵，難怪不會進步...

台灣不缺少放馬後炮的人啦！
B7 
"之前有az是大家不打"
這理論在網路很常看到，但當初是對副作用有疑慮
現在搶打是因為生命安全已經超過副作用
何況當初政府一直說會有bnt
能選的話會選95%防護力的bnt，還是70~90%的az
就算去年都打完，把現在剛下飛機的疫苗也算進去
不到2%的接種率對現況會有改變嗎？
這邏輯說不通啊

這是去年的圖
去年喊的1500劑 保守估計年中
現在來了多少 70萬?
今年喊到3000萬劑....!?
一般人等前面1380萬人打完 " 2劑 "
再等群體免疫70%的人打完
還要死多少人?
https://i.imgur.com/BFpXG8n.jpg
B7 
好啊現在我們可以拿到疫苗了，但民進黨政府不拿，在那邊等國產疫苗炒股票，好棒棒繼續幫主子護航嗎？套一句館長的話，民進黨你老爸啊！不能罵是不是啦！
https://youtu.be/8fPwVhE5zSc
完美詮釋把簡單資訊複雜化的文章👍👍
防疫peko
就是有這種人啊
阿不然怎麼叫防疫破口
https://i.imgur.com/dr62jSX.jpg
真破口
重點是他態度還很差⋯😅😅
哪邊辦公室乾杯的啊 阿公店喔
B6 不知道誒 後來就沒有理他了
只是他的限動還是很多在這地方的⋯
https://i.imgur.com/NFLSPve.jpg
送他這張
讓他天擇吧
這種講不聽的真的確診不要醫欸
害人很爽嗎
就檢舉啊
是不是破口給警察判斷啦
他們說4個妳就信，很好騙誒
搞不好現場10幾個也跟你說四個
燈那麼暗怎麼辦公？啊不就把帳算到公司倒閉😑
當別人沒出過社會啊？😑
坦白講，去年疫情，我看蠻多國外新聞，很多已開發過家，義大利，美國，英國，都發生類似狀況，口罩也是不戴...

政府強迫出門要帶，還引發群聚抗議。

所以，不確定這跟民智是否有關。

ps.但疫情期間，真的不要這樣聚集。
好的，支那武漢肺炎
B2 
我是覺得現在在吵是不是武漢肺炎已經無所謂了啦
當全世界都快解封到時候
你才正要開始邁向封城
大家還是好好顧好自己吧
另外我是一直相信物"競"天擇的人
希望我們都是天擇下來的幸運者
B9 已編輯
這是在幹嘛
真破口
印度恆河聚集 臺灣人：他們該死啦！沒衛生、聚集感染怪誰

媽祖遶境聚集 臺灣人：神明保佑🙏感動！抗疫一定成功！

天助自助者，人都不努力，把事情推給上天？
大概又是那些整天罵數字、5/15 跑去賣場群聚那些人吧@@
我也蠻相信物競天擇！

B3
B3 物「競」天擇喇
除非改動四級標準
否則不可能封城
超前部署在牛逼，還不是抵不過3+11，是有差嗎？
小事啦
辦公室一堆人群聚都沒事兒了
排個隊有什麼😂
我現在在公司群聚喔
我跑外送的 最近發現很多人真的憋不住了
街上人越來越多
為了吃東西是沒辦法的，版上應該很多是吃家裏的人，沒辦法體會媽媽必須出門採購你才有東西吃。
政府不敢升四級 不敢封城
就靠網友獵巫來管了是不是
然後街上沒有人再拍個照稱讚一下
新馬辣優惠真的很讚耶！
不過排隊應該要保持距離吧～
感覺看到了一年前在美國的各種不聽話的白人....
超市超商每天都在群聚而且還是室內@@
水啦  達爾文又完成了他的每日任務
所以他們是在排什麼？
麥當勞跟飲料店都是這樣在排隊的啊
看了很可怕
你這邊噴口水也對事情沒什麼幫助啦
B16 網路上呼籲就受不了了，真的來硬的妳行嗎？
傳統市場的顧客
就不是會線上購的族群啊
又沒有配套出來
讓大家預約購物時間
分散人流
生鮮肉品海鮮一堆不外送
最近疫情爆發以後ubereat 熊貓反而不太能訂全聯跟家樂福了
我這邊還有結帳硬擠，口罩遮嘴不遮鼻子的
中國武漢肺炎害慘全球
本來想罵的
但看到武漢，只想跟你說
他ㄇㄉ不是你們開頭的嗎
B21 馬辣
變電箱上面有
原po沒有塗到
但其實也沒什麼好遮的
在桃園
你家自給自足不用採購，還是都媽媽阿嬤幫你排，不用曬太陽流汗沒煩惱？
B30 讚爆 B0 看一下啦
重點是普通人家家裡沒大到能塞一個月的生活伙食用量，我家冰箱櫃子塞一個禮拜的量真的是極限，所以我說服家人部分網購，生鮮挑少人時去賣場買，我們出門都有戴口罩和防護鏡。
我是 B30
我覺得只靠警察衛生局人力完全不堪負荷 最好是全民一起抓一起檢舉
只會在家公審的是不是每天衣來伸手飯來張口 三餐跟生活必需品都靠家人張羅的少爺小姐啊？
B15 B16 B30 B31 B34
欸 好啦 我統一看到了
抱歉喔 你們知道這是在幹嘛嗎?
這是店家祭出什麼鳥蛋優惠然後才變這樣子的
我自己是會花時間去買菜趕快回家自己煮
能夠少接觸就不要接觸
這跟一堆人跑去改鮭魚不是一樣
現在是什麼時候什麼狀況讓你搞這個
少在那邊跟我講是要吃飯啦
沒在裡面內用，在外面群聚是有比較安全?
還是妳們家家長也願意讓你們這樣犧牲
那我也是無話可說
mommy boy B37
https://i.imgur.com/aJqdK21.jpg
B38 閱讀障礙?
我是自給自足
還是妳也是排隊的其中一個?惱羞?
好像是自取五折優惠
B2 不知道你有沒有學過基本的歷史，在七八十年前，日本人照樣罵台灣人，香港人是支那人。不會當過日本人的奴隸就自己自己是日本人了吧😖
B40 台灣人很扯的話 你要不要回你的武漢學校？
你不是也為了嘴而嘴 啊忘了那裡才是發源地
你講話沒邏輯 也不用跟你認真說什麼啦
B43 我是臺灣人
我願意為了我成長的環境願意進一份心力
就是經歷過封城的事件，提醒臺灣的大家該自律的問題
結果妳在那邊不爽滾回去?
那妳看到這畫面這麼支持，要不要再多揪幾個人一起去聚一聚
臺灣讓妳過太安逸了?
沒到國外看過外面是什麼狀況?
好啦 mommy boy B44
不懂，一堆人說採購，我去採購時不用排隊阿，就去沒什麼人的店不就好了？
這是在排什麼？
圖裡應該會增加19個確診   老鼠屎 全部罰錢啦！
這就是人性，政府今天沒有強制規定，大家就喜歡挑戰囉
馬辣外帶五折套餐
昨天一堆人去排...
話說一堆人看到原po學校就開始狂炮轟
是有事嗎
不是 為什麼要罵B0媽寶啊？
就算是採購也可以挑人少的地方去啊
我自己要買東西看到賣場裡人很多就會選擇換個地方 
而且有些人有說這是因為有活動才會那麼多人排隊不是嗎？台灣人就很愛排隊 愛貪小便宜
不懂為什麼要去人擠人增加自己確診的風險欸
B40不要激動
台灣今天引起會擴散
是因為陳時中錯誤的防疫政策造成的
https://tw.appledaily.com/local/20210524/A2IGQKG2SZBLNAJXTOSPATEADA/
今天又有一個確診者犧牲了....
陳時中應該辭職下臺，才對得起死者在天之靈
未看留言先猜一定有帶風向，網軍，跟綠側翼
圖中的餐廳就在我家附近欸...
幹我在家閉關10天了  結果外面一堆這種智障？
檢舉了啦  真的不用客氣
武漢大學敢出來說嘴
當然要轟一下校名啊，我們不也一起罵過那些台商支那狗嗎？
不是阿..這如果是今天的狀況 那排隊這些真的有問題啊 還怕別人講嗎...能不能看事不看校名阿 上面在靠么武漢的真的在秀下限欸 然後超前部署那個真的是欠罵啦 ㄇㄉ搞成這樣到底在部三小
B53 我覺得依照目前的狀況
你叫他下臺之後呢?
是讓很多原本看他在那個位子上就不爽的人開心而已吧?
至少他帶大家撐過一年了，如果凡事都要馬上政治負責，那事情永遠不會有解決的一天
換個想法，讓他現在先將功贖罪吧
B56 中華大學也能出來說嘴哦嘻嘻。
B56 武漢大學的人是傷害到你了嗎?
還是肺炎是從武漢大學傳出去的?
那還真對不起你這位大中華大學同學
這就在我家附近...看到外面開始有人潮都覺得很可怕 明明附近足跡很多
桃園藝文新馬辣
B56 抱歉齁，我可沒跟你這種沒水準、教養低下的東西一起做過什麼事
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B63 可以再加一個
有政府，請收心呀
非常時期拜託大家團結
沒必要這樣砲過來砲過去好嗎?
B64 
不錯耶 好口號
團結不罵能生出疫苗嗎
B56 天哪，跟你同校真的很丟臉。
拜託去申請個卡稱，不要再丟學校的臉了
真的沒有想過這篇也可以有戰校的，低卡真的不考慮改用別的東西當預設卡稱嗎？@@
B56 你是想幫忙分擔炮火嗎 真善良
B42 其實支拿人最主要是在罵中華民國吧

所以欸嘿，真還搞不懂那些整天罵自己罵到高潮的神奇生物
我室友在走廊都不戴口罩
還覺得我很囉嗦
雖然幾乎每個同學到走廊都不戴==|||
但提出這個要求真的那麼糟嗎
很難做到嗎
社區感染是怎麼來的？
她如果染疫 會出事的是我欸
真的 出事一直怪東怪西 自己不好好防疫...
囤貨白癡
經過這次疫情爆發
我發現台灣真的很多智障....
眾神護台灣  多唱多保祐
笑死 這些白癡台灣人也不看看 確診者足跡 基本上每個都去過 x聯 家xx 等等大賣場 還敢這樣一直排隊喔 
台灣人真的是自作孽 自私囤貨 活該確診
看好了世界 lol
未看留言先猜一定有帶風向，網軍，跟藍側翼
三級公布 還在吵在車上要不要戴口罩這種事
四級公布後你們真的以為會有完整措施喔
抓去槍斃吧
台南新馬辣 今天中午去都沒人在排 
雖然電話很難打 
但一去拿了就可以離開還是安全多了
如果像桃園這樣 連基本安全距離也沒有
我是不會去買了啦
認為店家也要檢討一下流程 
例如不開放現場排隊 只收電話預約
每幾組預約時間 隔十分鐘
人流錯開 加快結帳速度等等
但桃園這樣排隊真的是很危險啊....
什麼情況...
現在禁止內用了
上班都是群聚
夭壽滑下來真的是無知真可怕
校名到底有什麼好轟的
幫原ok補血🩸
嘖嘖
水啦，台灣政府可以收掉囉 ，恭喜以後大家不用再繳稅了。
反正都人民的錯啊，誰來執政都一樣不是嗎？
那就讓空氣來執政怎麼樣啊？
省得一堆沒用官員坐領高薪阿，還要來吸老百姓的血。

永遠都拿這些少數案例來說嘴阿。

反正那些寧願自己日子快過不下去，也不營業的店
家們和那些乖乖在家不出門的人們都無視阿。
這些人的努力都不存在阿，都是陳時中好辛苦阿，老百姓可沒欠他哪個月薪水欸。

防疫成功全部吹到CDC身上啊。

奇怪的是防疫成功的時候這些人都不會出來作祟啊，防疫失敗就通通出來作祟阿。剛好藉此把過錯都推到老百姓身上去阿。

什麼時候才要看破這些網軍的手腳？
不就網軍素質
嫌政府爛又不配合政策，出了事情全往政府身上推，我們偉大的黨最棒一定不會有錯
黨說什麼就是什麼
現在需要全台團結就某些人愛搞分裂
也不想想台灣前一年的安逸是誰帶給你們的
原po 不必跟他們爭了，跟邏輯死亡的人說是說不過的
你那邊還好嗎？武漢大學
B88 現在的武漢應該比台灣好太多了😥
B86 放心啦，台灣也不缺你這種只會出一張爛嘴的，非常時期大家互相配合，沒有人民配合，政府再厲害也沒用
不然封城啊 沒封城管我要不要出門☺️☺️
B90 我看你也是不遑多讓啦，我在家裡都沒出門，政府政策都乖乖配合，家裡稅也沒少繳喔，反而CDC搞了快一年的超前部署不曉得部署到哪欸，憑什麼不能檢討CDC？你是綠營側翼嗎？請問這一年來CDC這些人領的薪水有少過嗎？？薪水沒少拿憑什麼事情少做？我就問你是老闆或他主管要不要檢討這個員工啦。
B53 這樣也後誰敢住凱撒啊
這飯店虧大了
政府是不是要負點責任呢
更令人噁心的是，這些網軍在這裡護航完CDC後，轉頭就去攻擊雙北市長。自己都不會邏輯錯亂嗎？良心還在嗎？
https://i.imgur.com/tmdVI5X.jpg
B92 你可以換掉 CDC 啊，接下來換誰上來，保證不會比現在好過啦

沒有現在的 CDC，不知道你還是否有命可以在這邊亂罵

只有你家有繳稅逆?是在大聲什麼啦

不爽就只會抹人側翼，這什麼低能素質，可憐蟲
B95 講不贏就開始人身攻擊囉。
B95 不曉得你邏輯有沒有學好捏，自己提出的論證請自己證明喔，證明責任不在我喔，請你自己換人呦。
B92 你是不是因為現在被逼著在家太生氣了
當現在嚴峻的時候大家都辛苦，
不管今天誰執政，現行的階段就是要做好防疫工作
沒人說你不能批評政府，但是如果你被政治色彩蒙上眼來說目前的上位者沒做事，我覺得很不公平
事實上疫情一下爆發太突然，每個國家的政府和每個人都是措手不及的
只是你是用什麼心態去面對而已
B88 謝謝關心唷
我已經畢業回臺灣工作了
我只是想跟所有的臺灣人告知目前防疫的工作是應該大家一起努力
不過我目前看到很多臺灣人的心態是
沒有經歷過最嚴重的後果，永遠不會知道自己正在把自己推向懸崖
B98 不是這個問題，而是一個民主制度的國家，人民本來就該嚴格監督，如果讓政府覺得老百姓都沒差阿，隨便政府，那麼他會戒慎恐懼嗎？到最後只會變成兩個爛蘋果八年換一顆不是嗎？民主制度為何叫民主，難道不是因為人民要監督嗎？如果人民不想監督，那我們學新加坡就好了。
B58陳時中下台之後
給賴清德這位公共衛生專家接手
台灣人民才能獲救！
還有你可能誤會陳時中臉皮的厚度了
你認為他有過、有罪，那很好
但是要他「將功贖罪」？
未免太看得起他

他要將功贖罪，那就趕快把莫德納、輝瑞疫苗弄到手
問題是都看不到影子呀😏

B95可以換賴清德呀😊
你都刻意忽略他耶，我提醒你好多次了
給賴清德公共衛生碩士專業的來
絕對比陳時中好
B1
這根民智就是有關吧
不是已開發國家民智就高....
上面還是一堆低能 馬辣優惠好不錯 只是排隊要有距離 真的沒救了⋯⋯
話說有沒有人在意在肺炎開始之前是美國流感大爆發？
假如這裡真的爆發了又會有各種網民怪罪政府
真的是自己沒腦沒水準怪別人怎麽沒管好自己
殺小啦 一堆留言就是不正視台灣去年就是有一半賽到的，實際民智普遍也是頗低的事實嗎ㄎㄎ

留言完全只想帶入意識形態欸
這不是藝文特區那邊的新馬辣嗎哈哈
B6 你是體育大學，但是卻比頂大 高層更有觀念👍🏻
B108 觀念啥的跟什麼大學沒關系啦 你這留言兩邊都得罪餒😂
買東西排隊就是個群聚問題，這不算低能吧？那今天工作職場辦公室20、30個，不是也算群聚？應該是政府機關政策要改，直接封城比較快。台灣疫情其實已經進入四級了，只是大家不想面對而已。現在只希望疫情不要再持續蔓延下去，我還想上課勒。
B110 拿工作跟買東西比不太好吧...有沒有必要還是要區分一下啦
B110 一般工作不會貼這麼近吧？
B7 肯定是817啦
B108 我覺得不行 好歹我們學校也是挺優秀的
但是不代表我們都不會讀書也沒用？
我們也有分術科跟文科組，雖然學的東西你們都不了解
至少成績不好的很難進來我們學校的🥺
B111 買晚飯是必要的吧。既然這樣群聚其實餐飲業可以利用外送的方式。
B112 不見得，像作業員根本沒有分距離。
B115 是啦 但是他們好像是排優惠欸..現在真的沒必要去撿這便宜吧
B4 私立的銘傳懂屁
欸 不是 這跟mommy boy 有關聯嗎  我好想知道
達爾文已趕到戰場
這不是排隊買防疫外帶嗎？
武漢肺炎
笑死本來就政府的鍋好嗎
1. 3+11是政府的政策
2.疫苗是政府去訂的
3 警察跟法律也是政府的，我們一般民眾沒執法能力 能制裁這些人嗎？？
B0 想酸也不會做功課 這張照片疫情前啦 懂！？
B55 不要那麼無知 這張是幾個月前的了...
https://i.imgur.com/uDNvVVG.jpg
一年了，超前部署到現在篩檢量不足？
我一定罵啦，憑什麼有人不遵守規矩我就不能罵政府了？
一根叫「3+11」的針直接戳破政府吹了一年的「超前部署」泡泡
繼續帶風向！
加油！
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家
指揮官帶我們守一年多？？？請問他做了什麼？
不就是一直放病毒進來，一直吹台灣醫療量能充足而已嗎？
過去能守住根本是前線醫護人員的努力，還有大部分人民的自覺好嗎

去年底英國變種病毒剛爆發，一堆國家在禁止來回英國班機，就你台灣還在開放，上面載台灣人就算了，還載其他國家的回來治，阿不就幸好那時沒有爆炸
你說綠色是原諒💚的顏色
新馬辣？！
B56 好好笑喔 真心不懂罵台商得意義是什麼欸？人家在大陸賺錢回台灣花，這樣你也可以嘴，而且台商不等於舔共好嗎？腦子還好嗎？
藝文特區 新馬辣
B3 平行時空嗎？哪來的全世界都快解封
現在變種還比之前的更可怕欸你要確定
B134 我有家人目前在歐洲，
疫苗接種快達一定的水平
義大利已經準備開放了
抱歉這些是我第一手的淺薄訊息
要不要去某科技大廠看看廠商們PIP的時候是幾百人群聚排隊等PIP入場的
所以你不怪這些智障在這群聚要怪人家沒顧好哦？
不是挺綠但是你的邏輯也是怪怪的 
那要不要幫你戴好口罩 😂😂😂
B111 如果你進過無塵室你才知道什麼叫群聚，口罩只有防塵口罩哦~
再怎麼防止都沒用拉
疫苗才是重點了吧....
有戴口罩還好吧
一看就知道是在藝文特區的馬辣😂
不然就是店家看到這種情況要控管一下排隊距離
B138 我知道啊 我的意思是一個是要去工作賺錢不能說不去就不去 另外一個是去搶優惠餒 這樣不能比吧
推
時事版網軍真的誇張
人口少一點
空氣好一點
看阿中一次心疼一次 
他真的很認真 從去年以來也都一直忙碌的工作
相信有眼睛的人都看得出來
政策當然不會百分百正確
所以大家配合做好防疫工作
不要不配合 到時候又害他被酸民嗆
明明稱讚都來不及
欸不要丟桃園的臉欸，講不聽噢🧐
破口就是這些人
武漢大學
B7 阿家裡是不用吃飯喔！在家人不用煮飯？吃土去吧！
B151 痾，採購不一定要挑需要排隊的地方吧？誰說不排隊就一定要吃土啊？好奇怪呢！
政府不叫人休業 他有開 我當然買
無能政府只會怪民眾
B140 疫苗有用，但防疫更重要喔，因為疫苗不是一打馬上就不會得。
天天喊怎麼不封城怎麼不超前部署
結果一堆口罩不戴還出去玩的
什麼政策都沒用啦笑死==
這我家旁的新馬辣 
但這是爆發前吧我看最近都沒啥人排餒 
反倒是今天新聞報的一堆跑陽明山的才扯吧
你是綠共派來的喔
抹黑不成只好抹人民
重點是這幾天足跡很多都是賣場那些
這種時候什麼妖魔鬼怪的都會跑出來街上
就算政府再完善真的都沒用
B154是沒錯 所以我才說不光是防止才有用啊..
畢竟現在真的是一個接一個了
B34 好嘴 但我好欣賞有勇氣講真話的人
這是藝文那一家嗎 
是的話我覺得海鮮超難吃
B155 
罵的人跟出去玩的又不一定是同一群
就是什麼人都有所以才需要政策統一規範
我就是都待在家喊封城的不行膩
因為不去規範這時間點還到處玩的人
疫苗又沒進度
是要三級到什麼時候
真的很想拜託這些人
被確診他媽的都不要來醫院
真的是少數老鼠屎壞了多數人的自律
一起在家忍一下會怎麼樣嗎
每天數字都還是300上下
就代表病毒還在社區流竄啊😿
大家真的不能再努力一下下就好嗎
其實不意外啊
都忘了台灣人普遍弱智
然後出事怪政府沒有能力
說真的 一直防疫一年了 疫苗不到一百萬劑 cdc除了每天報數字跟美其名的澄清假消息還能幹嘛
B165 買疫苗人民要出什麼努力？
B110 是說疫情完再去吃新馬辣應該不會怎樣哦 也不會因為不吃新馬辣餓死 不就是一堆貪優惠的人 為了自己的慾望 群聚嗎 工作跟排打折食物的必要性是能比的嗎 今天去吃不用排隊的店應該也是可以的吧
啊政府又不會罰，還能怪誰嗎
如果武漢肺炎致死率80%就好了
那些老人還有不遵守規定的順便趁這次人口清除一下
B164 就忍的很不爽啊 如果不是諾富特跟3+11 如果政府能早點買到疫苗 還需要現在這麼悶嗎 
去年的成果都給機師跟范雲毀掉了 爽啊刺啊
武漢肺炎
B167 你知道你在說什麼嗎
對現在就都搞群聚 到時候都中又要怪誰：）
一群智障 現在特地跑出遊的 真的該給收一收 垃圾
藝文特區這邊吧🙂
我晚上出去買晚餐的時候街上還是有人沒戴口罩
真的很希望這些人可以被天擇掉
就是民智未開才會讓民進黨當選
現在還有一堆智障在那邊扯不要談政治
問題就出在民進黨跟他的支持者
3+11那個真的智障到不行
是腦癱是不是啊
很多智障不戴口罩 寧願在那邊發瘋跳舞
每天看到直搖頭 拜託那麼有錢就給我啊
一盒口罩會比3000貴？？
台灣低能多到不行 看新聞才知道有那麼多人智商不足
而且到底在搶什麼物資啦 出去如果確診連吃那些自己囤的東西都吃不到了啦 還買
我之前就發過一篇文
跟大家訴說國外是怎麼被自己的『僥倖心理及高尚的自由權』害到反覆封城
但卻還是會有一些人只會在說政府的無能，就算民眾自律又如何
但問題是 真的全部民眾都自律了嗎？
在這樣三級的狀態下，還是有人願意自己冒險
順便也把自己家人及朋友的生命也一起拿去冒險
法令也已經有了，卻還是有人不願遵守

這真的不是開玩笑的，你知道封城過後
我們有多少人失業
有多少人失去家人
 我們失去因為一再封城而被限制的自由

台灣的稅收很低，所以根本不可能像國外一樣，給予失業者這麼長久的補助金
所以要守住，真的只能靠自己
B53 如果辭職就可以對的起死者
那還真的是好棒棒呢
我去害死你媽
再去拜一下她
承認自己的過錯就好了
你神經病吧
天擇啦天擇啦，Enemy is legendary..God like...unstoppable
哈哈這不是新北某處嗎
哈哈哈哈哈哈😂
請各位掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏👏👏
還有一個就已經被通報檢驗了還跑去好市多？？
不好好待在家到底是怎樣
真的覺得台灣人有些太僥倖了吧，尤其都是中老年人，都覺得沒那麼誇張，自己不可能會中
那種人被天擇掉剛好。
要吃東西沒辦法啊…前天只是想吃碗滷肉飯就排超級多人 因為取消內用導致人流堵塞
去市場買炒飯也是排一堆人 這樣也要發上來罵…
不是只有一間店家可以吃吧.....
或者避開人潮多的時間啊
而且大熱天排隊大家也都太毅力：）
唉 不懂為什麼這麼愛出門 政府可以狠一點 學外國實施宵禁 特定時間內外出 被軍警發現 一律帶回警局
你為什麼不怪店家要推這種優惠
啊不過也是啦
那些排隊群聚的白痴賤民就讓他們天擇吧
台灣人可悲啊 以為戴口罩就不會傳染吧 笑死 活該疫情爆炸
B162 
可以啊 你開心就好哈哈哈：））
b162
整排滑下來
最同情你遇到一個傻子
B56 妳脑袋是不是被你川爹注射消毒液了呀🐸？
去年一直笑歐美國家的人不戴口罩一直跑出去群聚，現在看來我們國民素質也沒高到哪裡去
唉......台灣人真的不怕病毒嗎？
真的打從心底害怕病毒就不會這時候還出去搶什麼優惠了
飲料店每天都大排長龍啊
台灣人可悲吖
活該死一死好
真的
說什麼防疫做很好
麻煩去飲料店看一下
一堆客人
不是啊 又不是每個人都願意花錢叫外送
難道都不用吃飯嗎 現在都不能內用 自然排隊外帶人潮的就會比較多 很難理解嗎
你以為自己家裡煮就不用出門買食材？去菜市場/全聯都沒有群聚風險 
承認吧你不過就是想要來騙愛心順便護航一下政府而已 這麼怕群聚你還有時間停下來拍照po網公審當正義魔人 看來你也是自己標題批判的那種人啊😂
一堆人什麼事第一個念頭都是怪政府
這長輩分享文，回答了大家部分的疑慮
此文沒有什麼政治色彩，算是以科學態度跟數據剖析，說明了一些大眾所不知道的疫情概念和問題，可以參考討論！
我細讀之後，有點不寒而慄！
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
為啥要馬店家  沒有勸導也有問題吧
部分美國人雖然傻逼 但是有錢的政府跟有能力的生技公司一起在短時間內開發有用又免費施打的疫苗是美國人的本錢 台灣沒那個籌碼還是乖乖守法待在家吧
白痴真的一堆
避開人潮時間很難理解嗎
菜市場我幾乎都早上5.多去沒什麼人啦
買完再回家睡覺啊
為什麼明明是政府的問題卻一群覺青在罵人民？？？
一年的時間準備成這副鳥樣，不僅如此還放病毒進來、為了黨的面子拒買BNT疫苗，最後送全臺灣分區停電

卻一群87在怪人民？？？
因為政府的無能所導致的後果
憑什麼要全民配合待在家，說群聚真的笑死人，不停班就是群聚的一種。
kknews是內容農場網站喔，不建議使用它作為資料來源
B0 你怎麼證明這是今天拍的？
B204  這就跟颱風來了
還有人硬要去爬山一樣
能不罵哪些人嗎？
政府雖然做錯了
但還讓自己暴露在感染風險
之後確診就醫
不也是浪費社會資源？
B99 你是不是側翼，昨天ptt才被抓出一個
我就問你為什麼是檢討民眾，而不是檢討3+11
還有疫苗在哪？
疫苗疫苗
B1 那有沒有已開發國家缺電的新聞？
B205
你現在的話
『為什麼政府的無能，全民卻要待在家』
理論很合理

但病毒不會因為是政府的錯就不感染你
你待在家裡不是為了政府
而是你自己以及你在意的家人、朋友

假如你要繼續把對政府的憤怒發洩在其他人民身上
你得到的不會是疫情的緩和，而是惡化

所以理性點吧，自保的原則是看清事態，並自己有所作為
等待政府永遠不是萬能的，還不如自己做好防疫

而台灣人最可貴的就是擁有這個能力
不然也不會在雙北爆發後，自動封城
B208 
問題的根源就是執政黨過去一年喊著超前部署吹噓，實際上根本沒有準備完善的應對，為了政治立場犧牲人民打疫苗的機會，為了政治利益採用3+11放病毒給人民，結果現在卻在怪人民？本末倒置，從川普與拜登任期內疫情的結果就能發現完全是執政黨的問題，沒有正常人會怪美國人民白痴，但就有那麼一群人在怪台灣人民，說台灣人民智障不配合，這種話只有無恥側翼才會說
B213 都什麼時候了還在排麻辣鍋
這些人就是低能兒啊 有問題？
沒有人會怪美國人弱智？
我看你是選擇性失明吧黨校生
睜眼說瞎話的人才真正無恥
馬辣真香
政府不升四不就是希望人們持續消費以及工作嗎==
怎麼不說政府要為此負大部分責任，怪人民勒
不在菜市場排隊，在公司群聚有比較好？在前往公司的捷運上群聚有比較好？請各位鍵盤大師解釋一下：）
笑爛 這篇台灣價值很滿！
我大綠政府不許你各位中共同路人質疑啦
B217
如果升四級影響到的所有民生完全由妳負責願意嗎？
保持安全距離1.5公尺
這些人每個人間隔有1.5公尺
鬼才信....跟病毒窟一樣
不是走私，只是超買。
不是壓低漏報，只是校正回歸。
不是電力不足，是人民用電過度。
不是缺水，只是天沒下雨。
不是施壓，只是強烈關切。
不是防疫破洞，是人民失去警戒心。
不是經濟不好，只是股市跌停板。
不是房價高，是你賺的太少。
不是叫你吃萊豬，是要懂得拒買。
不是會塞車，是你用路不夠聰明。
不是不重視勞工，是你們不懂自立自強。
不是薪資過低，是你們要去跟老板講。
我搞罷免是展現民主，你搞罷免是不理性報復。
你進萊牛是殘害人民，我進萊豬是國際趨勢。你去中國是賣台，我去中國是促進交流。
數位諸葛藍網軍滾啦
我們在公司也是群聚啊
而且辦公室十個人
用餐時間不戴口罩聊天
不封城根本沒用
附上路透社新聞平衡報導
kknews是著名的內容農場新聞
https://www.reuters.com/article/us-health-coronavirus-netherlands-minist/exhausted-dutch-minister-leading-coronavirus-fight-quits-idUSKBN21630P
又是馬辣🙄
高雄夢時代的也是，取餐客人全圍在店門口群聚，有至少十個🙄
我明明預約了外帶取餐，就是想說比較安全，預約的時間6點到餐點趕快拿了就走
結果高雄的新馬辣，超鳥
搞到6點半才要給 ，害我等待時間時超害怕的躲在店裡面
外帶包個東西而已有困難？有障礙？也早就預約了取餐時間，卻搞不出來，爛透了
放任取餐客人在門口群聚也不勸導
一堆人堵在門口，有夠恐怖的，不會在去預約外帶，超有問題
根本造成防疫破口
B221 
出事怪人民 有功自己攬
雙標黨還是一堆人護航
不懂
又是一篇綠共自嗨文
B223
辦公室群聚那個是絕對沒有解套的方案
台灣各大上班族坐在辦公室　
在生產線上　開車路上　都是在拼經濟
因為陳時中沒有種敢跟經濟對抗
他敢對抗？即將面對的是台灣各大財團的大老
他才不想扛這個鍋哩！
要不是到最嚴重　已經要淪陷滅國的疫情
他才不會刻意去提升第四級
一堆無腦人在那邊譏綠共文
到底要多無腦
我以為這邊大家都是知識份子
結果全都是網軍笑死
人民排隊購買非民生物資本來就欠罵
立委關說3+11更是該死 
直接罷免都不為過
啊你們一味嘴綠共，也不講人民該死的地方啊你不就藍共？還是你們就是篩檢完確診後逃亡的那些人？
好熟悉喔 藝文特區新馬辣？
封就封阿，你不先封一次  怎麼知道會有哪些不便。
政府本來就要做好最壞打算。
D卡會不會這波變跟PTT一樣反指標阿
B16 然後發現大勢已去 在打個悲情牌 放個一夜白髮 某人哭的照片 我在想 他哭的時候都什麼時候了 不是很早之前的事了嗎
B229 綠共最討人厭的地方 不就是做錯了死不認錯 還靠網軍洗版 打悲情牌嗎 綠共最會的招數 到後面還怪到人民自己 阿靠 沒有3+11 哪來的現在這種情況 像我們這種肥宅 不就都他媽活該 平常沒去哪裡 都待在家 還被罵
B226 垃圾黨不意外 大事不對就來個大甩鍋 打悲情牌 看來從疫情到缺電 缺水 817還是沒有醒
我昨天有看到這貼文耶，留言底下裡面超多智障的。
我昨天有看到這貼文耶，裡面留言超多86+1的，桃園會成為毒窟也不是沒原因的。
B213 對啊 我就在想 明明就是3+11先的 怎麼最後反而跑來怪人民？ 人民選你出來是要會做事 不是搞事懂嗎。
家裡長輩也是一天到晚嘴中央沒有先想好爆發怎麼辦
我覺得有沒有想好是一回事
但你自己都沒有做好防疫
一個口罩用那麼多天只為了應付臨時進超商的時候
在家進進出出也不肯用洗手乳洗手
我真的覺得就算中央沒有做爆發時的措施也輪不到你來講
像這種不防疫只等人家把事情做好的到底憑什麼？

我們家，甚至工作地點，都跟不少確診者足跡很靠近
長輩防疫爛成這樣，我還能在這裡抱怨他真的就只是運氣好而已
已經吵過很多次架了不當一回事就是不當一回事
還一直把火引到"中央沒超前部署"這點上，累死我了
各種政策都鈔錢不數
B197 大姐 他們這些在排的是優惠 跟排隊買三餐的情況不一樣吧 現在在外面的真的每個都是有必要才出去的嗎 像照片這些跟去囤貨的很多根本不是必要的吧 是不是應該先了解發文的人在表達什麼再來噴
喔天哪 在我家附近🥲🥲🥲🥲（大歪樓
阿是干你 你是衛生局的ㄇ
乖乖待在自己家就好
少在那邊嘴砲 
有你這種人
台灣才丟臉
B45 那你是只會說別人mommy boy的mommy girl???
就看什麼時候才有足夠的疫苗可以打
B5 這不是破口了，而是破病了
一般人以為的防疫：防那個“疫”（病毒）
實際上的防疫：防“不防疫的人”
經過這些事情之後 我發現臺灣真的是有一堆弱智低能
B212 我是覺得用守的壓不下來，希望政府能打我臉。
科p也說過，沒一場戰爭是因為防守打贏的喔，墨功？
沒戴口罩真的不行ㄟ
祭出優惠吸引客人是商家手段之一
你說要罰這些群聚的人嗎???
先檢舉再來發文啦~
B37 你又知道大家都是去買鳥蛋的？啊你是會通靈喔
https://i.imgur.com/ehyOdIF.jpg
掌聲鼓勵鼓勵
B2 
超無聊
網軍少在那裡帶仇中風氣
自己防疫沒做好還可以怪到一年半以前
大陸友人們現在都趴趴走了 他們14億人口都可以做到
反觀我們 呵呵
3+11早就戳破政府吹噓一年的超前部署
講的好像罵的人都是出去不戴口罩的人欸
辛苦的還不是前線的醫護人員
還說什麼超前部署
搞到現在沒疫苗可以打
檢驗試劑不夠 大塞車 跑出什麼校正回歸
醫療也不夠
只能怪自己當初太自滿
超前去哪了
不用中國用疫苗也買不到別國的疫苗，真的是超級有自信的，我就看還要死多少人，怎麽還要一堆人喜歡這個破黨
不要染到又不下去
https://i.imgur.com/lsqYlCl.jpg
B258 中國疫苗是指代理BNT還是科興？科興的話你先請
沒事 台灣人可以扯到我在說明吵雙北市長那一個防疫做得比較好沒有好處 卻被誤會成我在戰南部疫情不是北部出來 搞得我變戰犯在戰南北
我覺得台灣人奴性強，大多數人都很遵守政府規定，不要太強硬的手段都可以接受，當個綿羊吧
在公司做管理階層的都知道，本來公司就有各式各樣的人
不是你發一個規定或deadline，大家就都要遵守欸
怎麼會天真的以為要大家戴口罩，就能防病毒就不會有破口?
別國都知道疫苗才是正解急著買疫苗，
很多大國把他當感冒，到現在都不得不在乎
而台灣最早重視的，最只靠口罩防疫
當初還14天9片，口罩做外交
大家口罩不夠，還發明蒸口罩
要是早點就有破口，依照當時狀況肯定死得很慘烈
現在只是證明了能防堵一年是幸運，不是實力
中國要是沒禁止旅客來台，我們根本早就陷入疫情了

政府的鬆懈才是真正原因

1.  狂旅遊泡泡
(當初還想簽新加坡等疫區，不怕境外移入嗎)

2.  防疫指揮官開始搞美豬內宣跟台北市長布局
( 還缺席美豬公聽會，跑去演唱會唱歌 )  

3.   3+11政策 、 管理漏洞(諾富特)

4.  行政遲緩
(諾富特檢舉公文跑兩個半月都沒送到)
所以說疫苗的重要性^_^

民主國家本來就無法控制所有人的行為
疫苗普及才能根本預防
B260 中國除了科興及代理
還有國藥 有受到who認可

但台灣醫護人員等不到輝瑞或美國疫苗 
人家不要的AZ也只能吞下去
為什麼不檢舉？
B260
我可以阿，拜託垃圾政府
不要強迫人民施打國產二期就好
科興疫苗好歹有13億白老鼠的貢獻，
還有印尼跟智利的大型實驗，還拿到世衛認證呢
#taiwan needs helps
B246 我是這樣認為啦，你也那樣認為也可以呀～
反正我現在自己在台灣，只能自己出去買糧食生鮮，自給自足，對於這些父母家人都在身邊的人覺得說這些很好笑呀～
而且原po本來的文說話也沒那麼客氣了，他也不知道修改幾遍了笑鼠
我也很想當mommy girl欸，自從這武漢肺炎開始我就沒進見過我家人的說
B251 我是B212
只用守的當然不可能長久，一定還要有疫苗

但是講白一點，現在台灣有什麼本錢去跟大家搶疫苗？
除了因為去年疫情守得好，在國際曝光度增加
台積電是國際間最大的晶圓片來源
剩下還有什麼可以拿出來跟國際比？
疫苗一定都是大國先打完才能輪到我們
而且能自救的國產疫苗還要等到七月底
在國際地位上又被中國打壓
其他國家雖然為我們抱不平
但是又真的有誰會為我們爭取疫苗？
連今年的WHA都不能參加
這些難道政府都沒有在積極增取嗎？（不管過去藍綠的政黨執政）

說實在的，我在國外待過後，我只能說
台灣在國際上受到的打壓真的很嚴重
我們現在能夠在國際上有這樣曝光度
是大家共同爭取來的
如果現在你還只想著守是沒用的
那等你拿得出攻擊的武器，在反守為攻吧！
在沒有任何武器之前，實際點
以守爭取時間吧！

然後別跟我說台灣一直買不到疫苗是台灣政府的問題
我在加拿大，加拿大買了一堆疫苗，但買疫苗也是常常出現不能預期到達的問題
而且，連加拿大買疫苗都搶到不行了
你以為台灣一個小國怎麼跟大國搶？
還有中國在那邊絆腳
台灣有台灣重要的國際地位，但不可否認我們就是弱小
但難道弱小的我們就不能用其他方式展現我們的強韌？
尤其是我們連疫苗都買不到的情況，難道抱怨政府就有用？
抱怨政府不會讓我們就更容易買到疫苗！
世界上搶疫苗的不只有台灣！
不如撐住時間到七月底的國產疫苗

憤怒及抱怨不會解決事情
只有認清事態、多做事才有用

P.S. 依照國際對台灣晶圓片製造的依賴性
國際不可能讓我們陷入疫情危機
因為無晶片可用，就會是他們的危機了
所以未來賣給台灣的疫苗是會增加的
B251 不會阿，對民燼黨來說，沒死光就算贏
B267 你可以自行去中國打😊不要在那邊怪民進黨限制好嗎（臺灣地區與大陸地區貿易許可辦法) 又不是民進黨執政時期過的法案，想打又不敢去中國就快求難民黨提案啊，不要只會在這邊哭
哈哈 網路嘴砲誰都會啊 這麼愛打科興怎麼不飛去中國打 我想問妳AZ打了嗎？之前釋出自費打你有打嗎？如果連AZ都不敢打就別搞笑了
B267
B271
就是無能政府阿
我能出國打，還要選政府幹嘛XD
看你說難民黨，我就安心了
還好你是盲挺，才能挺得下去爛政府
臺胞證一張就有疫苗了，坐而言不如起而行，9.24%趁現在還沒大爆發趕快買機票去對岸，喔，我先說，我可沒有要叫你們滾去當中國人或批鬥你們，我是真心建議你們趕快過去打，早打有保障
B3 沒問題，武漢肺炎
已經變成台北肺炎了
B273 先檢舉你了，講難民黨就網軍？你有證據我有拿錢？然後嘴1450的就義勇軍？真雙標
B277 
嘴不贏就檢舉
這種爛招不就是民進黨網軍最拿手的
勿忘林偉豐
先反串在抹紅後指控，不騙不會選舉
還義勇軍咧，在你眼中反對跟批評政府的
都是韓粉跟中共同路人
哪來的義勇軍，還在騙🤔

https://www.youtube.com/watch?v=zlRdMiZJgO8&ab_channel=BitKing%E6%AF%94%E7%89%B9%E7%8E%8B%E5%87%BA%E4%BB%BB%E5%8B%99
B267 你幫科興說話算不算網軍啊？🤔
B277 817崩潰了
B267 好啦，趕快過去打疫苗，不要浪費時間在這邊抹別人是網軍，13億人很難搶，請把握機會
B278 
新北市政府掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏👏👏👏👏
https://i.imgur.com/uqSmXtk.jpg
B1 
就是跟民智有關，現在即使在歐美，還有人上街抗議政府干涉自由，爭取不戴口罩的權利。

已開發國家，不等於全部已開發，沒唸書的反智民眾還是很多，你以為歐美日本就沒有鄉下嗎？可怕的是台灣即使不在鄉下，也一堆這種無腦民眾。
B282 不要這樣好嗎，臺灣還要靠柯師傅侯市長主持欸，陳時中下臺!😡
我喊了陳時中下臺，別再抹我了，4%粉好可怕
B268 可是他不是也是自己去買自己煮來吃嗎
現在的重點是 明明就可以不必為了那些優惠而出去排隊群聚 那些排隊的人根本就是貪小便宜啊～阿不然要排就距離拉開嘛 距離不拉開到時候確診又要怪政府怎樣怎樣 啊我也不是說不能怪政府啦 那個3+11我真的是覺得爛政策超智障 但是臺灣人民也是很多腦殘 都什麼時候了還要出去趴趴造 不知道在幹嘛 還看到有人在戰校的 然後一堆說別人媽寶的 別人解釋了還要一直被重複說媽寶 啊我也沒有怪你因為我自己也是mommy girl 但我是自力更生的mommy girl
B56 真丟臉
B1 歐洲根本沒在戴口罩，因為他們覺得自由比較重要，政府強迫戴口罩是違反人權，甚至還是照樣去別的國家度假、旅遊，而且這種人也有高知識分子、官員等等，所以跟民智完全沒關係啦，台灣人已經算是很配合的了，因為台灣人自己也很怕死。
B284 
尖叫聲 ～
https://i.imgur.com/8Pm81tl.jpg
👏👏👏👏👏👏
B282 
防疫防到丟臉死了
封城算了....
B290 什麼封城？😡阿北撐得住，相信阿北
加碼消息，火電機組又故障了
疫情外，這周還會不定期停電喔
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/5K2BBy?utm_source=copyshare
3+11民進黨政策失誤被嘴活該，但那些邊嘴民進黨邊抹別人網軍又順便幫“科興”說話的不覺得自己更像對岸網軍嗎？還是根本科興線上推銷員？
B256 對啊 明明辛苦的就是醫護人員 側翼硬要把功勞全部都說成是綠匪的
防疫文章留言講停電，是網軍嗎？🤔
幫綠共甩鍋的文章基本上看看就好
B291 馬的 中央政策放病毒進來國內 害的國內最重要的城市失守，這個中央是不是中共同路人啊
B45 
好可憐喔說不贏人家只會mommy boy
B298 同是mommy girl相煎何太急
妳在台灣已經很幸福了，少嘴兩句積陰德
也不用妳可憐誰，妳就夠可憐的了
在家多抱抱妳家人吧
B291 
新北的猴sir差不多下次選舉就去了
沒齁住 基本就沒希望了
阿北是本來就有聲望 他還有救
如果都有戴口罩排隊還好吧，又沒有封城，大家只是照規定走而已，如果這樣會擴大感染，罪魁禍首也是沒LP宣布第四級封城的政府
B299 
要不要偷偷跟妳說
都是我開車帶我媽去買吃的
妳才是該少嘴兩句吧笑死
妳是嫌現在每天破百病例太少是不是
每次看到路邊停一排機車的

絕對是台灣無誤
B293 這個嘛，從這次自導自演的事件來推論，我覺得比較有可能是來自民進黨網軍的反串喔
B302 看了一下你大學，感覺素質差不多
講話也應該只有這水準，妳莫名其妙就開嘴，就要準備好被反擊
B305 
我真的會笑死欸 
一直講別人mommy boy素質就很高喔哈哈
B306 比你高一點啦～
B6 罵印度的跟捧神明的是不同族群吧
距離呢
B307 
讀國立的好像也不怎麼樣欸看來
就這點程度而已
B310 你不是上不了嗎？
反正現在大家都很閒，開嘴囉
B305 亂開嘴跟戰校的都是你欸 你這素質以後別當老師吧...
B312 剛好這種人，已經有工作了耶 oops 
大家都是為了嘴而嘴，疫情很閒，何必認真
B311 
上了如果會跟妳一樣 
我還真是慶幸自己上不了
好像沒吃過大餐一樣，就不能乖乖在家嗎
B37 你自己做得到就要要求別人做到嗎？
也不是每個人都有時間去買菜
也不是每個人的家都有廚房可以煮飯
政府就規定不能內用
大家也是照做了
店家為了生計祭出優惠
民眾也為了便宜、方便去買
這樣也要罵
啊不然叫政府直接規定不要出門好了==
拜託⋯不能內用本來就很不方便了
在外面群聚是沒比較安全啊
啊靠北 是政府自己規定禁止內用的啊
又不是我們自己想要禁止內用的
沒有配套措施就是會這樣
即使沒內用 也會有群聚外帶或者去大賣場買東西的問題啊
那到底人民做錯什麼
不要規定禁止內用不就好了

還是要每個人都在家三餐吃泡麵啊
日子還是要過啊⋯⋯
B313 話都給妳講欸 你還有沒有邏輯
讀書讀到腦子壞掉？
B313 
彰師大還好吧
我研究所 
彰師大直接錄取我連看都沒看
就直接去中山了
雖然畢業後考上特考
就有點浪費生命
不過差不多啦～
一間很好錄取的學校
民眾戴安全帽排隊 明顯是在等外帶吧
看好了世界 台灣只⋯（閉嘴啦乖乖待在家
排隊買飯也要被你罵？
是有規定說不能出門買東西嗎？
現場的人應該都有戴口罩，有問題的是他們沒有保持社交距離、現場人員有沒有做好管控。
你這樣就直接人身攻擊合邏輯嗎…
來喔 又要帶風向嘍
盜圖很簡單 再加個釣魚文本
輕鬆讓人高潮呢
現在政府缺水缺電，疫情又在慢慢擴散中，如果這時後封城把原本就不是很好的經濟跟物價搞得更糟糕，也可能因為停班得罪很多企業，除非疫情全面失控政府才有可能下令封城，目前可能就是能用各種手段控制當日確診人數，讓整體疫情像是受到一定的控制了
B316  店家還是要營運 跟很多人不能在家工作還是必須出門是一樣的 所以我覺得問題比較不在店家 真的要講的話只能說店家如果有方案避免群聚會更好 但是排隊買優惠的人就沒有必要了吧...現在真的是不該冒這風險撿便宜阿 害死自己也害到別人欸 去賣場買東西也應該在真的有缺東西再去 而不是像之前那樣去囤貨吧 你覺得現在好多店東西被掃光真的是大家都迫切需要嗎 政府已經爛了人民真的要靠自己自制阿...不然什麼時候可以恢復正常
煩死了  韓粉又要出來亂了
B325 我覺得不是真韓粉 是綠共網軍反串的韓粉
看來ptt跟低能卡真的是兩個世界呢
搞了個3+11變成大破口 說人民該放心了
我就問超前部署一年多了 疫苗呢
不但不夠 現在還一直抹黑BNT 不就是為了國產疫苗發大財嗎 整件事情就是很典型的政治凌駕專業啊 文組誤國不是說假的2ㄏ2ㄏ
店家和民眾都有問題，
店家要做分流管制，
民眾雖說有戴口罩但社交距離沒保持，
疫情嚴峻沒必要現在一定要吃火鍋吧，
原PO也沒必要都推給民眾，
政府還是占一半責任。
FB那些老人會跟你說政府又沒封城又沒說不能xxx，看到超傻眼的
明明說非必要不要出門，到底哪裡有問題
我有整理一篇文章，剛發布
你們能看完，得知
我們台灣多棒棒，阿們
要更好好保護自家人
你去跟老闆說 跟我們講幹嘛
B300 阿北沒北市府就全沒了，第二個時代力量
B328 
其實我比較想表達的是，政府目前並沒有想要做封城的打算
人民應該也要自我警惕，做自我防護
有些店家如果趁這個機會賺災難財，是否適合應該也要考慮一下?
大家沒經歷過封城真的不要嘴硬
當大家在怪罪政府的同時，是不是自己已經做了最完美的示範?
台灣現在的樣子，不就是因為一堆政府錯誤的政策造成的加上一年的運氣好產自我良好的感覺
數字高不是沒有原因
很多確診的足跡都是到處跑
我都很疑惑一天要去那麼多地方尬麻

而且住家附近的老人不知道是趕著坐上投胎列車嗎
在外不帶口罩或者沒戴好，
戴不好我還能理解是呼吸不順暢，
但是沒戴好到處聊天是怎樣
散播歡樂散播愛？
B56 請不要把我算進你那低下的群裡
B58  他沒有能力將功贖罪，他也沒有表現出想將功贖罪的態度，反而一直是把責任撇乾淨，一副高高在上的態度。還是下台讓賢比較好。
一些人在那邊武漢肺炎或是覺得我是網軍
我只覺得這些人真的很幼稚，人生只有政治?
跟你想法不同就覺得是為政黨發聲?
那我覺得很多人可能更適合只有一種聲音的帝制生活
如果你跟我一樣是站在這塊土地上，應該是一起團結，而不是互相廝殺吧
肺炎大學
喔 是喔 
政府的錯誤決策 全都民眾承擔
憑什麼3+11爽完 
就要拉著所有人陪你隔離 
民進黨的狗 叫的好大聲 好可怕喔
B299 叫人家少嘴兩句積陰德
自己在嘴人家學校、mommy boy掛嘴邊
你是不是只會那個英文單字才會一直重複講啊
前後邏輯打臉自己 還說疫情大家都為嘴而嘴
自己卻嘴的最開心 還看不懂人家打什麼
你真的沒腦欸哈哈哈
人家都說是因為店家祭出優惠才一堆人排隊
不是去超市買食物排隊好嗎
閱讀能力堪憂 大腦邏輯堪憂
能活到現在應該靠的是不要臉天下無敵的技能吧
B338 喔 對呀
就是肺炎大學，然後呢?
講完你除了得到優越感還有什麼?
B16 好了啦 全世界就只有台灣在嫌政府三級不夠要四級要封城的
去搞清楚封城會造成多大的影響好嗎？
貿然亂升級只是多花成本多花人力造成大家的不便

台灣人貴在自律做好自主管理非必要不要出門 大可以叫規定包含排隊人群 而不是直接上升警戒層級
真封城了你要那些人工作怎麼辦食衣住行怎麼辦？政府一戶一戶送嗎？
-
我知道大家都是希望可以儘快壓制疫情
但控制疫情這件事並不是喊喊口號就能自動解決的
收手吧1450
外面都是五毛林瑋豐

收手吧五毛
外面都是1450林瑋豐
這我那天騎車經過有看到！！！！
超誇張！
B219 那請問我繳稅金幹嘛？店家繳營業稅又幹嘛？你知道自己在說什麼嗎
卡一下 賣爆米花⋯可樂⋯
新馬拉外帶五折 超划算
還不是從你們那出來的
https://i.imgur.com/AjjfZLz.jpg
B342
賣驚 
反正恭喜台灣淪陷了
真心覺得應該要四級！雖然工作生活上受影響，但如果每一個社區都有這種群聚的話根本沒有辦法解決，而且我弱弱的問一句！一直有境外移入個案那到底為什麼不阻止外國來的病毒？台灣自己都疫苗不足了哪來那麼多醫護人員還要照顧境外移入的人啊？
笑死 講什麼大實話 等等你被消失🥲B11
B342 你去看 b301的正確觀念
人民都依照第三級規定來配合，若是這樣還更嚴重，責任是在不敢升第四級的政府身上

宣布第三級，卻口頭要求第四級水準，這種作法除了是不想承擔因升級第四級而來的經濟崩毀政治責任外，我想不到有什麼正當理由去責怪已經配合第三級規定的人民

民主國家的民選政府是要負責任的，你對目前執政黨也太包容

典型的民進黨執政罵大家
不只哦 還花一堆錢幫友邦買疫苗😃因為中國願意免費提供 菜就急了B35
B336 讚成讓給柯師傅，師傅救臺灣(๑•̀ᄇ•́)و ✧
反正我早就知道兩黨都很爛,民進黨吃相甚至更難看早就出國工作惹
莫德納打好打滿,拿到永居後直接入籍就不用看台灣的搞笑政治
不用擔心藍的執政被統一,也不用擔心綠的執政台灣利益一直被出賣~多輕鬆阿
沒那個能力改變環境我就直接換個環境獨善其身,爽
團結抗疫
台灣加油
#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
很多不戴口罩都是國民黨的粉絲因為覺得民進黨做得爛就不戴 那就罰爆那些藍腦老人吧
台灣人民不准啊 因為他們要高尚的人身自由B188
武漢大學
B358 https://youtu.be/lw4btxH44uQ
呵呵
https://i.imgur.com/fedWG8C.jpg
https://i.imgur.com/U65esBV.jpg
https://i.imgur.com/qlaUJt5.jpg
水喔 指揮官 
拍手為疫情升溫 掌聲 尖叫聲 鼓勵鼓勵
https://i.imgur.com/hdanyly.jpg
新馬辣
經過這次疫情
台灣可以過濾掉一些未開化的人
不也是一件好事嗎
B87 所以3+11到底是誰搞出來的？不就政府疏失導致的 要團結就不能批評？范大立委躲了多少天一句道歉都不說啊不能罵？那還是真民主耶 真好奇你的民主是不是從共產黨那邊學來的
https://i.imgur.com/KtXjgEK.jpg
北部人水準
減少close 減少COVID-19
B34 可是那群人是在排馬辣欸 而且現在超市也不用排隊吧@@
B2 好了啦 歧視仔 可憐
不然你能拿他們怎麼辦？
B2 覺青請下去
B44 原po也不用跟那個彰化師範爭了啦，只會跳針，笑死
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43
B269 
你我的看法不同，我不想爭論那些
第一點拿台積來救援也太扯，一個民間企業為什麼要幫政府這些，你說的晶圓換疫苗請拿出實際的新聞or公告
第二點台積現在就自身難保，桃園以南大缺水
舉台中為例子，德基水庫剩1%，鯉魚潭1.6%，要救什麼?
B367 借存圖 謝謝🙏
鳳仁路上就算打仗了還是一堆人要買的烤鴨店？
這樣講好了，不確定政府有沒有給輔助
然後大企業又想賺錢，不能內用的話，用外帶想拍照的網美又不會去，一般民眾也不會有事沒事就去吃餐廳。
剩下的活路就是，舉辦外帶打折然後多少賺一點，貪小便宜的民眾就開始開始跑出來了，就造就現在這個關不住的現象了。
還有人發出去玩的照片
千錯萬錯全部都是政府的錯
人民是最棒的
人民都沒有問題
就算有問題也不能講
因為全不都是政府的問題
看好了世界
B0 我是覺得你可以不用浪費時間跟這群井底之蛙講了啦！
反正不管怎樣他們都只會說是政府的錯而已
謝謝大家請問疫苗？疫苗在哪？
沒差吧，政府訂了罰則又不會罰，那就是默許了啊
把責任怪給人民 
都是人民群聚才感染啦
都是獅子會才感染啦
都是萬華茶室才感染啦

絕對不是3+11或是諾富特喔
絕對沒有網軍在模糊焦點唷
政府完全沒責任 
有問題的是你各位人民 搞清楚點啊
所以他們在排什麼
武漢肺炎大學
快看！聖約翰藍頭出沒
如果要怪人民的話
那乾脆不要有指揮中心了啊
直接叫每個人自主防疫 自己負責
有功都是你CDC 有錯都是人民的問題
要你政府有個屁用？
又不封城 只會在這邊怪人民
政府好棒棒🥰
個人覺得罰錢沒什麼用，不戴口罩就抓去關個兩週吧
B1 
住在美國的我可以肯定的告訴妳這些事都是真的
現在有接種二次疫苗的人已經可以不用戴口罩到處趴趴走
而且6/15整個加州解封 意思就是他媽的社交距離取消 餐廳及所有公共事業全面性開放
紐約百老匯早在這個月已經100%開放
我真的很想問美國人到底哪裡有問題？
現在美國有很多接種疫苗後還是確診的新聞
居然6/15要解封！？
我就想問那些走在路上不戴口罩的你怎麼知道他接種疫苗了？逼他證明拿出來看嗎？
真的是恐怖到不行 要不是我現在無法離開不然早就東西收一收回台灣
政府為什麼不用怪🤔
請問3+11誰搞出來的
b42日本人是叫台灣南支那，並不是支那............問別人有沒有讀過基本的歷史之前，麻煩你講的東西也是要正確的。
部長請下台
請換我們國瑜上台 馬上沒有疫情。。。
B1 國外很多國家認為“生病的人才需要戴口罩“結果照成許多無症狀患者傳染給別人，變成防疫破口
全聯每天都在群聚啊
加油台灣就快擺脫高齡化了
沒事最大破口是醫院 你看中國醫還是照收病人賺大錢
你是來幫綠共洗白的是不是
照你這樣地圖炮邏輯
低能民眾選出來的817政府不也低能

陳時中也是雖小
上有蘇光頭施壓
下有綠委亂出餿主意
每天看陳時中記者會真的超滄桑
刁民凡事怪政府
自己群聚還不給嘴
B376 可是真的有欸
美國汽車廠真的很缺晶片
這種關係全球產業鏈的問題
本來就已經提升成為政治層級的問題
我記得我是在寶傑哥的節目看到的
現在假訊息抓這麼嚴
應該是真的
而且韓國也是晶片換疫苗
https://i.imgur.com/5TajCiF.jpg
因為有民眾不自律，所以不能認為政府超前部署是口號成分居多...
這個邏輯你還好嗎你？
B316 要買真的可以但拜託距離保持開來好嗎⋯
衛教都有教 如果不得已至少要有雙手伸展開來的距離：）
你看照片那些人距離有隔開嗎==
台灣真的很多那種明明是自己的錯，到頭來只會怪罪他人的人，真的是白目
可是我真的滿想體驗的
達爾文加分
只有民進黨執政時才會有怪人民怪在野的蠢事發生😂
幹這種確診就不要給我進醫院佔用醫療量能
謝謝范雲
提醒人民螺絲鬆了
B53 
阿你要不要上台？
還是你有覺得優秀可以勝任的人選？
不然就給我閉嘴啦🈹️
搞不好他們在排隊領武漢
B413 覺青起手式：阿你要不要上台？

政務官欸做不好換掉本來就是應該
不敢換柯文哲沒關係畢竟不同黨
但公衛專業顯然賴清德比診所牙醫陳時中適合
但為何一定要陳時中？
做這麼爛給一年準備還能搞砸
可憐啊3+11也只有那些弱智想得出來
B403 有看到韓國相關的新聞
台灣的目前沒有真實例子（有請貼個連結吧），那些政論節目怎麼能相信
人生體驗過一次 很爽餒哈哈哈哈哈
好好笑原po幫政府說話還要被綠綠支持者嘴
機師全部隔離十四天
出去關十四天 回來關十四天
不斷循環 關個半年關出病來
一架飛機因機師心理健康導致的人為因素
直接撞上101
風向應該又變了
你在這裡講那麼多有什麼用，那些白癡又看不到，還不是繼續耍白痴！
不要再放假訊息了臭低端= =
上面是馬X火鍋這明明就疫情之前
B341 是什麼原因讓你覺得講完會有優越感
B420 你知道有7+7其他方案嗎？ 重點是做了3+11較為放鬆的選項結果政府沒有做好管理才造成的好嘛…
現在的人不就這樣嗎
還沒出事就完全不在乎
防疫自助餐啊？
那群人真的不怕死啊 。 真的還有人留言說疫情那麼嚴重，政府都沒做事才會還一堆人得到，不怪政府要怪誰。我那時候看到直接傻掉。
B395 笑死，南支那是有差？被人歧視的還挺光榮的是吧
都說大陸人水準低落沒素質
反觀某些台灣人跟大陸人有得比
還有一些不戴口罩挑釁、謾罵店家的中老年人
真的很無聊很沒腦
低能原po，先檢舉囉！
多數人自律也沒有用，因為少數人染疫政府扛不住，醫療抗不住，但凡身為台灣人都要有出門戴口罩，進門勤洗手的認知
但我看他們都有保持距離
乾就住宿舍不能煮東西 只能吃外食啊 叫外送很貴 吃泡麵很不健康 那些住家裡飯來張口 茶來張手 邊吃零食邊在網路罵大家為什麼要出門的小寶貝 不然你們贊助我外送費好不好呀 :)
啊到底要講幾次啊 避開人潮時間很難嗎
在那邊一直說沒辦法沒辦法怎樣的
我也就自己想辦法早上5.就去菜市場幫我家人買菜避開人潮啊
中午晚上就早一點去買啊 況且是只有一家店是不是
一堆人就調皮啊
然後中標幹礁政府的也都這些人🙄
B6 馬祖遶境 你在哪看到這種反應的==
我看到的都是8+9全部確診7414
還是因為我只逛八卦的關係
啊沒人檢討那個立委的嗎？看來大部分的人還是被媒體戲耍，人民攻擊人民
我不想鳥樓上一些還在批評說拍這些照片的問題
我光是聽到台南一位為了找朋友北上然後回來中標
就很想揍爆他
人家都說北部很嚴重了
還去北部找人？
現在拍這種照又被酸說拍這照沒意義 拍上來公審幹嘛？
就最好利用公審的方式來告訴其他人
你沒事就給我待在家
給我戴好口罩
就是有你這種人覺得沒什麼的想法才會導致確診人數一直上升
看了就賭爛
我不想鳥樓上一些還在批評說拍這些照片的問題
我光是聽到台南一位為了找朋友北上然後回來中標
就很想揍爆他
人家都說北部很嚴重了
還去北部找人？
現在拍這種照又被酸說拍這照沒意義 拍上來公審幹嘛？
就最好利用公審的方式來告訴其他人
你沒事就給我待在家
給我戴好口罩
就是有你這種人覺得沒什麼的想法才會導致確診人數一直上升
看了就賭爛
看到說什麼為了吃飯不行嗎之類的
那至少距離取出來啊！
B227 你不就是藍腦？
B234 看到你的留言很想問 腦袋還好嗎？藍粉？
這樣都要說綠的問題
為什麼不問問造成破口的那些人？
不是一開始就是有人當飛機師然後沒自主隔離
還偷跑出去開始的嗎？
這不就是人民造成的？
然後你敢說藍他們自己沒有網軍洗版？
我看你很有可能是
做錯死不認錯？
不是也很多？
你自己也沒有過？
上面那位你錯了吧那3+11怎麼回事？？
B445 現在轉移焦點看不出來嗎？讓台灣失守關鍵變成不自律造成，絕對不是3+11的原因
B446笑到不行講那種話的人 還反過來問別人腦袋還好嗎 真的不要鬧欸
B444 是阿 就是政策問題阿 怎麼現在跑來檢討人民 政府政策出錯就是問題 3+11就是問題 破口就是這個政策 還有哪裡有問題
B444 是不是自導自演啦
B444 還有 我不是什麼藍粉 標準綠粉邏輯 不挺綠就是藍喔
b428
   　　
　　　光榮？歧視沒什麼光榮的沒錯，但重點在叫別人多去讀歷史之前，名詞也要講對。這是專有名詞當然有差好不好，如果你的態度是這樣那你其實沒什麼資格去糾正你標註的那位同學，因為你對自身土地發生的歷史不只不重視，連承認錯誤的勇氣都沒有。
我都不能找女朋友了還整天搞事
B444 網軍幾乎都是綠畜黨養的啦 被抓包就來個大甩鍋  「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=1af8f36b-c0cc-4d82-a600-4dfd1056553e 真的是垃圾政黨阿
要看群聚喔 上文化大學後山就看得到啦 沒人管的啦 口罩不戴 又群聚邊聊天邊抽煙 原本以為是學生 結果都是一堆屁孩流氓
半夜在上面飛沫傳染後 
早上下山回去傳給身邊的人 
在上面都不戴了 是不太相信回到家還會不會消毒或者洗手啦
還是很多沒危機意識的人..今天有一個工人阿伯來買午餐，我請他掃實名條碼或手寫姓名電話，他就破口大罵說政府搞事找麻煩，他在鄉下買東西都不用這麼麻煩....🥺 阿伯祝你身體康健不會確診
B455 記得切IP
B451 小矮子就不是矮子了？你就告訴我南支那的支那是什麼意思就行了，搞得好像你臉上能印南北，日本人一來還能分的出你是南支那還是北支那，就這還要我承認錯誤的勇氣，我只是沒有你這樣精神勝利的勇氣罷了。
b457你喜歡超譯解讀是你家的事情，我從來沒有說南支那就很光榮，也沒有說過這不是歧視名詞。但重點就在你嘴人不懂名詞，但你連自己名詞都搞錯，承認錯誤有這麼困難是嗎?我真心覺得啦不懂就不懂，為什麼要裝懂呢?
   　　　　
　　　你說日本人分不出來???你在跟我開玩笑嗎?哈瞜台灣當時被日本殖民你跟我說認不出北支那跟南支那的差別？？？你還敢糾正別人說要多讀歷史？？？我是專業還你是專業？我有讀過這方面研究還是你有？
　　　　
　　　你要不要寫歷史報告出錯就跟你教授講說只是個名詞一樣都是歧視，看你教授會不會把你嘴到突破天際，這方面就是具有專業性存在，不懂我也不會說你什麼，就承認己不懂當作吸收知識，死硬拗真的很難看，如果連這點基本尊重專業態度你都沒有，我是不知道你有什麼臉去糾正別人。
B458 不是啊，今天我跟你講台南是台灣的一個直轄市，你也不會說「不，他不是台灣的直轄市，是南台灣的一個直轄市」吧？

還是「南支那」的「南」除了地理位置還有其他特殊意義嗎？

我是認真在問的喔，不是讀歷史的，不知道這個在你們的領域裡是不是真的有那麼大的差別
剛好天擇掉一些沒用的東西
B443 你怎麼定義我不知道，我只知道綠腦只會二分法
B461 還台灣是和中華民國對立的關係，戰敗了簽的條約怎麼是交還中華民國，是不是日本天皇不懂歷史。
b459差的可多了，你的用的比喻也錯得太離譜，這是當時候的稱呼，南支那不是後來人自己定義，這是當時日本人自己的定義與稱呼，所以本來就沒有討論空間，因為人家官方文書就是這樣寫的。
　　　
　　南支那指的就是台灣，更不用說當時的台灣是日本殖民統治管轄地，跟當時的中華民國是敵對關係，簡言之這是當時日本官方的定義跟稱呼，你把支那跟南支那，以台灣跟南台灣是非常錯誤的比喻就在這裡。
B464 了解，感謝
B458 我看你是寫報告寫傻了，還日本官方的定義，日本人叫台灣人清國奴你是不是清國奴？美國憲法以前還規定黑人是奴隸，你要不要跟黑人普及一下歷史，讓他們充滿感恩。學歷史還不知道自己的身份，一輩子在共犯結構裡生存，真的是可悲可恥
b463所以我才說不懂就閉嘴，當時的日本就管轄殖民著台灣，從1895-1945都是如此，當時就是對立關係，你是沒有看過相關的回憶錄?多少的台灣人在皇民化政策下變成兵力，往當時的中華民國還有越南等地打仗，有些回不來就在那裏落地生根，有些人回來了。
　　
　　然而你有沒有看過紀錄片或回憶錄，這些人回來台灣之後因為政權的轉移被當成日本人的走狗，之後到日本求取協助說明自己是日本人，結果被當二等公民。之後往中共統治的中國那邊協助被當成漢奸？好啦我知道你沒讀什麼書，連名詞錯誤也要繼續扯。
b467
   　
　　　阿你有種糾正別人歷史，我為什麼不能糾正你錯誤的地方，你很搞笑。所以難怪一堆人不尊重專業，因為自己嘴巴上說尊重專業一手在歧視著專業，這本來就是當時官方的稱呼，你要辯就去跟日本人辯，跟我辯什麼?
　　　
　　報告寫傻了，你可以去找你的教授看不看給你過還是把你嘴暴，因為這就是當時的專有名詞你要繼續裝無知鬧笑話那是你自己的問題，拜託都念到大學生了可以不要自行超譯解讀，我從來沒說支那或南支那是光榮名詞，是你自己一直說我覺得這是光榮的名詞，你用錯就用錯不要牛馬嘴不相及的超譯解讀。
　　　
　　黑人要說的是過往民族的傷痛沒有錯啊，把美國當時對待黑人也好、黃種人也好，只要是黑歷史挖出來讓人民知道本來就可以啊，但你是亂扯明明沒有的東西硬要說有，那你跟現在在操控歷史的政客們有什麼差別嗎？錯就是錯對就是對，就像外省人也在當時有明確的定義跟規範，南支那人也是懂嗎？
B468 你看的回憶錄是真的多，當了日本兵日本人不認賬，讓他們當二等公民，然後不怪日本人，怪中共當他們是漢奸？你的邏輯真的是滿分喔。你多做研究吧，把名詞搞清楚，然後去美國告訴黑人，別人叫他們奴隸是應該的，以前美國官方就是這樣叫的。給全世界被殖民的人民都普及一下，讓他們好好當好二等公民。你爭取發表一篇論文，讓自己以後可以去日本當日本人，這樣講起來也不會有負罪感，因為你已經是純正的日本人了。
b470
　　　
　　那就更好笑了，因為我自己本身的祖先沒有一個是在台灣接受日本統治，所以你皇民皇民的叫反而更讓我匪夷所思。都讀到交大了，如果你連基本的民族自我認同這個專有名詞都不知道，那你還真的愧念交大，不要給你學校丟臉好不好。
　　　　
　　因為你連基本的文字解讀都有問題，請問我上面哪句話有說他們怪中共？而是他們自我民族認同的反思而導致自我崩潰的故事裡面你哪裡看到說怪誰，就像我認為無論南支那還是支那都是歧視性名詞，然後你就不斷的臆測這是光榮的，歷史名詞的亂用就是亂用根本沒什麼扣打空間，糾正你錯誤就認為我把這兩個詞彙都當成光榮民詞，當成皇民，這個邏輯你都不覺得哪裡有問題嗎？

　　說真的啦你一直皇民皇民的叫這放在現在就是歧視要別人不要歧視自己卻搞歧視真心覺得厲害。
B471 原來支那人是你祖先那就不用說了你自己記著就好了
唉唉為什麼不推外送優惠要推這種自取優惠，是我就抵制了
民進黨都說健康的人不用戴口罩啊🤔
相信黨 不用怕
你要不要去看早上的台積電門口...
廠商還不給你排爆
今天早上直接排50公尺以上啊
真的！！！整天罵政府罵指揮官罵東罵西 結果呢 一堆人跑出門還逛街！路上的人關沒幾天又出門 真的到底腦袋在想什麼啊啊啊啊啊啊
版主只是針對排隊群聚老鼠屎
大家不要炮火那麼兇
真的要買東西，可以選擇較少人群的地方
（有選擇的情況下）
阿那些罵政府，時鐘下台的
真的不要一直罵，造口業
今天換成別人來做一樣被罵
大家說對不對呀🌝🌝
要記得尊重友善包起來唷♥️♥️

為什麼上面變成上歷史課🤔🤔
笑死 原本根本沒事 都是3+11搞出來的不是嗎
然後再說人民要收心了 有夠白癡
綠蛆又出現了？
3+11的11是自主健康管理吧?

健康自主管理規定有哪些？
可正常生活，但要避免出入無法保持社交距離、或容易近距離接觸不特定人士、或無法落實佩戴口罩之公共場所等場域，禁止與他人從事聚餐、 聚會、公眾集會等近距離或群聚型活動。

請問大家一下，違反自主健康管理的人是民眾還是政府呀?
可以幫我解釋一下嗎，不太清楚
超恐怖的啊 騎車經過公園還是一堆老人在下棋
B483 
主子一定沒錯啦錯的都百姓讚讚
B485 我沒有那個意思喔?
我也沒有想替執政黨說話
只是最近路上到處都有警察抓到違反防疫的人上新聞
你跟我說人民都沒錯，我是存疑而已
2350萬只要有1個人中獎就可以變成現在的情勢
到現在還是有老鼠屎，我說的沒錯吧?
B91 

對啊！反正本來就沒人鳥你有沒有確診啊！
反正你死了對大家也沒差
B477 

噗哈哈，這裡還真多傻逼，想訂東西不會透過網路訂？你們是原始人連網路都不會用？

還在過著採集的生活啊？山頂洞人
B375 
我就民進黨啊
民進黨多位鄉下出身
樸實無華，鄉下通常沒錢讀書沒啥資源，大部份都刻苦耐勞
國民黨
大部份都在都市，從小資源豐富，也大部分都是家境富裕的人，從小人生就被一手安排好的，也有多餘選擇，背景家世都夠
當官後自然就有差別，不是瞎子大家都看的出來，國民黨的喧囂自以爲這樣做好，可是一直以來20幾年稅捐增長低價漲物漲，房價漲全都漲在你們的區域，我們呢？請問除了民進黨那年我們才開始有改善，之後呢，又要北市新北規劃，增收土地，用便宜價格收了幾十年的吃飯工具，你有想過我們這些窮苦貧寒出生的人嘛？
而且國民黨吃的錢，相信從蔣時代就在吸金了，我覺得你們這麼有錢都有問題，陳水扁七億還好吧 ，真要算 ，我們鄉下人真的都沒啥錢打政治，國民黨錢真的很多又有錢選又要改革造勢一次都幾千萬在燒欸
民進黨要燒還會怕
國民黨啊～滅黨算了 
對不對呀侯友宜真的
天哪🤦🏼‍♀️看了頭爆炸，就是有這樣不自律的人，不屑疫情才會一發不可收拾。
室外100人？？
好像是半價
原po應該是綠蛆
看你用台灣人來概括所有個體就反感，你都知道是少數人了，還上來鬼扯蛋喔？
不喜歡每次發生什麼事情
吵藍綠誰比較爛
好像都比人命重要
有政府 不用怕
這好像桃園藝文特區的新馬辣喔
沒種停班的政府
整天只敢發獵巫文？
我整天都在辦公室群聚喔
看政府要爛到什麼時候
B18 就是 智商低的人 那個國家都有🙃 而台灣人

剛開始還在那邊自豪控制的住疫情 現在那群阿姨大嬸們都覺得馬祖可以驅趕疫情了笑死
防疫就是生於小心
死於自以為沒事
有正義感真的好累不想再檢討這些人
反正也檢討不完
辛苦了
乾.......ㄋㄋ
我只知道你們想怪誰就怪 。但重點還是要把自己和家人照顧好，不要到處亂跑請戴好口罩與人保持距離，謝謝，感謝你們配合。祝福台灣能趕快好起來，d卡的人別在站黨，請顧好自己與家人，最實在願你們身體健康。
我看封城算了封一封，為經濟哀聲個屁，根本想要自由啦乾
硬要吃喔 明明有很多不用排隊的食物 
白目破口
這很明顯在桃園藝文特區
B503  是真的，誰當選誰執政乾我們屁事，我家口罩也不會多兩盒，存款也不會多兩萬，兩個黨都懶得跟屎一樣，還是不知道為什麼是民間黨執政都在嘴國民黨，快被台灣人智商笑死
你都說可以正常生活了 你覺得那機司是真的都會一直待在家？？
不要有這個政策不就好 況且根本不該有這種政策
從國外回來只需要隔離3天 11天自主管理就好？？
真的不要讓人看笑話欸 這種政策也敢說出來
講出這種政策的真的腦癱
兩個黨都一樣爛啦笑死
僕實無華哈哈哈哈哈你要確定欸這種話還自己講的出來
B511 我也不懂這有啥好戰的，每次看到都蠻想笑的，反正自己跟家人的身體健康自己顧，他們要吵要戰的話，隨便我繼續看戲。
B503 快把陳時中團隊整個撤換吧！救救台灣人！
對啊一堆低能不戴口罩愛亂跑
再來罵政府做不好 我真的看不懂欸
我家附近，習以為常了～
B515 換成你的團隊
你說好不好啊
B515 拜託你這個打字的意義別標記我謝謝
B519 對不起！我看到廢話就忍不住標記⋯⋯
B518 換賴清德來幹，絕對不至於此！
如果不是陳時中團隊失職，台灣今天不至於如此
支那是日本人罵你中華民國的😏還自以為是
B2
大家都得一得到底哪裡不好
減少人口減少平均壽命減輕地球負擔
生死有命富貴在天
我自己完全沒在怕的能出門就盡量出門
得了我也不介意自行在家隔離
B456 切IP?什麼意思？
原來
民進黨你們稱綠蛆黨
國民黨你們稱懶趴黨
這樣對嗎
喜歡就在底下
分享家按讚 記得訂閱+小鈴鐺喔
真的有些人就只會一邊罵一邊違反規定 然後得病再來噴 超無言🤐
B454 文大學生連我自己自家人都看不下去 那時候流感爆發的時候還有人故意不帶口罩要傳染給別人的
先進美國民主國家一天2000例 ，難道民智開了就可以那麼高了？ 好棒棒
B518 好可憐🥺是不是SOP教你這麼說的 希望你看牙醫醫生亂拔牙別靠北 自己去當牙醫師自己拔啊～ 你的邏輯😣
B44 滾吧中國武漢人，還裝台灣人
在這邊獵巫，也不想想是誰害我們在這邊戴口罩，3+11出來打球
B104 在中國武漢肺炎開始前是美國流感大爆發
懶趴新北？
看著一整串下來一直有個疑惑
政府政策有誤，所以人民亂搞就不需要被檢討了嗎？
世界看清楚了 台灣示範如何兩週內.....
啊對不起 做不到
B114 我的意思是並不是頂尖大學才等於聰明 沒有貶低的意思
全世界快解封？ B3為什麼我Vancouver 開了第三階段，又一路鎖回去，5/25 才開回第一階段呢？

多倫多前幾個月每天3000 4000 還封城了呢。 到底哪來的 全世界快解封？
B109 😂笑死
B531 有事嗎?
我是去唸書，花的是我的錢，不偷不搶不跪
繳稅交健保給臺灣，說不定你念的學校還有用我交的稅
是要滾什麼?
B532 所以沒有3+11你就可以不用帶口罩到處跑了欸?是嗎?
跟你說，如果那11天機師是"純自主健康管理"
也不會變現在這樣啦
B538 抱歉，我只有親戚在歐美，可能就我所知道的"世界"來說而已，對加拿大不熟
B483 所以原本的不好嗎 幹嘛改3+11 
不就是方便行事嗎
B543 我相信這邊一定有政治因素介入
不過就算是原本的，之後的自主健康管理，你管不了機師的腿，一樣會爆炸啦
那就要怪這個政府，之前吹噓政績，不停大內宣，搞到現在，老百姓都被洗腦，以為都沒事了，現在出包了，才叫人要神經弄緊點，但是老百姓長久被政府大內宣洗腦下，已經輕視病毒感染的嚴重性，可笑的是，這個政府出包只會要相關部門自我檢討，媒體也全部檢討在野黨，會有這樣一天，全是人民自己選的
現在3級的狀況下 
CDC叫大家都戴口罩 保持距離啊 
現在要上班的群聚人可能還比較多吧
不是那些人有多扯
是這個政府的超前部署有多扯
若真的有做好現在應該可以有60%以上的人有打疫苗達到群體免疫
不盡一切可能去買疫苗就算了
邊境又自己戳洞 只能叫有我們收心來防疫啊...
通勤上班狹窄空間群聚沒事兒，店外排隊買飯老鼠屎呵呵

政府不封城，不紓困，大家都還是要上班，還是要付房租，每個人都在努力掙扎著，店家也要付薪水付租金，他們祭出優惠能怪他們嗎？顧客想採購點東西吃又能怪他們嗎?還是大家都該每天吃泡麵蛤?

現在他們就是照著政府規定走啊，我看也都有戴口罩，不懂有什麼好公審的耶
我也相信物鏡偏折
B222你就拿出像樣的論述吧
不然我以為我看到1450網軍了
但我是沒看到有站安全距離拉
上班沒辦法啊 政府有停班嗎
啊店外面排隊的勒 是必要的嗎？？
所以上面不是有說了避開人潮時間去買啊
到底多難懂啊 而且一條街是只有一家店？？
靠背連支那大學都跑來這三小，是怕人不知道病毒都你們支那傳來的是不是
請問政府超前部署了什麼
反正這些人確診後就會來罵政府了
別氣了～自己做好就好了
反正國民黨軍們正在努力分裂台灣
讓台灣人吵架 生氣
所以 生氣你就輸了～
B540 閉嘴吧滾開台灣不要用我繳的稅去看醫生使用健保
引用原po的「民眾低能程度」
升四級也只是剛好而已= =
看看那些新聞上不戴口罩發神經的人
不填寫實名制的
真希望趕快升四級、封城
⬆️這樣講很不應該、台灣餐廳經濟會很可憐
可是就是有人欠關起來啊⋯⋯
B555 稅交多少，健保交多少，說來讓我聽聽
啊，我交我自己用的，你也沒本事趕我呀
講不贏別人只會趕別人走，很弱欸
是不是跟身邊的人相處都是這樣啊?
https://i.imgur.com/5gvVAWA.jpg
https://i.imgur.com/nVPuADT.jpg
－－－－－－－－
https://i.imgur.com/uaYvxIC.jpg
原來台灣人之前笑美國人英國人太自由不聽話，結果自己國家的國民也一樣😅
B39 之前看了對岸的這個標語感覺很可笑，現在才發現原來在台灣也如此適用歐
武漢肺炎習維尼確診
這是在排隊吃馬辣嗎
高雄五福路現在在防疫市集哦 大排長龍哦 「防疫」市集聽起來額外諷刺😷
台灣本來就民智未開啊
老一輩被壓抑太久，所以解嚴後整個奔放
只會想到言論自由，然後輕易被各種顏色帶風向

新一代部分受到老一輩影響
另一部分受到國外影響，太過開放
桃園 馬辣嗎
其實很多人就只會一直罵～但根本有更多人非必要性出門，覺得理所當然，然後還要一直罵政府不會做事，說屁話要大家收心，但到現在路上還不是一堆人在走，都不知道是要幹嘛...
也不見是要覓食還工作的，我也不太懂...
又不是確診 為什麼不能亂跑
人家就有開店呀
也有戴口罩 那還要管那麼多
怎麼三級後 正義魔人一堆啊
還是沒碼到媽的辣啊 一群人還是想賺干貝吃到飽
去年我在澳洲剛好因為病毒而封城
一家人只能有一個人出門，目的地與居住地 不能超過X公里（多少我忘了）。所有百貨公司、購物中心關閉，只留部分超市，全部停班停課。不准外出運動。晚上宵禁，所有酒吧、夜店關閉。
一個月過後慢慢鬆綁。可以兩個人同時出門，但是車內必須要做斜對角，可以外出運動，但是路上看到人要盡可能保持1.5公尺距離，購物中心部分民生商店開啟，宵禁不變。
前陣子機師案剛爆發，一位外國機師從台灣飛往澳洲，在抵達澳洲後被驗出確診，該州直接封城一個禮拜
我們中國台灣地區不會封城 放心
黨工又在帶風向
有事政府幹 沒事幹政府
臺灣日常👍
B53 同意 然後希望你能上任😌
讀警大只是埋沒你的才華😉
一堆路邊攤一樣排得很開心🙄️
可憐🥺 爆掉新北七哦～
超前部署 等死哦～
不封城等死哦～
噢哦窩～
可憐🥺可憐🥺可憐🥺
警消做到死吧
疫情不會停 不要怕～
都一年了
B188 啊就連封城都沒封城了，到底要怎麼辦到這件事情？
B577 
B188可能是綠共獨裁體制下的人民，英皇下令他就覺得可行了😂

猴子只配這種管理方式
B579 侯友宜關我屁事，我怎麼害死你了？

別腦殘了
公審人家幹嘛 人家不怕得病 做的活動也是法規允許之內你有什麼資格說三道四的
B5
喔喔 ，所以你的意思是新北七沒有確診案例？
https://i.imgur.com/0l925Gh.jpg
B583 留點口德，不是大家都想死人
B554 快換賴清德來當指揮官吧！救救台灣人
B544 長榮管得住機師，華航就是管不住
B530 
笑死，這種ID
你的ID才更像標準帶風向的人呢
要是真的綠共，你現在還能講這種話？
B587 笑死在說你的邏輯就有問題跟我扯我的名字要叫做什麼？
B587 又一個覺得台灣法治言論自由是黨給的衛兵
B573 缺疫苗、缺篩檢、缺醫療量能，現在才發現這個政府什麼都沒幹！超前部署，全是騙人！
好可憐🥺🥺可憐🥺🥺可憐🥺哦
新北死人囉
造成「諾富特破口」的陳時中指揮團隊，什麼時候才要下台？快換上賴清德或陳建仁吧！救救台灣人吧！
B592 我覺得柯p上來可能更有效率
B593 民進黨裡面的山頭那麼多，哪裡是柯文哲搞得定的？而且民進黨自己捅的爛攤子，還是由民進黨徒自己收吧！…..
B553 「超前部署」就好像蔡英文的「1.5個博士學位」一樣，聽聽就好，其實只是唬爛
今日事今日畢
明天在繼續
都是傳說中的新北
https://i.imgur.com/DPLMNLy.jpg
笑死 主因是沒疫苗吧：）疫情指揮中心到底在幹嘛
假如是荒野深山，那就沒有監視器了
要從中國武漢肺炎變成台灣武嶺肺炎了嗎QQ
辛苦了！
加油 希望趕快讓一線打疫苗
辛苦了～～！
辛苦了
B2 「讓」？
什麼時候不讓了

打不打都是自己上個月的選擇而已🤷🏼‍♂️

台灣畢竟是自由的國家
不可能能硬性強迫每個人都打
有人想死我們也不適合阻止
B5 應該說有疫苗打 現在不都沒了嗎
B6 有的時候不打
怪我囉？🤷🏼‍♂️🤷🏼‍♂️

有點基本概念的人都知道
疫苗就是預防性質
要在感染前施打

念了幾年護專護校
一線醫護人員應該是最清楚現況的人
卻連疫情多嚴重、疫苗要不要打都沒辦法判斷
幾年書都讀到狗身上去了嗎？


「早知道」有用的話
我就回去買上一期的大樂透了😉
辛苦了
你要感謝3+11讓台灣淪陷🤣
辛苦了，謝謝你們的付出！
會平安健康的，加油❤️
B7      我過去問到的反應是，可能因為疫苗品質副作用，令人擔憂，再加上國人一直認為台灣防疫做的很好，防疫意識鬆懈，一直期待會有更好的疫苗收入國內，種種原因，導致部分的人，施打意願不是那麼高，舉個例子像是肌肉痠痛的副作用，可能就讓加護病房的護理人員沒辦法上班一整天，醫療業很吃體力的，而且工作時要聚精會神，不能出錯，請你體諒一下
加油！寧可殉職也不能退縮，衝啊
辛苦了
感謝您們不畏辛勞的防守台灣的第一線，加油！
B7 去多讀點書看看台灣唯一進的AZ跟其它疫苗的差別，綠蟑螂最愛的日本爸爸根本不打AZ的，不知道其他疫苗怎麼樣，但現在這支打了就是發燒肌肉疼痛極度不舒服，這樣的狀況還是得去上班，憑什麼第一線不打就被你講成這樣，不懂裝懂沒常識的傢伙，你根本不在乎，因為你跟偉大行政院長一樣，有事就推給人民太鬆懈🤫
呵呵！死亡離你好近
那群唱歌的猴子離死亡比你更近 
哈哈哈
加油
不到0.3%的重症率有什麼好怕的
B7 講話不用這麼難聽吧:)
B11 b15
「不知道其他疫苗怎麼樣」
🤣🤣🤣🤣
這是想笑死我繼承我的遺產嗎
什麼都不知道然後來嘴疫苗
你們學校入學肯定沒有舉辦智力測驗

副作用所有疫苗都有哦😉
發燒、頭痛、注射部位痠痛、食慾減退
你們可能需要念點書

當然啦，AZ副作用具體有多不舒服
我義大外科的朋友打完當天也是照樣值班
不過這想必是科大沒法理解的問題😉

BNT副作用我自己的經驗是
第一劑打完左手臂痛2天
第二劑打完發燒、手痛、胸痛、乏力、頭暈3天
https://i.imgur.com/6pZqiLG.jpg
就我自己的經驗來說
AZ打完遠比BNT舒服多了
不過對於都沒打過的一般群眾
也沒什麼好比較的吧

到底是腺病毒疫苗安全還是mRNA疫苗安全
這在地球上早就有定論😉
我就不花時間教育你們了

B15
日本為什麼不打AZ呢
因為沒有進口「英國」的產品呀😉
他們就進口了「美國」的bnt 疫苗
現在在爭取7月份使用日本自製疫苗
鍵盤想像挺容易的對吧
B19 
有沒有碰過門診發現原位癌、
建議住院手術切除、
結果跑去喝草藥養身、
一年後骨轉移又跑回來開刀的病人？😉


凡事都是自己選擇的結果
我只是說出事實
辛苦了！謝謝妳們站在最前線🙏！
為了你們我也會做好我的職責乖乖待在家！謝謝你們
B20 防護力，來打出來一下各是幾%，我又沒說其他疫苗沒有副作用，不知道你是在抓這個點一直高潮幹嘛，可能不只沒讀書，可能是理解力不好的文盲，所有又開始想戰校
B21 是啊你說對一部分，因為是這個政府的選擇，我們國家才會陷入現在如此，不過這些明明都是能避免的，政府連疫苗都搞不定，不說清楚疫苗的經費去哪裡了？說好的1500萬劑？大家等著其他種副作用低的疫苗，等不到，疫情爆發了，典型別人家孩子死不完，醫護感染補助連半年費用都不到，能確定的是，疫情後會有離職潮。
連第一線人員都怕了一般民眾更容易引起恐慌
政府方面我是覺得能有去年一段時間準備很感謝了
疫苗方面自己評估要不要施打不難吧
做好防護措施其他不用太恐慌
我也在醫學中心icu 保護措施做好
如果真的沒辦法接受 離職也是一個選擇
沒有必要讓大家都感受到這些恐懼跟埋怨
B20 日本為什麼不打AZ，為什麼不進口？看來優越感極強文盲需要人協助打臉
https://i.imgur.com/RDNFLe3.jpg
B20 台灣沒進其他疫苗，所有確實看不到其它疫苗施打後的副作用啊，但AZ就確實擺在那啊，你幹嘛特別重新編輯讓我再質疑你的智商一次
B27 怎麼特別把新聞的時間裁掉了呢😉
腦子是個好東西
但希望媽媽至少有記得生眼睛給你



https://i.imgur.com/bB44DLi.jpg
「但」，轉折連接詞，表示前後文具有相關性
黃色部分是副作用
所以紅色部分也是指副作用

難道你沒受過義務教育😮😮😮
這是小學2年級的常識吧？


副作用全世界都知道，原來只有你不知道啊
難怪在科大🤭
聯考真的是篩選劣質基因的好方法😏👍
B26 不怕啊🤔
我認識很多台灣的主治都有打

如果都念了護理，
還沒辦法判斷疫苗副作用和染疫風險
那就別浪費台灣的資源了😉
B30 唉～嘴炮仔別秀下限了，請你和你家人都不要來醫院進行任何醫療處置哦，畢竟科大生是無法入你尊貴的眼的，加油哦！
B31 一般是我在下醫囑啦

我們科里包括護理和技師和秘書全員都打完疫苗了😉
我還是非常信賴我們家小朋友的
B32 真不知你是在哪受醫學教育？台灣醫界有你這款感覺被你汙染了呢～～～下醫囑了不起？我也下醫囑的啊～～醫療是講團隊合作的，別拼命往自己臉上貼金，沒有護理師是不行的
B33 人家可是知名大學，優越感爆棚欸！我們這種小弱弱才不懂人家的厲害，曾經學店生的我都不敢嘴了🤣🤣🤣
謝謝妳們 辛苦了
B29 看不懂回應重點，我講的還是沒問題啊，你沒有反擊到我的論點餒，我知道文獻說的副作用是一樣的啊，但我目前「確實看見的」就是AZ的副作用啊，同樣讓人不舒服的副作用我幹嘛打效力比較差的AZ，啊提到效力你又要自動當文盲忽視了😂
你喜歡被打臉就成全你，閱讀能力不好理解力差，不要連基本看新聞的能力都沒有了，你如果是個醫生，我很擔心你的病人😘
https://i.imgur.com/rYNiAY6.jpg
B36 5月21的新聞🤣🤣🤣
原來4月初日本人就能打到5月21的疫苗呀
那你現在肯定能打到7月的國產疫苗啊
緊張什麼呢


我看AZ保護力65%
重症100%

你當然可以選擇不打呀
不打0%
65>0
我以為這是小一數學的比大小？
原來你真沒受過義務教育🤭
那我道歉，不該對你要求太高

哦！還是你要國藥的疫苗
早說嘛
國藥50.4%
重症不記得


B33
我沒說不需要護理師哦😉
我們需要活著、
而且沒有染疫風險的護理師

沒有錯，醫療是團隊任務
我上面說了呀，
我們科里「所有人」都在第一時間打了疫苗
「因為我們知道醫療是團隊任務」
我們都有義務保護自己保護其他人
同時減低整體醫療負擔

我們確實不知道拒絕打的醫護是什麼心態啦
「絕對不會染疫」？
「傳染給別人沒關係」？
還是什麼
你要不要觀落陰幫我問問

這樣還不能判斷要不要打疫苗？
我看起來貶低誰了親愛的🤔
B37 好那我了解你的意思了，因為你早就已經打完了，但發現原來自己打的疫苗是效力最差的現在憤恨不平，開始嘴大家為什麼不跟你一樣第一時間搶快打效力不佳的疫苗，已經被打臉了繼續硬凹，你要不要應徵我們民進黨大黨的網軍😂
我就說了，一個有能力的政府會讓人民可以選擇，有比AZ更好的BNT莫德納你都不提，就硬要扯台灣連第三期臨床試驗都不打算通過的國產疫苗，然後腦補我想打那支，你的邏輯能讀大學我懷疑這中間出了問題🤪
B38 媽媽真的沒生眼睛給你耶
我的注射證明都貼給你了
https://i.imgur.com/X0M0ZrU.jpg
還是英文太難了科大不能理解🤔

我沒辦法回應幻想出來的內容啊
不要理某樓啦
他可能沒有同理心
各位醫護人員辛苦了♥
B39 抱歉原來你不是打AZ，那對不起我很後悔花時間跟你進行爭論，你可以下去了，自己都沒打AZ了，四個字給你「關你屁事」
B30 對啊你最棒 而且怕死跟有沒有打疫苗是兩回事吧 那些打完疫苗的人還不是怕的要死 而且也不是說我們想打馬上就能打 我們必須用休假日去打 因為打完很不舒服根本沒辦法上班 現在人力很緊也不是說不舒服想請就能請 所以 不懂前線醫護的辛苦就算了 不要在後面惡意中傷 醫護們看了很不舒服 謝謝😊
B41 可悲😂😂😂
難怪你會在科大

不是說「有能力的政府應該要讓人民有選擇的權力」嗎
https://i.imgur.com/5me4515.jpg
我們所有人都是在只有一種疫苗、
而且沒有選擇的情況下、
第一時間自願施打哦
怎麼標準又又又又轉彎了

重點是b0拒絕打疫苗
製造染疫風險防疫漏洞危害整個醫療團隊



B42 我記得台灣平日也能打吧？
我看台大醫當時是現場預約現場打
如果有不適可以有一天防疫假

我在日本確實規定只能週六打😩
第二劑幸好卡到黃金週、副作用躺了3天才恢復

不過按照最新的調查結果，
AZ的不良反應集中在第一劑，
第二劑反而比較輕微
跟輝瑞的正好相反
自己要去前線就不要在那邊該 歡喜做 甘願受 懂？
B43 轉什麼彎，我那句話跟不施打唯一AZ哪裡衝突，你真的邏輯死亡
B45 😉👍 你說的對
邏輯超棒
日本政府跟蔡英文政府一樣廢物
我也這麼覺得


肯定是聯考制度的錯
B5 疫苗全部都打完了 醫院還有一半的人打不到
此時非彼時 不用這時候來酸醫護人員
沒有辦法貢獻自己能力的人真的閉嘴
B46 安倍健康出狀況，但下台時間在日本疫情高峰，看來你的日本那時候也過得不是太好
加油~辛苦了！

我們有個這麼愛邦交國的政府，沒先給台灣人都施打就算了！捐了好幾百萬支的疫苗給邦交，說為了要守住邦交國，別的國家都是先給自己人，連病床不夠也是先給自己人，就問台灣到底？！
只能說
軍.警.消.醫護在台灣根本沒人重視
政客沒事打他們，有事找他們
喔 還有 B44 這種人 呵呵
辛苦了！謝謝你們💗
花錢去國外讀醫很了不起嗎B43
辛苦了💪💪💪
辛苦了😥😥❤️‍🔥
真的很感謝你們，醫護人員也是人，希望我們真的可以發揮同理心，一起加油！
醫護真的平常辛苦就算了、現在更辛苦，都不知道該說什麼來安慰你們了
B46 哇原來你是日日啊，現在哪有聯考制度了？記得別回來台灣哦！！我認識的日日在日本執業都沒這樣來嘴別人，所以你歸化沒？
B15 被打臉打爆欸….
裝懂遇到真正懂的RIP
B58 🧐🧐🧐🧐🧐
辛苦了💪💪💪
確診後的死亡率不高 加油💪
B7 這我認同
當台灣取得AZ時　台灣一堆怕死的
就連在前線醫護的人員也怕死不打
那時候我就自告奮勇的去打　
同事都認為我活膩了　想要早死早超生
還有人認為我沒小孩　所以沒關係　可以去犧牲
結果我打了只是發燒比較嚴重　過一兩天就好了
現在哩？疫情爆發後才在說怎都沒AZ疫苗可打？
當一開始引進時　各大單位徵求人家去打提高施打率
你們怕死　沒有疫苗的時候唉唉叫　活該
「AZ疫苗就是先報名先接踵先有抗體　先搶先贏」

柯Ｐ前幾天才在說：
北市醫護人員沒有讓你們選擇的餘地了...全都得打！
這時候北市怕死的醫護人員怎辦呢？
辛苦了
辛苦了 謝謝你們🥺
加油💪
拜託大家別再去唱歌了
辛苦了 加油❤️
加油💪
別跟東京那位醫生抬槓了，你直接被打臉打到打到腫起來
這邊給個各種疫苗的比較圖
https://i.imgur.com/waGNqcE.png
B20   德國BNT疫苗是德國BioNTech SE公司，BNT不是疫苗好嗎？你到底在亂講什麼，然後你大概不知道副作用對於不一樣的疫苗，也會輕重不等吧？如果你還有大腦可以去查一下資料，不是都你自己去腦補，老實說你的論述沒有什麼重點，就是一直沒邏輯的亂轟，不是專業還在這邊，散佈謠言哦
B69 失敬失敬，這次1450支援的速度太慢，你小心被罰站，誰打臉誰有眼睛自己判斷就不說了，欸他歧視科大生，你是不是假學歷，會不會是買帳號的網軍🤨
辛苦了 加油
辛苦了💪
加油💪
希望疫苗趕快買夠 希望有AZ以外的疫苗可以給醫護人員打
親愛的，謝謝妳們的付出，說真的我已無法用言語形容對妳們的感謝，在第一線直面病毒以及超量的工作肯定把妳們壓得喘不過氣了吧，衷心希望我的這一點文字可以對妳們有一點點的鼓勵，祝一切安好，平安健康。

非常感謝妳們的陌生人留
B44 也是有人在前線幫你擋 
你才能在這邊留言吧 多點同理心很難嗎
真的辛苦了 💪
非常謝謝正在前線的醫護警消們
可悲的是，最終這篇文最熱門的回應，就是在戰藍綠的文XD
B72  意見不同就說1450這老招了，我科大生啊 又如何，我是懂得尊重專業的科大生跟你又不一樣
別怕！年輕人很多無症狀者，若呼吸不順，擦薄荷棒在鼻子下，會讓呼吸順暢些。
學姐，幸苦了
B82  你就是不懂亂講話才被標，安靜觀察多學習吧，又不是你的專業在這邊你也混不下去
B82 我沒說科大生怎樣啊哈哈，是你贊同的那位日本醫生歧視科大生，你是說你在跟讀護理真正在第一線的討論專業嗎？是嗎？啊本來就1450有那麼丟臉到無法承認嗎🤪
來幫某樓摺蓮花囉
辛苦了！前線人員真的很偉大
希望大家都保護好自己不要造成他們的負擔
辛苦了 祝平安！
辛苦了！加油！謝謝你們🥺💗
辛苦了
加油🧡謝謝你們！
說得好，辛苦了！謝謝你們❤️
B11 
這個副作用強到我們偉大的蔡英文都不敢打
醫護人員不敢打是正常的
畢竟連我們偉大的總統都不願意以身作則
帶領人民了
還奢望人民跟她站在同一線？
你們知道輝瑞疫苗BNT
亞洲代理權是上海復興藥廠代理
並且已經購買了一億劑
可好笑的是大陸那邊施打許可沒過
因為過了就沒人打他們的國藥了
所以上海復興現在巴不得求我們買
已經有小藍藍要自告奮勇去協調購買
嘿嘿但是我們政府就偏不買想要再壓壓價格
再說我們的國產疫苗出來你們會打嗎？
你們只會在AZ BNT 莫德納 中做選擇的
真的現在有疫苗打就偷笑了
沒看到全世界死多少人嗎？
英國都打AZ 現在疫情完全降下來了
真的謝謝醫護人員的辛苦!!!💕
為大家加油！！🙌🙌🍻
會乖乖防疫的～💪
B96 AZ就他們國家的啊
加油
謝謝妳的付出，我會乖乖在家待好待滿的，一起努力讓疫情過去
學姊加油❤️❤️
科大生戰東大醫科是在越級打怪嗎哈哈
說不過人家就腦羞好有趣XD
B7 我真是謝謝您欸，疫情嚴重我們都知道，疫苗要不要打就是自己決定，打了 如果確診可減少70%進展成重症的機率，不打就保護好自己，阿是關你屁事？原來我的書都讀到您身上去啦😉
阿反正現在要去專責的都要打啦
az真的傻眼
改行吧
B27
你不要太專業
他這樣會無法反駁
我還是第一次看到有人能為AZ護航成這樣的
B18 不懂不要隨便發言很可笑
輕症狀本身不可怕。
可怕的是後遺症⋯⋯
B102 這裡哪裡有東大醫生？
我們一起加油！
（奇怪了人家打不打疫苗乾某樓屁事啊）
會怕的話，可以辭職不要做，真的沒人會勉強你，我是覺得命比較重要。
台灣感謝有你！
B108 別理他吧，看到戰校高潮過來想湊一腳，沒人理他就自己下去了
B43 原po沒提到她有拒絕打疫苗吧
文末還強調要打疫苗
加油 💪加油💪
B15 輝瑞打了也是各種不舒服啊
B115 打了一定會不舒服啦
不過az就丹麥禁用了，爭議最多也是事實
身為醫護人員的另一半

只能說政府真的很可笑
護理人員過勞 護病比超量  從來沒聽過政府說甚麼

現在出事了馬上喊要支援 要大家挺醫護
在人員不足的情況下 一般病房因應政策 要多做很多業務上的其他事情
原本的工作都做不完了 還要應付額外多的工作

福利沒有變好  變多的只有業務的工作 不理信的民眾 
進護理站大罵 要探病 要幹嘛的
所以東京科科科大學是三小？還可以下醫囑？到底哪裡畢業的可以養出這樣的素質笑死
B62 那時候疫情多嚴重？跟現在比到底有什麼好比的？你以為大家生病不舒服都隨便就可以請假很容易？還不是華航跟一堆買春仔讓疫情爆發笑死，然後一堆中年人還不顧政府在群聚要不要乾脆去中國避難。
別在那邊說醫護人員的不是，到時候染疫了才在那邊要醫療人員照顧。
每次看到刁民再唸醫護真的是覺得30678，這麼仇醫就不要繳健保，滾出台灣行嗎🖕🏾
辛苦了
B7 那你知道打完疫苗最好要有休息不上班的時間嗎？硬上班出了差錯誰能負責？
更不要說發燒了連大門都進不去
B41 哇整串看下來你有辦法跟那種無法溝通的人盧那麼久真是有夠厲害
整天只會在那邊戰校，以為自己校名冠個日本多了不起，講的話也沒什麼水準，邏輯也死亡

推爆你啦幹！
B7 留點口德  你講一些風涼話不如自己親上火線如何
說真的 疫苗剛出的時候我身為一般民眾
沒有看到實際報告跟安全測試 我也不敢隨便就打 
會擔心原本沒事 打了反而會被副作用害到
到現在為止
疫苗接種我願意留給比我更需要的人
停止對政府的抨擊
鼓勵醫護人員幫他們加油打氣
比起站著說話不腰疼的心態 
目前我們不能幫上忙 只能乖乖在家遵守防疫措施
就是對台灣 以及醫療人員最大的幫忙
辛苦了，謝謝你們❤️
B5 護理師比較年輕，一堆打完燒到40度的，隔天還不能請假，還被上級警告不可以跑急診，以免傷及疫苗形象，我就問你，這種狀況哪個護理師敢打？
p.s. 醫師比較沒這個問題，我們打完發燒，隔天就先跟同仁還有護理站說我發高燒，沒事先別找我，直接在值班室睡了半個工作天，但護理師才不可能這樣
Az有血栓風險在安全時候可以選擇可以等當然不打阿
現在要上戰場了就只好去賭囉
B125 真的，同事打完很多不舒服想在休息室坐個半小時馬上被病人叫出去，不舒服到整個人直接蹲在地上站不起來，打紀錄打到癱軟，更別說用好不容易的假日想說可以休息，又被施壓去打疫苗然後回家發燒隔天又要上班浪費假日的痛苦
我也知道不管什麼疫苗都有副作用遲早也必須施打，那是對病人和自己職業的責任，但如果都一樣要承受副作用的不舒服，我為什麼不能選效力比較高的BNT或莫德納？
會製造飛沫的治療行為
（插管、CPR、氣切等）
請小心
加油
我們愛你們
不敢跟妳說加油，請不要太加油，好好保護好自己跟家人，謝謝您偉大的付出。
大部分的人後遺症不嚴重，而且你還年輕不用怕，反而跌倒骨折後遺症更大。
辛苦了
B94   我們偉大的總統連買疫苗都不會，台灣快被她搞垮了，她只會用嘴巴講，什麼都不會去提前預防，台灣多虧菜女士打疫苗全球倒數
B95 我好奇一下，所以BNT上海復興不是我們從德國那邊購買的，是大陸制疫苗嗎？
醫護人員真的太辛苦了

真的很氣憤有些人總是會說
某某政府官員已經很辛苦了
某某官員已經很累了
不然你們來做做看啊

這種不負責任的話

按照這種邏輯
不然他來做做看醫護人員
他來搭上來來往往的救護車
離危險更近
薪水更低


每個人有每個人負責的地方
也是願意得到這份薪水 
願意獲得這份名位
才會在那個位置上 

與其幫政治加油打氣
幫新聞人物按讚 分享 按愛心
不如幫這些更普遍 
更不為人知的英雄加油

希望更多的人
在乎真正的一線人員的努力與付出
辛苦了！💪
B133 復星的是德國原廠進口的，中國沒有製造廠喔
B7  早知道有用你媽會把你爸會把你射在牆上
而不是浪費錢送你出國在這邊
聽說輝瑞的mRNA副作用相對於AZ來的低，且對於突變株的病毒也有較高的保護力
會發燒是因為AZ 疫苗是Adenovirus 當做載體的
讀過病毒的都知道吧
Adenovirus 發燒是基本款
更別提其他副作用了

至於臨床為何不打AZ 
大家都去打都躺床一天的話
請問病人誰顧？
再來
政府一直說要爭取其他廠牌的疫苗
大家當然是撐著等啊...
辛苦了！第一線的警消醫護人員
身邊有警察、護士的親友真的都很為他們擔心啊
但這是他們的職業沒辦法，只希望台灣大家可以更好！
B133
上海復興是總代理是德國疫苗沒錯
但是出售會牽扯到一個中國問題
所以照某些人的觀點來
現在柯P強制北市醫護人員要打AZ
沒有給醫護人員選擇的餘地
所以柯P沒有把醫護人員當人看囉？
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
加油💪 辛苦你了～
有些人真的是高高在上 很自以為餒
AZ 就是爭議比較大啊
所以不少人才會想等莫德納或輝瑞
然後莫德納到現在還在等
輝瑞就政府目前不去跟上海復興買啊
真的買不到嗎 只有AZ或國產可以選嗎  
再看看韓國跟美國的合作
問問政府吧
B15 笑死人 發燒肌肉疼痛極度不舒服 所以呢 
染疫了比較好過？
甚麼關鍵時刻了還管你打了會不會這裡痛那裡痛
要打打不打就別哀
加油 辛苦了感謝有妳們❤️
台灣就是這樣
我相信過完這陣子
大家就會忘記護理人員的努力
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
人本就在等死
辛苦了，謝謝你們，真的很謝謝你們。
b15哪來的消息……日本打了很多AZ好嗎
B133 不是喔是德國給上海復星代理的
辛苦你了
辛苦醫護人員了😭
最近感冒的我深深的感受到在第一線的恐懼
回租屋處時都要消毒就怕自己是染疫者
根本不敢回家只敢跟家人視訊
B142
疫情趨緩時不強迫
疫情嚴峻時不強制打是哪來的抗體去對抗病毒
武器會自爆再差也是"目前唯一"能打的武器阿
如果有其他你看醫護會不會選其他的
診所的同事要打AZ，提早請我代班，果不期然她打完直接昏睡2天高燒2天，Q6H狂吞普拿疼，不然肌肉真的會痛死⋯
嚇到
真的辛苦了！謝謝你們
請問小時候得肺部腫瘤
切除一部份肺部
是不是高風險死亡
B136   謝謝解答因為我在別的版問，也是被台大（沒有要戰校）罵說那批是疫苗上海是中國做的，所以我們才不買。
B146 看完整個留言串再發言啦 下去
B7 等你中了我就看你去給狗打 嘴砲醫護你很行！？
B7  拜託水準可以不要這麼低嗎
一些偽善者
口口聲聲說醫護很偉大(僅限於網路上)
但現在疫情期間一聽到你是醫護卻是避之而唯恐不及
說什麼醫護要有奉獻的精神
講白了也只是拿薪水做事而已
憑什麼要人家捨命奉獻？腦病嗎？
我都勸我家女人
如果哪天台南淪陷
成大醫院的醫療量能崩潰了
趕快逃！逃就對！上什麼班啊？！
其實我不是一個善於表達自己的人，
但謝謝溫暖的人還是很多，一個簡單的謝謝，簡單的小卡片都讓我覺得很溫暖❤️

雖然有不同立場的論點會引起彼此的不滿，其實對方所說的論點有錯有對，溝通本就不是一件簡單的事，站在他人角度思考事情，促使我們更了解自己的不足讓事情有更好的改善，事情本就不是只有對與錯，黑與白。
文字其實是沒有溫度的。
我發此文主要原因是我不敢跟身邊的人表達我內心的煎熬，我需要一個窗口。

世界越亂，心越靜。
我在尋找自己目前生活的平衡。

願大家能平安一起渡過。台灣加油。
B160 小事小事😆
辛苦了！
辛苦了，有疫苗我會去打的
https://i.imgur.com/acgSFFX.jpg
https://i.imgur.com/lrVH2t5.jpg
B7 來，你臉雖然已經很腫了，但還是再提供你一些資訊，希望你多方閱讀增加知識，出去歧視別人的時候才會比較有正當性
不等疫苗了 感染一下就有了 反正我年輕人 😌
加油！！
辛苦你們第一線人員了，看了很不捨
加油💪 
沒有人在遣責你們！

都是在炮轟中央的粉飾太平！ 
醫護加油！
挺基層！
學姊一起加油
B7 我們的確知道疫苗注射的重要性，但我們同時會去看這個疫苗在臨床上的副作用

我的朋友上個月打完疫苗當天發高燒，直接被收住院，衛福部的記者會還有提到他這一起嚴重不良反應

可這在背後，當我朋友住院時，醫院護理部的督導說的卻是「你這樣若被民眾看到，會讓醫院被說成是血汗醫院，影響醫院風評」
這些心酸，或許只有身在其中才能體會

但是在上個月，衛福部尚未明定有「疫苗注射假」之前，一部分醫事人員想打，又擔心因副作用而不堪工作負擔時的風險，何況醫療機構的人力都抓得很緊，一個人突然不能上班，會連累到當班所有人。
我們學校也有
是不是太邊緣所以沒在上面🥲
https://i.imgur.com/dgZ2yj7.jpg
淡江4例囉
減少close 減少COVID-19
 NO close NO COVID-19
朝陽不只囉！
校正回歸的少不了
希望疫情趕快結束
人家想跟女友見面😭😭😭😭😭😭😭😭
是 當天報的只能當作最低值
疫情什麼時候才可以結束
我想發起罷免總統啊~~~
她是藝人嗎？
這是哪位
這位大嬸是誰
B2 B3 拉一堆屎給納豆擦屁股的前女友
B4 真假啦==完全不知道欸...
B5 印象中是攀納豆炒知名度進演藝圈
然後罵服務業底層22k 納豆出來擦屁股 
後面好像攀上富二代就消失了吧
腿還不錯看欸
不知道在床上如何-/-
又是林干叉喔    怎麼每次都是她ㄏㄏ
雖然她之前的限時有戴口罩，但還是觀感不佳
.........真的很誇張想紅也不是這樣吧
破口
唯一的代表作就是納豆前女友
話說她都離開演藝圈多久啦
還在藝人...
就服裝店老闆而已
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3f8e27b3-e574-4083-a7ac-3f52c77a8f27/full.jpeg
這種人全家確診不為過
不一定要等到確診才能就醫吧 你現在情況挺嚴重的 加油
狀況變嚴重就趕快就醫！
好好休養吧 發燒三天內 通常不會死的
真破口
我覺得好像可以買個手指血氧機，測試看看讓自己安心點
叫救護車
如果症狀沒有減輕，你有明顯的缺氧症狀，請一定要通知1922，確認你可不可以就診，因為缺氧症狀有時候不明顯，等你發現的時候，多半會因為沒有即時就醫而猝死。
買個血氧儀隨時監測吧。
多喝雞湯、吃雞蛋、吃牛肉，適當補充VC、VB。
我覺得真的不能自己嚇自己欸
因為新聞與社群媒體渲染 感覺好像得了就會會變重症
所以很多人有疑似症狀就開始擔心會不會死

其實很多時候真的是心理壓力（過來人經驗）

妳先吃藥 好好休息 如果跟家人同住就請他們定時看看妳的狀況 或是請朋友定時聯絡妳 如果覺得真的不行 打電話給朋友請他拼命打電話叫救護車
如果是前天篩檢的話，可以用app健保快易通查詢結果。
https://i.imgur.com/qBbjOTI.jpg
直接去指揮中心或總統府給他嚇一次看他們會不會重視那麽多人被踢皮球 有症狀打1922就只會講罐頭語 到底政府有沒有在做事啊？辛苦受難的都是基層老百姓 官員都只會做秀而已 越看越心寒
我跟你症狀很像 我也是胸痛和喉嚨痛了一個禮拜 昨天去急診然後被叫去篩檢 現在很緊張😔 請問原oo現在狀況還好嗎？
我去篩的時候醫生有說如果回去狀況變嚴重要趕快就醫回診
你可以打1922問問看
喔喔對 我也是咳嗽頭痛什麼的 超怕@@ 但診所醫生說是一般感冒而已 給我測血氧 99 好像目前看沒什麼事 不要自己嚇自己比較重要 飲食作息正常！
先不要嚇自己
我在等待結果的時候
狀況一天比一天差 
但也有覺得是心理壓力
導致呼吸不順
後來確定是陰性+吃藥
就有好很多了～～
可以用app查結果
如果真的沒看到
可以試試打當地衛生局電話
如果沒接就應該是很忙>~<
妳就在家乖乖等死吧
https://i.imgur.com/3sruM8O.jpg
B7 謝謝你🙏 你講了我去查才知道好多人是這樣死的...
剛剛已經打給1922了 他們說讓我再注意一下 真的一直變嚴重的話建議我就醫
B9 B15 謝謝🙏
我也有懷疑是不是自己太緊張了
會盡量平常心再觀察一下
B14 原來診所也可以測血氧🤔
謝謝🙏 我也有懷疑是不是自己太緊張了
會盡量平常心再觀察一下
B10 謝謝你🙏 我有弄好了 但現在還沒有結果 
可能得再等一下
B12 我胸痛更明顯了 有時候會突然很痛...
這樓很多不錯的建議你也看一下
畢竟胸痛好像真的算是比較嚴重的 多做點準備總比不做好
不過也要盡量平常心 能做的都做好然後隨機應變就可以 不要太自己嚇自己
加油撐過去💪 希望我們都沒事
B1 B2 B6 B13 謝謝🙏 剛剛打給1922了 他們說讓我再注意一下 真的一直變嚴重的話建議我就醫
B5 B8 謝謝🙏 我查了一下血氧機還有評估我的狀況 感覺買血氧機有點來不及
有其他樓說有診所可以測或者嚴重的話可能考慮直接回去醫院
不過對於症狀比較沒那麼嚴重的人在爬文的話真的是很有用的資訊
可以問一下你在什麼區ㄇ 我最近要在雙北跑來跑去有點危🥲
心情不好也會讓免疫力下降
擔心就趕緊就醫吧
B16 腦子破洞？你不相信政府你就移民去印度啊 印度是很好的移民國家 離天堂很近 喔不你嘴巴這麼臭應該上不了天堂
B23 我在文山區跟新店區中間 但我覺得其實整個台北新北除了偏僻的地方現在都很危險
你看確診的足跡根本到處都是
要來的話真的要多洗手戴口罩 能不出門就不要
原po現在還會不舒服嗎～跟妳的狀況有點像🥺
有可能是其他病吧
原PO我跟你一模一樣
星期一篩檢後出來PCR是陰性
但身體感覺更不舒服了
持續反覆發燒腹瀉，一直鼻塞
通常在晚上的時候咳嗽的嚴重
下午也是突然胸腔有抽痛的感覺
已經掛號明天去胸腔科看了
想請問你現在的狀況怎樣
台中+1
B29
B27 B29 B30 我幾乎好了！ 我覺得如果篩檢是陰性的話就真的不要自己嚇自己 那個準確率很高的 當然有可能是其他病可是我自己覺得多少是因為之前篩檢還沒出來害怕自己得了肺炎的那個緊張 讓病狀感覺變得特別明顯
可以先試著把心放下然後好好休息幾天 如果還是狀況嚴重的話再考慮去看一下醫生
我後來胸又痛了好幾天正準備去看醫生的時候就好了？咳嗽也是一直很嚴重可是有慢慢轉好

如果是篩檢還沒出來的話 盡量隨時紀錄自己的狀況 如果感覺嚴重的那幾項症狀一直加劇的話快點打1922說明你狀況很嚴重想要就醫
然後樓上有人留言的健康存摺那裡可以比較快看到篩檢結果 我自己好像兩天就有結果了 可以多留意

最重要的是盡量保持平穩跟愉悅的心情然後多休息
身體跟心裡健康平穩才能好好對抗病毒💪加油
真的 我也是qqB14
遇到那種白目沒禮貌的
就在他們面前多咳幾聲吧
在人家面前說人家的閒話
真的很沒有職業道德
之前吃飯的時候
還被內場閒說怎麼點這麼少
然後講得特別大聲到外面都聽到
我現在也一直喉嚨乾乾癢癢的感覺 
但一個禮拜 沒有其他症狀
一直在想是太缺水還是怎樣⋯
你搞不懂是正常的
所謂的流程全都是中央自己在講的
像一個黑盒子一樣
永遠搞不懂什麼時候需要「校正回歸」
你說的有可能 
所以才會有人被聯繫時已經在外縣市了
所以在確定檢驗結果前 先自主隔離吧…
所以台北市希望能先用快篩當標準
快篩15分鐘就出來了
陽性就能先隔離 隔離後等PCR結果
而且「校正回歸」這個詞一出來
代表每天指揮中心公布的確診數不是真實確診數
不解為何三天後可以自我解除
完全沒考慮到作業延遲以及潛伏期的可能
校正回歸7天前 代表放逐了某些……
😷😷😷
B4 當初設定這些相關事項的人，應該也沒有想到會變成現在這樣吧😂
B5 流程是人定的 隨時可以改
中央指揮中心 是指揮誰🤔
這點跟第一線脫節
合理啊，所以台北才說要快篩不是？寧可錯殺不要放過
B6 
應該說，指揮中心真的是時鐘指揮嗎？想一想就有答案了
確診後才要隔離啦
B1 喔了解
但是他自覺有症狀還外出蠻靠北的
篩檢後要居家隔離14天沒錯啊
自從有郵局案後，我就減少去內壢的機會了！根本不知道誰有中誰沒中
不好意思我的生活圈第二次還是第三次躺槍
家樂福跟成功市場也是我的日常活動史，我去拿社團財務資料比確診者晚兩天那時還沒消毒呢？我過幾天才知道
我只想說內壢好危險塊陶啊！
0522晚上去了全聯🙂
一整個禮拜唯一出門的一天就剛好跟確診足跡重疊🙂
不說ㄌ我先去自主隔離了
B7 😶5/23的確診是 
5/22下午六點前的統計
可以這麼快被確診 
肯定很明顯是確診
😷
最近的確診者足跡都是大賣場….
可以拜託不要再瘋狂囤貨了嗎
你去一次賣場有可能就會直接染疫欸
根本是另類的賣場大群聚
篩檢後要隔離三天啊
曾經公費篩檢陰性者路過
我是希望大家乖乖待著在家或是外帶就好，天佑台灣，蒙神祝福
篩檢後，等結果的三天內是不能出門的喔⋯
然後有確診的話要再繼續隔離⋯
我好混亂@@
原文有更新多貼一個新聞連結
看新聞也不知道是什麼時候做篩檢的
也說她並無犯法
我也有相同的疑問🤔
如果有症狀後去看醫生，是不是應該直接回家
台南今天公布的足跡是看完醫生後（不知道這時候篩檢了沒），還跑了三個賣場／市場🤔
https://i.imgur.com/Oy94nXi.jpg
這女的真的超靠北
希望她死一死
內壢現在好危險
有家歸不得 嗚嗚
B9 要人待在家不能外出又不能囤貨，那在家是吃什麼？
B17 我也很困惑 
一直說別去大賣場 不要囤貨 家裡就沒東西吃啊 不然怎麼辦 外賣？外送？ 
附近全關了 到底吃三😭
高雄的也是  不舒服篩檢還到處跑😠
https://i.imgur.com/OOnB7lh.jpg
就是講不聽啊！一大堆自私的人🤦🏼‍♀️
老人、小孩也都沒有再怕的，還是瘋狂外出
（至少我家的老人就是這樣）真的快氣死🤬
篩檢完要自主隔離啊⋯
篩檢完 是自主健康管理 也就是沒有強制力 可以不要誤導嗎？ 我打過1922 他是這樣回答
到底為什麼去大賣場買東西就是囤貨啊
阿我家就沒東西吃了呀 一次買三四天份的菜回家
這樣才不用每天去
然後又被一堆人罵說囤貨
真的是喵喵欸🐱
你舉例的都還可控 可罰 可勸告

真的難以掌握的是:
1. 流浪漢
2. 通緝犯
3. 跑路仔
4. 外國人在台逃逸失蹤人口
唯一破口是變來變去的中央決策
依照日本 韓國 新加坡的經驗，除非群體打完疫苗，不然疫情就是維持目前這樣，估計九月十月才能比較正常生活了☹
B1 那些很難抓
還有沒有戶籍的 外勞也是破口
很多都還沒有被抓到的...
B3 真的😭😭
而且兩週解除根本不可能任務
連有些國家後來想辦法也要幾個月時間
我現在也很懷念鮭魚日子...
B2 只能說疫情造成社會變成這樣..
我又進來了
我又出來了
參考一下下面的

https://attach.setn.com/newsimages/2021/05/20/3162793-PH.jpg
B1謝謝 我先前有看過 但我不太清楚隔一天算不算有接觸史？
B2 
隔一天我覺得要看哪裡耶，如果是萬華，隔十天我都覺得會中🤣

不然就去一般診所看看，反正你也不算有接觸史吧？
怕
想問妳最近有熬夜嗎
我也一樣胸悶跟呼吸要微用力大概三天了
但我因為剛好有熬夜應該是熬夜的關係
自律神經失調也會有胸悶的情形 我長期都有這種症狀 所以主要還是看有沒有接觸史
我之前讀研考試的時候也會
壓力大也會
內衣壓迫也會
看你住哪吧
不要太緊張壓力太大了😥
胸悶七年的我實在不知道怎麼分辨乾
B2我在彰化 
我再觀察看看好了 如果有變嚴重的趨勢就去醫院謝謝你！
 B5我也怕
 B6有！ 遠距都待在家後 作息就變不正常了
因為之前也會熬夜 但都沒有出現這種情形 所以才會擔心... 謝謝妳！
 B7謝謝 我有想過會不會是其他因素造成的 請問接觸史是要嚴格意義下的同時間同地點嗎？ 
 B8我住彰化 因為之前沒有這種症狀 又在特殊時期才格外擔心 謝謝妳🥺
 B9可以觀察看看有沒有其他症狀？
上星期一開始，我也維持了一個禮拜呼吸困難、胸悶。最後還是去做篩檢（陰性）！！！

我覺得會這樣主要是一開始傻傻的
1.一直嘗試憋氣測驗😂
2.加上疫情嚴重緊張
3.等呼吸不順後就特別在意呼吸節奏

你可以再觀察看看有沒有更嚴重，要是有可以去做篩檢。
我也是呼吸不順
b7 
你好，快樂缺氧是病毒攻擊肺泡，而其他恐慌或自律神經失調是因為神經系統(非專業如有錯煩請指正)，因為現在醫院急診及篩檢除了滿載也有高風險曝露，真的非常害怕自己是帶原者但又不想浪費檢疫資源。
對於只有胸悶，頭暈暈的而無其他症狀及接觸史，(出門也全程配戴口罩，酒精隨時噴)
有沒有其他更好的方法能排除染疫可能呢？
例如 去照胸部X光看肺泡是否完好或是去測血氧呢？或是先吞利舒定等等肌肉放鬆劑，若胸悶情況有改善則可以排除為肺炎呢？
b0 員林？
B6 
你最近有沒有早睡啊 我現在也有這種感覺所以爬文 我也有熬夜  不知道如果最近早睡的話會不會改善ಠ_ರೃ
B2 
現在還有此症狀嗎 有改善嗎？
B11謝謝你 我覺得我可能也是心理影響身體
現在已經沒什麼症狀了
 B12現在有好一點嘛？
 B13我剛好在疫情爆發前去照了胸部X光 是有顯示疑似輕微肺浸潤（應該是這樣）但因為只是很粗淺的體檢 所以我覺得幫助可能不大 
至於血氧機 在大家還沒有搶購血氧機前我也查過此檢測方法 如果可以買到血氧機的話 也許妳會安心和安全一點 
 B14不是哦 
 B15我說我的經驗好了 我其實還是熬夜 （昨天甚至失眠到天亮ಥ_ಥ）但我已經沒有出現胸悶症狀了 我覺得我可能是焦慮擔心影響生理 但如果妳真的不舒服的話 還是自身評估是否要就醫
B15 我現在稍微早一點 有好一點了
偶爾剩一點點這樣 不過也是因為沒早睡到哪裡（看我現在還在回🥲）
確診足跡不是不公布了嗎
我只是想知道自己住的地方有幾個倒霉鬼而已（誤
校正回歸+不公布足跡…..到底想怎樣
不公布足跡覺得蠻好的 不然很多明明沒事的人整天提心吊膽 製造恐慌

例如這篇

與確診足跡重疊,心裡覺得很驚  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236073750?cid=2A9B58AD-6EA7-4CBF-88D9-32DE19BA062A

很沒意義啊 你在這邊發文製造恐慌
自己嚇自己就算了還給其他人壓力 

知道足跡有沒有重疊真的不重要了
就算沒重疊 又知道不會跟重疊過的接觸嗎？
說不定他免疫強沒事啊 順便送你病毒

檢查自身健康狀況 有症狀就去就醫 
不管有沒有重疊
案例數參考用又不公布足跡 那是不是記者會也不用開了？？ 反正只會遲到跟作秀 也沒個能看的資訊
我的想法是
陳時中不要再開記者會
把那數字給民進黨的縣市首長幫他報就好
一直出來浪費資源
回答的不知所云
我真不懂
他什麼邏輯
比起恐慌
更重要的是提醒他們檢點吧
不要到處跑自以為不是帶原者
結果不幸踩到足跡又不幸帶原
到處散布

不出門好安心 
家裡不香嗎
😯
校正回歸讓他每天的記者會失去意義了
啊不是說流程縮減了 還校正昨天的是怎樣
校正我是可以理解 幹嘛加回歸兩字
目前已經招慢了
B1 可能是源自於國外用詞的直翻吧，backlog、retrospective adjustment 。
國際新聞自己看
https://tennesseelookout.com/2020/09/24/column-when-tracking-tennessee-covid-19-data-mind-the-backfill/
先感覺看看自己有沒有發燒或嗅覺味覺喪失的情況，沒有可能就是普通的感冒，真的很擔心就整天戴口罩，隨時用酒精消毒。
https://i.imgur.com/nsG6e51.jpg
https://i.imgur.com/sKgAyrY.jpg
無接觸史 足跡又沒重疊不用太恐慌吧
喉嚨真的很痛就去診所看醫生拿藥
每天量個體溫
既然怕傳染給長輩那在家裡口罩就戴好
吃飯的時候維持社交距離
不要沒洗手四處摸
把風險降到最低

我覺得都大學生了
應該要先想看看怎麼解決問題
不然你自己都說了神經兮兮
怎麼安撫都沒用的
我也是⋯⋯⋯真的會很焦慮！
希望我們都沒事！🙏
沒什麼好焦慮的啊，沒接觸史就去一般診所看就好啦
沒發燒一般診所都還能看診拿藥
不過這時期連醫生好像不太能保證
尤其有大台北足跡史且有類似症狀去看診
醫生會建議把自己當準確診者隔離
吃藥很久沒好轉會被建議篩檢
不用擔心 我也是沒有接觸史 但前幾天開始覺得胸悶喉嚨不舒服 但後來發現只是焦慮而已 多做點別的事 不要一直想著自己可能確診 也不要一直太關注疫情 就會好很多唷
先別擔心 可以先去小診所拿藥吃藥看有沒有比較好～
可能只是扁條線發炎，沒有發燒的情況，還是可以去一般診所看看
先不要跟別人接觸再觀察看看～
如果真的開始發燒很不舒服就可以不要搭大眾運輸工具去看醫生！
我前一陣子也是小感冒緊張兮兮結果根本沒事😂
先別擔心，再多觀察幾天
我跟確診者足跡重疊.時間重疊
現在已經過去七天了
除了頭痛以外發燒.嗅味覺喪失.喉嚨癢痛這些典型症狀都沒有
跟你一樣 我喉嚨痛也快一週了 也沒足跡重疊沒有接觸史 我就馬上去給醫生看 醫生說我喉嚨發炎開藥給我吃 但是我覺得吃了也沒好轉⋯⋯我現在也不知道該怎麼辦 不知道是不是醫生判斷錯誤 因為我自己覺得可能是扁桃腺發炎 但醫生當時說是推測是一般感冒
B12 我也喉嚨痛快兩週，換了兩次診所吃了兩個禮拜才好，滿正常的！不用太擔心
多買點雙響砲來吃就知道了

沒啦，不管是什麼都希望你早日康復٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)
月經前有可能會因為水份滯留（水腫）造成咽喉腫然後喉嚨痛哦～
也會因為心理影響生理～～
超過 37.5 我覺得就算發燒了，超過 37 很多客戶就不讓我進去了，我覺得去看看醫生比較好
B1 我有去看醫生，但醫生也只能開消炎藥跟抗生素給我，我去看了兩次，第一次開的藥我吃了不但沒退燒，發熱的不適感還是很強烈，又去了第二次換藥，幫我換了一顆抗生素，我剛吃完三天的份，但現在依舊這樣😭

已經沒有發熱的不適感了，但溫度沒有降
按照我常常跑客戶的情況，大家都拿額溫槍，我自己在家拿耳溫槍，通常耳溫是最準的，耳溫經驗都會比額溫低一些，我自己量是都在 36.5 左右，很少超過 37
B3 耳溫會比額溫高吧@@
我查是說額溫>37.5、耳溫>38是發燒
但耳溫37.5-38之間有可能是低燒
我也是剛購入的體溫計，以前沒量過體溫不知道自己的常態是什麼QQ
不過記得之前量額溫都是36.5左右，但都隔幾公分的距離量的
這次自己買的看說明書是貼著皮膚量的
B2 
如果沒啥問題，也沒呼吸上的問題，那我覺得就多喝水多休息。

其實即便是輕症患者，通常也都只是這樣讓他自己好，更何況你還不一定是，所以再觀察個兩三天看看？
B5 對的，我也是這樣想的，畢竟現在輕症也只能隔離等自己痊癒。只是還是會擔心自己不知道是不是中標，畢竟這病毒未知性太多。
不過目前也沒有去篩檢的打算，畢竟那邊比我更嚴重的疑似感染者都有
B6 
就多注意自己的呼吸狀況

https://attach.setn.com/newsimages/2021/05/20/3162793-PH.jpg
哈哈QQ 終於看到有人跟我一樣了
前幾天量耳溫發現竟然38
嚇的趕快請假一天
但除了發燒外沒有其他症狀
之後到現在也落在37.3-37.8
剛剛量還是37.8QQ
B8 
秀秀，怎麼大家最近都在發燒🤣
怎麼好像大家都這樣
我耳溫也一直在37那邊耶
篩檢結果是陰性⋯⋯
最近真的很奇怪
耳溫超過38才是發燒
如果你擔心就去篩看看吧
因為你平常沒量比較難判斷

我體溫屬於偏高包含我家人也是
平常量耳溫都是37.2左右
偶爾天熱或生理期會37.4
以前國中我一直被學校說37度多發燒
但到醫院被醫師罵
你就沒事啊耳溫37是正常的啊
你學校在搞什麼怎麼會說你發燒
B11 
你的耳溫好高
我用耳溫計量通常在37.0左右
但換成額溫計量就會只有36.5左右
我覺得耳溫應該38以上才算發燒
但額溫超過37.5應該就算了
B12 對啊
我還以為我是全家裡面的怪人
把家人都抓來量
B8 你幾天了OAO 吃退燒藥有用嗎？
我超過一個禮拜了，這幾天多出腹瀉
但沒有很嚴重，就是覺得肚子怪怪一直有想上廁所的感覺，然後大便很稀
不過打去診所問說是那顆抗生素的副作用
只是我昨天早上吃完最後一顆
剛剛還是拉 有點沒辦法分辨是症狀還啥的

B10 其實太熱也是有可能，如果沒吹冷氣的話耳溫37還算滿正常，篩檢是陰性就不要擔心了～

B11 就是擔心去篩檢站接觸其他人反而不好😔
也沒有什麼必要篩檢的理由，我一個人住，目前也遠距教學了，且就算陽性輕症也是只能隔離休養
37度多在我認知一直是正常的，但查了一下發現37.5有可能是正常也有可能是低燒
我印象中我的體溫不是特別高的那類人，但也不低就是了🤣
主要是平常上班都是量額溫，而且都會隔幾公分，現在才發現要輕貼著皮膚才是正確的～所以覺得平常量的應該不太準

B13 我都量太陽穴那邊，因為那邊溫度比較高比較準，額頭中心容易受到環境影響，但我的太陽穴好像都跟耳溫差不多🤔🤔
我量一般大家量的額頭中心都是36.8左右
看板上還滿多人量出37度多就開始緊張，我整個懷疑37度多是不是很不正常QQ
加上我有發燒過，退燒後好像溫度還是沒降多少就很不安
B15 不是去快篩站
你有在診所看病拿藥
診所那邊應該可以通報安排篩檢才對
B16 現在雙北沒辦法直接通過診所通報安排篩檢了
頂多給你轉診單叫你去急診篩
但急診現在也很混亂QQQ
B17 你現在還好嗎？ 我是昨晚遛狗完回家覺得自己體溫好像變高，回家一量37.2立馬暴衝回房間，經過一晚 物理降溫後 今天都在正常指數，但還是會覺得身體一直再發熱，上網查說量額溫不準就改用腋下的，一直保持在37以下，喉嚨從乾到覺得有點微腫（但現在又沒有這些感覺
B18 你的37.2是額溫嗎？如果環境不熱的話額溫37.2有點偏高
我是都量耳溫，今天下樓買物資，提了兩大袋爬了五樓，坐在客廳休息半小時左右吃頓飯、把買的東西消毒，沒有電風扇跟冷氣，是滿頭大汗的情況，量了一下37.8嚇到我
後來洗了個澡，開冷氣休息一下後再量就37.3了
雖然今天耳溫還是偶爾會突然到37.5，但我沒有發燒的昏沉感，整體精神體力比上週感冒時好很多

建議你額溫可以量太陽穴附近，然後輕輕貼著皮膚，不要跟額頭有距離，我是看說明書這樣量的，數值跟耳溫差不多，準確度應該比額頭中心高

我也是常有身體發熱感，但喉嚨痛的症狀已經好轉了，所以先觀察一下，不知道你家附近的診所還有沒有在看診，不然可以去給醫生看看有沒有發炎
我家附近診所是都變問診了
如果沒太嚴重的症狀可以再多觀察，多紀錄體溫，而且有時候感冒症狀會兩三天才慢慢出來，兩三天沒好轉再去看醫生，這樣醫生比較能判斷

最近天氣很悶熱 從外面回來37度多應該是正常的
我今天也是被熱到37.8，洗完澡休息後就降溫了
大概經過半個多小時而已，也沒吃藥，所以應該不是發燒
我也是跟你一樣，我是台南人，5/7去台北出差（松山&信義），從回來後隔一週，就開始覺得身體發熱，耳溫也都37.5-37.8之間，5/21有去醫院篩檢（抗體、抗原、PCR都有檢驗）是陰性，但還是很擔心啊啊啊～～～我去診所看醫生，醫生說如果沒有好要再去二採🥲😭😭😭😭
不過原Po會不會可能是太緊張？
因我今天去診所，醫生說可能是焦慮症引起的～你會睡不著還是很焦慮一直想嗎？
B21 你現在體溫還是降不下嗎？
我有點在想會不會是最近天氣太熱，大家體溫都比較高一點，但平常沒不舒服可能不會特別注意自己的體溫變化
最近疫情爆發嚴重，大家焦慮將體溫高這件事過度關注了？
但我現在喉嚨又痛起來了 還多了拉肚子症狀…
但拉肚子一部分可能跟我生理期要來有關
我沒去篩檢 不敢去_(:3」∠ )_
過兩天喉嚨還是痛的話我要再去診所看一次了😭

B22 應該不是！我吃得下睡得著，雖然很焦慮但心情整體是平靜的，而且喉嚨痛的症狀滿明顯的
我的體溫也有降到37左右的時候，但又會莫名自己上來，跟心情起伏好像沒太大關聯😭
只是拉肚子的症狀我還是有太多不確定因素
目前沒其他不舒服的了，就體溫高、喉嚨還在痛、肚子怪怪的一直想上廁所+水便（一天兩三次）
正常感冒的發燒 吃了退燒藥+休息 過了三天就不會再燒
如果反覆發燒 建議去醫院採檢 不是新冠的話也可能是其他感染
B24 但我不確定我這樣算不算發燒QQ
因為就算吃退燒藥，體溫也都在37以上，所以才在想會不會我原本就這樣？
現在北部的醫院真的很恐怖QQ
打過1922他說我沒出現指標性症狀（呼吸困難、嗅覺異常）又沒明確接觸史 不建議採檢
也覺得我就算是新冠也是輕症 目前政策幫不了我什麼
只是對這個不確定感真的很焦慮就是了(ಥ_ಥ)
耳溫其實37就要注意了
雖然38算燒，但37也算溫度偏高了
不過每個人的正常體溫都不太一樣
你要跟平時的自己比
B23 對呀 都差不多37.8左右～
如果你願意，可以去採檢看看～
採檢一下也比較安心？
沒有常量
但我體溫也是偏高的人，夏天在外面，遇到要量額溫的 一定超過
在家有次覺得很熱 量個耳溫 37.6
B26 我一直以為耳溫37正常
以前沒量體溫的習慣啊QQQ

B27 但現在北部的醫院很恐怖，篩檢站聽說也一堆人在咳
我是新北人，現在真的不便採檢QQQ
今晚溫度又高了點，剛剛看到新聞說的「快樂缺氧」有點擔心，怕自己會不會沒被篩出來就默默掰了😭😭

B28 額溫比較不準，太陽曬過後皮膚燙很正常
因為我一直在吹冷氣 才比較擔心
B29 如果症狀沒惡化又不敢去醫院的話就待在家裡養病吧
盡量不要再出門了
在家多睡覺喝水，三餐要正常吃營養
發燒就吃退燒藥然後休息
靠自己的免疫力吧
我最近量耳溫也37.5左右(つд⊂)
有聽說生理期前幾天體溫會比較高些
但不知道是不是真的
我發現我也是 這幾天喉嚨有點不舒服 但吃東西都有味道 發低燒
衛服部
https://i.imgur.com/JVPjNnX.jpg

Heho健康
https://i.imgur.com/Hdm4VPz.jpg
我覺得有時候是中暑。
你多喝水看看。
B29 這樣感覺去篩檢站也真的蠻危險的，那你先不要太過擔心～心理會影響生理，今天狀況好些了嗎？
吃退燒藥還降不下來的話有機率是新冠
我上週自己在家量體溫37.9身體也有些許不舒服
跟我們店長告知 店長卻跟我回覆那個還好啦根本沒事讓我繼續上班 後面我也離職了 哈哈哈哈哈🤣
那家店就算幫客人量體溫量到超過38度照樣放人進去消費 呵呵
B30 我倒沒什麼特別的症狀，看疾管署說輕症7-14天症狀就會開始痊癒，如果真的是的話我也已經10天了，相對是穩定的，就只能密切觀察QQ

B31 我查到的是排卵期溫度會高，但生理期會不會高我不太清楚，你也是月經快來了嗎？

B32 味覺異常其實很指標性，但不一定每個人都會，先去看醫生 說不定是感冒～

B33 有，我有看到這個，但我這幾天每半小時量一次體溫，發現都沒有37以下過，都在37-37.5之間
我現在剛睡醒，第一件事就量了，耳溫37，是不是代表我的基礎體溫就這麼高～

B34 應該不太可能，我沒什麼出門，也都躺著吹冷氣😔

B35 還是依舊老樣子，幾乎沒什麼變，我才在懷疑我是不是本來就是體溫高的人😥

B36 我最近量的很頻繁，半小時一次，但這一週沒有低於37過，包刮我剛睡醒量的耳溫也是37整
但即使是低燒應該也會有稍微降一點的時候？不然燒整整一週應該多少會感到昏沉？但我完全沒感覺自己在發燒(°Д°)

B37 我們店也是一樣，我那天上班量出38度，但問過我有沒有很不舒服後還是讓我繼續上班，實名制遇到口氣不好不願填寫的客人也不敢硬起來要他填寫
就是一個業績比防疫跟原則重要的概念
我現在也離職了
我前兩年平時體溫也差不多37.3左右，經期前會上到37.6，感覺已經進入低燒範圍
也曾經很緊張是不是身體哪裡有問題，去看了醫生也做了健康檢查，後來覺得自己可能就是體溫高

這兩週體溫大概在37.0～37.2左右，因為跟長者同住每天都在監測自己體溫和味覺嗅覺，最近可能經期要來，量到37.5真的有點可怕😢
我是b8
別擔心 我跟你一樣沒有一天低於37過的
每次量每次37.5那附近
心很累但其實身體沒其他狀況
經期前或是當下體溫都會比較高喔
如果是那個快來溫度這樣應該很正常
我上禮拜也是這樣嚇的要死 又脹氣
一次量還37.9
這週完全沒有了 不知道身體到底是怎樣😩
不過除了體溫高一點完全沒其他症狀🤔
我也是今天突然體溫飆高有發燒（但目前都沒有超過38）
傍晚有詢問過診所才跑去看量了37.9度，因為只有發燒沒有其他症狀，家人沒有不適醫生評估也還好，開退燒藥叫我這幾天觀察一下🥺
決定先在家自主隔離😭
B39 如果你之前體溫就偏高應該沒事，不要擔心！
經期前是真的體溫會上升，這是我今天查到的
https://health.ettoday.net/news/1719626
如果基礎體溫在37的話很容易活動一下就到37.5
主要還是看一下有沒有其他症狀～

B40 你這幾天還有又到37.8嗎？
有量出38應該是真的發燒了！但沒其他狀況又不像生病
最近感覺好多體溫偏高的人 真的心累😔😔

B41 對的～我經期快來了，但以為頂多37，沒想過會到37.5( •̥́ ˍ •̀ू )

B42 會不會是你剛從戶外活動回來？
沒有不舒服就再多觀察看看～我也要被自己嚇死了
但好像滿多人都有一樣狀況
或許是正常的？只是最近才開始注意到這件事🤔

B43 你現在還好嗎？
是突然感覺自己在發熱才發現發燒的嗎？
有時候感冒症狀會過兩天才會慢慢出來
因為我第一天也是上班突然被量出發燒 但當下完全沒不舒服甚至不知道
過兩天喉嚨就開始爆痛了
這幾天多注意一下有沒有什麼不舒服的地方～
B44 我是B43🥺
還好 還可以亂跳🤣（只是今天下午有稍微在家做運動拉筋，有點搞不清楚現在身體是拉筋的痠痛還是身體的肌肉痠痛而已哈哈）
是我們學校規定每天都要量體溫回報才發現自己發燒xD 
只是自己真的很多年沒有發燒，現在又有疫情難免會緊張🥺
希望大家都沒有事😢😢
B44 
上週最高是37.5，我自己是快嚇爆，因為我住在新北熱區，但後來想到經期前體溫⋯⋯每天都在37.3上下，直到昨天月經來了，馬上就掉下來了，今天就是正常的36.7，可能還是偏高？但少在37以下了⋯⋯你可以再觀察看看哦
嗨我是B18
B19  今天是第三天 抱歉這麼慢才和你分享近況， 我第一天的晚上就去診所看 醫生說藥吃一吃就好，晚飯後吃一包、睡前吃一包，到了第二天 因為藥的關係我瘋狂嗜睡，到今天早上因為昨天都吃診所藥感覺一直昏昏沉沉，就去了藥局包藥，午飯後吃第一包+電解水，過一兩個小時精神好很多，也沒有發熱的情況，只是有點心悸，還有一點頭昏腦脹的感覺（這個我想應該是診所的藥還有一些在體內，有點昏沉）但不得不說自費的藥真的很強啊！看你要不要試試去藥局包藥，吃自費藥看能不能改善！
我們一起加油，重點在於不要自己嚇自己😌
B45 自從疫情爆發後我就不敢做任何運動了，其實我本來就沒什麼在運動，所以稍微活動一下筋骨隔天就會痠痛，為了避免自己搞不清是不是症狀，整個完全不敢動🤣
如果身體沒什麼不舒服的話就再觀察一下
很多原因都會導致體溫比較高，尤其是女生荷爾蒙的關係天生就比男生高一些～

B46 對！我今天生理期來了，然後早上基礎體溫掉到36.5，今天整天都在36.8-37左右，終於可以放心！我住土城，前陣子常常跑去板橋，不過還好感冒的發燒應該早就燒完了，最近幾天剛好接續生理期才會讓我有沒退燒的誤會～

B47 你是在常去的診所看診嗎？
有時候會跟某幾間診所開的藥不合，我也有遇過吃了副作用讓我很不舒服的～
不過好險你吃完藥後滿血復活
我現在應該也好多了～現在都待在家就心情放鬆點好好防疫，不要太焦慮😊
B48 嗨 我是B47 
是去常去的，但從停診所藥後只吃藥局的藥，我現在還會有點頭暈 不確定是藥還是身體自身的問題，感覺疫情後要來個全身檢查ㄌ！
咦 所以月經前體溫會升高的意思嗎？
現在的感覺根本像突然打嗝又突然自己好的fu 超級不可思議
B49 應該是最近太過緊張，又或是在家待太久、躺太久都會導致有點暈暈的
而且你感冒剛好 有點沒體力也是正常的
我前陣子剛痊癒時也是走路有點飄飄的感覺
過幾天應該就好了，最近飲食注意一下營養均衡～

對 我的體溫已經降一點了，目前看應該是生理期的關係
生理期前一週到生理期來的第一天，這段期間是體溫最高的時候剛起床的基礎體溫就36.7以上了
隨便活動一下超過37好像也是蠻正常
只是我以前沒注意過 所以這次特別恐慌
但好像真的是因為這個🤣
你再注意一下自己生理期跟排卵期的時間
可以參考 B44 連結這篇文，說得還滿清楚的
羨慕你降溫
我還是怎麼量都37.3以上
B50 
我是B35 
這兩天量耳溫都落在36.8-37.3之間了，最高37.5，有稍微降下來🤣
我仔細想想～我好像是從排卵日開始體溫也比較高，可能最近經期也要來了😃😃😃
嗚嗚這篇文讓我安心一點了，我上禮拜過敏去診所量一個37.2，以為過敏退了應該就會好，結果這禮拜二開始每天體溫都超高，都在37以上，剛睡醒甚至有到38
吃退燒藥可以壓下來但藥效過了又會再燒上來......除了反覆發燒也沒其他症狀，今天有一點點胸悶，沒有到呼吸困難，也沒咳嗽，味覺嗅覺都正常（可是胃口有變差）
我每天都在想完蛋我是不是根本就中標😢但也沒有跟確診足跡重疊接觸
超級焦慮，看到生理期的部分算了一下現在剛好也是在排卵期，希望月經來後可以恢復正常體溫🥲
想問各位還好嗎
目前一直在低燒（耳溫持續36.8-37.3）身體發熱😣😣😣真的好擔心要不要去篩檢
B54 36.8-37.3很正常，不是低燒喔
37.5以上才是低燒
我現在完全沒事了，但體溫也都在36.8-37左右
大概天生高溫人
焦慮也會身體發熱
沒有其他症狀或接觸史不太建議去篩，怕沒事去跟其他確診者接觸不好
B55 好😞😞😞因為我有一些呼吸道不順的情況只是吃藥有稍微好轉，現在身體還是發熱著比較擔心😓
B56 
緊張心跳加速進而提高體溫也是有的
盡量不要自己嚇自己
如果沒有足跡重疊也不要直接衝去快篩站
這樣會讓你增加接觸感染者的風險
心情放輕鬆 好好睡覺
在375-380之間的體溫可以多喝點水
看看會不會回到37左右～
讓世界看到台灣
真棒
😊 這個詞是台灣發明
校正回歸 （regression calibration）
路透社 已認證
爲什麼是regression？
看好了世界
腳踏車=>車的一種
校正回歸=>回歸的一種

這樣是不是應該叫 calibrated regression ?
wwwwwwwwwwwwwwww
https://i.imgur.com/GBJ1K1a.jpg
全聯沒有"生產"口罩哦，只有包裝口罩。
https://www.youtube.com/watch?v=oqmVgjPy7HQ
服務業真的都辛苦了
加油喔 好好照顧自己勤洗手戴口罩
B1 我的意思是立場不是等於他們做口罩喔～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236072373
B38 
商品很不錯，建議流程繼續走完
你提的單純只是業務的問題

你的體檢項目應該只有身高、體重、胸腰圍、尿液、血壓吧

若真的擔心疫情，建議往小診所去跑，大醫院就別去了，保險公司通常也會有配合的小診所可以提供體檢，也降低人潮感染的問題

可以跟保險公司說明，最近疫情嚴峻，可否再予以延期一次，核保其實是很好溝通的，相信他們一定也能理解。但不能一直延下去，還是要盡快去做體檢，要不然最後還是會被撤件唷(契約核保拖太長時)！
B2 謝謝你的回覆 差點都想放棄了
請問有什麼建議可以解決業務問題

普通體檢已過，只剩兩次不同天的尿液檢查
台壽的體檢醫院太少，附近的四家都在重災區域內，兩家不是多大的醫院變快篩站一家小診所在隔壁（代表確者均在附近）另家較小的診所在離家一小時多車程的人口更重災密集區，所以才如此煎熬😭

一路下來至今對業務沒信心了，而且我一直不懂業務為何沒辦法一次到位的解決延期事宜，或者回答我的提問，像是兩次體檢需要中間隔多久，問了幾次尚未得到回覆，可以延到何時沒有回答，心好累😣
因沒有認識可靠的錠X業務，所以才上來發文，若你有好人選，務必再推薦，謝謝你🥺
B3 
你去其他家的保險公司官網看看
附近還有哪些有配合的診所

因為診所通常做出來的都一樣，只是他們有沒有合作的問題，跟他們說明的話，應該是OK的，只是就變成要花一點錢自費了

去之前也先打電話去台壽，找到你的核保員，跟他說你擔心疫情的問題，所以找別的診所，甚至自費處理，報告一樣會上交給他，看他願意不願意收

之前其他家我有這樣做過。自費體檢的收據也可以留著，到時候核保若過了、保單下來了，可以跟保險公司爭取看看，看他願不願意幫你付這筆自費體檢的費用
沒有台壽核保電話 業務表示也找不到核保員B4
B5 
打080進去罵他們，請他們核保回電給你
或者用E-mail，請他們回覆
六日打過，才發現他們沒上班沒客服。如果有緊急事件，保戶不知道能找誰。等等再來打看看
現在才深刻感受到富邦人壽客服的好 B6
B7 
我只能說，業務問題…
通常每個單位一定會有一個保險公司的協助窗口，要請他們去溝通處理

如果真的其他方法都用過了，那就追著業務吧
我覺得你可以打給1922詢問看看怎麼處理
還有辛苦你了
想詢問一下原po是老家在哪邊
如果經濟允許的話可以叫計程車（預約，提前和司機溝通好）

再來就是如果不是很遠有沒有考慮騎車
如果會開車考慮租車呢（上車前自己消毒一遍，開窗通風不要完全密閉，戴好口罩）
B2 他在台北念書 老家在南部

B0 是什麼親等? 是否有公祭?
現在是全國三級,室內5人以上/戶外10人以上聚會禁止
如果不是很近的親等,而且如果家族規模大...
其實你應該不要回去

移動就是一個風險 對你/對南部家人都是一個風險
現在是非常時期 醫護已經焦頭爛額
你都說一定要回家了 就別想那麼多回家吧 聽更多人的意見只會讓你自己更害怕 更不知道該如何決定。檢查自身狀況就好 給妳個強心針 我上班的地方是購物商場 剛好經歷過兩次確診的人來逛 我也好好的啊 我還是結帳的呢🙂 這不是烏鴉嘴 只是要你自己不要想那麼多 


就是簡單的想 
要或不要回家就好 所以你要不要回家呢
B1 有打1922詢問了，他說如果沒有接到學校和衛生所的通知，回去的路程做好防疫準備就沒問題。只要觀察自己的身體狀況，不需要再自我管理14天。
B2 計程車的話超出我的經濟範圍了，而且我沒有駕照，所以跟家人討論後還是決定搭高鐵回去。
B3 是一等親家屬，沒有公祭，所以一定要回去。

我會儘量做好防疫準備的！
口罩+手套+狂噴酒精+護目鏡+回家後全身消毒
B4 嗯嗯還是會回家
服務業真的很辛苦，你也要小心！
謝謝大家溫暖的回應！回家過程我會做好防疫措施，大家一起撐過疫情💪🏻💪🏻💪🏻
我們公司員工沒分流沒居家辦公 因為客人比較少就叫我們特休拿出來休一休 就算侯直播說非必要場所關閉 他們也只會鑽漏洞 說這個沒有強制規定
我也覺得非常不保護員工 錢最優先 基層的命就不是命？
還有進那中衛口罩，一堆人來排隊
這不是群聚什麼才叫群聚？
根本防疫破口
一堆還不乖乖掃Qrode的
沒有他們要的東西就直接轉頭就走
真的是欠天擇欸這群人
寶雅試用品只放一張公告請大家不要使用 連封都沒封
屈真的很愛養客人==超不爽
最近看到類似言論越來越明顯的覺得納悶… 會突然覺得「為什麼你/妳覺得哪個人的升遷/貶職你/妳有影響力可言⋯⋯？」
我覺得你寫在這裡沒用耶，你要不要直接去總統府還是行政院還是衛服部爭取，阿中確實很累，換張上淳也很好阿，加油～去爭取一波啊！！！
Ｐｓ我覺得羅副也不錯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133581
都沒錢了還要生小孩😭
你也太不負責任了吧
跟姊夫或R20生孩子是吧？
如果違法的話，一堆公司包含銀行早就違法了
B1 公司行號不在此限啦～我指的是家庭跟社交聚會
B2 那也不可能啊，三代同房家族也都六個人了
B3 規定有說同住者不計啦哈哈哈上面有寫哦～
五人以上 應該五人可以啦
B3 問之前先看清楚好嗎？
為什麼會需要困擾這個問題呢
這個時候有什麼需要得跟同住者以外的人群聚嗎
爸爸﹑媽媽﹑兄弟﹑姊妹 ←自己人，直系血脈

親戚﹑朋友 ﹑同事← 外人
B8 因為我親戚有人這樣（5人一起吃飯），可能居住地不是疫情很嚴重的地方，看他們也不是很在意，想用明確的規定告訴他們不可以這樣！
但因為很多人認為可以5人，上次提醒也被用「不知道欸～（指可否5人）」帶過，我怕再說也沒用，所以想確認到底是4還5
B1 都三級多久了還有人搞不清楚喔....

B0 我認為以文義上來說的確是不行，“五人以上”就是含五人，所以5人不行，4人可以
國中數學課應該有學過，“以上”是≥，“以下”是≤吧？
但老實說現在講這個沒什麼意義，因為政府不太可能取締得到這個，還是要看民眾自覺，但如果是看自覺的話其實什麼樣的聚會都不該有
5人以上，就是5個人開始就不行了
最多4人
不得超過5人，就是最多5個，6人開始就不行了
應該是這樣

其實很多人都不懂啦
中杯以上買一送一
常常會有客人會以為不含中杯
那為什麼不直接寫大杯買一送一
阿我公司開會動輒二三十人算嗎
包含五人
對我來說就是不包括啊
如果包括就寫五人或以上，也看過這種寫法  五人以上（含）
B13 打1922不知道有無檢舉獎金
B11 我以為是小學？哈哈哈
我也覺得！但家人好像有點無感⋯ಥ_ಥ我們沒去又沒什麼立場阻止他們聚在一起⋯所以才想用法規提醒他們
B13 公司行號不在此限哦～
B15 嗯⋯我覺得會那樣寫是因為很多人不確定所以特別強調，我查到的「以上」都是包含本數的～不然你也可以查查看！說不定是我漏看了（？
B17 包含本數就是含5人阿⋯
B18 我知道啊～所以照理說5人就違法，但蠻多人不清楚，所以想聽聽大家是怎麼想的
再加上我朋友太多人認為可以5人啦～害我都懷疑自己了😂
B16 可以的話滿想打 好不想開會阿
我覺得這個定義其實很曖昧… 

傳染病避免為出發點考量的話，就是一人一間房子是最理想的狀態。但現實沒辦法這樣要求每一個人，退而求其次，那就是會有高於一個人以上住在一間房子裡。再退而求其次，就是那至少希望一起住的人，不要有共用的空間。再再退而求其次，那就是沒確診的前提下，一間房子本來就在這的那些人（或許是家庭，或許是一起租房子之類的所謂「同住」），有共同生活的空間，但至少大家要勤洗手，避免不必要的外出，不要在外面拿下口罩- 以免從外面帶傳染病原進家門，一次可以最多通殺一整間屋子的人。

理論上來說，這個情境基本上也是很隱晦的在提示，非常不鼓勵都已經有疫情擴散的情況，在這段時間改變住所（例如本來住租的房子，現在要回老家之類）。

所謂曖昧，就是覺得其實想要要求的程度比現在（有可能要求）做到的程度高太多了。假設一對夫妻生了一堆小孩，就已經超過五個人，要要求人家把隔壁房子買下來、把超過人數的小孩放到隔壁養嗎？

用膝蓋想也知道，實話實說的話，不但是在找人吵架，根本就會被完全拒絕。
5個可以！
5個可以！
重點不是4個5個吧...現在沒必要就都不要一起吃飯啊啊啊 都給我買便當找個牆角蹲去
B8 實驗室怎麼辦
以上的話我也覺得不包含五
是第六人開始違規
請看清楚，社交聚會，你跟你的家人同住並不屬於社交聚會
公司不算群聚所以我還是乖乖戴口罩去上班，下班除了買必需品從不曾在其他地方停留，可是卻要聽同事說他的家人又到處跑，還去廟裡聊天....
他根本不可能開罰啊
警察沒有搜索票根本不能進到民眾家中
除非被檢舉什麼的  呼籲的作用比較高吧
B28 廟是室內還是室外啊（廟的辦公室還是在拜的地方）
B30 我也不清楚，因為是同事的家人，不過感覺應該是會遇到一群長輩的地方....總覺得自己防成這樣，結果一到公司還不是破口的開始
五人以上是包含五人 
但在這裡我又會解讀成可以五個人群聚
不知道為什麼會這樣想

覺得如果要明文表示五人不行的話
那用 不得超過五人 不是更明確嗎🤔
欸…家裡6個人 算嗎
B16 沒有 因為上班不算 政府沒有停班
B34 同住者不在此限
到底是要問幾遍==
可以好好看規範再問問題嗎🙄🙄🙄
B24 因為 他們覺得在外面吃飯危險，所以一起在家吃⋯
B28 我是基本上都待在家，但有親戚去聚會（他說沒有5人），然後還要來我家！氣氣氣氣
B32 不得超過五人，意思是五人可以唷哈哈哈
超過是大於的意思，小於等於五可以呀～
這應該小學就學過了吧 以上就是包含5啊
還有親戚在亂跑拜託檢舉他們==真的不要自以為住在比較安全的地方 現在已經擴散的很嚴重了吧
之前一波學生返家潮甚至還有人跑出去玩...
B9 
那入贅的呢？
有來源應該不算
但要注意看通告有沒有提醒 要保密
😢😢😢
不知道  不過這篇可以參考
https://newtalk.tw/news/view/2020-03-04/374186
破壞黨維持社會和諧穩定的訊息都是假消息
我完全不會分 只能被大家通知要刪文就快刪（？）
打1922^_^
謝謝妳B1
鼻子只塞一邊是因為鼻週期哦
跟武漢肺炎無關
目前死亡的幾例發病到死亡只有四五天
有慢性病史要特別小心
留在男友家 
另外不要誤傳假消息
B1 我也是這樣子想，但就是怕家人跟我大吵
建議好好待在一個地點就好，不要亂跑，如果家裡人很愛跑出去，就更不要回家了，太可怕。我家人因為講不聽，所以我不打算回去一陣子，直到疫情好轉，他們再怎麼靠北都沒關係，我的健康我的生命是我自己的，我有權利保護好自己。
如果回家反而危險就不要回家
這個時候不要被情緒勒索
我也是疫情前因為身體狀況 暫住在男友家
突然疫情爆發就決定先不回家了
B3 我也是想要守住自己的健康，怕被傳染，我也是打算直接待在男友家不走，但不曉得我回家後會不會被打死....
B4 我剛離開家裡的時候，阿嬤跟家裡的人鬧著哭，然後開始三四個家人傳訊息罵我，問我為什麼非得要待在男友家，讓阿嬤傷心，但阿嬤真的控制狂的一個...我這時候也是為了疫情，不想再被情緒勒索
B5 家人沒有説什麼嗎...
我在江翠執勤，雖然我們轄內是防疫熱區，但目前還沒有同仁確診，請不要亂傳播未經證實的訊息，現在最重要的就是勤洗手，戴口罩，保持人與人之間的安全距離，儘量減少非必要的外出，降低感染風險。
B7 這個我清楚，沒有亂傳，所以我有説，不論警察確診真假度，阿嬤亂跑是造成我緊張的點，謝謝你..辛苦你了！
台灣也才採檢多少人，跟國外的基數完全沒得比，而且校正隔6天也太久…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071811
B1 因為16號雙北啟用快篩 檢體直接爆量塞去PCR 然後法PCR的人力資源又還沒提上來 會拖延正常
重點是前面幾天都沒告知人民塞車
昨天突然用一個校正回歸
難道你前面幾天都不知道塞車
到昨天才知道？
看到這種腦殘護航文看一次打一次。

1. 你要補登就去補登，你覺得補登有意義你自己另外算，OK？過去一年都是如此，政府只給你總價，沒給你單價懂嗎？

單價對政府有意義，那就自己拿去算，對外只要說總價就行。

2. 5/22 發現苗頭不對，總價太貴，所以說我要拆單價，說昨天的總價沒這麼多，哇靠，這是黑人問號嗎？過去一年你給的都是總價耶？

簡單說，上了賭場，莊家發現自己要賠錢了，跟賭客說這把不算，還是你輸，因為我剛改規矩。

這種邏輯還聽不懂的腦袋有洞的就別再回說你有腦了。
B5 複製貼上網軍來了 怕
都沒發現自己跑錯棚嗎
B6 

我嗎？你去翻翻看我的文喔，每一篇都自己打的，有複製貼上的話我死全家，沒有的話你死全家這樣好嗎？
B5 不懂拿最近疫情的情況來比較過去一年的邏輯在哪裡。把昨天檢測到的一兩例回歸到正確日期對整體數據走向有何實際的幫助？
B7 我覺得比起死全家
在討論校正回歸的文底下對疫苗高潮的你比較令人擔憂
B8 
單價這種事政府自己拿去看就好，沒必要因為總價太高去拆單價，懂？
B9 
來啦，都說我網軍了，何必怕死全家？
我網軍我死全家，不是的話你死全家？反正你都覺得我網軍了，不會死到你家怎麼賭都划算的吧？還不賭下去？
B8 
我很好奇
為什麼5/18、19、20公佈的確診人數卻沒有要回歸的
難道把每天delay的都集中到禮拜六才檢測？
應該每天都陸陸續續有檢測吧
卻只有星期六的有回歸
B11 對不起 我誤會你是網軍了
沒有體諒到你的中文能力問題
才導致你在一個除了校正回歸以外沒有提到其他議題的文章底下
誣賴原PO在護航疫苗問題 並且咒罵原PO無腦
我道歉完了 往後不會再同件事上標記你^^
B12 
1. 會影響到股市
2. 如果有內線的話可以先布局

如果是你前幾天就知道有這種消息的，你會不會去放空股市？
B12 若政府就是決定在星期六才開始校正回歸的動作 難道要他們重新公布一次18 19 20的數字嗎？當他們很閒喔。況且疫情是從15號開始破百，相信當天的篩檢人數並沒有高到無法負荷，應該是沒有需要回溯的狀況。但是從16號開始的數字都是有被回填的。
B15 
那照你的邏輯
這份數據就沒有參考價值了啊
畢竟要回歸應該所有都要回歸這才看得出趨勢啊
怎麼變成星期六決定就星期六開始
然後就可以代表趨勢？

而且最重要的是為什麼禮拜六才說塞車
前面幾天都不說？
難道禮拜六才知道塞車？
會被罵不是沒有原因的
什麼事都不說清楚
再來怪別人誤會
B16 就像我剛剛才說的 前禮拜的十幾例去檢測的人數我並不覺得會有塞車的狀況 沒有賽車的話何必做回填 不管18號以前有沒有delay的情況 再說回填的目的就是為了要表達更實際的數據走向 在15號破百之後的每一天（真正可以觀察出疫情趨勢的那幾天）就都開始有被回填了 你真的覺得15號以前做回填真的會對趨勢有任何顯著的變化嗎？
B17 
你沒搞懂我說的
從16號開始會被回填
18號公佈的確診人數裡面沒有包含本來要在16號公佈的病例嗎
難道16到20號沒測完的都擠到22號才測？
16號沒測完的應該會在17、18、19、20分批檢測吧
B18 
他們純粹是為了護航存在，從沒打算聽懂你的正常邏輯啦，別浪費口水了
B19 
唉其實不只他這樣
周遭蠻多認識的都像他這樣
看來還是政治冷感一點比較好
遇到無腦護航的真的很無奈
B20 
我覺得該說的還是要說啦，說過後沒腦的就不用講太多了點，有腦的還是會去想。

我這輩子都投民進黨的，這次的事情我罵的比誰都凶，連我深藍的朋友都很訝異，我說我本來就不是無腦的那種，做不好就是要罵，
B18 就是我在B15說的啊… 決定開始回填的日期就是22號 難道要他們重新公布18號當日及非當日的比例嗎 而且就是確診分佈已經到了可以合理觀察趨勢的進度了才需要回填 重新整理18號的數字真的有達到回填的目的嗎
B19 我從國中開始不在台灣唸書了 對台灣政治根本沒有特別關注 不要以自己發表言論的心態來套用在別人身上 我只是單純在討論
B23 
你怎麼知道現在的趨勢跟真正的趨勢是合理的？
B25 我說的是「合理觀察」不是「合理趨勢」。
https://i.imgur.com/8NiTVso.jpg
如果你是22號在看數據的人 照理說應該會關注18號以後吧？ 18號以前若回填真的對趨勢的解析有幫助嗎
B26 
那本該在18號發布的病例
難道不會被延後到19、20、21才檢測出來嗎
你繼續護航啊
我說18號只是舉例
結果你就拿18號當分界點
真的是有夠好笑的哈哈哈哈
B27 那你能肯定18號當日的人數沒有在22號分配回去嗎？積到22號檢測跟22號才公佈是兩回事欸，到底誰在護航？
況且我拿18號當分界點也是應對你的舉例來讓你更好了解我的觀點啊，這有什麼好笑的？？
B28 
所以你的意思是19-21都有檢測到原本18號要的病例
只是積到22才一次公佈？
B29 我指的是你能確定相反的情況嗎
想釣三百萬啊大哥🧐🧐🧐🧐
B30 
我已經完全不懂你到底想表達什麼了
你自己都亂掉了

18號沒檢測完的病例在19-21號到底有沒有檢測出來？
如果有為什麼沒有告知
如果沒有拖到22號才檢測也太久了吧更何況還有更前面的病例呢
你覺得是什麼情況呢
B31 再講一次我並不是網軍並沒有要幫民進黨講話 如果你要說他們做得不好那我也沒意見 只是我看起來並沒有想你講得那麼複雜 我最終只是想要舉例其他政府也有在做回填 來討論做回填的合理性
B32 
我也只是提出為什麼19、20、21公佈出來的確診人數沒有回填
只有22才有回填
這樣還是不算很完整的趨勢啊
那回填的意義在哪

我知道回填的重要性
可是標準一致好嗎
不要一下用這個規定一下那個規定
然後人民有疑問
再來一堆人來罵那些有疑問的人在扯後腿
結果那些罵人的也搞不清楚到底是怎樣
B33 那那幾天沒有開始做回填也是民進黨這方面或許處理得不好 也不代表回填這動作本身是不合理的
這幾天看來大家斥責的也都是做回填本身的決定 並沒有看到關於回填作法的正確性的討論
再來我也沒有罵那些人扯後腿 或是民進黨做得對不對 再說一次 只是在分享回填這件事
小心美國告你造謠，人家公佈時是算在當日確診上的
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
B36 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Have a nice day
B0 國外也有校正回歸，但數目絕對沒有台灣這麼多，我們校正回歸數如此多，是不是該檢討與改善？

看看其他國家的校正回歸數在看我們台灣的，差異很明顯吧？

本留言複製貼上。
B38 請附上數據
B39 https://www3.nhk.or.jp/news/html/20200511/k10012425811000.html
B40 這個是校正吧？回歸到哪一天啦？東京都報的確診是【15+N】還是總數？有無引起疑慮？
B41 你有興趣可以自己去查
B42 我查了才問你的啊
B43 你提出一大堆問題，就跟桌上有一堆菜一樣，看了就飽，沒有想回答的力氣。
B44 這其實是一個問題啊 就東京都的文稿
不回答算啦 你開心就好
同意你
B38 支持，但應該也要看問題是否出在地方政府篩檢能量不足，或是通報不實等問題
3+11
底下的人在忙，上面的人負責作秀
全力支持蔡英文總統優先試打國產疫苗！！
請問你有施打疫苗嗎～
B1 有。且已全程接種。
白目的人很多，有錢沒錢都一樣 ( ¨̮ )
毒窟啊
你的意思應該是自主健康管理吧 就盡量避免吧
https://i.imgur.com/fsjMakM.jpg
https://i.imgur.com/1m9CJsT.jpg
其實政府的“盡量不要出門“
就是對應多數90%人的非必要不出門
以及10%的我就是想出門遊樂
蠻好奇的 你知道工地的狀況嗎?如果不知道
麻煩請去工地做一天 而且口罩戴好戴滿
雖然我不認同這行為 但不代表他們這麼做沒原因
再來這麼多確診當然不是偶然 而是3+11
這個超越科學的政策 發病2~7天 隔離3天剩下4天跑去哪?
你要不要去工地上班看看？ 
我看你現在在外面給太陽曬不可能超過半天吧 
更何況他們工人是曬整天 直到太陽下山欸
工地那樣的作法口罩也是全濕
不會有保護力
最好的方法是停工，但是老闆不可能允許
https://i.imgur.com/hdn89Px.jpg
https://i.imgur.com/WV1dA4I.jpg
這遊戲好玩欸
真的挺不懂的 為甚麼要保護他的id
8+9+8+9=174
他們可能知道自己壽命不夠🤣🤣
又這種粉刺特效==
現在不戴口罩可以看出素質了吧 如果是我朋友我會跟她絕交 不顧別人只顧自己的
https://i.imgur.com/NLIXBlF.jpg
我就幫各位到這了
檢舉起來 還給我出門勒猴子
那濾鏡真的很醜哎....
而且我之前也看過另一個也這樣拍
是不是用那濾鏡都有點腦*啊
87+87=174
B2 不是87+87=174嗎🤣🤣
又這種特效==
真破口
讓達爾文發揮作用吧
我覺得拍照有時候戴口罩比較好看
不過猴子都那麼不聽話卻沒看到任何一隻確診
真的很神奇
這特效很雪餅
b2 34?
因為戴上口罩就沒特效了👌
粉刺特效🐒
如果只是拍照 拿下來 應該還好吧 誰知道他們拍完又戴上去了
感覺會說什麼我們只是拿下來拍照馬上又帶上去之類的話：）
B2 應該是87+87=174吧
破口就算了，還雪餅
欠撻伐
送🐒下去
碼三小
這個特效真的很醜欸
B2 糗了
怎麼又是這個特效
這特效在國高中生間非常流行
實習老師路過～
馬成這樣看起來還是一樣是89
B2 是87+87吧…
為什麼口罩不戴好的人 都用這種狗幹特效
看到雪餅真的牙起來
要想血流成河

請不要碼id

謝謝
一群猴子
一人一信檢舉起乃
因為會沒特效😂
怎麼又是這個特效，好好笑
每次看到這特效就想到章魚哥被打
https://i.imgur.com/U8z3FKf.jpg
給帳號，檢舉
拍照真的不用特地拉口罩下來
能遮多少就遮多少吧
🐒
把自己朋友放上來到底安什麼心啊 
原po這種朋友也是蠻可怕
B46 要阿幹，這是什麼心態==你家門口是滅菌過？？？？
B2 你想打的應該是87+87=174吧
痾這樣發出來也太過了吧...
其實原po 可以選擇更簡單的方式檢舉她 或者先以勸導的 而不是放在底卡上公審她 發到平台難道是想用網路暴力的方式勸導嗎 對方是私人帳號 這麼做會造成肖像權的問題的
B46 踏出家門就要帶，我家前面也有一塊啊，但是就是走出門就要戴口罩，說真的妳不能確定妳家門前有沒有什麼人經過，說不定有被感染然後還沒確診的人呢？這個都很難講，跟你講這些只是希望好好保護妳自己也不要害到別人，啊我個人是覺得原po可以看到就密妳跟妳講啦～上面有人說你的帳號是私密的。
哈哈禍源
B56 了解！不過這種非常時期，本來就會很多人都有像原po這樣的反應！！原po公審也有原po的問題！！不過要小心好好保護自己唷
這特效有夠煩欸
不懂哪裡好看
這種不是防疫破口吧


歸類：防疫破腦
這個意思是大家在自己的院子也要戴口罩？？？
還是大家在自己花園澆花的時候也會帶？
89🐒🐒🐒每個學長家門口都是自己家
這種文到底要有幾篇阿阿
雖然他們這種行為很討厭
但版主發上來也沒什麼意義吧
這照片不管怎麼看都不像家門口ㄟ，既然離馬路很遠，怎麼仔細看照片還是有兩條路的樣子，而且比較像騎腳踏車的地方？？
防疫破腦
這是私人帳號，既然版主可以看到她的發文，如果身為朋友立場應該私訊提醒她。而不是放上迪卡公審。版主的這種作為更加噁心！但是現在這種情況不管是不是在門口都應該戴好口罩，保護自己也保護別人。
要求猴子守規矩真的很難
不要再說破口了，它們本來就是細菌了
又一個物（廢物的物）以類聚的經典人渣示範
B1 怕被出征
又不是什麼明星，怎麼覺得沒戴口罩拍起來比較好看？
B2 87*2才是174
看起來不太像庭院耶
比較像路邊
又是雪餅 夠了==狗男配狗女 病毒趴趴照
雪餅真的嘔嘔嘔嘔嘔🤮
幹你屁事啊 那麼愛抓人沒戴口罩，為什麼不先抓誰把病毒引進來？假正義魔人，頭腦都不會用嗎？現在可悲台灣人只會公審沒戴口罩的人，完全沒想說是誰把疫情帶進來讓我們受苦，這次疫情過了，下一波疫情在進來呢？還是重操舊業？
會用這張雪餅特效的通常腦子都跟臉上那些雪餅一樣喔
醜逼🐒以為口罩拉下來+雪餅特效就可以提升他的長相了🥺🥺🥺
是麻布袋特效啦
啊有些人就欠公審啊 做錯事還不准別人公審喔 護航也看事情對錯好不好啦☺️☺️
這種防疫期間
真的沒人好奇你今天妝化的有多美欸^_^
沒戴口罩好像死罪？那把病毒帶進來不就誅九族？沒戴口罩根本沒有對錯，而是自己要不要戴，怕死就別出門（到底要講幾次），政府說現在防疫時期強制戴口罩不戴罰錢，搞笑 法律根本沒規定人走在路上一定要戴口罩，政府用了一個傳染病防治法來約束規定，那疫情在嚴重一點，直接強制打中國疫苗跟他國不穩定疫苗，在來個人體實驗解剖，只要有人不服我政府直接罰錢跟強制執行，因為政府用了傳染病防治法當無敵法規，這樣你們願意？
我要說的是竟然台灣人那麼團結，結果只是當個自以為是沒戴口罩就說不是的假正義魔人，為什麼台灣人民不直接把問題點終結，不讓病毒進來台灣很難？
B83 雖然你不是法律系的啦，但是你有沒有常識啊？沒常識真可怕。現在是特殊時期，全國都第三級了，你沒戴口罩影響很多人造成大家的恐慌，你說要自由權，但是指不干擾妨礙他人為原則吧？還讀醫護的學校欸，學店可以不要秀下限嗎，敗壞校風，臺灣人民有你，問題才不會終結啦
希望法規也能規定智障猴能直接安樂死，什麼爛政府，不要讓猴子出生來到處秀下限很難？省得我今天在這串看留言看的頭疼。

B83

https://i.imgur.com/11NecP9.jpg
哪裡無法規定了？沒錢繳罰單就乖乖戴口罩^^
行為醜 特效也醜很
拍照不說話也不行？獵巫獵成這樣？
B6留點口德吧哈哈哈哈哈想被告
B2 
https://i.imgur.com/EwDxCou.jpg
雪餅特效是不是都很愛把口罩戴在下巴拍照啊
不用保護他的Id啦 讓大家都去提醒她一下戴口罩拍照其實比較好看
到底還有幾篇這樣的文   我覺得直接按檢舉或者留言最快
B92 感覺這種人留言告知也沒用啊 看看上面親友團 被大眾撻伐才會覺得自己做錯事的大有人在 如果他們真的確診危害的是那些跟他們接觸過的人ㄟ
又是無聊的自以為正義達人
B2 這個等式重新定義數學
達爾文再加兩分
這種一看就社會底層
連我這學店的都比他好
又是瞎妹雪餅特效==
用雪餅都是瞎妹⋯⋯
https://i.imgur.com/NpkCq9y.jpg
為什麼這種人這麽愛雪餅特效
用這種臉部特效的都______
B83 現在事實就是已經傳進來了，戴口罩除了不帶外面的病毒回來傳染給家人之外，也不要再繼續讓傳染源擴大，根本不是你不怕死就可以不用戴
B88 我在說麻布袋破掉簡稱破麻有錯嗎？
B104 加油啦敢罵就甭硬凹：）
這特效真醜
為什麼都能追蹤到+9的哀居呢
B11 我猜他是想表達8＋9＋8＋9＝一起死？🤣
這雪餅特效真的有夠TM醜的
B84 你是哈囉 什麼自由權啦😂，我是就事論事，醫護學校出來的不應該聽一下嗎！我是在跟你說法律規定給人民的保障，那以後你配合也來當活生生大體老師？

B85 你可以不要隨便找一張圖就認定嗎？看一下大法官解釋，台灣科技大學出的🐒都是隨便煽風點火？
https://i.imgur.com/qeW36uH.jpg
https://i.imgur.com/4nB1hDu.jpg
https://i.imgur.com/3M2OtIe.jpg
B103 可是口罩在密閉空間要戴可以認同，在路上一個人騎車也戴？這就有點怪，說他的傳染是口鼻呼吸道，但我出門全身上下都是感染源，還有大家都會使用的鈔票錢幣，說有人會消毒，是真的有多少人回家會真的消毒？所以在那麼ㄤ浪怕死的，還是死都不要出門，等我們政府說完全0本土再出來吧！
B110 首先，你的論述觀點完全沒邏輯概念和支持性，請問我要聽什麼？再來，這關要不要當大體老師有什麼關係😑就事論事，現在就是不要隨便亂跑，非必要不要出門這很難？不要製造臺灣任何一位人員的困擾，醫護人員很辛苦，警察及其他人員也很辛苦，戴好口罩保護自己保護他人很難嗎？
可以去看看小紅書 抖音 一堆 高中屁妹 跟大學生不帶好口罩各種拍放在上面
B110隨便找一張圖？這可是衛生福利部公文哦
https://i.imgur.com/NV54pqt.jpg

你給的條文就有提到
https://i.imgur.com/sqc6K4W.jpg

講白一點你再怎麼在這匿名平台不滿，出門不也乖乖戴口罩？看到警察還會心虛，別鬧了，你比新聞上的刁民還孬，只敢在匿名平台宣揚一點建設性都沒有的理論。這些所有措施都是要「降低傳染風險」，沒有只用一種方法能夠完全杜絕。根據法條，哪天真的疫情失控是可以強迫你打疫苗哦。
一個人騎車在路上戴口罩很奇怪不合理？這只凸顯你的無知，台北市區隨便一個紅綠燈機車就擠在一起，發文前用腦想一想好嗎？？？
你「覺得」沒有用事實上就如此？提出改善方案不用數據、論文佐證？你說這種方法沒辦法降低感染風險，你的根據是什麼？
你所謂的根據就是你覺得很麻煩，夏天很熱戴口罩難受。
沒學歷真的別主動戰校我看了覺得你很可憐，🐒都能考上臺科大那你是什麼？
也太強B7
破麻跟猴子
啊妳都有他帳號了
妳幹嘛不直接嗆？
啊你要Po卻又遮id是希望我們怎麼處理啦
b83 啊就已經進來了不然你是要怎樣 平行時空喔？
我認為終結有問題的人才是比較有效的方法啦
其實那麼多正義魔人在譴責誰沒戴口罩誰出門玩
我看確診的也都不是沒戴口罩的人啊
都是免疫力差的小孩老人居多
所以到底是在引起什麼恐慌
就算得了正常20～30歲的青壯年死亡率低不說 甚至很快就會好了
所以到底是在怕什麼
我就出門玩 爽啦 反正我又不怕確診 一下就康復了
B83 資訊有在落後欸🈹️
B120 拜託你趕快被天擇吧 好笑
8+9+17+9453=9487
B112 哪裡沒邏輯？政府在剛剛在媒體面前哭，怪人民沒戴口罩、還有其他場所在營業，還說人民防疫真的有那麼困難嗎？請問如果有權利的人讓3+11進來，然後再怪全國老百姓不遵守很難？跌破我的三觀了，是你政府讓病毒帶入國家，後來又怪台灣百姓，後來口口聲稱防疫優先！到底是哪個優先？政府不讓病毒進來很難嗎？很難嗎？

B114 公文歸公文，法律歸法律，這是要變成中共翻版？我就說遲早一定會有反撲，等你被先去打人體疫苗實驗，在來說台灣民主呢？剩下的你在看我其他留言已經打的很明白了！
B119 進來了怪誰？你也去看其他留言 謝謝 火星來的？

B121 沒落後，反正三觀已被摧毀！
B124 所以我說你哪裡有問題？政府之前一直讓在國外的回來我也覺得很靠腰啊，但他們就是拿著中華民國的護照是能怎樣？有些是被分配到外地工作的…很多原因你什麼都不知道就閉嘴，再來你一昧怪政府，對，有問題可以討論可以在這邊罵，啊人民沒有問題嗎？失蹤聯絡不到的防疫破口怎麼處理？有些都跑回中南部了欸，臺灣有你才是最大的防疫破口，腦弱請閉嘴。
B125 那我要問不只拿台灣護照的，還有一堆境外移入的外勞，造成台灣醫護的累贅，政府也沒把他當作一回事啊！竟然政府開放他們進來，又要靠北我們老老實實待在台灣人民，又冠上防疫優先無敵金句，所以啦 防疫優先是哪優先？
B126 啊不是已經禁止了嗎？到底是住哪裡，收訊那麼不好，在這邊鬼叫，政府就會理你是不是啦，書好好讀，以後等你出來選總統，提出良好政見我一定投你啦，不然就乖乖閉嘴，不要給人看笑話。再來，政府哪裡靠北老老實實的人民，政府是用「拜託」好嗎，你是不是中國間諜來挑撥的啊，換成習維尼才懶得理你那麼多。
https://i.imgur.com/i2adduF.jpg
不是很兇、很理直氣壯，
覺得自己行為沒有錯嗎？
那幹嘛刪留言呀？
B127 禁止搞笑？不發出聲音，你們還是活在自己世界，想變一言堂嗎？政府用拜託的，那是因為他們已經快站不住腳，只好用苦肉計，讓你這個百依百順的台灣公民服從於他們，讓政府獵巫行動能更加得心應手！
我如果是共匪，要戴口罩干我屁事，挑撥能有飯吃？
B129 所以我說你不用腦羞，可以閉嘴了🙂你在這邊吵也不會有政府官員理你
B128 因為很傻眼 完全在無意義的謾罵... 啊這些人就是要這樣你能怎麼樣 更何況你連我在哪是怎樣的人跟誰還有我什麼時間點去的都不知道 很多人都在跟風謾罵 覺得我這樣留言根本多此一舉 乾脆刪留言
B128 還有疑問嗎中山醫藥大學的匿名人
B130 沒有腦羞😘 只是同醫護學校，讓你對你人生有點起伏，不要像中共一樣叫你幹嘛就幹嘛，先想想源頭在來我為什麼要這樣做！
B133 你這樣只會讓其他人覺得，你沒有畢業罷了，你的留言讓大家的人生並沒有起伏，刷低下限而已。
B134 放心 還是有很多三觀正常的，如果能說出防疫優先，那就真的不會出現那麼多病毒！
好可愛
這種特效看了覺得很醜之外沒有別的想法
B130
不用跟他辯了，邏輯根本壞死大概腦癌末期，反正出去也是乖乖待口罩屁都不敢放，沒人看的時候才敢偷偷拿下來的那種低「齡」猴。
B138 OK～
8+9+17=34 喪事
防疫proma
我是p孩我驕傲（？
https://i.imgur.com/FZypavm.jpg
屁孩仔
管好你自己就好了 人家死了你還要去幫他們上香是不是
B6 罵破麻的太過分了吧 你才腦包
我不認識他們，但真的看不順眼
防疫破口是不是都很喜歡的這個特效啊我看到兩篇破口文都是這個特效欸
這種俗稱雪餅智商
B146 ？？？你可以不要看啊，你不順眼甘我屁次事喔
爽啊B149
防疫破口屁孩😬
B9乾我很常用欸 不用了.....
B4 有點像低智商認證一樣的東西…
他們可能只是口罩拿下來憋氣拍照在戴上
破口又雪餅==
正義魔人🐒
那些防疫破口全都有一個共同點
就是都喜歡用被洨噴到臉的濾鏡😂
那特效好噁心
這樣也要拿上來公審，有病
後面那個好像我的前男友
我先大笑三聲
口罩戴好！人話難懂？！
真的，菲律賓直接死刑了
https://i.imgur.com/i4QBcDs.jpg
對ㄇㄟ 87人類
中部人每週都要停水
防疫根本不可能
B1 對啊 我一直在想這個問題
而且有些家庭沒有廚房也沒有過濾水可以用
對於不就要喝廁所水了嗎...
平均至少要2大罐 一天
14就要28大罐而且還要洗澡水
洗澡6天沒有水...也要給很難
嗚嗚身為台中人
我真的沒辦法兩天不洗頭
加上在外面上班一整天感覺細菌就超多
我真的嘗試過一天不洗但我真的睡不著失眠
只要出門回家我就想洗手流汗的話我還想洗澡
加上疫情關係現在都自己煮一定會用到水
飯後還要洗碗夏天不洗蟑螂真的多到爆
我們家有四個人三個女生
除了經期馬桶大概都會三次小號才沖大便就一次
每個人真的都想做好防疫但因為種種因素真的無法做得很好，只能盡力而為ㄌ🥲
絕對是群聚 拜託報警處理
那算工作嗎？（單純好奇不要罵
柯文哲也要求中央解釋了
我佛慈悲
請大家幫推，目前淡江已有一起教授確診三起學生確診，有一堂甚至是接近100人的課，但是學校只發校網跟本不會有人去看，我們也不知道是否有正確匡列應居家檢疫的同學，且太多人都已經回中南部了...
拜託大家了🙏
B2 案例4好像還沒辦法確定有沒有重疊？
因為沒有個別足跡🤔🤔
B3好的，那我把這個部分拿掉，非常感謝！
推
這兩天前的新聞了
但按照中央三級規定
做好實聯制及空間區隔
內用是沒問題的

新北24日開始禁止內用
所以在那之前 內用是符合中央規定的
B1 對喔
24號開始禁止內用，所以他如果明天還繼續回文鼓勵他人用餐就慘了
只是良心建議他不要引這個戰，丟引戰人的臉
應該不要提醒他24號開始禁止內用的
讓他被罰款吧
你怎麼可以只是打電話呢
這樣不ok
你怎麼可以只是好奇打去呢？應該直接檢舉了
B4 B5 我打去的時間是23日晚上，依據法理我檢舉也是沒用的～
(因為24日法令才生效 B1 已經解釋了)

而且我覺得比起我去檢舉，
讓他活在不知道什麼時候會被檢舉恐懼中不是更好嗎？
道歉不是要脫衣服嗎
大家都悶壞了，比起生理健康，我更擔心心理健康，大家的言論最近開始變得神經質，反應過度跟焦慮。
B2 老實講我也悶在家裡五天了 也知道大家心裡很擔心疫情 但真的不要口出惡言🤔
B1 太熱了😦
范雲怎麼沒人罵慘啊
我想看范雲被罵的說
https://i.imgur.com/HPQdbe9.jpg
真的⋯⋯⋯⋯
我只是說不要再口出穢言逼死她
一堆人說什麼道歉就可以被原諒嗎
道歉有屁用哦 
賠錢啊 賠錢就能解決了
笑死 道歉有用的話台灣就不需要警察了啦
顏色對就沒事
唉 今天載男友回營區收假，有一種自己把他推進毒窟的感覺⋯⋯裡面的人都來自各個地區⋯⋯睡也一起、吃也一起、洗澡也一起，但沒辦法，國軍並不聽我們的聲音
B1 🥵🥵🥵🥵
B2 對⋯根本是強制群聚，真的很擔心裡面防疫沒有做確實⋯
我真的覺得軍營真的是很大的一個防疫破口，白天那麼熱要如何戴緊口罩操課，晚上睡覺一寢那麼多人，睡覺也無法戴口罩，有隔板就覺得不會傳染，假日一放假出來，回到各自家庭傳染開的話真的很恐怖
真的是閉嘴ㄟ
出門買吃的遇到大聲聊天的都先退三步
B1 我也怕 往我這邊走 我馬上閃開 😂 雖然大吃已經相對少人 但還是一群一群的 感覺可能因為嘉義平時沒人會來(況且周圍只有鳳梨) 所以大家警覺不很高

還是希望大家能盡早把警覺提高一點 別到嘉義都淪陷才很緊張
我覺得你說得沒錯
我看到我自己花蓮的親戚就是一群人跑去河邊烤肉🤷🏻‍♀️
心態上有種疫情與他們無關的感覺
政府從疫情的第一天
就說老百姓鬆懈了 該收心了
從沒看過這麼愛找藉口的政黨
B1 你怎麼可以質疑你的黨wwwwwwwww
防疫做得好>>>政府的功勞
防疫破功了>>>人民鬆懈了

3+11到現在只罰了華航100萬
側翼忙著做圖要大家共體時艱，不要對相關政府究責
昨天還看到民進黨朋友的臉書瘋傳一張
小孩子考試一整年好成績
結果一次考差了，大家應該要給予鼓勵代替責罵的大內宣圖
3+11都不提了
如果考題內容是1+1，結果你小孩寫1450
那不是欠罵是什麼?
B3 我看到的版本是: 
「台灣過去已經守的很好了，現在有破口不要批評，每個人都要努力防疫！」

這和
「他過去是個好孩子，現在酒駕不要批評，每個人都要努力不酒駕！」
有什麼不同？

過去好、現在就不能批，執政黨是媽寶嗎？

因為破口，股市大跌、實體店面受創，好不容易緩過來的商圈夜市再受衝擊，各項娛樂藝文停擺！

人民荷包大失血，誰造成的？

第一：范雲！立委既無專業更毫無科學依據，卻要求指揮中心快速決策縮短隔離天數！

第二：鄭文燦！桃園市政府核可諾富特飯店卻全未做好防疫工作、與中央互踢皮球！
第三：陳時中！匡列不足、顏色防疫、入境管理鬆散、未能掌握實情，搞不清楚狀況！
第四：蘇貞昌！竟然有臉責怪民眾「鬆懈大意」「該收心」卸責甩鍋，不思反省！

四大禍首胡搞瞎搞，讓全台受創，然後現在還要給這四個人加油？

就是這種護航行徑，滋養民進黨一錯再錯！
慈母多敗兒，護航仔出民進黨！

防疫的標準答案很簡單，過去在節目上也多次呼籲，入境後接待者全面防護衣+專門通道+入境全面篩檢+集中隔離(垃圾統一處理)+再次篩檢，至少二採陰才能真正進入社區。

台灣現在呢？下了飛機，不僅可和不同班機乘客接觸，沒有人有防護衣，大家還可以隨時卸下口罩，逛免稅店、喝飲料。出機場，隨意搭計程車，司機可能剛載完從印度來的客人，愛回家還是趴趴走無人管理，沒有篩檢，沒有醫生量體溫，垃圾沒有集中處理，然後檢疫旅館還是混居、公眾空間吃飯沒有隔板！

這種防疫措施，還要給指揮中心加油？過去沒有破口，純粹就是運氣好！

這些狀況，希望指揮中心改正，喊半年以上了！但是當時誰喊誰就被批扯後腿、中共同路人。

破口的元兇是防疫不力，而執政黨的護航仔、側翼網軍媒體名嘴，都是幫兇！因為你們從不檢討執政黨、從不反省、從不改正，只顧著大內宣、打擊政敵，造成執政黨的懈怠、造成指揮中心在錯誤的路途越走越遠！

對著兇手說加油感謝，真是瘋了！

中央胡鬧，地方政府自救，人民自救。
老話一句，台灣人只能自求多福。

－－－
 關注漢廷的生活IG 
instagram.com/houhanting
 關注漢廷質詢及政論影片 
https://youtube.com/c/HantingHou
幫翻譯，
你再發這種文就是在扯防疫後腿唷^_^
綠蛆雙標黨，時鐘早就學壞了哭哭
醫護人數也要夠啊 量能當然不一樣
抱歉欸
怕院內員工確診然後傳染給病人跟照顧病人的人
院內趕緊分配人力急call回來篩檢的
各個醫師護理師在那邊努力每個小時在班內弄完篩檢作業

還要被質疑
不懂硬要發這篇文章是怎樣？
對啊，就是因為不懂才要問啊！B2
B2  笑死，氣噗噗，你是不是打算把氣出在別人身上，不是原po害你的欸，沒有欠你餒不用這樣。
我們採檢住院病人 大概40分鐘吧 31個病人
前面比較久 後面大概1分鐘1個病人
了解，謝謝你B5
B3 那你是不是要把解答貼到你文章上面
    就不要因為你的標題製造更多對立
B6 因為大家都能互相使用快篩
只要試劑發下去 陽性的回報
一下子就完成
再多幾倍人 時間也不會差太多
新聞之前有說
為了盡快確認
全院降載釋放量能 
全體出動 全院近百線同步進行採檢
所以才能這麼快完成

所以不是急迫性的就別去醫院
這樣量能才能釋放出來
B2 我也是被摳回來篩的XD
沒有氣噗噗啦
只是覺得這個文章很有帶風向的意圖而已
既然解惑了，就沒事啦～～～
B2
為何不能質疑？又在情緒勒索膩
原po語氣沒有任何惡意，也要玻璃心碎ㄏㄏㄏ
既然說純疑惑沒有帶風向，所以我才說解開疑惑，沒事就可以了呀^_^

又要扭曲成別人情緒勒索
那B12 是又想帶什麼風向給別人嗎？
因為在院內門關起來
可以操死醫檢師 
在外面要民眾會看
需要正常工作時間
因為台大醫院算是國內少數照護、檢驗人力比較充足的醫院（至少有到歐美平均水平）。
基本上台大怕院內大傳染，
就是把CPU開Turbo來驗；
但重點是全國的CPU都要升級，
而不是要求每個醫中每天都開turbo。
B12我也覺得反應過度  EQ很低= =
B13 辛苦妳了🥲🥲
世界上總是不缺乏______的人
B13 又在扭曲ㄏㄏ，EQ真的低到沒剩
可悲
你才在扭曲吧哈哈哈
罵別人情緒勒索跟玻璃心 現在又多罵別人可悲的人Eq有比較好呀？
B19
被醫院急摳回去篩檢呢QQ
不得不說 效率跟行動力真的百分百
也慶幸沒有更大的災情
大家加油😭趕快度過這次的難關
是澎湖的捷運嗎？
B1 台北
捷運人真的非常的少.但班次有調整.（同事不會騎車提供的資訊）
人很少 
不過也可能是因為我上班晚
可是下班時間六點多七點時人也不多
基本上看領先指標
星期四確診下滑 
星期五早上一堆老人出來....真的很想白眼
星期五下午增加後 下班時又跑光 坐到一班只剩兩人的車廂

預測星期一應該又空了 給你參考
爆發前買的票吧，高鐵28天前就可以買，誰知道搭車的時候會爆發
+1我今天現場買票也是這個情況
明明前後都很多空位
疫情時期不明白為什麼不設定讓系統排座位隔開一點
星期六坐過一次 上車時安排的位子 明顯之前有人坐過 只有那個位子的椅背是躺著的 其他都是立著
+1我常常遇到這種狀況
自己找隔比較開的位置啊，
列車長驗票時
妳有當班有座車票就好
B0
我上禮拜一搭高鐵回家的時候整個車廂只有A.E或C有坐人耶！
（就是一排只有A.E有人 或是只有c有人這樣～）
我今天坐台鐵也是
整個車廂前後段超空 中間都是人
B5 如不幸有確診者，座位號碼也是依據之一喔！ 應該不能自己隨意換座位吧？
B8 那就再多記一下自己新換過去的位子是幾號吧
反正我是覺得 比起大家都一起擠在有記名的那區 大家視情況分開坐還比較安全一點

記名是如果周圍有人確診了 你可以知道可能高機率中標
但如果周圍本來就沒人...?
我搭台鐵也是這樣
別人坐6號，我拿8號，旁邊而已
就自己隨便挑位子坐了
應該自動移動到空曠沒人的位置
太危險了
記好原位 坐遙遠空位 
真的驗票有禮貌地跟車掌講一下應該會通融
系統是不是有問題啊 趕快改一下
B1 是沒錯不過我自己的票是當天才買的 就不知道為什麼這麼隨機選位還會選到旁邊有坐人的
（通常沒人的車位比較會優先給空的A位或E位不是嗎）
我也一樣 大家都坐同一排 我是爆發後不得不北上臨時買票的
B13 高鐵排位子是看你是哪站到哪站吧
他可能是系統沒調整
不然我從台北到左營，如果不是連假超多人那種，幾乎都是A或E的位置
我上禮拜搭高鐵，售票的人問我要不要走遠一點比較沒有人，然後我上車才發現我包廂了😂整個車廂只有我，但看其他車廂人還算有，但都是隔一兩排才一個人（？
我看到我的位置在3排座而且中間有人的話，也會換到別的位置坐，乘務人員經過也沒有說什麼
買票的時候可以設定偏好 走道還是窗邊 通常我都買兩人座的而已 D E
去年疫情比較嚴謹的那段時間我有搭高鐵南下，那時候我看車廂的座位安排幾乎都是坐A 
和E靠窗的位置而已
幾乎每一排中間都是隔了BCD
本來就是啊
開始遠距教學的時候 一堆人在那邊叫不要回家
現在遠距教學了 一堆人開始叫趕快公布到期末，方便已經回去的人提早回宿舍收行李
守規矩的人永遠都是被當傻瓜
笑死
這我們學校吵過了
學校直接下令大家都要回家（除了僑生
回去的人怕幾千人在宿舍群聚家裡比較安全
不想回去的人家裡可能重災區
各有各的理由啦
這內閣不總辭下台換誰都一樣啦，都是政治黑手干預專業決策。
不管換不換
他們都會造神
給柯文哲呀
不管是誰上去都一樣啦
都不能質疑你的黨

蔡女皇不給的  你不能要
呵呵
反正不管是誰上台
不是都一樣嗎？
人民一樣照罵、照酸
B3
想阿
不過你們的黨神們不想阿
整天側翼作圖抹黑
昨天晚上還一堆圖造謠快篩準確度低，疫情沒嚴重到要把快篩確診者當成通報對象
柯文哲唯恐天下不亂

結果今天早上中央就公布快篩確診即日起視為通報對象
馬的
好處都給你們家黨神
屎都丟給政敵
一邊造神一邊抹黑
我覺得你會這麼想可能是被媒體帶著走
陳時鐘很多決策都是身不由己

3+11被女拳立委施壓
疫苗採購...呵呵水好深，別說太多
https://i.imgur.com/NBUQ5qC.jpg
其實只是在造神
因為發現罵其他人沒用
就造一個
好像衛福部裡面也有不錯的人的錯覺
接也不會是他接～
我那時候點進去看
記者問他院內感染數據，他回答”我不會用數據來形容我的夥伴”
真的不知道在供三小XDD
後面有人掐著喉嚨 換誰不都一樣？
羅一鈞是真的強，不需要造神。但實在不建議這時候換人，陳時中做了一年多，業務上都很熟悉了，這時候無論怎麼換都是上一個替死鬼，折損國家人才，而且中央的意見絕對凌駕CDC專業意見，換誰都一樣
難怪之前一直有幾個人說羅一均做的很好，
我就在想怎麼會注意到他xD
Yahoo跟Tvbs...
話都你在說就好啦顆顆
帶風向失敗🙃

然後人家強，你在那邊酸葡萄心理，難怪才健行（笑）
相對來說羅一鈞醫師值得令人尊敬，他能力很強✅
有差嗎？
幕後指揮官不是衝衝衝嗎？
B18 內行人
犧牲召喚嘛 遊戲王是你
唯一支持焦糖
難怪當年瘋狂抹藍tvbs，一切都是套路🥲
原諒他吧 
綠色是原諒的顏色
.......
冥進黨系4ni 他們的手路都被你看透了 還玩什麼 時鐘快被拋棄囉
換誰有差嗎 都已經擴散
再沒有疫苗或解藥
根本就都沒意義
標準的一有缺點就被放大檢視
之前做的努力跟優點直接視而不見完全忽略
這就是人性
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236079890
換誰都一樣反正都只是傀儡而已
不過等之後回穩之後看看綠色是不是真的是原諒的顏色：）
B6 真的，整個低卡到處都在罵，難得有正面文也會被砲轟。
但私心覺得羅副不錯。
很會啊大家，用力猜啊
B18
我以為是陰陰耶，
怎麼會是衝衝，
衝衝只是第二個盾牌而已啦
殺了袁崇煥，大明就滅亡
綠色不都是下台=升官嗎？
當然會啊 看這張圖就知道了吧
https://i.imgur.com/UHFrjf2.jpg
時鐘真可連被黨用完就丟…
B32 
衝衝衝也想取代菸
有次疫情記者會衝衝遲刻魔，陳時中還不敢先開始
B6 不一樣喔 現在這個要酸之前還要先準備300萬
不是要戰法律系 不過內閣就有
經濟部長 內政部長 行政院長  皆是法律出身
還有沒爭議的法務部長
不要再造神了
現在什麼政策都沒辦法根治疫情
只是延後爆發而已
現在疫苗才是重點
可是我看短期之內政府都沒什麼積極作為
想要買BNT還要人家主動跟你申請才要
那我想交女朋友是不是等其他妹子主動來跟我告白就好？？
嚴德發 邱國正都能當部長了 你說呢
先不說他們造不造神
請問是阿中部長請獅子會的人去品茶嗎^_^
是不是一直在強調社交距離
請問各位在怪上位者時有想到自己是否安守本份？
推卸責任真的不是成年人該有的行為欸
陳時中哭哭哽咽警察好辛苦，為什麼指揮中心3+11打開破口的時候不哭啊？？？？？？？？？
綠五毛不意外啦
https://i.imgur.com/R6rsQv7.jpg
總統下台比較快吧？不會做就給專業的人來當，柯P是完美的選擇
B38 對我而言都是沒意義的酸話🤷🏻‍♀️
連續好幾個政策都是
今天罵柯p明天跟著柯p做
排中反中反到一年多了整個東亞只剩下我們國家疫苗不夠，到底是你他媽的政治操作重要還是國民健康重要耖
最近阿中部長摔下神台後，下一個全民造神運動開始。  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236092688?cid=5AE8E733-4DFC-4DB1-910C-7626440FF2D7
回家
留在台中
B1 ？
B3 ？
你爸媽是不知道疫情的嚴重性還是？
你要回新北的話，疫情沒減緩前就不要再到台中，還有請家人不要南下，留在新北
B5 他們很情感用事…
B6 他們還很貼心ㄉ叫我不要搭火車  要從台北下來接我回台北…
台灣加油💪
政府的速度根本完全不行啊～～
才看到有人跟確診者重複足跡但過了快一個月
才發隔離通知
都不知道接觸多少人了
真的恐怖😱！
...這是去年的新聞，三月已經過了
預期???
我們不是已經很習慣打臉過去的自己了嗎？
響亮的啪啪聲打在政府的臉上wwww
快給我大陸提供的疫苗💢☹️
https://i.imgur.com/QEXQZZh.png
哼！都是因為長榮卡運河啦
https://i.imgur.com/HasbelD.jpg
股價狂飆
資產不夠300萬的還是留幾句好話吧
真心話是留給資產大於300萬的人說的
超好笑==
啊就不如「預期」
時空背景不同
買是買到了 廠商供貨來不及這也能一篇來黑
滾去打大陸疫苗
2000萬釋出給全世界
你以為台灣搶到
實際：我們失敗了
這種說謊政府...
下次還要投給他們嗎？
你是反串嗎
看你各位接下來幾年不投民進黨
B9 
支持吳子嘉
被校正回歸了啊 傻子們
B3 
熟悉的817最對位
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
超前部署的吹牛
想打輝瑞
B22 
黨叫你打國產啦
慢慢等，反正我根本沒打算買
就拖到七月😙
抱了美國的大腿
吃了美國萊豬以示效忠美國
蕭X琴向美爹苦苦哀求了半天
結果還不是拿不到輝瑞疫苗笑死🤣

一樣只能拿到人家荷蘭不要的爛AZ疫苗而已
AZ疫苗問題那麼多你敢打嗎？
我OK，你先打
要打的覺青趕快去
所以標題是洽購 不是採購
政府也知道自己買不到 但大內宣還是必要的
文組治國就愛搞文字遊戲
B24 好像有要到吧
要給聖文森阿巴拉圭阿
就是不要給台灣
笑死 話都這樣講
到最後要投票還不是乖乖投民進黨
我們強國國產疫苗馬上來了啦
有黨在 好安心。
原本腦殘現在眼睛還殘了
時空背景不同啦
B15 小英：反正連任後就不關我的事了
總統從來沒投過民進黨，我都投４年選一次從來沒選上的那一個
B24 
說az爛結果人家還不是打了一堆
為了政治利益把az罵的一文不值對疫情有什麼好處嗎
況且哪個疫苗沒有副作用
mrna疫苗也是有風險啊
那之後是不是要開始洗腦mrna疫苗也不能打了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210523001616-260408
B24 我打了耶，只有短暫關節痛、頭痛
疫苗真的沒那麼可怕，建議你多找文章來看
不要只看特定媒體🙂🙂🙂
我其實很好奇
最近40萬疫苗怎麼買到的
我查過好像都沒有新聞提到這個部分...
B32  他已經打完終局之戰了
笑死
這是反串吧？三月都過很久了餒
各位不要緊張
我們偉大的國產疫苗七八月就要上了
總統會帶著我們打
只要再撐個兩個月 感染多少不重要
重點是生技業要能發大財
恭喜原po 反串成功
https://i.imgur.com/3igA47m.jpg
...？
請問這個預計時間也要校正回歸嗎？
你還在網路撥接？
你是在幫忙打政府的臉嗎 😂
效率？你ie?
這文明顯反諷👍
天才小釣手4ni
B5 你想打但我們我不想打
B13 推
B24 不好意思不想打沒人強迫你喔你也可以不要打喔
打臉說不用中國疫苗
B49 那則給我點愛心的人就會想打🥰
B53 喔好喔那趕快過去吧，祝福你心願得償，身體健康🤗🤗🤗🤗
少囉嗦，我現在就去檢舉你散布不實言論
得罪朝廷可是要殺頭的！

各位懷不懷念「那些年我們一起罵的馬英九」，以為投綠更自由，沒想到現在沒有三百萬連真心話都不能說了😌
我喜歡原po的反諷
怎麼一堆人看不懂反諷
B5 飛去廈門打啊
來回各隔離兩週、疫苗間隔兩週
總共六週就能打完

六週後七月中台灣疫苗還不知道在哪裡呢😏
真的是啪啪響
啪啪啪
不要臉的蔡蠅蚊政腐
2000萬疫苗是假的 時中登演唱會唱歌是真的
朝廷：不要太不滿
B35 這次又是從covax拿到的，也就是目前台灣的所有疫苗都是世衛組織核發的，也就是譚德塞給的：）很好笑吧，當初被我們罵最慘現在卻是最即時幫我們的，一堆人罵他親中，他要是真親中擋台 這時候全世界都在搶疫苗 他大可以一劑都不給我們
你一定是沒看新聞日期就截圖上來幫時鍾補血
B63 漲知識了 感恩你 一直沒深入了解疫苗這部分
莫德納拜託來吧拜託🥺🥺🥺🥺🥺
B63 
我B35 扯耶！ 新聞是不是都被他們封鎖了... 執政黨完全沒講... 越來越看不懂他們在幹嘛
B67 他們一直只敢說收到covax疫苗，可是covax就是世衛主辦跟其他組織合辦的，研究探勘核發疫苗給弱勢國家或是不被認為是國家的地區，幫助他們疫情控制
所以這個算是假消息嗎？
這算指揮中心自己公布的假消息嗎？ 罰三百萬囉
笑死人了 疫苗呢
ㄏㄏ
呵呵 2000萬？ 別想了 吃土比較快
B7 

額
這不是我的圖嗎
一堆人在哪邊投不投綠耶 問題台灣投給第三黨根本形同廢票不是嗎 我也想投綠以外的黨呀 問題投藍的根本腦子有坑吧
B24 要打也是打莫德瑞 誰想打AZ，AZ保護力才70%，防御變種病毒能力比較差。
好奇問一下
陳時中是神還是神棍？
還以德報怨 真當台灣人金魚腦喔 以前怎麼讓疫情擴散全球 打壓台灣都忘了 台灣除了嘴砲他幾句以外能幹嘛
BNT輝瑞的疫苗應該也不錯吧，有新聞說中國願意提供了，看看人家中國打完很多地方都恢復正常生活了，但我們政府...？有疫苗才是解決之道吧，到底是政治重要還是人民的健康重要呢？我們拭目以待，來看看1450究竟有沒有打❤️
奇怪了，大家只看標題的嗎
文章寫2000萬劑是洽購
最快三月到貨
事實AZ疫苗三月也開打了啊
請多點判斷力好嗎
B80那你認為B7張貼的自由時報報導
就你卓越的判斷力來看
該報導是否為假新聞呢😏
之前一堆AZ快過期不打
https://i.imgur.com/bCPsu77.jpg
預計約2000萬 實來32萬 左右
請問這是在合理的誤差值範圍內嗎🥲
你那邊還來的及  叫政府不要3+11政策
都是中國作梗
藍白4%國昌扯後腿
如果沒有以上這些壞份子
台灣人早就當上WHO主席了
2000萬疫苗校正回歸40萬
厲害了我的黨
B15套一句陳佩琪的經典名言：「 民進黨只要搞仇中反中抗中，加上高超的選舉步數，就能萬年執政」當覺青們指著老一輩的人說他們有多容易就被洗腦的同時，覺青們也不看看自己有幾兩重，自己才是被牽著鼻子走的那群社會邊緣人。所以回答你的問題：對沒錯，下次還要繼續投給這種政府，因為他們有滿滿台灣價值，而且懂得怎麼反中國反到底就對了！
現在疫苗唯一的作用是減輕症狀，所以打疫苗還是要戴口罩
我OK 大陸先打
現在是 我不OK 打不到
笑死被，全世界讓二期提早使用，也只有台灣這種政府才幹的出來
要六月了欸
不投綠就得投藍？
看看你們這些。B17
B88 真的 都只會說老人思想老舊 固執 其實自己才是看不清現實的人 被反駁想法 就會說我是中共同路人 然而我根本沒拿過中共半毛錢

而且同溫層家裡還會跟中國做生意
同溫層小姐卻很仇中🙂
3月開打？你ok了嗎？
洽購這個執行力你認得下？B80
B5 
政府拉不下臉啦
明明一堆BNT疫苗在上海
就等陳時中開口而已

可悲的台灣價值.......
好啦 這個反串我給過
B5 政府不會進中國大陸的疫苗 別傻了 安全疫苗不用 硬要打不安全 很多國家都不要的az疫苗 政府就是對人不對事 政治操作永遠大於人民安全
B98  B96 😭😭😭😭😭😭
B88 繼續選這種政府 相信統一之日危在旦夕 希望到時您能衝前線為我們中華民國抗砲彈 我會先移居 等打完統一後我再回來😄
B86 對對對 所有的事都中國的錯 國民黨執政能去who 為何民進黨不行 你們一定想說國民黨就中共同路人啊 賣台 選國民黨會統一 試問國民黨執政8年統一了嗎 賣台了嗎 與中國共產黨合作 和平發展 這就賣台 沒關係 我就看看民進黨走台獨的方式拉無腦年輕人選民的票可以到什麼時候 綠共執政我沒意見 但生活基本的請供應完善 不要讓我缺水 我要讓我缺電 我們不是北韓整天停電 人為疏失個屁 國民黨8年就沒人為疏失 民進黨5年跳3次 還有疫苗我就看台灣何時能所有人民都打到 永遠是國際最慢的一個 還打人家不要的az 笑死😊
B99 要是不用來回隔離14天 我就飛去中國大陸打了 還不用錢
B94 太有道理了啦，買淘寶就算了畢竟便宜，重點是身邊一堆那種家人有在中國工作賺大錢的，然後還仇中，跟他們說政府再這樣下去台灣經濟遲早會輸，竟然回說大不了以後出社會也去中國工作🤷‍♀️什麼邏輯...
B101 套一句朋友的話，不然你要選韓總機喔？？？？
                                         不然你來當總統
                                         啊然後勒？？
B104 呃…韓先生喔 呃…好啦勉強可以了 比那個誰 蔡小英好多了 只少可以蓋核四 不讓台中人用肺發電
B105 哈！不然還能怎樣哈哈哈😂🤣😭
哈哈現在是一堆網軍在反串484啊
哈哈哈哈 我以為這個是2020年最好笑的笑話欸
復辟韓國瑜 黃袍加身 撥亂反正 濟世天下
我就問一句，疾管署這樣算不算散佈假消息？
投誰都一樣啦
又藍又綠的
B111 所以投給柯文哲
https://i.imgur.com/ulzgp4d.jpg
https://i.imgur.com/vluJ52g.jpg
https://i.imgur.com/J14Lzjq.jpg
https://i.imgur.com/4kWNNpo.jpg
https://i.imgur.com/lQqC30T.jpg
https://i.imgur.com/vvPGPw3.jpg

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f

長輩分享文，看來已經完美打臉解釋
Taiwan can help❌
Taiwan need help⭕
看好了世界
b35
依照台灣的現況
如果疫苗在來台灣之前就曝光
高機率最後會見光死
政府是詐騙集團已經不是一兩天的事了
-300萬
重點台灣的國產疫苗臨床試驗到第幾期都還不透明
不要像對岸一樣，第二期就授權可以施打就好笑了
B1 
「最早可能供貨時程為3月」
但真的非常多人誤讀成
「最遲供貨時程為3月」
而且事實上三月下旬第一批就有進來了
而世界各國各種疫苗事實上也有供貨延遲的情形
問剩下的疫苗在哪裡、什麼時候到很合理
但我實在不懂拿5個月前的舊聞說
「2000萬疫苗來了」
除了提供錯誤資訊誤導大眾之外
有任何意義
講的其實也沒錯 預期最早供貨是三月 但一次供多少 啊下一批什麼時候到 衛福部次長說疫苗上飛機前都不確定
油電雙掌👐
缺電手掌✋
台灣人民就愛被騙啊⋯⋯
B100 b101 ㄜ...不知道你有沒有看出來其實我跟b86是在諷刺某個黨😅😅，我相信我們的立場應該是一樣的
B116 needs
買到了 但沒完全買到
B104 反正都在搞笑啊
欸 ～我買到了 
欸～我又沒買到了
我是不知道當初那些說不打的人，跑去搶疫苗了沒？
這算不算是假訊息🤭
有網軍 會造謠 
相信政府相信黨
政府解釋是唯一依據
https://i.imgur.com/U4tY2gP.jpg
Are u kidding me?
都是因為華航機組確診所以沒辦法運啦 台灣經濟全都華航機組撐起來的餒
AZ不是三月到貨一部分了嗎？
的確有部分的疫苗到了
政府又沒說全部2000萬劑疫苗到
而且那個是最早供貨時程
版主別亂帶風向
B135 
看b63 跟b68
表達的很清楚
全島一命，現在還在批評政府的都是不理性沒修養的人！抗中保台啦！
疫苗有那麼好買早就買到了
B137
超過100分！
B126 我覺得help更該+s 🤣
B141 笑死 校正回歸你真不懂還假不懂？
從原本數字校正為實際數字
你哪個腦子得出2040萬這個數字？
所以你實際看到2040萬個疫苗？
麻煩問一下打得到嗎？
我大黨新創的名詞 有規定怎麼定義嗎？
要加還減隨我便吧 還是你是數學系教授
你懂校正回歸怎麼定義？你邏輯被狗吃了？
去年買10000k~20000k的疫苗,但現在呢? 疫苗在哪？
還好我是817 好棒棒
拜託快進口中國製BNT疫苗
想看到時候多少人想去打 (*¯︶¯*)
B146  你要打國產二期嗎？
充滿台灣價值的疫苗
是不是專殺中國病毒
B147 如果沒有德國原廠BNT 我會打國產二期
親愛的海綿寶貝 那你要打中製BNT嗎 ？
B148 
bnt＞中制＝az＞國產二期（先100萬人打完確定安全）
現在嚴重到產生幻覺了嗎？
B149 所以我才希望趕快進口中製吖 
讓很多想打中製的先打 沒意外我在考慮 😂
這個眼球反串的利害😂
蛤
B151 
印尼跟智利還有巴西國民，
國際有多次大型驗證驗證過了啊
所以世衛才願意背書
國際輸出量也有3.8億劑，遠高於az
有超過40國在使用。
因此以科學觀點來看，你能接受az,就
沒有反對科興的道理
這款疫苗實測結論，也是對亞洲人的保護力更好
當然有bnt還是首選
但以現況緩不濟急，純粹只是看你價值觀
能不能接受中國疫苗而已
如果國產疫苗有通過三期也確定有一定保護力
那就算沒拿到拿到世衛認證也沒關係
我都願意打，
但如果不確定有沒有保護力
就算沒副作用，你打的意義是什麼？
難道要為了支持而支持
B154 我同意你的看法
B34 30w 都不夠817打喔
三百萬
B34
這樣還不嚴重啊，正常疫苗只會疲勞、嗜睡吧
還是喜歡反串小粉紅當打手嗎？
醒醒吧不是每一個舔民進黨腳趾的人都能領9萬
貼給總統看啊 不過她應該每天只在意她的貓貓狗狗啦
B160 搬出貓狗就會有一堆覺青高潮
B160 
據我所知她只在乎貓
狗狗拍完照就交給志工照顧惹
https://i.imgur.com/WJLhgT7.jpg
B27 已經沒有選項了啊......
B24 哥...有打總比沒打好 目前打了一劑有流感的感覺 真的還好 60%怎麼說都比100%好 不懂為什麼有人覺得換人執政大家都有疫苗打武漢肺炎直接滅絕一樣🙄
B138請問是抗陳時中保台灣🇹🇼嗎
B165 陳時🀄 名字裡有個🀄字
他舔共賣台啦

應該要改名
叫做陳時台
這樣才會台灣價值滿滿一百分✅
你如果還有錢的話 記得買萬海
http://www.tgpa.org.tw/page/news/show.aspx?num=4663

上面一百多樓的是不是通通反串啊？明明阿中部長說九月十八就已經簽約了 十月初付訂金

https://udn.com/news/story/120940/4887355

我看很多樓說中製=AZ 那怎麼不打中製疫苗就好 現在政府就是只有AZ給你打 乖乖挺黨話趕快去打AZ好嗎
聯亞一月提供一期實驗數據七月就可以上市大家施打？Really？
B33 
您說的真對。那個最近停打AZ疫苗的日本真是毫無科學與理性思想。以為自己有其它廠牌的疫苗，就可以隨便決議不打AZ疫苗。
而臺灣現在雖然只有AZ疫苗可以打，但絕對不是不得已才施打的。而是因為我們比日本還要有科學頭腦，所以才會認可施打AZ疫苗。

感恩我們偉大的  
蔡總統，
蘇院長，
陳部長，
所帶領的政府團隊，讓臺灣能夠比日本進步，有安全有效的AZ疫苗可以施打。
https://tw-news-yahoo-com.cdn.ampproject.org/v/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%E8%A1%80%E6%A0%93%E7%96%91%E6%85%AE%E6%9C%AA%E6%B6%88-%E6%97%A5%E6%9C%AC%E6%9A%AB%E5%81%9C%E5%85%AC%E8%B2%BB%E6%96%BD%E6%89%93az%E7%96%AB%E8%8B%97-031154320.html?amp_gsa=1&amp_js_v=a6&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&aoh=16219446882434&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&ampshare=https%3A%2F%2Ftw.news.yahoo.com%2F%25E8%25A1%2580%25E6%25A0%2593%25E7%2596%2591%25E6%2585%25AE%25E6%259C%25AA%25E6%25B6%2588-%25E6%2597%25A5%25E6%259C%25AC%25E6%259A%25AB%25E5%2581%259C%25E5%2585%25AC%25E8%25B2%25BB%25E6%2596%25BD%25E6%2589%2593az%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-031154320.html
我們吃一堆萊豬換不到一支疫苗
可憐🥺
真的感受不到我們政府有用盡力氣爭取疫苗

南韓那樣國際地位舉足輕重的國家
文在寅帶著準備好的東西
親自到美國談判
我們的政府卻還在做白日夢

八月底估計會有一千萬劑
就當政府說的是真的吧
請問要再讓多少人離世
我們最自豪的前一年半將近一千天
幹什麼去了？！
一個不積極爭取疫苗還在大外宣的爛政府

最荒謬的是，臉書還是有可憐蟲在幫政府大內宣
不管大家如何吵，我施打疫苗首選Pfizer, Moderna, 再来是AZ.其他就算了！
到底為什麼身邊有綠綠說寧願打台灣疫苗也不要打大陸疫苗🤷‍♀️
完全都不去查證只會說那是中共給的不能打
BNT不香嗎？德國做的只是代理權在上海
再這樣不在乎人民健康只在乎要台獨
簡直就是變相的綠共
我真的不想再這樣只是打防衛戰了
戴口罩戴了兩年 然後現在到哪都要實名制
去年沒畢典已經很遺憾了 
沒想到今年的更慘連和同學相處的機會都沒有
不希望再有畢業生造成遺憾了😢😢
那些說要打台灣疫苗的817 我ok你先打
大陸疫苗五億人打過不好嗎？
政府到底能不能優先關心台灣人民的健康
BNT比AZ強大的多 
這時候突然很羨慕大陸人很多都恢復平常生活
換成我們連大眾運輸都不敢搭了🥲
不然817快去求美國爸爸賣疫苗給我們
事實就是我們只能吃人家窮人在吃的萊豬
打完這些我猜有817要叫我滾回中共😉
B174 咦？還沒有覺青817來嗆妳呀
我來假裝一下覺青817🤣

妳這個中共同路人！
那麼愛祖國為何不要搬回去中国找習爸爸呢！！
台灣不需要這種背骨仔

中国的疫苗都是假的！妳敢打妳去打
這次台灣沒水是中国的氣候戰
沒電肯定是有中共派出的在台灣的內鬼搞的鬼
中国這個時候還送疫苗給我們
根本就是黃鼠狼給雞拜年


哈哈哈哈 我太無聊了不要理我😂😂
去紐約旅遊，可以免費打嬌生的疫苗！
時空背景不同啦
B175 太好笑了啦🤣
很會嗆厲害厲害哈哈
B84 
很正常啊 看看現在的校正回歸數字的部分
合理吧？
跟你說最早3月 沒跟你說最晚要等幾年哪
B171妳是不是同情死去的萊豬🐷🐷
😂😂😂
我們政府很喜歡打臉自己(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
反串成功
萊豬吞了 晶片給了 武器買了 然後老美把疫苗給了韓國 啊就是有白癡喜歡選他們 然後再叫全民一起受苦啊 活該疫情爆發
B5 我不用 你先打
B34 聽到你說的這些副作用讓我更不敢打了
謝謝告知
綠共繼續唬爛島內人民
預期最早4個字看不到484
在大陸打完疫苗回來的，身體一切安好，只是很煩，一回台又要一直被朋友嘴，當初投民進黨.. 我大意了，沒有閃
B1 反串吧😂
別自欺欺人好了嗎校正回歸？？自創的名詞
上面一堆學店仔閱讀障礙？難怪只能考上這些學店

預計最早可能供貨，代表第一批貨來的時間，跟現實是吻合的，今年第一批AZ疫苗11萬劑是3/3號抵達。剩下的2000萬劑是接下來陸陸續續提供

公司跟你說分紅100萬陸續給，下個月拿到第一筆33萬，你跑去跟主管盧說：啪啪啪，不是說100萬？我就知道公司沒能力給100萬
看你會不會被轟出去🤷‍♂️
200萬疫苗來了？那台灣現在每天那麼多的本土，是在得心酸的？
不是還沒到 是被某國打壓
B20 超有梗
看來這位原po 也很愛拿去年的新聞來校正回歸顆顆
想打中國疫苗就實名制打啊，免得現在喊這麼大聲到時候真的有中國疫苗給你打又要靠腰我有自由選擇的權利，這些通通都是你我的稅金啊
B195你有打壓的證據嗎？😏
有證據就拿出來吧，不然小心挨罰😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
B199 顏色正確才不會挨罰？
到明年疫苗來再校正回歸到今年三月就好啦！沒問題的
B199 中央幹嘛開罰挺中央的？
所以你覺得採購2000萬疫苗是一次進口？你知道疫苗有期限嗎？首批進口前就在推要民眾登記，你登記了嗎？
B0 截至目前為止 五月了只來了兩匹 分別是31萬和昨天到的41萬
B193 真的
不是閱讀障礙就是故意帶風向
明明就寫「最早三月」
一堆人讀成「最遲三月」...
一堆想打大陸疫苗的是不是有病啊，還是其實是中共來的小粉紅啊
B05 真的送過來你敢打嗎，聽香港好朋友說他們很多人只要是中共的就不打怎麼辦
B206 我大陸朋友都說沒事～
見笑死
B206 都是受過高等教育的人了，請保持批判性思考能力，對意識形態有所察覺。仇中、反中都是國家機器所塑造的假想敵狀態，為的是凝聚國家力量，達到權力的集合。仔細思考一下，對岸不也是將台獨份子視為可悲之人嗎？這是成長背景下的價值觀灌輸所致。

試想古代人從小被灌輸地球是平的的觀念，同儕、老師、家人也都是這樣認為，某天一位不知從哪冒出來的人說地球是圓的，自然而然會覺得他是白癡。

但這會讓這樣的價值觀成為錯誤的價值觀嗎？如果你單就「對錯」去論述的話就是二元論了，是一個反智的表現。他會被未來新的觀點所取代，僅此而已。如同現行的理論，也不知未來何時會被新論點推翻。這也不會讓現行理論妖魔化。
B207 你會相信一個保護力只有50%左右的疫苗嗎？？
B208 好啊我不仇中^_^  那你願意跟我當朋友嗎？？不要的話我就打你或者拿武器對著你說一定要當我朋友，更何況我說的是中共喔～別跟我說假想敵，相信在以國與國的方式對話台灣會比較愛中國，但現在他們要用國與省的方式，你覺得是ok的嗎？還是你本身就是M屬性喜歡被欺壓呢？
先不論中國疫苗好壞
套句民進黨說的「多一種選擇嘛」
當初開放萊豬也說多一種選擇
今天要開放中國疫苗在那邊扯東扯西

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=775962263111822&id=329896911051695

(我知道這個粉專立場傾右，但說的蠻有道理的
好可憐哦 承認丟人很難嘛 還要跟我扯什麼中共
你就開放各種疫苗讓人民自己去選擇就好了…還哭？
B213 因為某些疫苗開放進來中間某些人拿不到某種大部分人類都愛的東西😏 而且又怕民眾清醒～
B210 事實層面考量就是中國確實國力比台灣強太多了，人口基數問題。沒有人喜歡被欺壓，但要做的是和平共存而非一昧反抗。畢竟你再反抗也沒辦法推翻中共。共存的前提之下努力發展自我價值，才有被尊重的可能性。

退一步來說好了，即使今天臺灣確實獨立了，中國也確實承認了，但對我國態度還是不佳，我們能在國際上得到任何的益處嗎？永遠只是一個在超級大國隔壁的小島國而已。

就像校園霸凌事件一樣，雖然我們都知道被欺負的人應該要勇敢說不，但可能造成的結果是什麼？霸凌者只會變本加厲而已難道不是嗎？更何況現在連老師、家長、有權力阻止這些的人都站在霸凌者那邊，被欺負者並沒有任何的條件去反抗這些不是嗎？

道義是一回事，現實是一回事。請不要在沉溺於英雄主義的幻想之中了。不會有英雄從天而降的。
B209 反中也是國家機器搞的？哇靠，我從馬英九時代就開始討厭中國了，所以民進黨的國家機器還可以超前部署喔？
我從陳水扁時代就討厭民進黨了，會不會是自導自演？
B216 國家機器不是限用於民進黨，此概念於1970年代即產生，詳見法國馬克思主義哲學家路易·阿圖塞《意識形態與意識形態國家機器》。
你那邊還來得及，All in 6547生技股
真的來了，入倉了再說好嗎
3+11=？
1450快回答
B211 B213 當然我也覺得可以多一個選擇啊  但是進了誰買帳？？多少人打？？粥多僧少那些錢直接送給對岸嗎？？
B212 我不否認2000萬劑疫苗沒拿到真的非常丟臉！！丟臉丟到家了

B215 所以你確實是M屬性，一點都不想為自己國家出一口氣真的白費你在自由地區了！若你喜歡歡迎填寫放棄國籍，入籍中國會過的越開心，但希望你去那邊還能這邊跟我談台灣🇹🇼
還有中國一直沒有承認台灣是一個國家他們還是認為台灣是他們神聖不可分割的「領土」
說那麼多幹嘛~沒實證,發出來的稿子參考就好
政客還在玩什麼把戲
B211 B213補充一下  打了以後你還要不要戴口罩？？你的心態會不會變成說：我有打疫苗了可以不用戴口罩了。
B222

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3501542
高端文
就還是有人會投冥禁黨啊 沒辦法 個人造業個人擔
B224  這我有看過 感謝~
我要說的是 每天局勢都在變 人民都已在過最低限度的生活方式(大部份,還是有少部份無關緊要)不是在搞今天先安撫明天再來打自己嘴的功夫...疫苗資源是全球排名倒數有剩,根本問題如何解決才是我們關注的!常態性的報導哪裡又破口,看久真的只像在看社會新聞而已~
B223 可憐哪國小都沒畢業
B221 什麼叫粥多僧少？
你是把每個人當白癡是不是
在進口前做個民意調查 然後不要一次進口太多
哪裡來粥多僧少
疫苗來了是假的 升三級是真的
B220 180
我幫1450回答
B231 嘿嘿你答對了
B232 校正回歸後就不知道答案了
每天都在增加🤣🤣🤣
說好 不打臉
阿就中國阻撓啊
很難理解？
B5 炫耀一下，我在大陆打了两针（我是北大台生，免费的）
https://i.imgur.com/NaGg6l0.png
炫耀归炫耀，还是希望台湾的疫情早日结束。
B236 想請問為什麼當初施打不選輝瑞或莫德納？
B236 如果沒了味覺 別慌 是祖國在訓練你
如果沒了嗅覺 別慌 是祖國在鞭策你
如果哪天你沒了 別擔心 祖國還在
中國阻擾？啊不是台美關係史上最佳？
統一個說法再來好嗎？執政真輕鬆全推給中國
https://i.imgur.com/65dY5Q1.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622019387.A.EAC
B93 你是不是忘了還有橘?
所以當初算不算發布假新聞 假消息？
B223 蟑螂綠黨最厲害就是欲加之罪 何患無辭
打了當然要戴啊，你憑什麼判斷我的想法，莫名其妙
照你邏輯我猜你現在想要不戴口罩去夜店狂歡當dancing gueen?
原po是反串文？
沒有疫苗了
等8月底才會有1000萬劑
陸 續 到 貨
幾個月後不知道會不會又打臉一次
可能打到麻痺習慣了
有啊 但意識型態綁架了B241
B238 好了啦假新聞看多了還出來丟人現眼
B237 我們這批學生打的疫苗基本都是北京市政府配發到各大在京高校的校醫院，再施打到各大高校的師生的。基本沒得選，不過我認為有得選的話，我應該也是會選擇安全性較佳的（有效性其次），因此北京生物的確實也是符合我的偏好。
B238 呵呵，啊不就好會黑，我現在味覺嗅覺正常得很，到不知道你何時能打上。

B237 說實在的，有效性和副作用這兩部分，我覺得和人種也有些關係，我施打當天也去做了志工，那麼多港澳台的都沒事，就一個老外身體不舒服。安全性的部分，我覺得大陸的疫苗值得信賴（只要你是一般東亞人），前面都幾千萬人試過了，況且隔壁清華仔也是打同款疫苗，還比北大的早打幾週，他們不出事我就安心了。（補充：我聽說有些學校裡，有人施打當天硬不起來，至於我的話，第一針後因為免疫反應體溫略微上升，但沒到發燒的程度）
B247 我了解，謝謝你的說明，因為我現在看到有人說上海復星的BNT為什麼願意賣給台灣，大陸自己都不夠打了，肯定有詐。
但我的印象中，是大陸也想推行國產疫苗，為了提高施打率直接結合政策分配跟免費雙併行😅我去查微博或知乎也是看到說，去排疫苗結果打到的是XX，看起來像是隨機分配的，所以不太清楚實際的情況。🙏🏻🙏🏻
B248 不過大陸疫情控制的不錯，疫苗只是讓疫情防控更扎實而已，我覺得至少不太到剛需的層次。
B249 我還是希望能打到BNT，但現在一群人相信中央政府的說法，認為大陸代理肯定是大陸製的，或是大陸會搞鬼，就覺得很無奈，雙北醫療已經快崩潰，還有人家裡一點事都沒有，或之前已經打過疫苗的就急著喊不能買代理疫苗。
指揮中心說是德國製的，
德國原公司也保證是德國製的，
專業跟專家都表明是德國製，
還是一堆人跟中央政府篤定是大陸製😭
https://health.udn.com/health/story/121833/5489546
https://udn.com/news/story/122190/5491388
B250 我覺得大陸大廠的品質還是可以的，也認同你說的，既然情況已經這麼危及了，就別再整那些有的沒的
B251 我清楚，大陸疫苗也沒那麼不好，我在大陸唸書的朋友已經施打完，沒有任何問題，疫情也有控制住。
但我自己本身也不太信任台灣國產疫苗的，如果有選擇，我更願意施打代理的德製BNT。
疫苗這件事
是長長久久的
畢竟病毒會變種
我們最好建立研發跟生產團隊
不能一直仰賴國外施捨
可以醫生護士先打國外的核可疫苗
國內的也要進行各種疫苗跟國產混著打盲測
只要疫情暫時還壓的住
這條路一定要走
B253 那不就跟大陸一樣嗎？
B254我們只是想學大國才做的到的事
原本是能跟韓國一樣能代工疫苗也行
不過°°°好像沒搶到代工
或者沒去搶
B255 國產我ok啊 像大陸一樣
但前提是我們國產疫苗要過三期 
而且要能被國際認證
不然說再多也沒用

已經多少人死了？學著大國？
難道我們疫苗研發是今年才開始進行嗎？
情緒有點低落
https://i.imgur.com/VEUKrYp.jpg
啪啪啪啪啪
15萬劑莫德納非原廠？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=DCCA386C-B719-4310-92DD-0E0741CFD2D8
為推國產，不惜抹黑國外大廠
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292995.A.A13.html
「世界怎麼跟得上台灣！」　陳時中今年二月備詢影片被挖出流傳
https://youtu.be/sCyndYlDt8w
問大家投的那個政府啊!!D卡像政府機關嗎?
我也一直在想這個問題，有一些工作沒有辦公室，需要長期在外面..，在外面吃會被罵。
有考慮搭一個帳篷嗎？XD
你跟我講幹嘛？ 你要去跟你老闆反應啊！
勞工要自立自強啊！
看到管理員因為被檢舉不能在管理室吃東西，只能躲在樓梯間吃，覺得很心酸🥲
我真的只是想知道一個答案而已，我的立場是防疫規則我完全配合，但至少給我們個配套措施，或是明確的答案，像我物流業，騎機車的，在機車上吃便當，這肯定是會被開罰的吧，還有上廁所這件事......
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944758
中衛雕真的超可怕
還有中衛飢餓行銷養出一堆黃牛
對這牌子很反感
B1 真的 
現在疫情那麼緊張 他們還是照樣到處跑 到處去那些有賣的店家
很好奇 請問現在真的有店家在進貨中衛口罩嗎？ （50片一盒的那種
疫情後一直看不到/買不到中衛口罩@@
但看到蝦皮賣家卻都有貨 還翻好幾倍在賣 到底去哪可以買到QQ
B3 其實一直都有的 但是我們通常在開店的時候完全不知道，反正當天要上班看到門口一堆人就知道一定會賣 
都不知道他們資訊從哪裡來
每次都是他們所崇拜的那位大大po文就立馬出來買
說到盒裝的捷運中衛聯名口罩
我也常在店家看到還有一堆存貨 
但是就是沒人買欸...真心不理解
B5 因為那個不是他們要的花色
他們很挑
跟他們說有盒裝的 看到是捷運的就嫌棄
B6 我問了常去的那間門市
他們回應是說因為平均一片要20 所以很多人就不考慮
謝謝你也回覆我..我只能說現在這個時候我們還有選擇是很幸福的
B7 😄
其實他們並沒有考慮到價錢
第一，之前要599才能加購中衛口罩（等於買一盒口罩 要花費將近1000
第二，中衛出了很多的袋裝盒裝口罩 價錢69-300多都有 ，如果你有加入社團那個社團你會發現他們買了多少
所以其實捷運的那個口罩對他們而言只是小樣
只是之前捷運可以免費排免費的
所以這款就滯銷了
薑還是老的辣啊~~
未雨綢繆是好事
只要不是壞掉過期的食物就好

妳這麼關心阿公阿嬤
我覺得好感動🥲
如果用paper來看
目前我沒有唸到中間宿主是貓
貓咪帶去寵物旅館，這個參考一下
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-20/576763
去問防疫旅館比較準
貓也要戴口罩
[問卦] 如果貓染疫了有寵物旅館願意收容嗎？
也好奇這個問題
我家貓也是在生病中需要照顧
超怕自己如果不小心中了 沒家人朋友幫忙😭
智障台灣人啊
打過最高等級的疫苗一樣被當屎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236070245
去藥房買藥吃吧
所以你為何不打1922？
你身體是有什麼很緊急的危急嗎？
沒有的話也站在人家的立場想一下吧
B1 哈哈沒事啦 反正Moderna 也快來了 大家快去打疫苗
B3 另一家讓我進去了🤣
B4 因為沒很緊急所以才沒打1922 現在台灣PCR檢測儀都不夠了 我覺得沒必要去佔用資源
另外我當然也了解診所的考量所以我也沒有在抱怨 純粹分享個人經歷而已
當1922是0800喔..
B8 什麼意思？
B9 叫你打1922的診所呀…看病都不能看
傻眼
B1我以為最好的是Moderna
沒有出國史，沒有接觸史
我只是發燒五天，症狀只有喉嚨痛
直接被診所拒診趕出去
櫃檯像看冠狀病毒本人一樣叫我趕快去篩檢
但打1922他說我篩檢的必要不大，建議附近找診所看診

被當皮球玻璃心直接碎一地
B4 可以解釋一下喉嚨痛為什麼要打1922嗎？
笑死 這很猛欸
還好啦 三立的來賓更會瞎扯 王定宇也是他媽智障一個
綠營檯面上沒一個能看的 笑爛
蘇貞昌幫孫女報公帳 中天這剛好而已啦
垃圾不分藍綠 有啥大驚小怪
怎麼感覺跟盧秀燕有點相似
非法 台灣沒開放私人使用
請問有管道檢舉嗎😰台灣真的找不到相關合法證明…
1922 檢舉起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236070027
這是違法的 而且會有感控的問題！
已傳證據給法務部信箱
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1988649
你貼這幹嘛？沒人在乎服役的義務役呀 那是你們該盡的義務 別想介疫情的藉口 找爽好嗎？ 真的是一堆草莓兵欸
中央大學的朋友快跑毒
嗚嗚 人心惶惶😭
我還要在中壢上班🤦🏻‍♀️
為何推播這篇？
疫情期間真的不要趴趴走啊…
我以為他的嘴巴前面是維力的包裝袋
https://i.imgur.com/kMYzjDO.jpg
內壢...😢
B1 回家更毒....
北北基桃生活圈 ☺️
B1 幹就是有你這種人疫情才會傳播，跑你媽病原體低能兒？
中央要不要遠距到學期末啊，怕～
Oh wow
覺得防疫真的要宣導一下家人，沒什麼事就不要外出了，建議大家有空可以教一下家人怎麼線上繳費、買日用品
桃園終於開始篩檢了嗎？
B5 笑爆....
塊陶啊～朋友們
大地遊戲圖
一堆老人家沒事跑去陽明山上賞花，是不是想早點轉生🙄🙄
大家乖乖別亂跑
線上購物，物流塞爆又要上來罵，去領貨超商店員要上來罵。
不囤貨，只能一週採購一次糧食和日用品也要被嘴？大家族怎麼辦呢？小孩都停課在家不用煮嗎？
現在做什麼都有人不滿意吧！
龜山...在長庚醫院附近
我可以回桃園嗎 我屏東人
現在的社區篩檢只篩居家隔離的人，如果像雙北那樣認真篩，我看這數字.....
B5 笑死😂😂😂😂
大家有想過研究生的心情嗎哈哈
鄭文燦88
戴口罩 多吃蔬菜 少吃肉 要相信大自然的力量
鄭文燦只會聽黨中央啦 
說快篩站設了也沒通知足跡重疊的人去篩
是設好玩的喔？？？
B28 鄭總統好
B21 長庚醫院就在龜山啊？_？
B30 是喔 那兩家藥局就在醫院對面
B1 應屆畢業菸酒生沒那個命⋯
是侯友宜先生嗎？
故意拍沒有人的路 很低能
可以操作空拍機飛進百貨公司內拍照呀～
之前日本發佈緊急事態
日媒也很愛拍涉谷交叉路口
而且還會用直升機拍攝
不然就是固定架好攝影機
在家裡吃
搭帳篷或在車裡吃
總統府外面吃看看
車裡吃囉 不要邊開車邊吃喔
B1 家裡有點遠TT
B2 B4 我騎機車😓
B3 您先示範😂😂😂😂
B2 沒經允許不得任意搭設帳篷
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944758
B7 這但書就是一樣可以在外面吃阿
我說我是外送員也可以啊勸導了再走掉不吃就好
超商廁所 （我認真
比較喜歡實體～可以直接問問題
老師聲音也比用電腦的清楚，老師可以用黑板寫一些重點整理
最重要的當然是技術考！！
但是現在疫情對於搭公車通勤的我很怕🥲
實體才能看露股溝的女同學
線上
不用被低能同學吵
線上，大熱天不用出門，上課不用被猴子吵，也不用被長頸鹿同學擋視線，要問功課我們都直接留言發問或開麥克風
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236095371
提前講了股市大跌啊
你沒看第一次校正回歸專門選在週末的嗎
https://i.imgur.com/jIkCljj.jpg
以前就不用校正回歸
看一下趨勢
現在數量多了有必要就對了
不校正總數看起來太多
聽到一個說法是，有公佈總數和篩檢數，所以差值就是未篩檢數。
所以是我們沒看到，不是中央沒講。
我個人是不太買這個賬啦
對啊 為什麼之前都不用校正回歸啊？
https://i.imgur.com/vPs2y0N.jpg
這是5/16的新聞
我當時就問過身邊朋友 為什麼4/6～6/15要歸在5/16的病例數

結果昨天就開始回歸了 我蠻問號欸
校正回歸是專門給台灣人看的，至於我給老外看的，沒在跟你校正回歸啦，你不要太不滿！好嗎？

https://i.imgur.com/rbxT2fR.jpg
啊死亡案例怎麼沒有校正回歸？
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B7 從來都沒有人在批評醫護人員或是醫檢人員 到底在帶什麼風向啊？ 在檢討是中央的文字遊戲 而不是在檢討那些一線人員好嗎？
B8 
網軍泥巴戰的手法之一啦，東拉西扯模糊焦點，這招用很久了啦
B8 你有沒有仔細閱讀，人手不夠造成數據延遲，補上去你們也要罵@@
B10 
所以啊 像 B2 說的 
之前的都不用補 為什麼昨天就開始要補?

數據延遲ok的 但怎麼突然雙標了？
B10 
你有沒有仔細看看，誰罵數據延遲了？
大家罵的是
1. 三天前就知道數據異常知情不報
2. 還巧立名目要淡化確症爆量的事實
B11我貼的那篇就有寫到為何那麼多天之後才補阿@@
B12 疫情自從機師和獅子王，已經擴散是事實，將該記在某天的數據記在某天，有什麼好激動跟陰謀論的？不管是300還是700都是已經擴散了，人民根本不用糾結這些，認真防疫就對了！
如果真的要隱瞞，不會還愚蠢到補上去被你們罵吧…
B14 
你看看最近低卡的護航文，講到最後哪一個不是放大絕招

什麼都不要管，防疫就對了

真的萬用真的好用真香啊！政府早該在三天前就告知，數據只出來一部分，還有一部分在整理，當他們知道的時候，他們知道而不說，就是知情不報，瀆職！大家火大的是這個。

"3天前發現通報數有異 陳時中曝「校正回歸」始末 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220220.aspx
B13
問題並不是「為何那麼多天後才補」

而是「5/22前公布的病例，也有很多非當天採檢的」，當時都歸在公布當天的病例數，沒有「回歸」至採檢當天。
 B2的圖是以5/15為例， B4的圖是以5/16為例

而昨天5/22，突然開始把非5/22當天採檢的確診病例，「回歸」至他們採檢的日期

希望您看得懂😇
B15 那你就繼續火大吧，我是不懂這有什麼好氣的，不管確診數字多少，自身防疫本來就是重點。
B16 那你們就去看看人家的解釋，網路也有一些人出來寫文章，或者你直接問看看他們在統計方式為何有所調整，或者如果你那麼追求，直接打去衛福部問也可以呀，總比一堆人在這裡陰謀論又氣個半死好。
B18
很多地方都問過囉 也看過很多人問哦
正是沒有回答 才會繼續有這些疑問存在

況且 打去衛福部是誰會鳥你==

政府本就該也本就會受到監督 難道政府說什麼都要一概接受？
B19 那就努力監督吧，加油
B20 也祝您能擁有獨立思考的能力
B21 哈哈，蠻有趣的，我不覺得這影響我防疫啊。
B22 好巧 也不影響我防疫呢
B14 不是啊 妳都說不管是300還是700了 那為什麼那麼糾結 大家都說+721而不是+321這件事情？== 
不是很矛盾嗎？
B24 現在在於很多人一直要往陰謀論或是美化數字那邊講去，既然你們不想打衛福部，也還沒得到答案，為何要一直為了數字弄得那麼黑暗？

統計方法不滿意，他們加回去你們也不滿意，然後就要各種講人家一定是有惡意，這對防疫有幫助嗎
B25 我沒說有惡意啊 我是在針對你打的欸 一直要大家認同校正回歸 然後又說300 700不是重點 然後當我們說721 又要崩潰 
到底是誰在為了數字糾結？？ 
那狂檢討雙北對疫情有幫助嗎？
還是你跟我說說中央除了每日報數還有什麼操作來幫忙地方減緩疫情
現在是地方在幫中央擦屁股欸 中央都在喊口號欸 ？？？
B26 
這種就只會狂跳針，要邏輯又講不出來，不就網軍行為，你別浪費生命在這種人身上了啦
B26 痾好喔，你要 721 就 721 阿，現況就是檢驗量能就是不足，天天會有數字變動的可能，你們就，繼續糾結、繼續陰謀論吧。
B28 啊量能不足 中央坐在那邊說 地方慢 地方量能不足
啊靠北 是不會有什麼對策是不是 全台灣就只有雙北有人是不是？ 其他疫情較為趨緩的縣市不會調派人力支援嗎？ 然後雙北將一些確診的人送往其他縣市救援的時候 還要被拿出來說閒話 哇靠 救人還要分縣市是不是？ 量能不足了他媽不能往外送？ 不然你要放在雙北讓他們等死是不是？
你一個中央 就在那邊喊口號報數字 還說什麼看好了世界
哇靠今天要是雙北成功趨緩疫情 中央又要收割雙北的功勞了嗎？
雙北在下面做的要死要活 中央在上面一句 喔 地方回報數字慢 所以我們的計數錯誤 
這邏輯是死掉了吧？
B27 幹 真的越看越氣 一下說不要再針對數字 啊人家喊好+721 又要不爽 WTF
再來說我們加回去不滿意 不加回去也不滿意 
哇靠 我從頭到尾是在跟他討論加不加回去的問題嗎？ 一直都是總數+721
B29 好喔，別氣，你罵也罵了，721 就 721，我自己生活圈就在雙北市，我也沒有覺得地方很糟或是阿中永遠好棒棒，事實上侯有讓我覺得至少蠻積極的，幹嘛急著護主？
就是一些做法和資訊不合你意，他們也有在想方法協調改進，如果做錯了，你希望他們改進寫在這氣得要死可能還是看不到，你可以去衛福部給建議看看，我支持。
btw 看好了世界不是中央喊的，不要氣@@
事假呢

反正工讀不是當日沒上班，不計薪嗎？
你真的是啊 只想到自己
有你這種家人只覺得悲哀
原po為了健康著想有什麼問題？
他頂多就標題下得爛
阿你有看內文嗎？
有看的話你應該會看到
他哥又不是因為有要事才出去欸
還是 B1 你是他哥？
我都不知道台大怎麼收了邏輯欠缺不看內文的人？買帳仔？
他已經表明他「出門繞繞」
表示他有這個需求
不如你換個方式幫他
要求他進家門前做好消毒，進家門後立馬洗澡
會不會比較好一點！？

還有都是同一家人，難道不能好好說，一定要罵嗎？


畢竟在部隊裡已經很沒有自由了
放假回家，還要被關在家裡
長期下來，心裡會生病的
在軍中部隊放假還被要求不能回來
這麼自私想法當然會被挨罵
好像有幾樓都沒看到重點 我的重點是疫情升溫我哥就是很愛搭大眾運輸 回來家裡也是搭大眾運輸 先不提我們沒有被染疫 那我哥搭大眾運輸就沒有被染疫的風險嗎？
你們都自私啊 
難怪是一家人 不意外
B5 我回家也都搭公車
難道搭大眾運輸錯了嗎？

還是你願意幫他出從部隊回家的計程車費？
OH！現在都不能保證計程車司機是否被感染了

最好的方法
還是個人衛生做好，勤洗手戴口罩（雙層，讓口罩可以更加貼合臉部皮膚）
我媽也傳一模一樣的東西給我...
如果全面失控了
可能就真的是這樣了
現在還沒到那個地步
一切還是謹慎一點吧
昨天看到這個影片 
看到一半我就看不下去關掉了
多人聚集應該要小心再小心
況且都已經有症狀出現了
還要等到家人檢驗陽性才想到要去檢驗
真的不把自己和親友的生命安全當一回事
越來越覺得疫情是老天故意要讓地球人數減少
讓那些自私 白目 無知的人痛苦死去
其實還不錯啊 （我一開始看到那些猴子都爆氣）
現在已經有一種 反正他們當猴子就會受到處罰
反正我管好自己就好 不然每天都會氣到中風
等他挺過重症再來發這部影片，附上插呼吸管的照片，要是這樣還覺得沒差我就信啦
疫情完全是智力測驗
每個人都是醫生了
所以意思是這影片是在長輩圈流傳的嗎😭
根本加重其他人的防疫壓力啊
我自己的話，就算會痊癒，我還是不願意拿我家人任何一人的生命來賭，寧可過度嚴謹也不要事後後悔

--
難得愛心不低
我希望大家可以協助檢舉影片下架
雖然她有言論自由，但是這影響到很多很多人的生命
平常我讓爸爸媽媽阿公阿嬤長輩們培養防疫習慣就夠困難了，她的言論只會讓人更輕忽防疫

我們在台灣安逸太久，全球死去的人數對我們來說幾乎都麻木了，但是這次病毒離我們非常近，可能轉角擦身而過的距離。
我希望我周圍的人至少都可以活到開放一般民眾打疫苗的時候，包括每天早上都唱歌吵醒人的隔壁阿伯、每次都問我要結婚沒的姨婆、把財產都分給表哥的阿公，每一個人都很機掰但我都不想他們死掉。

雖然人一出生就註定要死，但是我不准我的家人這麼白目的死。
希望大家一起加油……
B4 那那些自私的官員呢 怎麼沒有……
B8 他們總有一天會有報應啊
說真的 我超討厭一堆智障 這種時候還在政府怎樣 政治顏色 拜託一下 疫情結束要怎麼罵無所謂誒 這種時候團結一點會死嗎？：）
我媽本來有在乎一下，結果今天跟前男友吵架心情不好，爆氣開車去跟確診者有接觸的人朋友家喝酒，阻止不了😢😢
好多老人家看這個阿
我男朋友的媽媽也發這個給我
問你爸「他幾歲 你幾歲 你最好確定你得到100% 不會死 你不重視沒關係 你先去買好靈骨塔 把後事交代完 你愛怎麼不戴口罩就不戴」
我覺得馬來西亞大多數人都不把疫情當一回事，你看影片中的女生還和家人出去玩... 這些人真的不怕死...
B4 你這樣講
讓無辜的人聽了很不舒服欸
例如夜唱團的室友、或室友的媽媽
他們能避免嗎
我爸也傳給我
到底為什麼會信這個🙄️
B14 拜託啊小姐 亞洲大學誒 我也沒有回家誒 我台北人 霧峰南投都去不了了 多少亞洲大學人都在乖乖遵守防疫 我也是無辜的人啊 我說了啊 
五月初開始看到那些不遵守的人我每天都在生氣 後來發現生氣沒用啊 影響自己影響別人 所以才會有上面那樣的想法 你覺得不舒服不要看啊 不要覺得自己很可憐 大家都一樣你沒有比較可憐 ❤

我覺得你可以看這影片後面 其實講的很正面 你應該透過疫情去學習 當然不能像影片這麼極端 不顧別人還出門
B1 B7 B10 B11 B16 我直接傳了一個中老年人死亡率最高的新聞回敬他^_^ 你可以參考
B2 真的 誰都不希望疫情擴散qq
B3 為了發這篇文我還是全部看完了 看完之後只覺得他在胡扯 為什麼不好好防疫要到疫情擴散之後才後悔==
B4 B14 不…不要吵架啦qq 誰都不希望疫情擴散 只是表達的方式不一樣嘛qq
B12 我說過超多遍的…但我還是會努力試試看 謝謝你qq
B13 無知的人死不完啦(X
B18 可能是我沒表達清楚才讓她覺得不開心 希望我解釋她能理解 不過我能明白她生氣 因為我真的超級無敵不爽朝陽唱歌團 唱歌就算了還不戴口罩到處逛 真的氣死人
我覺得你可以算確診開銷給他看
然後再開罵夜唱的新聞 fb貼文
形容成很花錢（隔離要2～3萬）＆會被鄰居講閒話＆你們公司有規定這樣會害你失業
B17 ㄜ？！好喔！息怒？！...？！我的意思是也有無辜的人被傳染 唱歌團的室友沒有去唱歌唷～～ 不要以偏概全 ok?
B21 對啊 所以我說我打的不夠清楚啊 當然是針對那些愛亂跑又不戴口罩的人啊 \( ö )/\( ö )/\( ö )/
B4 看妳的留言就覺得妳才是該走的 有夠無腦 什麼老天不老天的 笑死  所以請教一下是收了多少人 死亡率那麼低 拜託叫老天來收我好了 我也是猴子 汪汪
我爸媽在家裡群組有po 
我媽還跟我說講很好👍
據我所知我家長輩們都在互傳
我自己是懶得看那些啦
勤洗手戴口罩才是上策
比起病毒

我更怕不擔心病毒的人
其實可以一人一檢舉，讓YT下架影片。
這封面我一看覺得很熟悉
找一下line的聊天紀錄結果我爸直接發在家庭群裡 傻眼到無語
已經檢舉影片
我爸也發給我：）
我媽今天也在家庭群組傳了這個
說是朋友分享的
我還沒看
但看了原po的介紹
完全沒有想點開看的想法了
p.s 還是希望大家要保護好自己啊
就算不會因此喪命
確診者一但變多
不僅浪費醫療資源
更加重了醫護人員的負擔
就不能這樣為別人多想想嗎？
暈倒
看簡字就知道是出來混淆視聽的害人影片
高齡患者與慢性疾病病史的病患
重症情形非常高 甚至有許多後遺症
B0可以撤連結嗎 截圖上來就好了
這個病可怕的地方是，若傳染給老年人或抵抗力差差的人，有較高的機率會嗚呼哀哉⋯⋯
這幾天的死亡病例幾乎是老年人或抵抗力較弱的人了，不是嗎？
乾 真的很恐怖，尤其是我現在懷孕🤰🏼，都不敢出門，但父母一定要上班，我也很怕他們確診，感覺就不會像年輕人一樣恢復的很好，也很怕他們確診後傳染給我，我的寶寶不知道能不能撐過這次的疫情，真的很擔心
B32 已經撤掉ㄌ謝謝你～
B34 希望妳跟妳的小孩都好好的！防疫這種事情真的需要大家齊心協力！真的很難去看顧的別人防疫組我的怎樣，但如果自己有把防疫做好的話就先不要太擔心ㄌqq不然心情也會影響寶寶～加油捏！
謝謝大家讓我知道家裡的長輩有多麼無知↖(^ω^)↗
如果有看到家裡長輩傳這個影片
可以跟他們說一下現在的狀況ㄛ
然後順手檢舉這個影片
(點閱率蠻高的她應該不會撤…)
也可以像 B20 說的那樣去跟家裡長輩說
大家加油
我只是個沒辦法上課的廢物大學生qq
但現在很多職業都停擺了感覺大家都很辛苦
希望疫情趕快結束！然後恢復正常生活！
可是我們家開車出門在車子裡面也沒有戴口罩欸
出車門才戴的
這樣很壞嗎....
B1 車內一人不用 兩人就要
同車是家人的話還是建議戴
沒在看新聞嗎....
B2 
可是同樣家人在餐桌上吃飯 擠在客廳看電視不用戴
但進到車子裡卻規定要戴
不覺得很瞎嗎....
B3 如果過程中不會開車窗不會跟外界接觸那就還好，但你到可能會有外人的環境下務必要戴
B4 
我們就是一開窗或是下車就一定會戴沒錯
台灣的微商哪次有水準過了？
不是每個微商都這樣好嗎🙄️
請不要因為他們的行為覺得大家都這樣
B8 乾我也有看到這限時動態
他們影片口罩都不會戴？？
不是下巴就是眼睛 這團隊素質真的蠻棒喔🙄
B10 沒有放大啊，你沒看到文字是純提問嗎？
標點符號看得很吃力
你，是，不，是，不，會，打，標，點，符，號。
想必有人被戳中痛處
就想當國文小老師轉移話題
哈哈哈哈哈
看到側翼今天自己被中央打臉就覺得可笑
再做圖阿

阿抱歉
你們只看得懂圖
我沒作圖所以你們很難理解吧
辛苦你們了
原來快篩準確率沒那麼低？
B3 個人覺得說的不錯，就加標點會更好一點
B4
驚不驚喜
意不意外
現在知道1450洗腦功力有多猛了吧
整天側翼造謠
然後叫別人別造謠
B6 覺青討厭普篩這個詞 那就換一個嘛
改名之後是不是就可以推行了
希望實施廣篩 快篩普及 地方廣設快篩站
普篩跟快篩還是不一樣
快篩是快速篩檢
普篩是大量快篩

覺青如果覺得現行不適合普篩
那是可以討論的
不過做圖造謠快篩準確率很低
甚至出現3個快篩有1個會不准的垃圾造謠圖
真的是很糟糕

很多綠粉到現在還搞不清楚ㄋ兩者差別
看到大內宣圖就分享
我只是覺得看的很累問你會不會打標點符號而已，也可以說我是1450也是哈哈，我根本沒反駁什麼耶
B5 
個人覺得還好，標點符號本來就是個人句釋
既然他每一段話都有分段，閱讀上也不會不清晰。
果然還是專業的比較...😏
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
要世界看看台灣能在二週內解封三級，可能又是1450的作品。民眾回頭發現中央在準備一年後，竟然篩檢量能不足、疫苗不足、病床不足...，中央在疫情向人民的洗腦，就像義和團教育人體可以刀槍不入一般可笑
https://i.imgur.com/BXOSbQs.jpg
笑死
你有沒有想過是
政府已經不被人民所信任，
所以人們開始想著靠自己的能力找到真相。

結果政府出來搞個假消息罰款，
即便是真的也不能由人民說，
只能指揮中心說。

然後Coco提前爆了人數，
三立在矯正回歸前爆了個案數，
晚上偷偷改掉，
結果這兩個都沒有被抓，
然後輿論還說因為是真的所以沒關係？

這樣的政府如此雙標，
人民越來越不相信，
於是導致這一串神奇的事情了

口說無憑，直接上截圖，
Coco的就自己去找了，網路一堆
https://i.imgur.com/LkC7RFH.jpg
https://i.imgur.com/OIi75YL.jpg
https://i.imgur.com/xNjEHt3.jpg

你仔細看網址是一樣的，
結果三立偷改文，呵呵

最恐怖的是低卡竟然把文刪了，
只能看深卡了
https://tw.observer/search/Ptt%E7%88%86%E5%8D%A6
B1 覺青都自帶濾鏡啦～反正千錯萬錯都不是黨的錯👍🏻
發燒和疼痛因人而異
自己的經驗大約最高燒到38度（微畏寒）疼痛幾乎沒有
打完隔天不舒服一天就正常了（（也有聽說有沒免疫反應的
B1 我知道因人而異，但也是看過不少打完燒到39的也有，想在施打前做足資料，把能備的都備好
B2 打完疫苗後會有護理人員稍微解說一下
打之前會有醫生確認14天內沒打過其他疫苗身體狀況是健康的
基本上常見會講的是發燒、打針的地方紅腫或痛、還有一些有關節痛、疲倦
B3 嗯嗯，謝謝你☺️但我想知道的是止痛藥的部分，因為聽到不少人說NSAID比較有用
我打的是輝瑞
打了之後吃了一顆普拿疼，除了手臂痠痛外，完全沒有發燒或不舒服，隔天完全還能出門的狀態
我好奇的是疫苗幾乎是趕工出來的
雖然有二期，但還是不完整數據
現在施打頂多副作用
難道多年以後不會有藥物在體內變化的影響嗎？
B5 我只能說除了看體質外，還有一個說法是「越年輕副作用越高」我才18還沒滿19，不知道會怎麼樣，所以想把東西都備齊，儘管這次沒用上，也可以當備用藥品
B6 這個我真的不知道欸，可能需要更專業的來回答這部分。我是因為家人是1～3類，所以同住家人也是公費，想趁接下來的40萬劑開放時預約一下
我昨天打完晚上燒到39.6，全身痠痛、頭痛快炸裂、離開棉被就全身冷到發抖⋯⋯
B9 好好休息唷！！想問妳有服藥緩解嗎？如果有的話普拿疼有用嗎？因為好多人說沒什麼用
還有，想偷偷問一下，妳之前有得過流感嗎？不知道為什麼調查身邊有像妳一樣副作用很不適的人，都是沒有得過流感的(我個人是覺得應該沒什麼關連，但真的很湊巧的數據)，因為收集樣本數很少，所以想多問一個😂😂
B8 本身在塑膠醫院做行政
     有AZ可施打但害怕此問題
     雖然問過我朋友他成大醫說別擔心
     但是怕怕的...
B11 我也是問過醫師朋友，他也告訴我沒問題。蠻多醫師也有出來說明關於副作用這方面「打了頂多副作用兩天，不打得到新冠因此重症更痛苦」但至於藥劑殘留我真的不是很清楚
你再好好思考一下唷！！也可以再緩緩呀！！就是保護好自己最重要。而我也要順利預約的到😅😅
用Voren, Naproxen 這兩種效果會比較好
B10 我這兩天吃普拿疼吃了五顆吧
昨天打完吃一顆
晚上八點開始頭痛吃第二顆（開始發燒）
半夜兩點第三顆（39.6度
今早11點第四顆（38度
今天晚6點第五顆
目前已經退燒了

流感嗎我不太記得其實
但我記得我很少發燒
我打輝瑞，手臂痠痛以外，沒有其他不舒服，也沒吃止痛藥，在家休息一天就好了。
有聽說越年輕副作用越大
但我覺得我的副作用沒有很嚴重😂
我打完後4小時（13:30）跟晚飯後（20:00）都有吃普拿疼
到睡前想說不要吃看會有什麼副作用
結果半夜真的頭痛畏寒跟發燒快39゜
吃藥後會好一點 可以安心入睡
但是隔天微微發燒頭痛吃藥就沒什麼效果了
然後注射部位痛了5天
真的是手舉起來都會酸痛的那種😭
B13 感謝。這兩種是NSAID的藥物對嗎？
B14 恭喜妳恢復了！！謝謝妳的分享唷！！😍
B15 是不是打輝瑞的都沒什麼事😅😅
B16 沒有很嚴重，但真的很不適😂😂光想到燒到39不能睡，用藥之後才會好一點，就覺得很辛苦
你內文怎麼打ASNID🤣
B21 啊啊啊，沒有注意😂😂感謝你提醒我
我5/19 10:00打
當天21:30開始覺得冷，手腳痠痛（沒有到很嚴重）
23:00被冷醒，頭超痛，打針那隻手的手指感覺有人一直拿針扎妳 反反覆覆醒來
隔天5:00被熱醒，開始發燒到39.5～40之間
吃退燒藥還是維持在38.5度左右 但我精神還ok 可以在家完成工作
後來晚上11:00就退燒好了
B23 我也是因為現在遠距在家，才想說要不要等40萬劑開放的時候，來去預約看看。要不然打完隔天還要去教室上課太辛苦了😂😂
普拿疼不是NSAIDs 有聽說NSAIDs會影響疫苗效果 普拿疼不會⋯
B25 對喔！！我知道普拿疼不是NSAID。是聽好多人分享NSAID對於副作用緩解比較有效，那既然此藥物會影響疫苗效果，是不是還是吃普拿疼比較好🤔🤔
看到先截圖!!!!!
販賣人如果笨到po交易紀錄，也截起來!
網路報案可以傳圖片~
推推！
https://i.imgur.com/YwFtlqC.jpg
https://i.imgur.com/bT43E3M.jpg
那照這種說法，各家新聞媒體都要被開罰了
B1 兩個是不同的
新聞只是轉述指揮中心的報告
而周小姐則不是
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236070457
；（明明好多人都已經盡量待在家裡了
為什麼硬要這種時候出去玩⋯
不當防疫破口有這麼難嗎😢
看到花東民宿也爆滿也覺得很心寒q
請不要辜負大家的努力好嗎
一堆中老年在那邊罵大學生是防疫破口
殊不知
https://i.imgur.com/G4X9ujU.jpg
在新聞媒體上看到沒戴口罩在跟路人、警察大吼大叫的都嘛是中老年人，真的笑爛！
......真的欠霸凌欸自以為貼心賺到欸
都說不要出門了哪裡聽不懂
就是有這種人
把醫護人員跟我們這些乖乖待在家裡的人當傻子？
乾 
我跟朋友上個月決定這禮拜假日要去拍繡球花 但疫情爆發的時候就取消了
這些人到底是😃
家裡是旅宿業，最近也一直接到電話
一個一個回應不營業真的很累
還有客人一直盧說只有他們一間沒關係
我頭都要爆炸了🥲
我們公司是包車旅遊那種
在疫情剛開始我們老闆就跟客人說我們都無條件退費
到現在還是有客人問包車出遊
老闆都會很委婉的說現在疫情嚴重要不要取消
他們都覺得沒關係，還是想去
老闆勸退之後掛電話都會說：這些人很不怕死

而且其實男女老幼都有
很多都是年輕人，覺得現在人少更好

當然我們不接還是有別的業者會接
只是對於這樣的人還是覺得好憂心
到底希望擴散到什麼程度
他刪掉了的樣子
辛苦你們了，我一直在用自己的影響力告訴周遭的人遵守防疫的規定，沒事不要出門、避免群聚、不得已要出門就戴好口罩，雖然少數人還是沒辦法完全配合，但是相信當事人事後就會知道這樣不配合的結果是對自己不利的，說沒辦法領悟，只能讓他們靠經驗去學會（被罰錢之類的）！很感謝你們第一線仍然在為了臺灣努力💪給你們滿滿的加油打氣！！謝謝你們
身在陽明山的我瑟瑟發抖🙂
媽的一群防疫破口 出門玩就算了還不戴口罩
是怎樣 自己不怕得肺炎別人怕啊乾
我也覺得很煩！我媽還說要回老家，氣的我罵她，就說減少外出了！為什麼總是不聽人話！
我在醫院每接觸一次病人，我都擔心自己、擔心別人，下班卻看到一堆高中生、大學生說要去夜衝、要去宜蘭玩⋯
總是有人說沒關係他們到時染疫就會後悔，可他們的染疫卻是我們要冒著生命危險？！每次看到歲月靜好，可負重前行的人永遠是少數。不求同舟共濟，但求不雪上加霜⋯⋯
這些人能不能直接押去防疫旅館工作啊
瞎欸
防疫破口們是不得病不甘心嗎
還敢聊聊啊ㄏㄚˋ
反正事情都做了
寧願一個公眾人物直接道歉說是不好的示範
刪文只會讓大家明白你的高度不高而已⋯⋯
記者怎麼還不來
B0 原po是輔大醫嗎？
我在三總也快崩潰了😢
真的很煩欸 繡你媽球
知道疫情嚴峻還不戴罩賞花？北爛
沒差啊，不戴口罩的那些能死幾個算幾個不好嗎
看來公視在做資料視覺處理工作的人員很強

我只不過一天沒打開Dcard而已怎那麼多讚了😂
可是每天都有校正回歸誒，這不就每天都要調整之前的數據
注意圖一是累加哦！大家別誤會 (到昨天總計3862，今天4322)
https://udn.com/newmedia/2020/covid-19-taiwan/
我反而覺得公視做的看不懂
B2 嗯 感覺就很煩的樣子
這樣還看不懂的人...算了，我看你應該只懂抗中保台而已
B6 你是不是誤擊友軍了？他在酸指揮中心。
B7 我在講樓樓上
B8 的樓樓上不是b6嗎？
嘴自己？
B9 我B6的樓樓上
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
確診跟累加要分開比較清楚
未確定的也太多
B14 變種病毒一次採驗未必能驗到
公視就民進黨黨媒啊 有什麼好看的
第一張是總累積，的確是沒辦法直接看出目前疫情的趨勢，除非自己做加減，但能看出目前即時的狀態。
而第二張就可以看出每日的狀態跟趨勢，但有個地方蠻奇怪的，如果是檢驗量能不足，為何未確定數18、19遠大於21、22？
好用心 好清楚
B2 這個如果是用excel做應該沒什麼問題
CDC感覺講話有時很沒邏輯
最近資料總感覺對不上
都要看媒體整理過的才比較理解
噓...低調一點
不然覺青又要攻擊公視播新疆紀錄片的事了
可是如果用這個，
然後用後一天確診累積人數減前一天的，就是當天才確診的人數啊
就不符合數學321＋400=321了
這樣我們的政府怎麼把數字弄漂亮😡😡
拜託留言區各位不要再訂閱中天YT頻道
公視其實很多年輕人在改革
P#新聞實驗室的記者真心話 
就真的蠻好看的
每天都拿這種表來開記者會就好
根本不用說校正回歸這種屁話
應該蠻多人跟我一樣
只想知道
篩多少 確診多少 未確定多少 
幾月幾日增加確診多少
上禮拜每天都這樣報
就不用到禮拜六滿頭問號
推這個表格，每天都在開記者會的不能參照這個表嗎
推
請問有網址嗎
B18 昨天聽到的說法是
今天驗會分比例驗今天+之前的
可能舉例今天70%+昨天30%這樣
或是50%+n+m之類的
這個表格是真的蠻好理解的，但其實跟校正回歸意思一樣吧？ 未確定的那些人可能會在幾日後才確定，回歸到當日確診人數當中
公視真的👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236074496
B31 單以結果論，這樣的方式看起來結果是不好的，但回歸問題源頭，還是那群不用篩檢跑去篩檢的人害的！
拜託想一下他們現在忙碌的程度
有時間彙整資料就不錯了
製作其他圖表這種事就交給民間單位吧
B36 
不是啊
竟然他們都彙整好資料放在cdc網站了
那就在下午記者會順便公佈一下就好
不然現在加開的早上場也可以公佈
不一定要做圖表至少要公佈一下到底有多少待檢驗跟待通報
而不是突然一下冒出一堆校正回歸
我相信很多人其實都能接受校正回歸
但這種時候資料越清楚越好不然最後傷害的只是自己的信任度
感覺cdc很多事都有做但都做得不夠好
一種恨鐵不成鋼的概念
這個真的完全可以理解！ 對於一些問很多為什麼，覺得政府在騙人的！
B0 等等？未確定30000件？
30000 的 5 %
再分別分到 5 天

就算用回歸算
天啊⋯一天超過 600 件啊！！

600件！
B39
30000*5%=1500
1500/5=300
B40 您手會痛嗎
B41 ?
公視就是讚
B2 不用啊，因為是累積，也就是總量，所以看每天最新的就可以了，之前的數據都是拿來比較的。

如果有回歸，代表也算累計確診裡面，而不是算單天確診。
B9 欸好好笑 你才不要出來讓自己丟臉😊
其實我覺得第二張不用加入排除的數據
放在第一張讓大家知道排除佔多少總通報量就好
第二張主要放確診人數和篩檢未確定後校正回歸的確診人數
B10 你好有耐心  .. 看那兩個想要諷你的留言真心覺得他們有什麼困難
這個確診數是什麼鬼？
B42 B41意思應該是你打臉樓上算數吧
B48 是累積總人數
其實就是同樣的東西呀，
看不懂的人是沒唸過書？
B49 感謝說明
B39 B41 我沒要批評或打臉，只是單純提醒 XD
當然不能畫這張圖阿 會被抓包篩檢能量根本不夠= =
希望越來越多 拜託了
B54 別擔心 希望 會越來越多的！
請問有更新的嗎
B0 幫原po補連結 這些圖表都可以在公視有話好說官網找到喔
(雖然這個官網超old-fashioned但貌似還有在更新😂)
http://talk.news.pts.org.tw/show/15929

像是這幾張節目的圖也超好懂！
https://i.imgur.com/K0CJsFm.jpg
https://i.imgur.com/G97tena.jpg
推推優質節目～
笑死
92說公視是黨媒
覺青說公視是中共同路人

這麼U質
兩邊都吸仇恨值的媒體
能不挺嗎
B58 公視一直被叫黨媒
現在突然變成中立的媒體
好不習慣喔
92雙標的程度跟民進黨一樣耶
B57 好像這幾天都沒更新啊~
如果能持續更新其實對疫情的瞭解會更高
B12 怎麼每篇都有你...
公視真的很U秀欸
我剛剛稍微理了一下
  上面使用已確診跟未確定的方法為什麼CDC不使用，必須要使用「校正回歸」這個讓人看不懂的詞。
  首先，會有校正回歸的原因是PCR檢測無法因應每日疑似病例檢驗，導致可能今天送的檢驗，隔天才被檢驗完成確診。
  而會需要用「校正回歸」這個詞，是因為判斷疫情狀況很大的依據是以當日確診人數來推估，必須要知道該日當天確切的確診人數。
例如：5/24確診人數200、25確診人數100人，那回推6天前可能18號政府限制遠距餐廳禁止內用，所以導致疫情人數下降。
  那今天用上面所講的已確診跟未確定表格來公布，會因為各研究所檢測可能A在檢測昨天還沒檢測完的，同時B在檢測今天送來的，導致確診人數會是兩天混雜再一起，如此在近行上面舉例的判斷就會有誤判發生。
  總結，我認為使用校正回歸是為了讓該日的確診數量能夠明確的表示，以準確實施防疫政策，如果要做得更好我認為就是要公布未確定跟確診的數字，做到更透明民眾也不會看了頭很痛。
以上都是我自己推估的想法，有不同意見可以一起討論！
https://i.imgur.com/7ox7CVT.jpg
https://i.imgur.com/0ZxSUIa.jpg
5/22前的 為什麼就不用「回歸」？
我是真的想知道

圖片是以5/15跟5/16為例
他們那兩天的病例 都沒有「回歸」
B10 不知道為什麼覺得這串對話好好笑🤣
B39 我們的檢驗能量一天最多16000
不然為什麼會卡住
不要問我為什麼就16000
2019初我們是這麼多
過了二年還是這麼多
沒有增加
這是我們政府「前期布署」預期全國盛行率不會超過千分之下（世界盛行率～3.5%）真好
報個數都2266 政府還好嗎 深蹲一年 直接軟腳
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
阿CDC只會創造新名詞而已阿🙂
無法接受別人做比較好
B56 B60 終於有最新版了
希望他們能穩定更新阿
https://i.imgur.com/Od6kxzw.jpg
連結在此
http://talk.news.pts.org.tw/show/15931
通通校正回歸，今天看起來比較少。
B40 還要加上原來的件數
疫情高峰點目前數據看不太出來 每天確診數跟每天過去每日的確診數都會變動
所以每日首發確診數看看就好了
別說了
曾當過台大醫學教授的柯文哲都不知道那個數字怎麼計算的
你想破頭都沒用
他今天也在呼籲中央公布一下怎麼計算
台北市今天已經自行公布各區塊篩數量跟快篩確診結果

各位網軍放心
中央不承認快篩結果
所以那不算跟中央搶實權
可能是股市沒開盤的日子
https://i.imgur.com/69NXgiV.jpg
以前確診少的時候就不用
校正回歸看趨勢？？
笑死
我大太平也要淪陷了嗎🥲🥲🥲
北七大學生 嘿嘿
真的很愛唱
🐒
美樂蒂有蠻多員工是中科的🥲 希望他們那天沒上班🥺
歌唱班害人不淺
都是一堆🧠有洞的人......
到底為啥還要夜唱
是智障嗎
敝校素質
哇 老家在霧峰，希望能控制住 🥲
勤益...不保
為什麼不公佈時間....🥲
昨天也去了太平家樂福 現在很焦慮
6ㄛ我下禮拜還要去中國醫回診
衛生局長叫曾梓展哦~那個記者打錯了😅
再唱阿 破口
中科覺得怕
擊敗我19號也去全聯福星店
幹 到底是有什麼好唱的 不會在自己家唱嗎
到底是在唱啥小啦
疫情這樣還死要唱歌 
腦袋裝屎嗎
台中防疫proma團
請問 2961 外縣市是那個外縣市啊
台中 K歌之王🙃🙃🙃
猴子不分學歷的
他媽的 夜唱是唱爽沒：）
又是愛買復興店嗎🥲
中國醫大果然除了張鮭魚還有很多怪咖
朝陽搞事搞得台中雞飛狗跳
ㄨㄚˊ 完蛋
到底為什麼要一直唱歌唱歌唱歌啦？
唉
想知道去太平家樂福的時間點⋯
而且明明知道跟確診的人去唱歌
還一直跑來跑去
到底想怎樣
他們是什麼時候做篩檢的啊...
怎麼20-22號還跑到各種賣場去
都有確診疑慮去做篩檢了還到處跑？
B1 掰掰 耗子尾汁
想問有唱扛霸子嘛⋯⋯
中國醫藥醫院附設大學的水準就這樣啊 真可悲
隔壁還敢唱歌啊
這種時間還在唱歌是真的頭殼壞去嗎==
🐵
防疫破腦？
最後一唱🥲🥲🥲
月暮藏很好吃🥺他還吃兩次
等等朝陽的會過來說不要攻擊他們
大家冷靜
涮涮鍋到底是多好吃？
B17 幹 我也是 我是晚上六點去的
B5 認真的嗎
逢甲要淪陷了嗎
這幾天新聞播成這樣
明知道自己去夜唱 有染疫風險
不但每天出門 去人多的地方
還連續那麼多天去大賣場、零售店
請問到底是買啥 要連5天去?!!
謝囉 直接怕爆
一直罵很爽是不是 乾朝陽屁事 
以偏概全個屁
B26 中國醫再怎麼爛也輪不著私科說嘴嘻嘻
疫情都這樣了
忍住不要唱很難嗎
我不懂，夜唱團不是18、19號就爆發了嗎為什麼他沒有隔離還在外面趴趴走
唱出命來
5/28聽說要降級了
嗚嗚
這學員還跑來駕訓班  搞的我們教練都擔心了……
都是朝陽女同學的功績啊 疫情期間還四處玩
以歌會友🙃
來亂的喔
代表敝校道歉…😓
不是所有中國醫都這樣 
大部分的學生很乖…
  by  同系不同年紀
中科工作覺得帕。去玩都不判斷一下狀況
變成大家都要付出這麼多的隱形代價
跟朝陽互相去討拍吧B51
B44 真的好好吃😗
B43 笑死中肯到爆
媽的 還有來逢甲哦
B51 哈哈 我就說那幾個而已你在高潮什麼
哪次意外了 一群防疫腦麻
智障一群 疫情來了還夜唱
這下確診 肺也爛了 好了也不可逆 
以後也唱不出來了
B64  欸抓到了喔 @B50
抓戰犯學校啊B50
厲害了 我的校
月慕藏真的好吃
B50 台中破口⋯惦惦
唱什麼意思的🙃
要唱就不要給我確診啦
北七大學生
小朋友宅不住。
台中的足跡就不是多道難以統計
沒有時間 地址 有沒有戴口罩都沒有標註
真的讓人很無所適從耶⋯
不好好待在家裡還跑來逢甲這幹嘛
想問一下足跡圖下面寫無法掌握特定對象
是現在都改成宣布公共場域嗎 昨天還有宣布個案的足跡說
B70 我是64。他們真的很好笑每篇文都會跑出來
是不會在自己家唱喔==
爆出來的時候，也知道自己有去那唱歌
是不會在家自主管理嗎？
還去吃涮涮鍋
系嘞哈囉？
不發布去的時間點嗎？
這樣是要製造多少恐慌
https://i.imgur.com/HY5YDeq.jpg
在唱啊可憐
逢甲怕爆
低端大學生
好丟臉==
以後朝陽要改名，朝陽破口大學
樹大必有枯枝
想不到中國醫藥大學也都是一群猴子
B27  b88
個人行為不代表全體，讀到大學了這種道理還不懂嗎🙄
朝陽其他認真防疫的學生老師覺得莫名其妙
B51 你怎不講話了
朝陽夜唱報出來後
應知道自己同時間也在美樂蒂唱歌
為什麼可以亂跑不是自主隔離？
枉費讀中國「醫」⋯⋯
局長應該是曾梓展吧
這記者..
朝陽畢業的還找得到工作嗎 可憐
衛生局長名字是曾梓「展」，請改一下
朝陽畢業的學生，老闆會雇用嗎
認真想問。
B46 認同B5 美樂蒂離中科算蠻近 我自己知道在那打工的就有兩三個ㄌ
B91 疫情爆發了 還能去夜唱 還不自主隔離 別耍低端了小孩子
邊緣人沒有這個問題
B95 我應該會去中興洗個學歷，希望中興可以順順利利的🙂
B99 看來是個看不懂意思的呢🥺
B102 別後來才編輯耶臭妹妹🥺
以歌會友，病毒交流 B58
B47 逢甲真的很帥欸
前陣子看一堆人沒戴口罩跑來跑去、遠距還在一起打麻將、約喝酒到處走的都沒中標 真的是有丘逢甲保佑欸
B97 防疫中心可能會收朝陽的學生
B99 逢甲還不是一堆人在夜唱 笑死
竟然有駕訓班= =
能不能請這些人不要再到處跑了阿
自我隔離行不
B107 我會笑死🤣
B45 那你千萬要自主隔離哦
以免跟這位中國醫學生一樣被罵死
B104 我指第一句ok?
多一句認真防疫的學生教師不影響第一句意思好嗎？
你又多香，呵呵
我住中科.......
B92
很不好意思啦
我們家的猴子
你也別再嘴了
快去唸書啦
我朋友也是美樂蒂員工
那天他們夜唱是她帶位的...
希望沒事🙏🙏
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236069029
B115  又多一隻 哈哈⋯
B112 比你們這群🐒香
媽勒愛買復興店有很有名嗎...大家都要去
B115 他不用讀書吧應該不難猜吧
喜歡在網上挑釁別人真的沒必要跟他計較
他開心就好
B79為什麼今天的都沒有標注
太平也要淪陷了嗎 怕爆🥲
讓蛋白大學 再次偉大
B101 洗不上吧朝陽那麼...
https://i.imgur.com/Y089At0.jpg
https://i.imgur.com/TREmzqt.jpg
請原po註明一下這張足跡圖不是單一案例的足跡，是公共的
所以這幾天的足跡根本不是去唱歌那團的
B121
真的很無聊
自己也是一隻猴子🐵
B126請問個案足跡會公佈嗎
中國醫母湯喔
B122 聽說昨天台中市政府就有說會合併新增病例的足跡
但不知道為什麼詳細內容都沒有標註⋯
-B79
中醫猴一隻一隻跳出來護航了
整天在那邊說醫療人員有多辛苦，在這種時期還自己製造問題增加醫療人員的麻煩，真是辛苦的醫療人員敗壞門風的老鼠屎
B128 

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=943418
我查的目前這幾個個案有部分足跡，但感覺不是完全的
可怕
B130這樣很困擾欸 根本無法追朔個案的旅遊史跟時間前後的間隔啊⋯⋯
B31 我也是
B12 我那天去全聯福星 到底為什麼不公布時間==
B133 怕爆5/19的足跡有在附近啊
怎麼找就是找不到詳細的時間跟個案
我是b126
謝謝原po更新，並體諒同是朝陽科大學生的無奈
這幾天看到一堆針對朝陽的惡意言論真的很難過😭
B138 我也是😭
我就住那附近，目前都找不到詳細時間唉..
根本不想獵巫 完全對他們沒興趣 只想了解足跡而已 防疫假出去夜唱就是欠嘴
可憐啊
5/19家人有去全聯福星店+1
不知道時間點根本無法確定有沒有時間重疊呀😭
B88 你學校就不要有人確診：）猴子🐒
B26 
看看你學歷再來說話吧
猴子
我們學校住宿生基本上都是去福星店全聯買物資的，怕爆我們要完蛋了嗎😭😭😭
B147 一個疫情也可以戰學歷 真心不懂😌
B150
大家壓力都很大
你想罵我們也行啦
我們就暫時當出氣包吧
沒關係的🙃🙃
查了美樂地的粉專，發現5月份有很多天都有優惠活動，加上夜唱優惠，所以才會這麼多人去唱歌吧...不過，5/13左右疫情就已經開始升溫了😑.....
https://i.imgur.com/EGXXxtB.jpg

至於足跡表沒有標示個別案例的時間，是中央跟地方開會的結論，只公佈當天確診案例的所有足跡表。
大家現在戰學校戰猴子（？）真的對疫情沒什麼幫助，請多注意健康、戴好口罩、酒精消毒、非必要不外出~只希望疫情能儘早緩和下來...
希望能在弘光看到您的成就！B77
B147
刪留言
別增加對立
真的假的？！B5
所以朝陽感染源還是不明嗎？
他是幾點去福星全聯，為什麼不說時間啊⋯⋯
福星全聯近我們宿舍
加上大家都很常去
然後昨天是回家潮
我東西吃完明天要去青海家樂福補貨
我都害怕了==
嗚嗚謝謝你幫朝陽說話
https://i.imgur.com/BSSRPEP.jpg
你各位台中市政府只會叫市民沒事不要出門啦：）
就你台中市政府沒公佈時間
還敢說遵循中央公告標準調整的
足跡廣布是多廣？
今天確診五例查不清楚？
看起來沒打算改善那張足跡表的樣子哦^^
我剛剛經過全聯中平店 還是正常營業 
而且還不少人⋯⋯
怎麼覺得太平保不住了🥲
今天去篩檢 在等的結果時候好像有一個是陽性
B77 
請標明「去夜唱的」學生
不要把中國醫跟朝陽無辜學生拉進去
雖然我覺得我會被噴
總之真的不希望無辜的大家被混為一談
…都讀到醫大了
還不懂事態嚴重性
說真的
朝陽無辜師生跟校譽敗壞
已經是活生生的例子
拜託希望沒事的人真的在家做好防疫
不要拖無辜的人下水
B5 好險美樂蒂員工都很愛蹺課.
胖虎唱歌都沒死人，這個朝陽的才真的要直接唱出人命
唱啥小
學弟妹真的應該去看一下在醫療機構各個領域工作的學長姐一邊防疫一邊工作的樣子，現在這樣還夜衝夜唱真的很…
不要獵巫了
好感謝他們（夜唱團）
為台中這地方做出很棒的貢獻
確診真棒
美好的恩典
B107 你弘光更應該要比我們擔心沒人收留你吧 加油囉
但我認識有很多弘光畢業的 目前正在台中各大醫院當第一線抗疫人員B173
大家也不是想追著夜唱確診的人罵
而是疫情就在嚴重了
明明知道自己有高機率染疫可能
還不好好待在家跑到一些人多的地方
東別一出現確診之後我跟我的朋友們也都是待在家很怕萬一確診會傳染給其他人
局長是曾梓展....😂
B151 匿名學校有比較厲害？
學歷有什麼差 我賺的錢多就好
B151 講的你學校是有多好一樣
跟學歷有什麼差 他講的是事實啊 
防疫破口 就是你們這種人造成的
還不能被講 不想被講 就不要出來害人啊
還擺渡人 朝陽 中國醫藥兩個其中一個
會比較厲害是不是 真是笑死人
講不過就戰校 看你站得住腳還是我站的住
B178 你就秀出來 在那邊匿名躲躲藏藏幹嘛？
我是有戰校？ 還是你就是其中一個確診的
B181 喔 你行喔 你行你來 
造你這樣講大家都鍵盤高手 反正就是確診了 
就是害人了 你還可以反駁什麼
又是沙鹿…不過靜宜有蓋夏姆姆加持不會有事的
B173 說的好像有人要你一樣 可憐
B186 不好意思 我現在在銀行上班囉 嘻嘻
嘖 醫院上班的你怎麼看 原來我沒人要（？
欸 18號 夜唱團就公布有問題，他竟然還敢吃火鍋？  吃殺小啦 還一直外出 ，媽的防疫破口
今天足跡出來才知道跟確診者一樣20號去過全聯🤦🏻‍♀️ 目前沒症狀但也擔心起來了
B77 弘光說朝陽跟中國醫是智障？嗯？
剛剛有看到更新版有時間的足跡了！大家可以看一下
結果我家人去的時間點真的重疊了(༎ຶ⌑༎ຶ)
https://i.imgur.com/ma37oiI.jpg
https://i.imgur.com/r6eHNf2.jpg
B12 B17 B31 B79 B137 B138 B141 B149 B159 B162 B190
謝謝你B192
B192 我是20號晚上6.去的全聯 雖然時間不一樣 但他前面跟當天早上去過這麼多次了 好擔心哀
(;´༎ຶД༎ຶ`)
朝陽還想戰校，整天搞事 
朝陽=獅子會=朝陽部隊
                   （性）
B196 就算要戰校也輪不到你
我沒要戰校啦 單純獵你們這破口學校 畢竟一個朝陽可以搞垮一個台中 不容小覷B197
https://i.imgur.com/4ltw4D9.jpg
B197
https://i.imgur.com/hFpltzH.jpg
朝陽後山 B197
https://i.imgur.com/30cjulv.jpg
遇到真的要勤洗手 B197
朝陽猴不要一直出來硬要回
事實就是你們學校有亂源
中醫猴也是
喘氣啊 B197
⋯剛不是說過輪不到你了嗎B203
沒辦法啊 我在台中啊 全台中都有資格來輪你們啊B204
月暮藏ㄟ
B206 沒事啦 我們還希望戰校就好 偏偏你們朝陽夜唱團戰整個台中
繼續喘氣啦 讓我看看朝陽的呼吸 B206
這裡484很多人重疊足跡了...除了繼續保持在家以外重疊還需要注意什麼嗎
B191這時候承認就好  你們防疫管理就是差   多講只會在傷口上灑鹽
By旁觀者
B209 靠北你害我笑一個快瘋掉
B191  B206 兩個不知道是不是同個人，但你們快喘氣來回啊，讓我們看看台中版武漢氧氣是否還夠
這裡好多人足跡重疊了：（ 大家加油窩在家裡救地球 免得我們也成了讓別人害怕足跡重疊的對象
祝大家都平安🙏🏻
真的 大家加油 那些自以為學歷很高的 你們趁疫情乖乖在家讀書 不要再出門摟❤️
真的好可怕
祖國醫的各位
好好在家複習一下
生統
流病
微免
藥理
藥化
趁疫情期間努力衝國考吧
b26
張鮭魚是"台灣籍"僑生
應該會是個更怪的人
等等為什麼嶺東僑光一堆出來說朝陽的⋯
個人行為跟我們學校屁事喔(；▽；）
靠北⋯⋯5/19那天 駕訓班宣布5/20開始停課前 我有去上課...
確診者是14:40～15:20在駕訓班
我是15:40左右到駕訓班的...
這樣算是足跡重疊嗎
B220 建議妳自主管理.....
B220 說不定妳們握到同一個韓都魯
傻爆眼
B42 好像在那邊打工？
B220 那位應該是到櫃台報名的  你先自主隔離 有不舒服再去做篩檢就好
幾乎全部留言都是台中的大學
各校齊聚一堂
真。台中內戰
p.s.小弟已畢業離開台中
愛買怎麼了嗎怎麼朝陽中醫愛跑那😨

這麼不愛惜生命，祝福夜唱的同學們😊
大學猴子 ㄏㄏ
偉哉朝陽K歌團
B26 我以為他叫什麼鮭魚之夢還是我記到別隻
先跟朝陽、中醫藥的朋友們澄清一下
我們只針對這些死防疫破口猴子 還有那個擺渡人 
他媽不是很有本事 還刪留言
抱歉，我還是覺得在這種情況下
https://i.imgur.com/4zjEauv.jpg

獵巫有必要

完全不戴口罩真的是害人。
朝陽vs中國醫藥都是我們台中所有大學的精神及表率，你們都是最棒的，請不要再說他們爛了！👏👏👏
他們現在需要的是掌聲，不是噓聲🤭
一群扯後腿的 家寶大學生
朝陽夜唱團的感染源是哪裡啊 還是不明嗎
那個確診的女生傳給其他夜唱的 那她自己哪裡感染的
B235 
好像她自己也不知道
他在自己道歉文有說
自己不是南北部人
也沒南北部旅遊史
所以感染源不知道
可是東海、朝陽、中國醫確診的
都有去那個廣場
運氣真的很不好 腦子被狗幹到才會疫情期間跑去唱歌
還來到南區...
B235 今天看到的新聞還是寫不明
B221 
B222 
B225 
謝謝你們解惑 我會宅在家自主管理🥲
B240 記得31號開課有問題跟妳教練說一聲 👍
B231 什麼擺渡人？
台中豐原陽明大樓有社會局員工確診
卻只有外面噴一噴說有消毒，空調在確診後隔天下班才急忙噴一噴說有消毒，
但個別辦公室沒有消毒就照常讓員工上班＝＝
有接觸的人除了同辦公室外的只有自主管理而已，潛伏期什麼的根本沒有人在管，現在社會局同辦公室的同仁採檢結果還沒出來人心惶惶
上班完全沒有配套措施，只會說居家辦公效益不彰，
都已經不知道多少民眾進出陽明大樓了＝＝
更扯的是足跡也沒有列出來
只在直播內講而已
有夠誇張
禍源是3+11、華航政策不當，都不用出來扛
我們唱個歌就要出來道歉承擔責任
這算聯誼的擴大解釋嗎......
B244 什麼時間唱歌 防疫不是只有政府的事誒
B246 陳時中：為何不早說，已限制不能唱歌？3+11不是政府的錯，是全民的責任
B247 從疫情開始 有自覺不要去那種不戴口罩的多人密閉空間是常識吧？
B248 對啊，我看母親節大家都在餐廳戴口罩吃飯。我也是諸葛孔明，但是事後的
B249 高風險區域還要人家說？先存僥倖心理後來衰到 不低調點自認倒霉還要怪別人沒講喔？台灣巨嬰ㄇ
B250 台灣疫情大爆發 CNN：自滿鬆懈防疫，也不能怪台灣大嬸的3+11。愛唱歌的已道歉也要自認倒楣
B251 我沒在評論朝陽誒也沒要獵巫她，她的確運氣不好啊，但難道就沒有個人防疫責任的事實？還可以都推給說政府不早講喔ㄏ
B242 一個刪留言的猴子
好好笑自己校內都是幫忙加油打氣
校外閒雜人卻要潑冷水
慢慢吠吧
阿你是沒打氣 跑來吠
B254
B225是報名哦報了一小時🤔看那個時間怎麼感覺是在學車
B241 感覺要到6月才會復課了...三級延期到6/14
不知道駕訓班裡面跟車輛有沒有完全消毒過 怕
B257 有喔目前暫定下禮拜開課已有請有關單位去消毒了  😅可能在櫃台比較搞話吧所以報名那麼久
B258 哇你怎麼那麼清楚😂可是三級延後了餒
下週還可能上課嗎⋯⋯這樣感覺也挺恐怖的
B259 我是教練啊  大家都有去做篩檢了 更改資訊 目前停課延長到14號
吃火鍋...
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
已經有公布目前因疫情 所以暫停實施了 不要擔心！！
目前五月那批就算有辦理提早入伍的都要排隊到年底囉
所以六月這批的不用擔心～
B1 B2 謝謝你們！！！
哭啊
我男友五月還是進去了
生活白癡一個
分
你跟男友說
如果病毒可以用水沖走那醫護人員幹嘛全身穿防護衣？
我是覺得有洗總比沒洗好
幹
新竹拜託撐住😢不要在擴散了⋯
我操
還跑去sogo喔
幹
都說了不要跨縣市移動為什麼講不聽啦
是在靠北
新竹拜託撐住😱
指揮中心現在只剩報數功能？
每天開記者會講幹話？  有那個國家每天都在開記者會？
B7 我不知道每天開記者會有什麼好嘴的欸🥲記者會除了每天報告疫情新狀況，也可以讓記者提問，讓大家比較好理解，有時候也可以問到指揮中心講的沒有很清楚，或是大家聽不太懂的部分，對很多不看手機報紙的老人來說，可以比較容易從電視上取得資訊。這樣資訊比較透明不好嗎⋯⋯
機師或有出入境什麼的人士，如果未依規定隔離、違規而傳染開來，比鄭捷影響社會還大，應該死刑吧。
該隔離卻違反規定比恐怖攻擊還嚴重
新竹QQ
這樣下學期可以選多一點課
反正都遠距 放著睡覺拿學分
逛 sogo 然後再跨縣市移動
讚喔
死歌
B8 我針對陳部長不滿，一開始就沒有處理後邊境管制、機組人員居檢天數、疫苗，都是要等到事態嚴重才會有動作，我覺得科市長比陳衛服部長好太多，會想下一步要怎麼走
到底什麼時候指揮中心才要報告明確的疫苗進度 以及後續的施打計畫 還有要叫國人打連三期都還沒通過測試的高端疫苗 我光想到就覺得頭好痛 果然鬼島
其實就是在玩數字遊戲，後面什麼再新增，根本就是早就知道的東西，故意拆開來報的....
B18 數字多少是重點嗎？
應該是看趨勢吧？
難道今天比昨天少 疫情就好轉了嗎？

再來你可以去查查統計學上關於校正回歸的名詞解釋
還好竹北的那位都有戴口罩
我還蠻認同一個說法
台美關係是有史以來最好的，一昧的親美去中，政治因素也無妨，而現況是什麼？
台灣拿到了什麼疫苗？數量比例如何？
在世界被疫情影響嚴重的時期，台灣有著比起他國更多的空間，時間去打這場戰役，現在呢？世界組織宣布沒有接種疫苗的未來不能出境，我看事情很直腸子，這狀況就是明顯優勢轉為劣勢，到底是怎麼樣的操作讓這些付諸東流？事已至此人民也只能接受，可是就連數據都可以另有一番作為……
只聽過「關愛他人」，從沒看過「官」愛他人！
結論就是
人民的價值就只有那一枚有效投票
官愛的只有自己
大逃殺殺殺殺殺殺
可不可以不要花納稅人的錢救這些妓女啊
我也好怕😭😭😭
雖然幾乎都不出門但偶爾也要出門補食材
之前還有人在黃昏市場不戴口罩嗆聲自己有錢不怕被罰🥲
B1 😭

B2 真的，我們這些守法的人是在守心酸的嗎？

B3 對啊，還有客運也很可憐，前幾天是萬華回來搭總達，這次是全航，司機跟其他乘客很可憐欸！！黃昏市場近期不要去吧！
有夠噁心
把別人的家鄉當避難所
實在是不懂
縣長說15號開始停業！
停他媽啦！
停在哪？一次爆發五個是怎樣！
B5 唉，不知道說什麼...

B6 比較諷刺的是這個新聞 

https://udn.com/news/story/7325/5463251?fbclid=IwAR0GxhZs0hJfJaI7UKJdVKMn1Af2rJ0QmdWxNYnoSlQ2oZyJIT6NlwN4GTk
B7 有 我有看到
現在大家刷一排留言在問他是在幹嘛？
而且只有我覺得南投的足跡分佈都做的超級沒誠意的嗎？
一點都不詳細 要怎麼注意自己有沒有重疊足跡！
真的超氣！
幹白癡喔跑來這害死人
我也住草屯 家裡還有很小的小朋友
我怕到已經一個禮拜完全沒踏出門 🥲
看了標題我還真嚇一跳，這幾例跟萬華茶室女都沒有關係好嗎？
機掰躲南投也有事
真的很^_^
南投縣府公佈的足跡沒有誠意+1B8
真心想哭 足跡資料超少
大家真的要保重😢
不要不信邪 大學生不要群聚
你永遠不知道你朋友是不是在哪天就跟確診者有接觸
B7 看他這樣不意外
==
我也住草屯，竟然連草屯都中了😰😰
幹真的很垃圾欸這些人==
幹 暨大生怕爆
B8  B14 對啊，不知道在幹嘛...真的很沒誠意

B11 新聞有寫
https://i.imgur.com/eLnxmBq.jpg
看到這些老鼠屎
真的覺得自己乖乖待在家很像87 ^_^
埔里的確診案例是去萬華探望兒子中標的，他兒子也中鏢，不是因為茶室女
天佑草屯😢
我有疑問欸
跟萬華沒有關係嗎
那為什麼縣長發布的消息這樣寫？

https://i.imgur.com/tAHGLqs.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncnu/p/236069066
B20 真的怕爆 先去日月潭躲一下
看到時真的很氣，在爸爸一次又一次的說服之下才從學校回到家鄉草屯（爸爸自載），進家門前瘋狂消毒狂擦自己行李和坐過的車子座位，這幾天來關在房間自主隔離，衛浴和家人分離，和家人只能從模糊的窗戶說話，吃飯也是請媽媽放個椅子放食物我拿進來房間吃，瘋狂消毒洗手到手都脫皮，就是怕自己有怎樣又傳給家人，看到這些人真的是不知道該說什麼……
因為生活為娼我能同情
因為自己自私到處散播病毒
我支持公開吊死
不要歧視茶室女，
南投縣衛生局真的很爛耶，疫調資料真的粗糙到不行，懷疑真的有專業嗎？
我也住草屯真的衰小，沒事幹嘛亂跑啦
B30 我沒罵任何人
我只罵她
新聞之前有報萬華茶室女跑到埔里，結果是到草屯，有看到埔里鎮長聯合警方稽查茶室不能營業，為何草屯沒有，太扯了吧
乾...他有事嗎⋯⋯🙄
讓我這個
專業草屯外送員
去哪裡都覺得危險
拿著酒精去哪裡噴到哪裡...
是
B28  辛苦你了，加油，會沒事的！
B29 其實說真的為了生活真的可以體諒，但若危害到他人，就真的是罪該萬死。
B35 這.....真的不知道該說什麼。
B36 加油加油！
有人知道南投怎麼檢舉八大行業違法營業的管道嗎？有找到北市的但南投縣的卻找不到
一定要公開吊死
然後把她的屍體做成標本
拿出肺臟讓後人看看什麼叫做自作孽不可活
南投縣政府感覺防疫狀況外，今天確診案例的足跡到現在還沒辦法公佈清楚，B39
幹⋯真的是防疫破口
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070112
B3 草屯真的保重
B2 憤青和綠共很挺這群妓女耶
超級自私....
B21 怕爆
無言到爆 讓我們這些有自制力的人情何以堪
我也覺得疫調蠻廢的  
也許他們只能問道這些?
不知道有沒有辦法調監視鏡頭看這些人有沒說謊.... 
身在南投真的覺得好鳥....==幹
B2 真的..這些人真的沒必要救
就像踩紙一樣，全部都💩了最好了
看到真的很讓人氣憤
案4088的足跡最好是就只有搭全航客運，你來回時間中間都沒去其他地方嗎？你難道要跟我說他坐在總站嗎🥲
好煩埔里就這麼大而已，傳染起來還得了😭
底層人群就是底層人群
能不能抓到直接處死
還要花錢醫療她們好浪費
呵 最強防疫破口就是她們
留假資料 繼續接客
良心在哪裡？
南投國每天都在更改足跡也是很厲害
一開始足跡出來去過東方紅
現在改成與確診者在名間接觸過🙄
所以是小姐跑去名間兼職是不是啦
南投處理真的超爛
而且去茶室本來都有寫結果又更新就變成沒去茶室....
住在草屯真的怕爆
縣長怕被發現掩護八大行業繼續營業吧，所以只好調整足跡！B56
說實話
南投這麼處理真的讓人火大
政府完全慢半拍 也沒想到輕忽疫情的後果
假如這些八大場所還在偷偷營業
那很有可能 先前萬華爆發疫情的模式會在南投重演
擁有最充足醫療資源的雙北都這樣疲於奔命
那麼南投呢？
更不要說全縣多少中老年人口
偏偏這群人又最愛跑這種XX會館

縣政府一點危機意識都沒有
疫調也一改再改
真不知道腦袋裝什麼
B58 B57 B56 真的，我真的不知道該說什麼，兩年前畢業後回南投的我，是不是錯了 😠😠😠 政府提供的足跡一改再改，然後也不完全.... 我家還有84歲的阿嬤，還好阿嬤很聽話，有聽我的不要出門...
https://i.imgur.com/e1GRxmv.jpg
看一下南投縣政府在幹嘛啦
足跡可以變來變去
也不出來解釋為什麼足跡對不上
今天確診的足跡  說好的東方紅呢？ 開個記者會從草屯變名間哈哈哈笑死 到底在衝三小
然後他說昨天說營業到16號
今天竹山的個案卻是19號去東方紅
請問南投縣政府是在考驗大家智商嗎？
B62 
後來南投縣政府又改了，把東方紅改掉，我上面放的圖也是，原本寫5/18後來改5/8-5/16

B61 B60 真的，現在每天的版本會一直改... 🙁
https://i.imgur.com/ALlwpc4.jpg
B5 又不是要抓他去關
逃三小啦
足跡都做不好現在還說要跟大陸買疫苗給南投縣民打？？？
你愛打中國疫苗自己去打 拖我們下水衝三小啦問號欸
https://i.imgur.com/J9T50M5.jpg
希望這些妓女們不要動用國家資源
染疫就讓他們自己關在家到消失不見啦🙄🙄
都說待在家還一直亂跑
垃圾
B65 不等你們台灣人是要作神仙喔
真的要解釋趨勢下降，不需要自己創一個那麼艱澀的詞出來讓大家猜到底是什麼意思，如果要大眾都可以快速理解，平鋪直述淺顯易懂的白話才是對外文宣最重要的部分不是嗎？

就是意識到自己沒做好，又想要有模糊的操作空間的人才會用那麼艱澀的詞

沒錯國外也有「校正回歸」 ，可是沒有那麼頻繁，然後補那麼高的比率

照你說的就是塞車趕不及，這不就是政府換句話說在跟你說「我們沒有及時準備好，對所以導致效率低落跟不上」
國外沒有那麼頻繁
啊台灣也才矯正2天而已很頻繁：））？
喔 你最有常識
又一個只會說你行你來的人
昨天就說了
再校正下去每天公布的數字根本沒意義
依照目前的說法
是否要到7天後才能確定今天的數量？
我們的問題是發生在當下欸！
又不是一年前的事情要去觀察趨勢😐
沒事啦，政府這樣講才不會讓每天的數字看起來更可怕，不然每天六七百會造成民眾恐慌的～
走私叫超買難不成你忘了嗎
B5 
檢驗報告就來不及出啊
真的很吵
檢體那麼多
一盤96well能裝多少
你跑PCR 變性、黏合、延展不需要時間？
上機不用時間？
出報告不用時間？

B6
你真的先安靜吧 尷尬
我再說一次
醫護人員替我們負重前行
你們在這邊亂嘴 覺得蓋牌
蓋你媽
https://i.imgur.com/c0sxtSJ.jpg
我最有常識別爭了
B7 
對啦對啦我們都要閉嘴你講話就可以，獨裁嗎
https://i.imgur.com/nuZPuzr.jpg
B9 我是要你搞懂整個流程
不要為了你的知識水準低落
造成臺灣不必要的誤會或恐慌^_^
B7你覺得矯正的目的是幹嘛的？
1.告訴人民疫情趨緩高峰在5/15？
2.提早解封？
好了我問你 如果5/28解封 10+800矯正
就不用怕了對吧？  再更直白的問了每天都在矯正我可以不跑昨天的病例 先跑過去塞車造成今天報的數量過少 且未來才會知道對吧？
將心比心吧 
沒有什麼事情是完美的
就算是沒有準備好
所有第一線的人誰不拼命保護自己保護他人
B12 
檢體就已經爆量了
所以報告現在才出
哪裡看不懂==
還在糾結於讓數字好看？
講得好像校正回歸是故意的
當醫檢師機器人(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)？
B7 
我是覺得校正回歸也沒什麼，也合理
但好歹也要先讓人民知道吧
因為政府很明顯早就知道檢驗報告來不及出來
為什麼還要每次開記者會假裝我們只有200多例？

另外，請問妳，
我們每次開記者會報告確診人數的目的是什麼？其實根本不用報告，因為那些數字都不是那個時間段正確的數字，指揮中心也可以每個星期開一次，將這週的檢驗報告一次校正完，不是嗎？就像我說的如果每天報告的確診數不是正確的確診數，又哪裡有向民眾報告的意義？只要向民眾報告目前確診人數就好了，根本不用以天來計算法，反正也不正確

醫護人員負重前行是誰害的？
難道是我們這些老百姓嗎？
誰的疏忽讓境外的病毒進來的？
B5 因為你看不懂所以才覺得沒意義吧：）
B11 
也是啦，滾動式調整麻～
你知識水準最高，人家怎麼講你就怎麼圓，
反正數字過了你就無感了～真好
B15 你說指揮中心每個禮拜開一次就好
認真？我看到這句都懷疑你在反串
B15 
什麼叫做假裝只有200多例
不等遲來的確診報告出爐
是要怎麼提前公布
你預言家膩
誰會知道後來補上的報告有多少
誰會知道後來台灣會變成這樣：）
你鞭范雲 病毒就會離開台灣？？
現在最不缺的就是你這種
不願意了解事情全面
一直無限供應酸言酸語的人
B17 
長這麼大沒遇過這麼難以溝通的人🥺
只是希望能帶給你正確觀念
並且請你不要再亂講一些白癡道理了：））
B15 身為第一線我不覺得疫情是誰造成的 遇到了我們就是要共同面對
也告訴你不懂不要裝懂 
閉上嘴戴上口罩做好防疫
對我們就是最大的鼓勵
B14你真看不懂我的問題 我再來個更極端的好了
5/28日0+810 為什麼今日加零？因為昨天的檢體還在塞車 我先檢驗過去的可以了吧
這樣夠明白了吧 我可以選擇日期未來補上的概念 5/28後的每一天一一補上的概念
塞車事情不能解決
真實案例你也無法在當日得知
那你要怎麼分析疫情高峰點？疫情趨緩沒？
數字不重要嗎？什麼好看不好看 這你比較在意吧
推 b7
冷靜阿，有些人就是很難教
生氣也沒用
B19 
所以我才問每天公布的意義在哪裡？
如果每天公布不是正確確診數意義何在？
「誰會知道後來補上的報告有多少」？？
確實不知道，但政府一定知道會有後來補上的報告
就像連你也知道檢驗需要時間，難道政府今天篩檢，他會不知道今天沒辦法篩檢完全部嗎？

我鞭范雲，病毒當然不會離開臺灣
就像當初有人鞭去茶室染疫，有人鞭別人去唱歌染疫
病毒也不會離開臺灣一樣，可是鞭那些人的時候，妳也像現在一樣站出來幫忙說話了嗎？

我也許是個酸言酸語的人，
但不願意了解事情全面的是妳
妳永遠只會替別人說話，
即便妳知道政府有錯也是如此
因為妳認為檢討過去不會讓未來變好
就像在說殺人犯也不用罵他，
罵他，人也不會復活一樣
B22 
在醫院裡能處理檢驗的醫檢師就已經是固定的了
地方要搜集資料往上呈
中央也要統整 編列確診編號
就來不及當天驗啊 聽不懂人話
還是你跑PCR很快
我真的推薦你去醫院上班^_^
B22真實情況就是醫療量能不足 大爆炸大塞車
這大家都知道不是白癡 但問題是大塞車背後會衍生多少問題？ 疫情高峰疫情趨緩正確每日確診數值每天都在變
你不要一直在那邊跳針式機器人答覆跟我說大塞車 屎塞了然後市場上的通樂缺貨是不是就要忍住不拉屎或者忍受臭氣沖天？
雖然東華成大男一直無法理解
（或是一直不願意理解正確觀念）
也覺得他們很好笑 一直覺得校正是故意
也一直想要CDC一週開一次會
（以為這樣檢驗速度就能跟得上）
但是希望可以帶給其他聽得懂的人 就好了
：）

我根本沒有想要跟你們這種人溝通
只是希望能減少一些故意提升仇恨值的人或言論
B25 何必對牛彈琴：）
這人怎麼那麼難溝通啊 我在說你欸 中興女
B27 感謝妳 但不要為了不能溝通的人心情不好
好的，本土+457
我比較好奇的是上禮拜去篩檢但是卡在塞車名單中的
他們是昨天校正的時候才被通知確診嗎🤔
B5 我的問題發生在當下 但疫情不是7天內會結束啊 所以依目前來看 我們確實需要透過校正去看數據的呈現 每天公布的數字可以讓我們知道 現在已經確定有多人確診 而且我們本來就有心理預期會有無症狀甚至沒錢、沒人照顧的老人家可能沒辦法去做快篩嗎 去年這個問題為什麼沒有出現 因為那時候個案很少 政府很快速的匡列 並且通知那些人 現在的問題就是時間過了一年 但我們台灣有專業能力可以去處理的人並不會突然暴增ㄚ
總結放前面，免得被斷章取義
既然要每日公布，那是否應該調整公布內容的定義呢？才能讓每日公布的數字能讓人當下迅速了解狀況，否則又有多少人會去在意？啊！原來上禮拜那天最終定稿的確診人數是這個數字哦！

B7
沒有要怪罪醫檢師 畢竟檢疫量能有限
在量能問題解決以前 勢必會持續發生
若送件數量倍增 產生的問題亦會更加嚴重
顯然目前公布的數字很可能一再修正
若校正回歸成為常態
對於民眾而言 真有人會去看一個禮拜前的數據？
然後我的問題就只針對公布的形式感到感冒
不懂為何要那麼敏感那麼激動＝＝


B16
假如某日100例，明天回歸41例，後天回歸35例…
一週後確定不更動，共計250例。民眾的認知會接近100例，而非250例。試問：某日公布的100例對於當天的意義是什麼？
我比較笨，看不懂，麻煩說明一下。

 B33
假設該事件並非短期能解決，觀看每日數量變化意義不大。就跟股價有些人會深入了解長期趨勢，有些人看短線，而目前是每日公布，顯然目前的機制會讓民眾傾向短線觀察，否則就不會有那麼多莫名的趨勢圖流竄。
B34 為什麼會突然有如此大量的數據被矯正回歸 因為政府和醫院之間發現塞車問題 所以他們「簡化」流程 才讓塞車問題能稍微解決 以前不會有這個問題 因為醫療量能足夠 現在就是很吃緊了 所以才「第一次」發生矯正回歸這個問題 現在人民的心態也不應該是當天記者會確診多少就覺得是多少 然後你說真的有人會去看一個禮拜前的數據嗎？有啊 像我就有去看矯正後的數據 更何況這對專業的醫療單位來說也很重要啊 疫情是加劇還是趨緩 都要靠矯正後的數據去做後續的判斷 而且矯正的數據讓人們知道那些案例是幾月幾號 代表他們在篩檢那天 懷疑自己確診的時候 就已經進行吃藥治療 或是 自主隔離了對吧 這跟那700多人是在前天才進行篩檢 昨天的當下才驗出來是差很多的
B35 
知道妳的意思，在探討統計資訊時當然完全認同進行backlog，在統計模型中明確區分每個樣本是很重要的事情。但目前看來，屬於哪個時間點的標準似乎有點讓人摸不著頭緒。與妳一樣會去看修正後的數據，但認為公布的內容是要能讓多數人能馬上掌握狀況，否則容易讓人混淆。勢必也會給人負面觀感，比如：今天員工向妳申請了一百萬費用，過一週後再跟妳說，他少估了通勤住宿費用再申請20萬，隔天又申請少估的內容…那妳做何感想？這個比喻較沒那麼貼切，畢竟因素不一樣，但產生的感受是一致的。

另外根據5/15疾管署公布的內容，發病日／採檢日介於4/23～5/14卻仍然歸納在5/15，真的讓人很混亂回歸的依據究竟是什麼…不能繼續依照當時的時間區間去公布嗎？非要拆開告訴你：有很大一部分是過去資訊啦……
https://i.imgur.com/lKsWodh.jpg
我自己是醫檢師，跑PCR的確需要時間，檢體多時就是會塞車，平常不是只有做PCR而已，當我們整天只要搞篩檢的民眾就好了嗎？
B19 中興護航很難看喔⋯⋯
政府一開始就知道檢驗不完了吧
那前面幾天就不只200多例
不是假裝是什麼
不知道之後會校正多少
至少要跟民眾說還有未檢驗完的數字吧
到底是誰聽不懂人話
我看你一直鬼打牆還爆氣
我是覺得大家現在就是做好最嚴謹的防疫就好不用整天吵這個，都吵多久了不懂的人就是不懂、就是覺得指揮中心蓋牌，你一直去跟他解釋只會被當成綠共讓他更激進而已
B38 
腦可以用一下嗎：））
我已經懶得講了
有多少數據就公佈多少
又知道未檢驗完的是陰性還陽性
講未檢驗的數字幹嘛==
誰會知道
B38 
這種素質 我想也不要求妳看得懂😅
哈哈哈 中興的無腦護航 既然驗不完 前幾天怎麼都假裝驗完了 這兩天再來個校正？ 每天的量到底驗完了沒 就講出來很難嗎？？？
B42  不期望你成為生統天才啦：）
B40 我倒覺得最偏激的就你：）
上面東華說「也可以」每個禮拜公布一次
你卻在某樓留言說人家「一直想要」一週開一次會
用詞不一樣立場就差很多欸姊姊

B41 現在就嗆人素質了^_^整串留言滑下來最偏激的就你們

留言提出疑問不代表不認同原po的文章，也沒否定校正回歸的必要性，可以先看懂問題再回覆嗎，不然怎麼說你一直鬼打牆
我是 B34 
可以請尚未回覆的兩位同學回覆一下嗎？
可以解決我心中的疑惑嗎？
特別是 B16
中國人不用藏了
偽陽性高，到時候一堆陰性驗成陽性還是要去醫院採PCR
國外都怕偽陰 就怕你得病當沒事 只有台灣怕偽陽 然後讓一堆人沒得病去擠爆篩檢站
去醫院篩檢不是一樣意思嗎？有的不是也是一下採陰，一下又變成陽嗎？
B1 1450也不用再躲了，真的很像是過街蟑螂
我覺得浪費電
關掉定位和藍牙
又一直跳出通知
最近頻率越來越高…
有跳出通知代表有確診者上傳紀錄吧？我的理解是這樣啦⋯⋯因為並不是每天都會跳通知欸
晚上好像會跳出沒有接觸的通知，之前好像有人上傳過有與感染者有接觸時會變怎樣
https://i.imgur.com/wXDLcGH.jpg
b2 b3
僅提醒開藍牙和定位…
很煩
裝的人太少了，意義不大，又耗電。
刪了，就算收到通知你可以幹嘛？恐慌？現在確診者太多你就算收到接觸通知也不能做無症狀快篩，那我覺得根本沒必要
不會天天
不是只有週末才會校正嗎 呵
B1 太小看政府了
今天說的明天又是另一回事了

而且我要說的是週末回歸每天的數字
那你每天報出來的數字還不都要加回去
每天的數字都還是要“被回歸”
除非機率那麼剛好就有一天完全準確
不過我相信政府的效率沒那麼高啦
「校正回歸」
民眾：？？？
護航：是要告訴我們真實情況和趨勢下降了
政府：還好沒什麼人發現我們效率低落。
https://i.imgur.com/YxKFp8V.jpg
https://i.imgur.com/8ZGA8KP.jpg
校正回歸就是要講真實情況 不然呢
好好解釋這個詞的人都被你打成護航
愛相信相信 不相信就繼續廢話吧 
反正講再多不會有任何人對疫情能有任何實質上幫助
想繼續拉高仇恨值請繼續 你爽就好
啊對 效率低落倒是真的
B4 
所以政府早就知道「塞車」，但可以告知民眾吧
讓民眾以為每天都200多例，以為控制疫情
這真不是很好
如果我們的量能每天只能篩出200-300例
當然沒有一天會爆出破400例

另一方面表示政府公布的當日確診數，只會在未來變高而不會下降，意思是假設當日新增150例，並不表示確診數下降，因為未來可能還會有「校正回歸」將數量補回來，換句話說當日確診數只能是參考，實際數據要等2-3天才會知道，怎樣怎麼不會讓人民恐慌
B5 我完全認同政府應該告知檢驗塞車的情況
但我不認同每天只有200多例可以認為疫情控制欸
政府從頭到尾不是強調每日的數字升降不能代表嗎
所以才說要停課 盡量半數在家辦公 減少出門
我不知道從什麼地方有讓你認為控制住的地方
然後疫情這種東西本來就應該看趨勢圖
所以才需要好好地校正回歸
如果要因為這種技術層面的問題恐慌
我自己是覺得太過頭了冷靜下來吧
若是下禮拜的趨勢持續走高再來恐慌
你跟我無論如何都只能做好防疫保護好自己不是嗎
今天的數字校正回歸後應該不是很樂觀
因為陽性率是上升的
https://i.imgur.com/eg9yBh9.jpg
醫檢師說明可供參考，為了一個校正回歸，某些人像撿到槍一樣，有助防疫嗎？哈哈
https://www.facebook.com/photo?fbid=10217483179825156
B1 結果今天禮拜一也校正了ㄝ
數字還是沒破400
18205例校正657例
台灣是幾百例就校正了400例
這兩者分明是不同事情
657／18205＝3.6％
400／721＝55.4％
只寫這樣 希望原po看得懂
前面修正不會產生統計上的顯著差異
後面修正會產生統計上的顯著差異
B1 B2 你們在打侯友宜跟柯文哲嗎?  他們也在校正回歸阿
B1 真的！
一些人一直強調國外也有
我當然知道國外也有
可是頻率和比率沒那麼高啊！

就是因為我們量能不足，效率低落才會有這個情形，還有人一直要講是什麼還原趨勢

對啊看到趨勢是下降了啊！可是檢測動能不足的前提下，代表還有很多要被檢出的還沒被檢出，甚至是拿不到號碼的黑數
B2 

SINGAPORE (CNA) – Singapore reported 657 new cases of COVID-19 as of noon yesterday, 「taking the country’s total to 18,205.」


所以18205是「全國累積病例總數」唷
721則是「單日發布病例數」
兩個數字不能互相比較唷


我覺得你公衛可能要重修
如果是塞車，我們的醫檢量能真的超小，希望政府可以更重視醫護人員跟醫療資源😢
B3  這兩個人沒做好不代表中央有做好
這個情形我們可不可以也歸咎中央監督不周？ 甚至沒有提供必要的幫忙與協助？
我很好奇再加上今天校正後，上週到底有多少例，應該整個感覺都不一樣了吧
B1 
這篇報導是公布單日校正，不是總體校正，你根本不知道在這篇報導之前新加坡校正了幾次

而且台灣是幾萬個檢體抓出幾千個陽性個案，以及校正四百例

我是不太懂你怎麼可以把兩者拿來相比呢
B9
可以接受校正
但一直強調今天是多少例不也沒意義嗎？
不都說檢疫量能不足了 代表在問題解決前
還會持續有校正的狀況？
那民眾該如何判斷該日基準？
況且我們在事發當下！
而不是回看一段時間以上的歷史資訊
若要一直校正 那公布的確診人數定義是否該修正？
人家是去年爆發時校正回歸
我們超前部署了一年一樣重蹈覆轍…
很多國家都有在修正數據 吵這個真的很無聊
廁所鎖住只給員工好了
B1 原本有鎖，但是員工要上又要再開鎖，所以後來又沒鎖，但是有貼告示，也有拿箱子把門擋住
好了啦不要出來丟臉🤦
根據之前的紀錄，大概要加20～30%
B2 對！！
https://i.imgur.com/dtqSwW7.jpg
行政效率低落用校正回歸粉飾而已
不要跟我說國外也有，沒錯國外有
但是回歸的比率和頻率沒那麼高啦
B5 想用校正回歸來掩蓋執政者當局的無能
真的蠻可撥的
死五個了
那些說政府很認真很努力的
去解釋給死者聽吧
同意 整天說部長很辛苦的那些人不知道什麼邏輯
做的很累關我屁事 做的不好就下來 人民投票給你給你權利和繳稅不是讓你做不好還一堆理由的
真的要解釋趨勢下降，不需要自己創一個那麼艱澀的詞出來讓大家猜到底是什麼意思，如果要大眾都可以快速理解，平鋪直述淺顯易懂的白話才是對外文宣最重要的部分不是嗎？

就是意識到自己沒做好，又想要有模糊的操作空間的人才會用那麼艱澀的詞
287 跟457 一樣危險
還蠻多餘
疫苗買不到
是因為被中國搶走了
你應該去責怪中共阿

塞車當然要回歸原篩檢日
這樣才能看出每天確診的趨勢阿
不能同意原PO更多
這次政府的作為真的…………
既然保護不了我們 為什麼要阻止我們自救的機會……
B5 哥 
你怎麼不怪德國把代理權給中國了呢
B5
疫苗買不到  當然怪政府  關中共什麼事
真的要牽拖也是怪美國吧 他們買最多 控制最多
別再意識形態作祟  
人民支持政府 政府保障人民  而不是人民當政府的褓母
台灣這10幾年來 因為都用對立來當選舉籌碼
已經害慘現在的年輕人了

另外 還沒驗出來的政府不會把他當確診者
也是要等到報告出來才會把他依確珍對待
回歸到前幾天有什麼意義
發現確診是那一天發現就依照那天公布為主


你知道從地方到中央上傳資料也需要時間嗎⋯⋯
有可能地方已知確診，但除了驗完，報告出來，
還要疫調，還要收集整合資料，然後再上傳

現在上傳是全國醫院都開放
也會有網路負荷的問題

所以才會有所謂的校正回歸


也就是中央接收到的信息是
某一天確診者增加
因此才會把數字加到某一天
而不是加在中央公告的那一天！
B8 
醫療量能有限

去年就已經說了，台灣醫療接受不了大爆發！
每個篩檢者，都會被告知篩檢後請回家中等待報告，不要出門，但若有民眾不聽呢？
（我是真不信台灣人民都會乖乖聽話待在家啦）

若要把每個篩檢者都當確診者，那需要多少空間人力？
現在第一線醫療人員已不足了！
已經徵召退休或離職的醫護人員，前往雙北的檢疫所/隔離所幫忙了！
B10
===去年就已經說了，台灣醫療接受不了大爆發！
每個篩檢者，都會被告知篩檢後請回家中等待報告，不要出門，但若有民眾不聽呢？
（我是真不信台灣人民都會乖乖聽話待在家啦）===

照這種方式  那就更不需要將數字回歸  
因為今天才確認確珍也是今天才會被醫療單位管制
那為何數字要回歸到檢驗那天  

其實多少人確珍   足跡那裡  都只是治標  
重點是一年了我們政府到底有沒有在幫我們買疫苗
訓練了一堆精良的士兵  敵人打來了 我們卻沒有子彈反擊
這就是所謂的超前佈署 ????   
這好像清朝的義和團 用刀對抗用槍 用身體抵擋砲彈
因為慈禧太后說可以
很想問這次政府有哪些流程資源有因為超前部署所以不用擔心的
可愛！！！
我們學校🙋‍♀️🙋
不知道我們什麼時候公布 🥺
人家別的學校那時才說到6/8，敝校直接宣布到期末了:3 (雖然我已經畢業了...)
致理啊
每天都在校版吵
不遠距也吵
遠距了也吵
整天羨慕其他學校不在疫區都放到期末
就是覺得全台灣自己的學校最爛
都說是疫情調整了
不知道大家是不是遠距之後腦袋都直接放假了
連國字都看不懂
還有住比較遠的說要有心理準備
覺得致理很慢才講這些
為什麼不跟上其他學校遠距直接到期末
讓大家在那邊乾著急
呵呵
呵呵 我們也是阿 遠距到30號 
中部大學蠻多都這樣的
怎麼 是在賭30號疫情好轉是嗎？
來朝陽就可以遠距到期末囉！🥲
我們
高醫目前只遠距到5/28哦ಥ‿ಥ
我們到6/8
5/28
B9 今天你們多了8個欸
5/30
敝校也在撐呢
坐等我大中山遠距到期末
我們延到6/15
就剩最後那一個禮拜到底是要幹嘛
然後現在大家都在猶豫到底是要在學校到6/15
還是直接回家15之後再來
但大家回家又要回來考試真的怕爆
慈濟到6/11 我也是偏向到期末，不然搭台鐵心理壓力好大
我們到6／8
5/30
5/30
6/8
偶們學校只到6／8
亞東 板橋疫區還在 還維持遠距兩禮拜喔
5/28
高師大還在等退燒
我們也到30號而已
我大亞東在重災區還是只到5/28
5/28
甚至學校到現在都還有校外人士進去
也沒人在管
B26 我們也是只到30號
北實踐仔表示：我們不孤單嗚嗚嗚
至少我們遠距有延到6/15
真的完全不敢出門༎ຶ‿༎ຶ
我們到期末都不用去學校了
我們還沒～ಠ_ಠ
🙋‍♀️
看看明天學校開會怎麼樣
我們只到28號QQ
歪個樓 為什麼有些人的頭像有口罩
我們到5/28...
我們啦哈哈哈
連到6/8都是拖到最後一刻才公布的
北市大6/8 原本5/28前幾天才滾動修正
在萬華隔壁 附近還有東吳 兩條捷運線 北車走過來十分鐘 還有一堆中小學幼稚園
蓋了五年的圖書館還特地在遠距期間說蓋好了 歡迎大家使用（某校長想在卸任前增加自己的政績吧呵呵
前幾天還因為硬要把住宿生送回南部鬧上指揮中心直播跟新聞
(但還是無視照樣做了哦
真不愧是我大五百大
我們6/8
我們直接開放遠距到開學☺️
想知道我們什麼時候開學ㄇ
Yeah 6/7！
然後遠距到6/8
（只有我們大二升大三ㄉ同學）
B17 一樣是慈濟我們只到6/8🥲
5/30⋯⋯挫咧等
我們也還在撐
6/8
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/niu/p/236072303
我們學校還在睡阿😢
只停到5/28
可憐我校
B36 對～～我也是在想這個～～
B42 希望學校能直接到期末 😭
B49 防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=c350b514-97ff-410e-ad8a-21ec49695229

我去別版問才知道的~
我們也到28QQ
而且我們學校還有人確診怕爆
B51 原來～
時間過了QQ
我們到5/28 學校還到最後一刻才停掉奈良美智展..：）從開展到關閉前每天都爆多觀光客🥲 去年疫情的時候說藝術不能停 來看看今年會不會停
但如果一直是第三級，學校也不得不遠距啊
不用擔心這個吧
🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️我們也是
目前只說遠距到5/28，啊一堆學生跑回家，還有一堆觀光客把臺東當避風港，路上一堆人還真的以為自己在天堂，死不戴口罩。
然後住宿舍的學校還跟你喝什麼防疫湯，遠距也是拖到5/16才公布
下禮拜進教室上課我真的挫在等
我們也還沒公佈
B57 本校也跟你們一樣 脫超晚才公布
我們學校啊
離我們學校最近的靜宜跟東海都到期末了🥲
（東海前陣子才被爆出有確診的呢
到6/8🙈
我們到6/6
5/28
中國醫🙌🏻 遠距到5/30 
目前確診人數2位
我們也在疫區呢
學校還沒說要到期末
目前還只到6/8
有啊…就我們台疫大沒遠距到期末啊…
…喔，不對，我們是聖板橋魔法疫速大學
疫速家都相信魔法啦
位在板橋死都不公布要不要延到期末，媽的14號學校就知道有確診者，一直拖到16日校長才出來寫一篇夢到莎士比亞的公文，順便發新聞稿說咱校超前部署超棒ㄉ。
說什麼防疫視同作戰，學校防疫會滾動式調整，滾動個屁，都滾去睡覺還差不多。
現在校方只會講「校內的違建要被拆了…嚶嚶嚶…那是古蹟….那是台藝傳統….拆了政府要給$$改新的」
古蹟個毛線球啦！自己把外牆改建到看不出原貌還古蹟！

反正在台疫大違建比學生性命重要。
我們北部大學還在撐呢笑死
雲科目前也到5/30而已
不確定之後會不會再改🥲
目前-5/30
澎湖直接遠距教學到學期結束
B36 妳說我嗎😜😜😜
暨大在南投還沒幾例的時候就宣布遠距到期末了  我偉大中教到6/8  可能都相信6/8後一切都會好🤷‍♀️
我也覺得目前這情況還沒有好轉
至少要等到六月中旬或是月底吧
一開始還沒遠距大家罵翻
現在遠距了 沒有到期末 大家也罵翻
我是覺得很快就會公布了
感覺疫情不會這麼快結束 
等一下吧...
B14 我也希望〒▽〒
B3 沒事啦反正就看學校之後怎麼說吧～
就讓那些人繼續ㄍㄞ唄
之前還有人說什麼要證實這個
所以才..
我問表哥 結果表哥說老師說想要證實這個
所以才要拖 不然沒事然後延後很麻煩
https://i.imgur.com/evNEiQR.jpg
解除到零級 是腦袋撞到了嗎 
這樣給他們更多壓力
就像是就自己小孩考全校第一
明明小孩還在努力但是真的沒辦法期
壓力更大欸
而且要慢慢的 
可是他們怎麼沒有想過外籍生要怎麼辦
暑假要被趕到路邊嗎😶
我們到6/8
東華到6/8
期末考提前一週
我們一開始到6/8
一宣布就有人吵各種問題
後面再延長到期末
更多問題
去年剛開始的時候沒遠
就有人吵要遠
現在遠好遠滿
改吵為什麼要期末
體育課實驗課怎麼辦什麼的
真的很難滿足所有的人
我們到5/30
https://i.imgur.com/OLyJn5H.jpg
已經8例了⋯
我們學校只到5/30...
亞東啊 旁邊還亞東醫院怕爆
怎麼可以少了台北蛋黃區北科大😍
但今天晚上應該學校就會有開會結果了
遠距可以在家乖乖防疫
但不得不說還是很麻煩😢想回歸正常
你不孤單 還有我們呢
到期末+1
5/28
真心希望學校可以早點決策完畢
每次都拖到最後一刻
或是強制遠距後的幾天才講發佈🙃
遠距到28而已...
我們應該要撐到最後一刻吧：）
明明是重災區
卻等到515疫情大爆發才要遠距🥲
有啊 我姐他們學校宣佈遠距到期末 啊我們學校沒有
不遠距到期末的話
等大學生回學校上課，搭交通運輸之類搭，感覺又會是一波群聚感染
屏大就很愛拖時間啊
明明確診者足跡遍及學生會出沒的範圍內
學校卻遲遲不肯給個交代
5/28過後如果返家的學生回流
學校不就要變成防疫破口？？？
我們學校只到5/30⋯⋯
有確診案例在後龍鎮上，真的很怕欸
因為很多人都是校外租屋就在那附近而已
我們學校從原本5/28延到學期末
https://i.imgur.com/RXXwbML.jpg
我們5/28，不知道是行政慢，
還是沒有要延的意思
但說真的，在市區真的蠻危險的
人口密度比較高
B93 真的
後龍其實很小
足跡很容易就重疊
話說你是轉學生嗎😂
想說敏惠不是在台南柳營？
我們遠距到6/15 硬要我們回去考試
都還沒到28號大家在緊張什麼🤣
搞不好這禮拜就發公告了？
真的要遠距到期末
我們到6/8
到期末+1
央央在桃園第三危險地區還在死撐
這行政效率我真的不敢恭維
5/28⋯⋯
我們學校還沒公佈到底要不要遠距到期末，我們學校旁邊就朝陽了，如果真的要實體上課，那我選擇翹課🥲
彰師到5/30
B80 我們目前遠距兩週
體育課跟實作課都是一週一個心得報告
我是餐飲系的：）
我們到6/15 ：）
遠距到期末，今年所有學生都可以順利all pass啦！
B103 +1 可以公佈了吧⋯
到6/8QQ
但是拜託到期末，幾乎大部分的人都回家了（系上半數以上雙北或台中人）回去上實體課風險超大
清大好像只到6月
敝店還在滾動式修正哦
目前已經從5/30滾到6/8了
相信身處萬華、北車隔壁的博愛校區
一定會靠意志力克服難關的
B36 好奇+1
政大5/15就宣布遠距到期末了
Jo是中國醫
偉哉中國醫
6/6
我們學校也是到30號⋯希望會延期啊
我朋友讀聖約翰已經發公告說延到學期末了
5/30
高餐 遠距到6/8
7月要去台北實習
也不知道到底要不要取消😭
亞東睡醒了 到學期末
我們也沒有
5/28
直接宣布遠距到期末～
崑山大學店，遠距的期末了
中山啊 學校說準備三學期了 隨時可以遠距 結果遠距還從星期三開始 六日宣布遠距的學校就我大中山沒從星期一開始
我們到5/28
身在台北蛋黃區
中和新蘆線 板南線的病毒交界處😍
實在不知道學校到底在想什麼
除了上新聞以外應該沒有別的辦法可以阻止我們回學校上課了🥰
B96 對我是轉學生～🤣
中國醫確診+2 學校惦惦沒出聲
我們啊
台東也只到28
看限時動態還有人在說要去花東玩
真的傻眼😑😑😑
我們也還沒公佈 
大家都在醫院上班的 
我實在不懂為什麼不趕快公佈遠距到期末
文化從來不會讓我失望
慈濟今天也公布到期末了
我們好像還沒公布,目前只到5/28
話說如果要回學校搭車的要去員林，那邊好像很多例
亞東十一點多公佈到期末了
本店也還在撐呢
我們學校🙋‍♀️
義守遠距延長到學期末（6/25）
我們到6/8
留一個禮拜現場考試是怎樣
學校要懂得應變好嗎==
基隆很安全是不是
幹 輔英都前一天晚上才公佈的
東華改到期末了～～～
我們遠距到期末
我們學校👍
在家上課到6/27直接進暑假
氣死  我們學校 😃🔥
我們學校也是還沒公佈 真的怕爆
我們只到6/8
北⋯醫⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯只到6/8🥲
我們學校到6/8 桃園欸最接近雙北的地方真的不知道學校在想什麼🤷🏻‍♀️
我們從5/30延到6/8😂
堅持不說到期末，能拖一天是一天
我們也放到期末了
北藝死都不肯提早說
我大屏科國也是5/28
北醫到6/8 (  ･᷄-･᷅ )⋯
B128
北科大實屬牛逼 到6/12
到底是什麼優秀的鬼之操作🙄
B158 還說因為有學生反應覺得在家考試會作弊不知道怎麼考試🥺
我真的不會想回去群聚考試欸🤩
沒事 
我每天從基隆搭台鐵到台北上班呢⋯
海大:zzzzzzzzzzzzz
醒吾啊
我們學校
中山只到6/8
B14 中山最會拖，不懂到底在拖啥
可撥亞大在朝陽旁邊只到5/30
我就看著我就讀朝陽的弟弟停到6/28:）
我們也是到30號
高科大 到期末
我們學校，只多延一週，到六月六日
（我們學校在新北市淡水區）
好奇堅持要考試的立場是什麼
不遠距考試=群聚
視訊考試=高機率作弊
五人以內室內考試怎麼做到？

改作業改報告 改評分方式都好
是有沒有學到東西重要還是命重要
真心不解🥲

視訊考試過 真心覺得荒謬...
B171 妳講到一個重點，讀書跟考試都可以等疫情過後再補回來，但命只有一條，沒有健康的身體再會讀書的是白搭⋯⋯
高雄很多學校都延到學期末ಥ_ಥ
為什麼高餐還是只到6/8嗚嗚嗚
身在高雄兩樣情
5/30
B172 
真的但教授給人的感覺就是
不考試怎麼知道你會不會
或是不考試還要改評分標準
或覺得不考試就不會認真上課

但忘了學習本就建立在自主...
會認真的學生遠距上課也可以一樣認真
當然效果一定會打折

但這樣視訊考試分數真的公平嗎
若群聚考 學分有比大家健康重要嗎
如果沒有取消考試、遠距
那害怕染疫的同學因此休學、重修
有比較好嗎？？

這還滿值得討論的
B175  我認為的是疫情的爆發是不可抗力，而學校想的應該是如何保障學生的安全，不是還糾結於學期成績怎麼打，我在班上成績也不差，但我能可犧牲名次或成績來換我的安全。
有確診者的中國醫哦哦喔🤗🤗🤗
偉大的東南
南華呀！
每天都在問
學校到現在都還不給學生會參與討論....
咱偉大國北到6/8
但我上的某些課的教授已經把課程調整到期末都是遠距了
只是學校還是沒動作
只能期望最晚下週公告遠距到期末
B159 一起回去被感染耶😍😍
高醫 5/28呢！
B111 中山也只到8號，而且還有遠距準備期兩天，聽說還有人特地從北部坐客運回來上課真的幫@@
先猜我大中教要回去考期末
我們學校也還沒ಥ_ಥ
B183 瞎到不行，學生的命不是命
B186 套用校長的話痛心疾首啊🤪封校還是學生一直講才封的，封之前還一堆沒戴口罩的🙄
B187 痛到ㄅ行，反正說什麼隨時都能開始遠端，我看他們在夢中演練很多遍嚕，同學注意安全啊！
B188 我笑到心臟痛（x，我現在只知道家裡面真的很美好☺妳也要注意安全啊
B3 阿就真的學店啊
吵啥
我們也還沒🥲
我們還也沒有宣布(;´༎ຶД༎ຶ`)
中科到期末
實踐啊 有人確診還在死撐 本校學生還要靠低卡才知道有同學確診學校到今天才公布 結果還是沒改到期末 不見棺材不掉淚的模範學校👍🏻
雖然遠距到5/28 研究單位還是繼續作業 所以研究生以上 連帶專題生都還是要去學校喔 繼續群聚真的是有夠棒的
我們延長到六月中，但期末還是要去學校
希望各學校能夠有先見之明，遠距到期末…不然恐怕引起不必要的防疫破口…
我們（舉手）
永遠慢別人N拍的中國醫⋯⋯
實踐啊！
如果不是一天本土+180，我看實踐現在還在上（群）課（聚）吧😂
有人去快篩陽性（PCR結果還沒出來）第一波只通知當天跟他同班的同學🤷🏻‍♀️
全校通知等了至少6小時之後才姍姍來遲

感覺學校到現在還抱持著6月底可以回去考期末考的想法
身為今年畢業班的學生表示怕爆
正修改期末～
亞洲已經公佈遠距到期末了喔
我們也到5/28🥲
B3 哈哈哈哈我們學校的人也是！
沒放也吵 放了又吵😩😩😩
不管是不是遠距到期末一定都有人要回宿舍拿東西吧 所以大家要怎麼平安回宿舍呢🥲
B204 至少提前個幾天沒什麼人坐大眾運輸的時候去
不然就是開車去
B205 你都會這樣想了別人也一定會這樣想 不管分散的多開還是會有風險🥲
只能希望大家會好好保護自己
B206 這就是最好的辦法不是嗎
分散也總比大家同時回去還好吧
而且現在火車都超空的 
你要是現在想回去也不是不行
有好好做防護應該是蠻安全的
我比較好奇期末還要考試嗎..
B3 講個笑話企業最愛用的學校人才
我們學校也不知道什麼時後公布
我們學校也是一直拖到最後才要公佈呢
雲科今天公佈遠距到期末了～
桃園中壢的健行科大，明明是第二嚴重的地方卻還是沒有任何宣布的跡象，有些遠距到6/8已經算很好了。
學校如果真的不遠距到期末
我就翹課了😑
每天都要搭公車上下課的我根本怕爆
B1 好像這禮拜還要開會🥲
—————
學校宣布了 到學期結束
全國遠距到6/14
北大延到期末囉
馬偕跟上了！馬偕這次進步了！
我們學校 5/15 就宣布到期末了
虎科跟上了！
遠東更新到期末
清大跟上了！！
中臺已醒！
https://i.imgur.com/vwvDIDF.jpg
我們的破學校還要三天才能決定：）
我們到6/27
我們到6/27
我們也到期末了
目前還只到5/28⋯⋯
B181 還沒公布有沒有要到期末呢
剛剛公佈了還堅持只到6/14🙂
身為上週被媒體瘋狂報導 
全台唯一正常上課的大專院校以後....
學校：遠距！全部遠距到期末！
仁德根本沒消息
B229 北科行政效率
你意外嗎
B230 
我們也是......我看我以後去訂製一件衣服好了上面寫『我家在疫情重災區』看看有沒有人要讓我搭捷運公車讓學校理解現在外面有多麼瘋狂(･∀･)
B234 這樣會「紅」😂
我們遠距到6月14，可是2號和3號要分流回去考實作和筆試😇 然後現在也一直分4人一組回去練習 常常移動坐捷運
致理學期末囉、
部長的意思是民進黨政府出現了「系統性問題」
欸不是，今天校正回歸完之後
上週數據越來越爆炸了欸
5/17就441了？？？？？
而且整週下來每天破300
之前200多例不就是刻意製造數據很低？？？？
這不是隱瞞疫情控制數字穩定人心？？？
https://i.imgur.com/cZoD8ck.jpg
對了避免台南的傻子說
要隱瞞就不會現在公布

我想說
去你媽的現在幾百例所以可以隱瞞
幾千例我看你怎麼藏
白癡
之前都不用校正
現在人數多就校正
是為了美化數字嗎
721=321+400
457=287+170
這樣分開看感覺比較不慌張？
B3 是457
B3 457喔 快改 等等被嘴
B2 而且如果今天的數字還會被校正的話
就代表未來數字會上升
那或許當下的數字也沒有讓趨勢失準
B3 快改，除非妳300萬準備好了
B4 B5 B6 改了 謝謝
系統性問題 跟 系統問題 
學術上是不同問題
😷不說 等等又有覺青說文解字
我也想知道..
總不是吃泡麵撐過吧？
感覺會先洗腎
政府有規劃新的防疫旅店、集中隔離所
收治更多輕症的確診個案
我覺得這點先暫時不用擔心～
B2 不知道如果再嚴重下去夠不夠用😢
B3 再嚴重下去就會徵用更多旅店
而且應該會優先安排獨居、真正需要的確診or需隔離這點入住
先不用太擔心～
先上網買個快煮鍋
有備無患
疑問+1  套房獨居者若疑似確診在自主隔離，並非政府匡列對象，是否不能申請防疫旅店？
B5 但也要買食材啊🥲
B4 了解～希望是真的捏
B6 疑似確診是指快篩陽性但還在等PCR嗎？
B9 對啊 或是有感冒症狀在觀察的 就也做不到確實隔離 餐餐還是要出門
B10 叫外送然後選無接觸取餐呢？這樣似乎折衷一點
機師關三天就能出去玩
為什麼老百姓不可以？
B1 看來 你和我同事心態一樣 你們可以當好朋友：）
我會回家直接丟掉，然後去刷google評論
B1 但那是小型早餐店 評論對他們來說也還好 而且不覺得很浪費錢嗎
如果有基本觀念就會知道 即使真的把病毒吃下去 胃酸也會分解它 病毒根本不會進去身體循環系統內
B2 還好欸，身體比較重要，反正會用手收錢又不洗手的店家一定都是老人，老番顛講不聽，以後就不會去買了
B3 我擔心的是COVID-19的病毒，並不是一般的病毒 如果照你這樣說 飛沫傳染的COVID-19病毒會被你的胃酸分解嗎？
很多都這樣啊
你吃的很多知名小吃店也是這樣
笑你不敢不吃
B4 就是有人不為阻斷疫情盡一份心 近期也不會再去
B6 很多這樣我知道啊 只是因為疫情會更擔心啊 拿出來討論 你有必要講話這樣嗎？ 愛引戰？
B7 
"近期也不會再去"
代表就是沒永遠黑單啊
那妳還在靠北什麼
知道為什麼這種店家也可以生存嘛
因為妳都怕成這樣還是沒有直接永遠黑單
台灣人就是健忘  ㄏㄏ
B9 你很無聊
B5 當然會 病毒入侵的是你的呼吸系統而不是消化系統
B11 那病毒就會停留在呼吸道了 那也是被病毒入侵啦 跟消化不消化沒關係了吧
B12 我們剛剛討論難道不是病毒吃下肚這個問題嗎 再者說難道你吃飯不會拿下口罩嗎？
B13 吃飯拿下口罩又跟這有什麼關係了嗎 我的重點都不是你說的那些 我的疑慮是病毒經過錢碰到手再沾染食物再進到嘴巴
我會從今天開始三餐都自己煮
B15 聰明的選擇 比較安心
要吃外食的都要自己有心理準備，別說早餐店，便當店炒好的菜都直接裸露在外，飲料店櫃檯跟手搖的人也可能一直是同一人，也不可能真正做到一直完全防疫噴酒精，如果真怕就是買食物回家煮或麵包餅乾的。
B17  是沒錯啦 但是想說疫情這樣子 店家應該也要有點良心保護別人也保護自己～
很多店家都這樣 以為客人愛吃他們手上的細菌，所以我在餐飲業打工的時候，一定會在碰食物前噴酒精
Google爸爸很多錢放心
google也不懂華國美學兩段式左轉 整天叫我直接左轉害我不會騎車了 誰能教google一下
疾管署英文版也沒在校正的
校正回歸純粹是大內宣
https://i.imgur.com/OSN6IbS.jpg
這才是正確的  
每天公布的數據是依照檢驗出來的為主  而不是送驗的日期為主
你就算一個月前送驗今天才報告出爐  那就是加在今天
不然每天報告  是在玩假的嗎
還是有能力可以驗出 他是那一天感染的
所以 在數據上校正回歸  就是一個說詞或者一個笑話
Google要道歉 時中要罰他300萬
散佈不實消息
如果不道歉全部台灣人要抵制google 
發大財政府 愛台灣你我做起
B3 有意思😎😎
你各位有點腦好嗎？
如果要隱匿疫情數字好看，幹啥還要告訴你校正回歸
政府就直接隱瞞過去就好了
這麼簡單的邏輯都不懂，一直以為自己撿到槍
有真的是有夠無知
B8 笑死人 確診數這種東西 經過地方醫護 地方政府 知道的人太多了 中央根本不可能隱匿 只能美化
B9 所以你覺得是在美化喔？你就先入為主了啊
在我看來都一樣醜啦
但我不認為有需要美化好讓你有機會在這邊抓到把柄
無聊
B10 你真的很屌
每天簡單公佈有幾例確診就好了
我也覺得他被民進黨害慘了XD
辭官隱居吧！
加油加油
不要再逼他了
他只是不小心做出錯誤的判斷而已

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

人家勸多久了就是勸不聽
現在再來說很辛苦很累
告訴我哪個工作不辛苦不累的
真的衰小的是這次無辜被波及確診/死掉的案例

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056834
B3 我看你到處洗版別人的文章欸
你有認真看過我的的文了嗎？
我只能說你不懂民進黨
B5 怎麼說 能解釋嗎謝謝！
B1  果然有人跟我想法一致🥺
哇靠有什麼可憐的 這他的工作ㄟ 有誰的工作不辛苦  遇到挫折出來哭一下  還有媒體出來幫忙背書    好貼心喔
B8  你有看完嗎
我的可憐是指明明就沒有要邀功
但是卻不斷被媒體操弄造神
他根本也沒有說他有多累多辛苦啊
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
所以說以台灣的環境 要選黨不是選人（悲哀
因爲好的人會被壞的黨施壓
感覺陳時中是傀儡而已
為了蔡英文⋯疫苗也不敢買

但即時可憐也無法挽回他（們）的失職
我們要有用的政府不是盡力的政府
他硬起來的話民進黨就把他換掉啊 聽話的一大把 他算什麼 民進黨不需要會做事的好嗎
真的很辛苦，想想每天都要做疫調還那麼詳細，又要記者會，真的覺得他很辛苦了🙏
風向不對要挑一個替死鬼了嗎
棒打陳時鐘 阿北友誼衝衝衝🌝
雙北整天只會跟在高雄市的腳步跑，然後新北市長只會秀擺拍的照片再把市民往外縣市送，說好的超前部署呢？
https://i.imgur.com/zHR8SQF.jpg
我們就是要讓屎中當替死鬼啊！
狂揍屎中啊！
各位柯家軍侯家軍的兄弟姐妹們！
大家支持的+1
網軍又來了⋯⋯煩不煩啊
我只能說 對防堵做得好；對病毒進來後的應變沒有很好😢
B19  網軍真的很煩 有那麼窮一定要用這種下三濫的手段賺錢嗎..
從他在神壇高處時候幫挺美豬，我就覺得他不OK了
可憐個小
你以為范雲一個人可以不用指揮官同意
就讓3+11實施？
等他自己選擇雙標噁心護航民進黨
就是一樣同流合污
少在那邊裝可憐
今天又死了六個 
幹可憐的是錯誤政策下的人民吧
B16
你是第一線醫護人員嗎?
你本身明白雙北現在壓力很大嗎?
3+11還沒執行之前，為何部長那邊沒有透過專業判斷是否可行?
導致3+11造成防疫大破口??
https://www.gvm.com.tw/article/79652?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_content=GV_post&utm_campaign=daily&fbclid=IwAR2hN0PhFp22gyjl0Xi-GTNElom2t-8JrqijXjNAGlyPad6FPWoMDD6CdXw
https://www.storm.mg/article/3697175
很多文章很明顯都是那幾個人故意炒起來的，要的就是趁這一波混亂趕快鬥政府

哎唷我這樣說一定又有人說我是綠蛆1450，拜託我真的想要宅在家上網拿1450，趕快來聘我
https://i.imgur.com/jwVLR5H.jpg
雙北市長在這次真的是很無能
帶起來～市長好～市長好～
下輩子吧，術業有專攻，回去當牙醫
一定要跟著罵阿 不然你就是綠共喔
反對的一定是中共的認證作戰
是要幾篇==
委屈可以辭退 還不是在賭政治生涯
籌碼是全名健康 都快輸光了
他自己也很享受其中吧
我是不相信一個真正想用心抗疫的部長
會跑去拍GQ雜誌、棒球賽開球
還有演唱會嘉賓？
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
中立的會叫他阿中部長嗎⋯？
B37  100%中立
就像我說的 支持人不支持黨
去年初秉著比較專業的態度在防疫時是可以給予肯定的
但是自6、7月以後疫情緩下他就來開始膨脹了
從各種奇奇怪怪的外交泡泡雙標泡泡跟、入境篩檢與否再到為3+11背書等等
很明顯就已經讓政治政治凌駕在專業之上了、大家真的都不會覺得不妥？？

其次前幾天蔡英文被質疑涉嫌炒股的時候陳時中疫情都搞不定出來幫蔡英文背書是在衝三.......
想太多，萊豬進口時的說詞就應該知道為人了
真的很為國為民哪會有3+11
更何況還去開唱、拍GQ
https://i.imgur.com/ydxiYon.jpg
https://i.imgur.com/zSOGlR7.jpg
我是看不出有多為國為民
不知道決策修正了沒：）
做不下去就不要做阿
有人逼他要在這個位置嗎？
做不下去就下台換人。
這樣就不能接受批評，每個行業都有會被批評的時候，難道他們就不會壓力大嗎？
國民黨執政會比較好？
B38 可憐，被騙了，還在替人數鈔票。

去年東洋的3000萬BNT事件結束就算了，上個禮拜上海復星直接說願意賣新的BNT輝瑞 疫苗給台灣，陳時中為什麼不要？
上個禮拜而已唷！

https://tw.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%86%AB%E8%97%A5-%E9%A1%98%E5%B0%87%E5%BE%B7%E5%9C%8Bbnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E4%BE%9B%E6%87%89%E5%8F%B0%E7%81%A3-115600014.html

陳時中是一個只會靠口罩拯救台灣的人。

撇開口罩之後，什麼都不會。
隔離？不會！  
看看台灣現在那麼多隔離亂象，有喊防疫旅館的，有喊方艙醫院的，陳時中在哪？

升到三級警戒之後，陳時中整個都亂掉了，他還停留在口罩口罩口罩。

不出門，怎麼送食物買食物？沒配套！！
所有人出門到大賣場瘋狂搶食，又是造成傳染破口。
看看大陸，看看美國，他們是怎麼辦到的，有樣板還是不會抄不肯學，只停留在口罩口罩。

店家關門，員工失業，沒補助叫他們喝西北風？
店家在自己店裡面吃東西，因為沒有戴口罩被罰。
陳時中有配套？還在口罩口罩的。

一個牙科醫師，專業真的就是只剩口罩。
變嚴重之後，陳時中就真的沒用了。
為什麼陳時中不敢硬起來，也乖乖聽命民進黨，因為他也拿了好處阿！不然誰會願意坐這麼硬的位子？？不要太單純
說個笑話
指揮官
什麼工作不辛苦？
失去判斷能力就下台
姑且不論造神不造神，記者媒體的QA回答一再顯示他的傲慢，難道回答也是貞昌幫他想好他唸稿？希望副市長不要太不滿，公文跑的沒有病毒快，這種嘴砲回答居然是從一個指揮官口中出來，現在夜路走多真的遇到鬼了還有人出來發文秀秀？這又是南部人發的奇文嗎？？
路邊抓個老人也能上台報數哭哭
B42 
2016-2020 發生這麼多事故
妳很滿意？
B44  原來如此...
謝謝你 有點改觀了☹️
民進黨不知道是在堅持甚麼！？大陸一律說不要，阿你他媽現在就是沒疫苗可打是在？人家大陸疫苗比你們台灣有效也,美國就都比較好啦！甚麼都抱大腿，現在她有給你嗎？給多少？
可憐啥
台鐵出事他去插什麼花？？？
還不是想佈局選市長.....
https://i.imgur.com/R1hfA6L.jpg
原po說得沒錯啊！民進黨政治凌駕專業造成這次危機，檢討來檢討去，怎麼都沒檢討范雲“協調”放寬入境檢疫標準？
專業人員都建議要5+9，她就“協調”要3+11。
現在出事只會在臉書上甩鍋說她只是居中協調。
我就奇怪，醫護人員都沒在喊辛苦壓力過大，飛航人員在喊什麼東西？人員不足過於疲勞不是跟工會跟公司反應，結果是請求降低檢疫標準，根本莫名其妙。
B42 可憐，都什麼時候還在藍
民進黨沒一個是無辜的
下去
他根本沒有超前部署
醫檢師能量不足五月才知道的嗎？
https://i.imgur.com/8TrCIK0.jpg
去年年初醫檢工會找衛福部，陳時中不理
https://i.imgur.com/iW5htzK.jpg
只好到行政院平台反應
還是沒下文
https://i.imgur.com/RH1dqCA.jpg

蔡英文一貫作風去照稿念
https://i.imgur.com/U7GtWxg.jpg
繼續沒人力
https://i.imgur.com/ttzC0Ii.jpg
一年的整備時間誰握有政策導向大權
為何沒有改善？完備本該有的並擴建防疫醫檢能量不是衛福部長兼CDC指揮官該有的責任嗎？

再則，蔡政府數十億快篩試劑與疫苗研發已經燒數十億了，去年秋冬越南和大陸的都得到世界衛生組織認證，還可外銷，台灣只有大內宣，然後公帑燒光，然後還沒然後
可以理解，但無法同情。
他要坐在那個位置，就要有心理準備會遇到這些問題，就算他不是自願接受造神，也不可否認在這一波風潮中他是受益者，況且身為防疫最高指揮官，面對疫情做事本來就要有所取捨，民進黨錯誤政策的壓力跟疫情風險終究只能擇一，他既然當初選擇向壓力妥協，現在就要面對疫情爆發帶來的指責，合情合理。
而他最大的問題，便是身為防疫指揮官，卻把黨意志的順位放在防疫前面，這不是我認為一個合格的防疫指揮官，該做的行為。
我先說 我9.2、韓粉
陳時中去年一整年的防疫成果
不容抹滅 
我也認為他很辛苦 
同樣的工作 其他人不一定做的比較好

但是很明顯的 
從萊豬的事情開始
陳時中就走鐘的很厲害
幫蔡皇背好背滿
到後來的疫苗採購、3+11、Co訊、不要太不滿、你怎麼不早說
根本被人看破手腳
我覺得他身為政務官
幫黨背書也是很正常的事情

但被攻擊成這樣 怪誰？
當然要怪黨媒、網軍側翼啊
去年把他造神成這樣
還捧成要選台北市長 威脅蔣萬安XDD

我只能說利用媒體創造的高人氣
等到出包 相同的被放大修理你
韓國瑜就是這樣的案例
所以我說覺青 
根本就是色違韓粉而已 還敢笑別人哦
覺得累了就交棒啊!誰規定防疫從頭到尾必須是同一個指揮官?
綠的在背後操控網軍把他塑造成"鐘神"的時候，他怎麼不覺得自己好委屈來哭一下
做錯事討拍？
可憐個頭？
防疫指揮中心以為拿來當實習是不是？
三歲小孩？
人都一定會有出錯的時候
但是不能一錯再錯才是重點
顏色一不對給的建議都會變假消息
動不動就是都只能透過中央
但口口聲聲說超前部署的政府
才7天就搞成這樣
昨天去了6個 今天也去了6個
還在開記者會講廢話
40歲沒有投過票的我
親朋好友五顏六色都有
就事論事的情況下
這次民進黨真的沒有做好
誰不辛苦
每天為生活奮鬥的人比比皆是
但如果身邊的人或自己因為錯誤決策而發生什麼事情
就不相信還能大愛只替別人著想
何況做得好的時候大家也會稱讚沒道理做不好不能檢討
在什麼職位就得承擔什麼樣的責任
美國說要幫韓國的部隊注射疫苗，那我們這邊吃著美豬的美國部隊呢？？台美關係最好喔喔喔
謝謝總統
你發這種文只會讓藍綠網軍跟政治狂熱者更開心
他們又有一篇文章可以在下面鬧對立了@@
只想說
是在哭三小？
沒吃飽膩？
全台灣毀在你們手裡
還有臉哭你壓力大？
你們在玩政治算計跟雙重標準的時候怎麼不哭？
被你們害死多少人？
有臉出來哭？

狗幹嘴臉！
說實話民進黨被攻擊也是正常
他們自己有做出一些失當或不妥的決策
加上很多事情執政黨勢必得承擔政治責任

不過我是覺得最近有些攻擊的行為有點詭異就是了
像是FB Ptt Dcard上都很明顯有人在洗疾管家的風向
而且還刻意散播一些帶有分化、製造不信任感意圖的訊息
總覺得這狀況不單單只是國內政治勢力在鬥爭而已
B68 最早的非綠及紅的言論，不是他們先開始的嗎？被模仿了就一樣通通抹紅？看看周玉寇的風向文，連被開除都可以抹紅電台
B69 
個人因自我意願或看了政治性粉專後去做出的事情跟有個組織去主導，明顯投入相當資源在做事情完全是兩回事好嗎
兩者能做出的事情有相當大的差異
多看一下這類的行為模式差異就能知道有所不同

再者就算各政黨在這個節骨眼上仍會為了博取政治聲量而進行政治鬥爭
但再怎麼樣還是會有一套依循的準則
而且各縣市首長也得一同處理疫情避免持續擴大下去
因此依然需要有相當程度的合作，不可能完全跟不同政黨的人與CDC唱反調，有些東西就是大家都會執行並且配合
但這些背後有組織在執行的事情，很明顯的就不是如此，而是單純要製造混亂
請問國內狀況目前都已經這麼混亂了，在野黨還會有心力投入資源搞這套?
B70 喔～所以以前的那些對政府都不會是資源介入，一換邊對現在政府不利的就是有資源介入嘍？
雖然不想完全否認中共肯定會想藉機怎麼樣
但如果我們的政府把防疫搞好，什麼都準備好，他們有機會嗎？沒有啊
講白了還是我們現在的政府一點危機意識也都沒有，還一直喊抗中保台勒
其實我也覺得他很可憐
看的出來他是被政治所逼
B71 
撇除人力資源需要時間培育這點外
政府跟各地方政府在資源統合與物資量的問題是他們自己要處理的
而且也確實可以看到他們擺平不了官僚
所以搞出了很多問題

但這方面也並非我的專長或是平時有在關注的點
加上我也沒意願替中央政府在這議題上辯護什麼
只不過純粹就我所看到的說些看法罷了
至於你嘴的抗中保台，就真的滿好笑的了
政府雖然在軍事改革跟預算分配上還有很大的進步空間
但已經比過往進步許多了，起碼算是有個起頭
目前有很多關於軍方的專案在執行或評估
如果你有這方面的消息就會知道這些事
B73 抱歉，身為前職業軍人，還真的沒看到有什麼特別好的案子，至少我在役的期間接收到的都是挺垃圾的裝備
B74 
或許是你單位性質跟主官(怕出意外東西都丟庫房)的問題吧
頂多就碰到換裝成數位迷彩的制服，但老實說cost down的結果就是反應在品質上
而那些在跑的案子大多數要幾年後才會結案，成果不會那麼快就會出來
另一方面採購到的新玩具也得等一段時間才能拿到手
所以沒碰到很正常
但要是有聽聞高層跟科科院的消息
就會知道有些值得期待的東西了
都只是傀儡罷了，民進黨最後還不是甩鍋給他說是他政策失誤才發生大爆發，不過真的下達指令的到底是誰我想大家都知道，綠色果然是神奇的顏色
真的可憐 好可憐啊～～～
可憐啊～～～～
有夠可憐～～～
真心覺得可憐 
一個月才20萬 太魯閣還要去應酬 太累了吧
B68 安安你說的是林瑋豐嗎XD
B78 
不是，單純就看到的發言覺得有些疑惑罷了
然後我也不曉得他是誰，剛去查了一下好像是個記者?
是要怎麼硬ㄋ
台股跌成這樣
你覺得不會有高層對他施壓嗎?我不認為
他也是領人家薪水ㄉ
https://i.imgur.com/gaoDAip.jpg
B79
https://i.imgur.com/99KtStX.jpg
B79 也是一名學者
沒有能力承受壓力吧！人生在世誰沒壓力。
他拍GQ封面也是受政治壓迫嗎？
我看自己也蠻開心被造神的吧
https://i.imgur.com/RtJyqwt.jpg
B84 
不然呢 除了迫害還能說什麼
誰知道拼市長那麼累 以為我願意嗎
陳時中跟金門人道歉啦！
陳時中加油
B82 
怎麼看了有種很不妙的感覺
貌似還跟左翼人士走得很近
B88 他顏色對了，之後應該也是不了了之
真是，喊要團結的也是他們
演戲的還是他們
真的是很難再相信政府的發言
B89 
按照他們黨內目前狀況來看大概會冷處理吧
然後用文青式的調調處理各項危機
我也是覺得他是傀儡，還有後期政治凌駕專業。但他也沒有做到特別好，不過衛生署畢竟還有很多人，一定不至於這麼離譜。現在這樣一定是背後不知道誰在影響他。
沒有專業、整天狀況外
只會耍官威、政治操作
看看現在網軍又出來了
反正民進黨只要打悲情牌&台獨提款機
不管做的再怎麼爛
817都會高潮
我的想法～
一開始由他來當指揮官本就不符合正常的作法
只是剛好被前半段打仗打的還不錯
中間他有好多機會可以離開那個位置
現在這個局面只能說正中民進黨當初的預料吧 
出事了犧牲他而已 成功就來造神囉
只能說 ⏰真的被利用了
但是一個巴掌拍不響啦
哪裡可憐，是他自己選擇待在民進黨會可憐？，因為他政策同意，死掉、重症患者（器官永久性受損）就不可憐？，沒工作沒薪水可拿的就不可憐？？（真不知道是網軍，還是一群沒出過社會的大學生zzz)
哪裡可憐???無薪假、被資遣、無法開店、染疫的人、醫護人員、求職者等等還有一堆，哪一個不可憐?!他為了往上爬接受黨的命令做出錯誤的決策，如今造成破口被罵剛好而已，原PO是學生沒出過社會?!生存都受影響了還有心情憐憫人喔，又不是再做功德、當聖人，面對現實好嘛……
B95 actually 我不知道陳時中若反對蘇揆的後果是什麼 畢竟他是一個連總統都怕的人
但還是謝謝你在這裡大發脾氣
雖然語氣很像年邁30依舊月薪2萬的低EQ小職員（題外話）
還有我確實是尚未出社會的學生
看到的面向確實並非完全屬實
但並非每位學生都像我這般無知
請勿以偏概全

而且從未說過醫護人員不可憐
畢竟我家人就是護理師 
所以
切勿亂給人扣帽子
B96 沒出過社會真單純，1450洗腦就被帶風向，可憐啊～
做得好是把病毒堵絕在邊境；
而病毒如果進入境內該有什麼作為 也是他的職責範圍。
有些真的不是他可以掌控，但真有作為希望可以大力批評自家人😁。
希望⏰不要每次都比人晚一天😭晚一天有時候可以差很多
他也是因為聽話才做在那個位子的
你不需要幫他可憐他不能自己作主或是被造神
因為那也是他心甘情願受的
不然你以為以他的學經歷是做這個位子的最佳人選？
不是全部，但一堆人只會一直罵，根本不懂得感恩，也不會去想想他都幾歲了，每天要承受多少壓力、多少質問，他努力做得好的時候多少人看到了稱讚他？現在又有多少人在罵他？
人類就是這樣
B101 干哇屁蘇
我還覺得確診死亡的那些人更可憐
b101

民主社會人民要對政府抱持著感恩自綠的心是吧
難道半個月50多條人命 
比起他的一夜白髮 哪個比較嚴重？
我們國家過去有一年半時間做準備
他沒有做好 本就應接受人民監督
打菜皇跟蘇公公會被罰錢找碴啊，所以把時鐘當箭靶也是合情合理的吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236118106
有誰工作做不好，又不願意聽專業知識，然後做事效率極差，下班到處唱歌喝酒，然後在老闆面前哭可憐覺得自己委屈，搞清楚！老闆是付高薪請你來工作不是來玩耍的有心思到處爽玩！為什麼不做好份內工作？很有事？
那種做不好任何事領高薪的同事，害慘了大家還要幫他承擔後果，這種人你會幫他求情可憐他？我不信！！裝清高假高貴的人品，我呸～
綠色蟑螂是有錢領的，你們呢？被風向帶著走？他可憐我們呢？多少條人命？是不是因為屎的不是你家人所以才覺得這種人可憐？
B104 一頁白髮是因為沒補染頭髮啊！這樣也可以覺得他很可憐？我阿嬤也沒染黑啊！那是不是也很可憐？
拜託他染劑買好一點的不要貪小便宜
賺那麼多還這樣
所以垃圾冥進黨為什麼用陳時鐘當指揮官
是因為用陳建仁或賴清德這種專業人士，如果還搞成現今這種局面會沒人當替死羔羊嗎
B101 感恩殺小 官是我逼他當的膩
B10 這個留言有聲音
B17 
雙北說要蓋方艙醫院中央不准
導致醫院都額滿
不然妳說重症該怎麼辦？？？
往你家塞嗎？
可以好好問中央超前部署在哪嗎？
B111 
歡迎取用
B97  給醫生看= =
這篇明明在檢討綠 你說我1450
根本羞辱我🤢
B114 那時太氣了，看到xxx很可憐理智會斷線
民進黨不就是喜歡扯自己人後腿
看改3+11的立委知道 沒事找事做
突然放了一個furthermore是為了什麼...？
B117 我知道你想嘴的點是什麼
但這就是我打字的方式
是沒邏輯但是不足成攻擊的目標吧
哪裡可憐??
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
大型打臉現場
加油加油
不要再逼他了
他只是不小心做出錯誤的判斷而已

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

希望以後你家人被醫護錯誤判斷弄死
你也可以這麼包容
3+11

https://i.imgur.com/qKK9dGG.png

P.s.
可以不要拿 2 月的舊圖來幫 5 月快 6 月的人加油嘛
CDC 不接受專業的建議
台灣人還有得哭


https://i.imgur.com/7t9kmKA.png
B0 你真溫暖 希望大家都不要太政治操作喔
讓阿中休息吧！頭髮都白了
B1 他們死不承認政策錯誤啊哈哈哈哈哈
真的是不知到為什麼一堆網軍幫他們講話..
人家勸多久了就是勸不聽
現在再來說很辛苦很累
告訴我哪個工作不辛苦不累的
真的衰小的是這次無辜被波及確診/死掉的案例

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056834

-----

B3

頭髮白看這篇

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067745

#獨立思考
B4 我只是想說，事情都發生了現在說什麼政策錯誤有什麼用嗎，疫情嚴峻的情況下這真的是我們現在要做的事嗎，乖乖做好防疫措施才對大家有幫助。
B5 大家都很累沒錯阿，衰小的是這次無辜被波及及確診死掉的案例也沒錯阿，所以我們現在做好防疫措施才是最重要的事吧。
真的沒辦法就休息啊！他都已經哭了就是精神承受不住，他已經沒有辦法做這個職位了，還不讓他退休都68歲了，一般人65歲就退休了，陳部長辛苦了。
有夠噁心 出了問題 就出來哭一下 還有記者媒體背書 說阿中部長頭髮都白了 別再謾罵了 到底台灣人多好騙ㄚ  拜託一下這是他的工作欸 誰的工作不辛苦啊
B9 說誰噁心你才噁心，美少女怎麼會噁心，希望這裡是充斥著小太陽的留言區，謝謝配合ㄡ(´-ω-`)
接下這個位置本來就是要承擔壓力與責任，沒做好就是沒做好，但是要會檢討
理性面就是這麼無情，感性面覺得可憐的話，病毒可沒在管這些的
B11 說的也沒錯，謝謝您的留言，受教ㄌ，大家都愛你☆〜（ゝ。∂）
（保持理性跟禮貌的說出問題，我喜歡）
"事情都發生了現在說什麼錯誤政策有用嗎？"

所以以後做錯事得過且過就好了？
B13 *政策
感謝抓錯字

但是抓完錯字也別忘了回覆唷
B13ㄅ歉了兄弟我沒有那樣說，我沒有說檢討錯誤不重要，但是現在乖乖防疫面對疫情更重要ㄡ♪( ´θ｀)ノ
B13 是我沒有表達清楚，深感抱歉(´-ω-`)
我也認為更重要
而大家也一直在努力抗疫不是嗎？

但是政策瑕疵卻沒人處理
是不是我們政府一次只能做一件事呢？
然而你都等著看吧
等疫情結束根本不會有人檢討
3+11跟某范X依舊神隱
真的一堆人看他哭一下開始出來洗地消毒耶
就是因為他們錯誤的政策才有現在的局面
然後把錯的推到我們這些根本不會出國的人
怪我們沒做好防疫怪我們沒戴口罩怪我們輕視了
幹 要不是他們放人放病毒進來我們要這麼辛苦？
因為他們的決策
台灣多少行業多少人受影響甚至直接停業
只會喊說錢沒了可以再賺命沒了就沒了
妳們有沒有想過說不定沒得病之前就先被經濟壓力壓垮了
就是因為政府要他們停業的決策
因為政府放寬機師跟防疫旅館的決策
我們這些錯誤政策下的受害者罵兩句還不行喔
B18 謝謝你回覆我鴨，謝謝你很有禮貌的跟我說！其實我主要是想跟那些也想指出問題，但是言語卻帶著非禮貌語氣跟字眼的人說，語氣在這邊噼啪叫，不如確實好好防疫（有一些人還是很調皮的）。

政府的瑕疵的確是該處理（但是我也不知道要叫他們怎麼處理，他們也不會理我），最後再一次感謝您的回覆(*≧ω≦)
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
時鐘原來哭一年了
聽了我也天天在哭
B20 好拉ㄅ歉，抱歉受害者們阻擋你們抒發情緒ㄌ，你說的也是對的，我不能反駁什麼，（但是疫情會加重有一部分也真的是大家開始鬆懈不戴口罩喇），也感謝你沒有帶有不禮貌的字眼討論，我也虛心受教ㄌ，總而言之大家加油(^-^)/！
B23 有沒有哭一年我不知道啦，但是不要哭ㄡ，哭了會變醜(o^^o)
https://i.imgur.com/cJI4KY4.jpg
阿中很厲害了 大家不要責罵他 他已經盡力了 天佑台灣就可以了！
一邊乖乖防疫一邊檢討錯誤的政策不行嗎
一堆糾結數字的，請問 1 例跟 100 例有影響你自身防疫嗎？@@
妳有沒有想過他接了這個位子拿了多少好處？？為何做不好不能檢討？？ 

我現在只知道人民打不到疫苗，中央配套措施慌亂，每天才幾百例就無法負荷。一年過去了到底在忙些什麼？把記者會當成作秀的舞台？

政策錯誤害慘了全臺灣，還要安慰他給他機會…不適任就下台好嗎？沒有衝擊到妳這種安逸的學生，難怪妳會同情他。

是在哭三小
B28 數字不重要那每天2點記者會是在開心酸的嗎
B30 那你就繼續糾結吧，量能還沒起來之前數字就是會變動，不開心就去第一線幫忙嚕
這文章不是反串就是被洗腦吧 我承認他很辛苦 但做錯還不允許被罵?我還以為我在中國呢! 還有最重要的疫苗呢 空有口號沒有用 不給地方買自己又買不到 如果是政治操作的話台灣還真可悲 台灣疫苗沒三期國際也不承認 打了也不能出國 執政者真的要去思考 不要整天出餿主意
B31 好好笑 又是你行你上這種話喔
你以為他們領納稅人的錢被選上去是幹嘛的？
B28 找你的說法 台灣到10000例的時候也不重要囉 不看數字 數據 那他開什麼記者會
B33 那你就趕快叫他下台阿，我也覺得他下台很好，太累了。
B34 不是不重要，是糾結補上的數字差異沒意義，量能目前就是不夠，退休醫護慢慢加入希望可以改善。
阿如果你想要 10,000 例，就盡量不戴口罩嚕
B4 反正不是什麼志工或義工做的，應該是行政人員在做的
要養家活口的那種
1. 大家都很辛苦、現在好好防疫是最重要的
2. 但監督政府也是人民的義務，如果我們都因為心疼而無條件原諒，那這個政府的底線是不是會越來越寬
3. 人生攻擊沒有意義，不代表人民不應該要求政府檢討政策，只有檢討了才能找出接下來該走的方向
B22 ❤️就喜歡你這口號
不是啊 哭能解決問題嗎？？ 他辛苦是沒錯 全台灣人民都應該要更努力一起防疫，但絕對不是一直轉發這種情緒勒索的文章吧，他都沒有做錯任何事嗎？還是他因為政治顏色正確所以一切正確？拜託你發這種文章先用點頭腦再發好嗎？與其一直轉發這種不如多發如何能夠有效防疫，拜託不要再這麼雙標了，沒人工作不辛苦，他也是有領薪水的好嗎，如果他沒領還這樣那我無話可說，本來領多少錢做多少事，他不要可以下台啊，都大學了有點媒體識讀好不好
原來現在做錯事只需要 
夠老
夠會哭
有白頭髮
就可以無條件獲得原諒嘍！☺️
原你個🐢蛋
欸不是，你們還是可以罵也可以檢討啊。這個跟他哭不衝突阿，大家在激動什麼，他們在開會討論跟調整時你們又不在，又怎麼知道他們沒想要修正呢？

阿不原諒就不原諒啊，呵呵
我感謝他的付出但情緒勒索母湯
講不過人起手式：你這什麼態度
B41 講話好苛薄ㄛ
B29 我真的沒想過，我在上面的留言說過了不是不能檢討，但是現在很多人都帶著不禮貌的字眼以及語氣，我只想表達檢討可以但是保持理性跟禮貌，還有防疫也很重要，祝各位平安，謝謝。
最後抱歉了我不是安逸的學生ㄡ，再見了，艸。
B32 抱歉我腦袋很清醒，要罵可以但是不能有禮貌、理性一點的指出問題嗎，剩下的話謝謝你去跟總統說，ㄅ囉。
b46 原po辛苦了 
我能理解你想要表達的點 可能有些人還是無法諒解政府做的政策 那就這樣吧！至少你是個體貼的人！！
B40 情緒勒索嗎？原本發文的人也只是希望大家更好而已，內文根本沒提及到關於做錯事不做做事，只是在感謝他的付出而已，抱歉了兄弟老子不看顏色。我用的腦至少比為了酸而酸或是嘴巴很髒沒禮貌的人多。
你也是看完了這沒用腦的文章，謝謝你了兄弟，大家都是講那麼多，怎樣又是真正的能夠有效防疫？我不像你那麼有腦，我想不到其他辦法，所以我說洗手、戴口罩、待在家。
欸！當初很多人建議那樣做那樣做不好，不是很囂張？不是很ㄏㄧㄠˊ掰嗎？不是很有愛？怎麼現在就在那哭哭呢？笑死😂都成年人了！為自己的決策負責好嗎？又不是媽寶，是在哈嘍喔
B41 所以你認為那些覺得他可憐的人都是因為他老、他有白頭髮嗎？還有沒人在說原諒這件事，我只說多數台灣人不要再帶不禮貌的字眼以及語氣批評了。你理性有禮貌的講別人聽了也舒服，在疫情嚴重情況下還有一堆人要用那些字眼罵人，所以世界會更美好嗎：-）
如果始終沒能了解原委，承擔錯誤妳認為人民會再相信嗎？
板上出現太多時中很棒不要罵他的文章 如果執政者指揮中心做錯了都不能罵 你確定我們還有民主? 去年他做得很好 但他今年是不是飄了 現在的狀況不就是指揮中心漸漸鬆散造成的
B52 我上面的留言都講過了，我再次申明我發了不是希望大家可憐她同情他、原諒他的，該了解的該獲得處理的都是必須解決的事情，但是現在充斥著太多不禮貌的字眼，理性、禮貌的指出問題，我都接受。希望大家保持理性指出問題，並做好防疫，謝謝大家
B53 ㄜ抱歉，我不是說不能罵，我是希望不要謾罵，現在很多人都是抱持著不禮貌的言語及態度在討論這件事，要罵不是不行，我只是覺得大家言語真的沒有必要那麼衝那麼髒。
（疫情會變嚴重人民也有責任，很多人對於疫情趨緩就開始鬆懈、不戴口罩，政府有責任、人民也是）謝謝
B50
哭我可以理解，可能壓力太大，但我發上來不是讓大家同情他還是什麼原諒他的，我覺得罵可以但是用詞可以不需要那麼的衝、髒，然後先乖乖做好防疫工作，就是對台灣最大的幫助了(*^^*)
B54 懂你意思，但他們就想發洩隨便他們，追究、馬後炮，都比不上積極自身防疫及給醫護鼓勵來得重要。
連民眾防疫都會疲乏了更何況是一年半以來一直高壓的防疫團隊。
時中真的比歷任都辛苦，還要被罵到臭頭實在衰小。
B48 謝謝你！
（希望等等留言的人都能先看完我上面的回覆🥲，我一直在打一樣的東西，只是希望他們能懂我想表達的。）
B57 沒錯沒錯！我們大家就做好該做的事，希望疫情可以挺過去，謝謝你呀( ̀⌄ ́)！
B39 
我也喜歡
我以為身為一個領導者
在人民面前哭是忌諱( ･᷄ὢ･᷅ )

他是很辛苦沒錯 但這也是他的責任吧
而且也似乎不太重視其他權威給予的建議
反而通過范什麼的建議
執政者本來就是需要被人民媒體等檢討
而不是他們在那邊一夜白頭 哭泣 來帶風向
身居高位的責任本來就很重
可是辛苦不是人民原諒或放縱他們的藉口
得病過世的人就不辛苦嗎
啊對欸他們已經不會再辛苦了
我爸說
台灣人對民進黨很寬容
對國民黨就像殺父仇人
看到這篇，我爸說的真對呵呵
那請問一下他下台各位網軍覺得誰可以上：）
B62 就跟台灣殺人強姦犯一樣！做錯事只要哭哭一下，就覺得大家應該要原諒他一樣，以後做錯誤的決策和政策，都不用負責啊！像范雲一樣躲起來就好了！
B63 
民進黨領這麼多的稅金 資源
做不了
我們台灣人才還很多
能上的人也很多
台灣很多高手沒那麼有名
但不代表不存在
所以他們有意識到做錯什麼決策並且承認錯誤及修正嗎？

然後謾罵執政黨的風氣其實就是
現在的執政黨帶起來的啊
以前罵得更不堪入目……
還丟鞋子
也沒人幫忙講話
雖然我也不是很贊成這樣
B63 我也很好奇，可能是含吧，我看臉書已經有網軍在那邊說如果是含執政就一定很好耶，我快笑死
B62 國民黨還真的殺了不少台灣人…@@
B68 不要鬧ㄟ⋯如果是含我們早就死ㄌ吧
誰執政就幹誰就這麼簡單
不爽不要選啊
每個位置做錯都會被檢討吧，決策影響越多人，贊美與反對聲自然大，之前我們也有讚美他呀，而現在只是檢討如何能更好，在不謾罵的範圍內有批評聲我覺得很正常吧。
B69 
民進黨：時空背景不同
這招國民黨不知道能不能拿出來用？
228事件是二戰時74年前了
覺青怎沒人要提經濟起飛10大建設？

沒有支持哪一黨
但在我看來雙標行為是很噁心的
B70 呵呵哈哈哈，他的粉超忠心我都傻眼勒。
話說回來，量能不足，那就想辦法，罵來罵去也不會突然零確診阿，戴口罩先吧
對啊，讓阿中休息吧，
一年了頭髮都白了，
還扛不住壓力哭了，
讓其他人做吧，
放過阿中吧。

會做事的人很多，
公共衛生出來的人也很多，
不需要勉強一個牙醫，
太為難他了

現在立場不同就打成網軍，呵呵
以前看到中天在控訴他們被抹紅抹藍，
我現在突然發現，
或許納粹的精神在台灣捲土重來了。
B71 
你說到重點...
但覺青搞的我們好像都要感謝民進黨？
B69 
以目前的疫情來說，新增加的死亡人數就是民進黨害死的，畢竟這是政策錯誤才造成的疫情爆發，執政黨有完全的責任。
B74 看網路上大家一直罵中央 但不管誰上 還是會有人想跑出去玩還不戴口罩 不然就是拍照硬要把口罩拿下來怕降低顏值⋯⋯⋯一直罵有什麼用 又不會因為你罵一句確認數就少一個🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
我覺得無謂謾罵很沒用啦，
建議實際的提出可行政策； 然後遊說政府實行比當鍵盤俠還有用吧==
對事不對人啊， 今天政府提出什麼3+11就是有問題啊， 那就請責任者負責然後改回原本的5+9啊，改善有問題的政策，還有人民努力的控管自我，疫情一樣可以減緩；
但一直嘴砲疫情卻不會減緩：3
B73 沒有雙標阿，我只是講事實而已，我是所謂「本省人」後代。
再來批評民進黨完全可以阿，只是謾罵就對了嗎？
然後，數據落差本來就是預期內的事，如果你們公司夠大而且有做過健康檢查的話，同公司就是會有的人比較晚拿到結果。更何況現在潛在受檢驗者那麼多。

量能不夠是事實，那就檢討，那他們就想辦法、診所醫護自告奮勇，大家想解決問題，而一些人卻只會 make fun of backlog。數字不管是 1 還是 100，自身防疫一直都是這場病毒戰爭的基礎。
B77 他們有責任阿，所以你們不是已經罵的很爽了嗎？哈哈
說真的我感覺現在的政策就是慢慢的讓台灣人民等死的感覺
B80 
你告訴我你本省人關我啥事？
你會說出你是本省人就代表你有意思型態了啊
你的思想就不會中立了
你不批評政府是你家的事啊
怎變成批評政府都被你講成罪人？
你管別人是評論還是謾罵？
而且有人在罵醫護嗎？不都在罵民進黨與他的官員？
我記得是有一堆政治梗圖一直歌頌台灣非常安全要大家正常生活，政府之前也只有規定大眾運輸要帶口罩啊
阿中部長還說要大家快樂慶祝母親節呢
怎現在又來怪人民爆發前不帶口罩呢？

我是覺得要罵就罵民進黨啦
他就是來背鍋的，他上面還有個蘇光頭呢
決策錯誤就是決策錯誤，慢了就是慢了
不要情緒勒索好嗎？
有想過最前線醫護是被誰直接或間接搞到要在大太陽底下穿著防護衣工作嗎？
直接就是3+11，間接就是核准3+11的那個人
請問誰不辛苦
醫護人員每天熱的要死穿上防護衣
不能喝水不能休息
還會被感染
他們有在哭嗎？
不要每天造神可以嗎
只會有反效果欸
B83 罵起來罵起來！水喔！
B85 
還要戴N95，然後眼睛周圍還會有防護眼罩的疤痕
偏偏沒人拍他們的照片安慰他們
反而在安慰那個人～
B87 B85
說的對
每天辛苦防疫的是基層醫護跟海關人員
為何都在歌功頌德民進黨呢？
我相信以台灣的醫療水準與技術官僚
沒有政治官僚也能做的很好
真的好煩喔不要再發這張了好不好⋯⋯又是給那些人有空間可以吵這個毫不重要的內容
說他沒在檢討的，是什麼因素讓你覺得他沒在檢討（我真的好奇欸）
我覺得他是真的累了哭也是不小心哭出來的吧==又不是每次都哭。為什麼又可以扯到哭能解決問題嗎⋯⋯他處理問題的時間遠遠超過哭的時間吧
真心覺得他可憐，哭了一次，就要被否定他付出的時間，大家只在意他哭的那瞬間，並不是說他所有決策都支持，但真的就事論事好嗎
這不是他去年首度確診破0時哭出來的照片嗎？
和現在的疫情趨勢有什麼關係呢？
還是他最近又哭了
1.希望大家都待在家好好防疫，不要當防疫破麻增加醫護人員的負擔
2.做得爛就是該被罵
over
B87 有啊
https://m.facebook.com/groups/184092318287220/permalink/4622028467826894/?sfnsn=mo
https://i.imgur.com/sOzUzaL.jpg
哭屁 我比較同情受影響的商家
講的好像是這一個禮拜才哭的一樣
神造出來了 就要有被批評的能力
我現在只知道人民打不到疫苗
就衝著這點很無奈
其他點我真的不想管
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072090
夠了吧不要再造神好不好
陳時中就是衛福部長
不出來做誰出來做？
做錯決定 政策不好 不罵他要罵誰？
這種文真的看到一次賭爛一次欸？
我就看疫苗到底什麼時候才買得到
這很久之前的圖吧
事情做不好就是要被檢討啊
哪有什麼事做不好要別人一起擦屁股 還不許別人說的道理
蘇貞昌跟蔡英文人在哪啊~？
怎麼都不出來發聲啊~？
支持國產疫苗很好，但為了扶植國產而不積極跟國外洽談疫苗，等到爆發才手忙腳亂有比較好嗎？親愛的行政院長^^
B99罵我上面提到的2位
熱情批評和認真防疫這兩件事沒有衝突
錯誤的決斷

賠上的是全台灣的健康，經濟損失，一線所有人員的日以繼夜

還有人命

今天死亡人數又新增了。
真的辛苦了，會做事的政府，在疫情爆發前就做了很多事，包括但不限於：
1. 阻擋疫苗入台（不管是AZ、BNT還是中國疫苗，BNT要賣給我們，竟然還不和我們偉大的政府申請，真無禮）
2. 口罩一直往外送（也不提升現在的口罩品質，跟2020/01爆發前真的差很多）
3. 3+11政策（機師可以得到很好的休息，反之醫護現在忙爆了）

以上是和疫情有關的部分，無關的有缺水、缺電、萊🐷、超買🚬、......等。

明明我們有整整一年多的時間可以準備面對疫情，疫苗提前慢慢打的話，現在至少幾百萬上千萬人說不定已經打過了。是說國產疫苗呢（中國疫苗雖然口碑低，但人家至少量產了 有效了 免費施打了，我們自己的疫苗呢？不過就算有了我還是不敢打，對  我沒台灣價值）？醫療設備資源呢？一年如此輕鬆的時間還準備不全嗎？平常不提前備貨還是被送去哪了嗎？

阿中部長是真的很辛苦啦！每天都要面對媒體每天都要提心吊膽，除了公佈新增案例外，還要創新名詞，還要打壓雙北市長，深怕自己的聲望被壓下去。

是說每天都能看到部長辛苦了，都不見說醫護人員辛苦的，天知道他們多久沒闔眼了。

我們政府的超前布署做得真的很成功，讓台灣提前進入世界末日。
B6 但重點就是他們自己也死不承認錯誤啊？看看那個范什麼雲的，還振振有詞勒

哭幾滴眼淚就想轉移焦點 ，惹人同情？那大家沒事哭幾行淚不就好了？他是背負自己的任務，就該負責。

當初同意范雲的是誰？當初沒人跟他們說這樣很危險？有今天難到他不該付點責任？造成那麼多問題哭幾行淚就當負責...

還有，這幾個月前的照片，應該不是現在的吧？
防疫還有人在扯國民黨殺人
台灣悲哀 意識形態治國 愚民一堆ㄏㄏ
還在那邊帶風向 看妳在那邊用顏文字裝可愛就覺得傻眼🙄 啊累了怎不趕快退休 還想著當市長 整天在那邊靠網軍打悲情牌不累啊  他做的好的時候 也沒少受到稱讚吧 你要說他辛苦可以 不要整天在那邊發文造神 即便他在辛苦能比的過前線醫療人員 長時間戴著防護衣跟口罩 冒著被感染的風險照顧病患？然後在這邊造神完 被樓下講個幾句就想轉移話題 叫大家共同防疫不要攻擊 政策不好 決策錯誤不能講一樣 今天如果執政在野立場對調 我看 已經被砲轟到全員下台 說不定都在喊罷免總統了 呵呵
要不是大家為了自由為了工作為了家庭，還有防疫人員的辛勞，才遵守做好防疫措施。
他的政策讓他製造不少的壓力，何必同情，苦的是身邊那些警察、醫護人員。
下台下台下台下台下台下台
B105 國產疫苗你敢打喔？
蔡還說他要打國產 因為他愛台灣

笑死 是不知道蔡可能咳嗽一下都有名醫來

你各位打了疫苗出事
可能也會跟最近新聞上報的一樣
叫你在家等
然後...


就沒有然後了
B111 怕爆
好的，病毒可怕
去跟因為疫情死在家中的人講啊
錯誤決策賠上全台灣人的健康和經濟
多少人還有家庭要養？
然後準備了一年防疫只能看照抄雙北
這樣還不能罵我是不知道我們的納稅錢是繳爽的嗎
真希望大家都能少一點責備 多一點體諒...
他每天醒來要面對這些數字 壓力到底多大 
過去一年也都一直被他守護阿...
很心疼部長 這個年紀應該要在家裡跟孫子玩的...
這是以前的照片還是又哭了？
情緒勒索，這個詞了解一下

B115，所以就讓他回家跟孫子玩吧ww
B6陳時中是為了什麼事件而哭呢？
一個大男人，哭哭啼啼的
一點也不專業！

B115那就請陳時中回家好好陪家人啦
到底在哭三小，真正衰的是柯文哲侯友宜，哭不能解決問題，只會騙騙你這種小女森的同情心，記得之後職場犯錯哭用力一點，看有沒有人屌你
今天又新增了6例死亡，我看到時覺得很難過。


我不能想像，這些家屬，誰來體諒他們。

政府的一個決策，賠上的有可能是命

https://i.imgur.com/Ytb83xc.jpg
B115 妳是哪裡看不懂 是有人逼著他坐那個位子還是他自己硬要坐那個位子 總是不辨是非 ？ 他自己選擇這個職位 每天面對疫情 確診數字不是理所當然？ 別在那邊打悲情牌啦  在這疫情中 沒人是不辛苦的 而他也不會是最辛苦 不會是壓力最大的那一個 至少他不用擔心可能會接觸到確診者 也不用擔心會染疫 OK? 你們真的想減少大家對他們的厭惡 就少一點護航 對就對 錯就錯 錯了還在護航 硬拗 造神 讓原本討厭他的人更加討厭 有一部分的責任是你們這些人⋯
B6 身為民主社會的人民難道不能發聲嗎？政府做錯決策人民不能講？不能說？哇越來越向共產黨看齊了
没本事就下台，做成这幅鸟德性，还指望百姓同情你？？先对大众诚实一点吧~陈屎中
B6 「事情都發生了，現在說這些有什麼用？」這句話真的是屁話誒，難道不用追責嗎？都不用有人出來道歉？殺人犯殺了你家人，你告他罵他，他跟你說事情都發生了說這些有什麼用，反正人已經死了，你什麼反應？還在那邊護航。誰不辛苦啊，那些因為政府錯誤決策導致確診死亡的人，在前線辛苦的醫護人員合著都是爛命一條，活該為政府犯的錯買單？
B8 你在講什麼？他可以自己在65歲的時候選擇辭掉衛福部長啊？自己要做到68歲，講的好像是我們拿槍逼他一樣！你的邏輯怪怪的，建議你好好上課吧！不要整天跑夜店
這位小姐妳也好了！現在是怎樣？不能有第二種聲音嗎？我只問你，他說的超前部署，部署了什麼？不是說台灣可以負荷所有輕重症的患者嗎？怎麼現在叫輕症的病患在家就好了咧？不要用你的鄉愿來成就別人
B54 阿你這篇就是在可憐同情啊，不然發心酸的哦，想提倡團結一心對抗疫情可以放別的圖，別的標題啊，是在強調什麼我看不懂
B6 不究責怎麼知道問題出在哪裡？
不知道問題在哪裡怎麼改善怎麼進步？
你不檢討政府、政府也不會檢討自己
難道你希望這些官員再繼續疏失下去搞垮臺灣嗎？？？

請問你到底是愛台灣還是愛台灣的政客阿希望你想一想
真正要哭的應該是醫護人員吧
3+11的鍋變成基層醫護在背
阿不過沒差啦，反正大家選舉還不是一樣自動歸隊
口號喊一喊，芒果乾灑一灑多少人吃得不亦樂乎？
只能說難怪醫護活該被當韭菜割
反正製個圖挺醫護你各位還不是支持的不要不要的
這種文章變到熱門讓人傻眼欸
如果你的家人因疫情而死我就不信妳說的出這種話

接受批評才能進步
不是在那邊哭夭說不要再批評我
那當初就不要接這個職務
現在年輕人不是都最愛蔡英文辣台妹那一套嗎？
反正下一次還會是咱們民進黨當選啦～
人民這麼單純 缺電用個技術性名詞敷衍一下就好
疫情用個沒聽過的名稱擋一下就好 
口號喊一下就好 
講一下中共要統治我們了好可怕 
趕快投民進黨才不會被統一 
抱怨歸抱怨 還是希望台灣好好渡過疫情吧
畢竟人民永遠是無辜的 
#台灣加油
B0 這裡應該很多是買帳號的網軍跟小粉紅 不要被他們影響了 (´･ω･`)
當初怎麼亂別人
現世報
https://youtu.be/gCjc8eRaSNE
以前知道要買國外疫苗
現在只要大家等國慘疫苗
https://youtu.be/TUUYZ7L-ns8
別傻了 之前不封城
擴散了才在該該叫
讓一些中標的人逃離北部
不會做事就該下台 我們要這種官員幹嘛
之前天天捧台灣防疫做多好
然後一直開放讓外國人入境 有破口出現又讓全台灣人民恐慌
這什麼鬼政策你跟我講
有本事開放給其他人入境 就該防疫做好啊
現在疫情真正入侵 結果沒看到有什麼硬起來措施
裝作什麼事都做好了 看了覺得噁心
低能卡真的一堆中国猪
身為醫護人員，看到很多外力無相關因素，覺得很無力…
因為不配合的人還是不配合
疫情不是一個人的事，更不是只有他的事
當他為我們阻擋疫情的時候，大家歌頌他
當他出現錯誤判斷時，大家唾棄他
同為醫療人員的前線，我支持他
這過程中很多確實必須要檢討的，但是我希望他能判斷越來越精準，阻止更大的擴散
但我更希望，全民一起齊心協力
站在我們這些前線人員的背後
不管政策如何，自己要保有約束力
相信我們都會渡過難關
還在一夜白髮，這是玄幻小說版嗎？
B24 那整年沒出國 戴口罩的我能找誰抱怨
部長都還能穿花襯衫去演唱會了
壞掉的時鐘一天不認錯 我們就不停止責罵
不單只是不小心做了一個錯誤的判斷那麼簡單，而是做了一個讓台灣遭受毀滅性打擊的判斷。他還可以哭哭，人民可是欲哭無淚。
大家都知道陳部長這一年很辛苦，可是你們有發現一年前的他和現在根本不一樣了嗎，以前總是站在第一線的他現在連問題都不正面回答，說會超前部署疫情，其實根本沒有，我原本也很欣賞他的努力，但是發現現在的陳部長只會政治操作，防疫明明是中央要做的，現在推卸給地方真的很扯，真的是海水退了，就知道根本沒穿褲子。
那個 他沒戴口罩
照妳這樣講政策錯誤 哭一下就沒事了？
一個政策錯誤會損失多少妳有算過嗎？
政策錯誤連承認自己錯了都沒有
只會裝可憐
現在繼續姑息政府的政策錯誤
只會一錯再錯
如果想臺灣變好
就該好好監督政府的所做所為
而不是整天護航
妳這樣才對防疫完全沒幫助
說真的，原本真的很挺陳時中，甚至之前每天還會專門到臉書上為他打氣，但現在的陳時中已經不是去年的陳時中了。人一成功便開始自滿，政治型態作祟，逢中必反，難怪現在的各縣市首長也只能自立自強了
你是不是1450
同意⋯
覺得可以等疫情平穩之後
要罵再罵⋯願大家平安⋯
B147 按照你的邏輯，當你在工作的時候犯錯，這時候所有人都不能罵你或指責你，要等到出大包的時候才來收拾？？

你以為疫情過後再罵，臺灣受到的傷害也能校正回歸嗎
B147 等疫情過去 到時候又說事情都過去了 我們指揮官堅強的守住了台灣的領土 還有給妳罵的機會？ 而且依臺灣人金魚腦的個性 之後早就忘了呵呵
B132
到現在竟然還覺得是小粉紅的，
我一律合理懷疑是網軍，
因為我不相信有人可以如此不動腦，
我相信身為一個合格的台灣人都應該是非常了解
媒體識讀和自身監督政府的任務，
 而不是蠢到一而再再而三被這個政府用同樣的手段騙

我認為現在應該要加強監督政府的力道，
原因有很多，
其中：
1. 已經給小英政府超前部署一年了，結果疫情爆發一點應付能力都沒有
2. 民進黨為完全執政政黨，國民黨又軟爛不堪，身為人民應該站出來一起監督
3. 疫情嚴峻，需要你我一起監督指揮中心，幫忙他們更好
B149 所以你們不是已經罵得很爽了嗎？好幾篇捏～
阿她應該只是要表達，罵也對疫情無益。
願大家平安～
哪個工作不辛苦，做錯事就是承擔！
B99 可以去看看災害防救法規，中央應變中心的指揮官跟是不是衛福部部長來當無關，由行政院院長直接指派，電火球要誰當指揮官就誰當指揮官
超討厭這種文章洗地
媽蛋 一直說錯誤已經發生了 能怎麼辦
是不能檢討喔？不然怎麼改進

以後被人賣了 還會開心幫別人算錢
不否認有很多質疑聲浪
但我們就事論事啊

疫苗採購就是不力
隔離政策就是執行不徹底
（應該不用講那兩個關鍵數字吧）
我知道人不是全能的
執政者也會累 也會失誤
但是人民選出來的政治人物不該將負面情緒帶到檯面上
得到人民的諒解固然很好
但是 倘若他們的負面情緒間接使人民不安的情緒發酵
似乎會讓狀況一發不可收拾
期待他們能為人民表現出堅強決絕的一面
而不是開記者會還哭哭啼啼的
哭真的解決不了任何事
這是小孩都知道的道理
牙醫能指揮成這樣夠厲害了，剩下的交給其他感染專業的吧..
看看阿中之前的表現再看看現在，
這很明顯就是他在維護某些人的利益~~~

不說了
等等我會不會被綠共抓去勞改或罰錢啊ㄏㄏ
3+11 厲害棒
哭你老母 這張圖圖要洗多久
B158 真的。我看到覺得所以我要同情嗎？是你的工作和責任，也不是沒有給你薪水和好處。現在出狀況了你就在哭所以我要難過嗎？
他們搞出來的鍋⋯還要原諒他們
我以後不投民進黨了 
累不累和有沒有能力是不一樣的
我們要選有能力的政府 
下台
他哭是因為他的主子菜皇和蘇公公只在乎假消息不在乎他。

當年馬皇被全台罵被製圖霸凌他有哭嗎？
現在是因為罵菜皇蘇公公會被刪文所以才改罵陳時中啊，懂不懂啊
B88 
疫情過去八成又會跟共產黨一樣搞喪事喜辦
三民自一定各種吹說「儘管確診病例多，但憑藉台灣領先世界的醫療水準，還有指揮中心的精準決策，我們做到世界數一數二低的致死率」
zzz
但有想過是誰從一開始就不眠不休在照顧病人嗎？
那些醫護人員夜裡疲倦、哭泣的身影有人看到嗎？
從一開始面對突然回來的台商、海歸、境外移入的外籍勞工，再到本土大爆發，都是他們冒著被感染的風險照顧病人
第一線醫護人員才是該被安慰跟鼓勵的
結果在帶風向陳時中多辛苦多辛苦
但醫護人員夜裡疲倦、哭泣的身影有人看到嗎？有人為他們發一篇文章嗎？
情緒勒索真的是個很低俗，也是永遠解決不了問題的方式
陳時中喔，一下子說「有意見怎麼不早說呢？」
人家柯文哲去年底就說應該要14天了，也說疫苗應該給他們先打
你還不是自我感覺良好不採納嗎？
事後反倒怪別人不早說🙄
還有「公文不會跑得比病毒快」、「不要太不滿」
「數字說得正確有違法嗎？(轉頭問)」、「審酌學生的受教權」
總之我也懶得說了
拜託換一個適任的人上來，我不想再看到只會報數字的人了
可憐
其實我覺得現在講這些都沒有什麼用。他做錯，等疫情結束在檢討，但是現在應該要做的是大家團結然後做好自己的本分。
哭屁哭 選你出來做不好就下去
台灣就是被這群護航腦殘搞成這個鳥樣
為啥要哭呀？
舊照片拿來幫現在的人講話是? 再說 任何控管都是中央在做的 有什麼資格用哭來說服大眾? 現在工地的工人不會很想哭嗎? 還是失業要繳房貸的有人哭嗎?
哭可以打擊疫情的話
我照三餐哭啦！

承受不住這個位子的責任就下台！
沒有人逼你坐這個位子
也沒有人是讓你坐在位子上哭的
民進黨打侯柯打的這麼用力
他侯柯有在那邊哭嗎？
這麼愛哭，麻煩回家哭
不要領那個錢又只會哭然後在那邊3+11
作秀真的是夠了
B171 黨國又使出製圖懶人包絕招，去年前年這招很有用的。
B1 而且是2020的2月
B13 沒事啦 可以校正回歸
原po閉嘴才是對台灣最大的幫助
哇照這個邏輯犯人的都可以放出來不用關了餒
反正事情都過去了再檢討人家犯錯有什麼用對吧
做出錯誤的政策被鞭剛剛好而已啦
還是你要向習維尼學習，政府有錯都閉嘴，相信黨就對了👍🏻
B151 所以呢 網路上一直捧陳時中的幾篇你有算過？ 罵對疫情無益是沒錯 那原po貼他哭的照片幹嘛 討網友拍？ 妳別跟我說她沒有要帶風向的意思 有眼有腦的人都看的出來這篇文的意義何在？然後被大量樓層砲轟 才在那邊試圖轉移焦點 在那邊喊大家共同防疫 願大家平安  果然支持者也都是雙標黨 只許發文造神 有人反對 抨擊謾罵就在說批評也無濟於事 認清事實有很難？阿我就問 疫苗就一直不夠 拒絕BNT到底是哪招 國產疫苗到底誰敢打？ 前置作業什麼都沒做就準備讓台灣人民去打 真的是拿人命開玩笑⋯
我也坦白說，現在就是在事後補救，簡單說就是吃事後藥的概念。
他有他的困難，我們也有我們的危難。多少人因為這樣失業，
接下來還有高風險確診的機率，都是因為當初的誤判跟強烈建議造成，
你現在要大家體諒他，體諒得下去嗎？

另外一年多了，疫苗完全沒有到位就可以看出，去年一年根本覺得疫苗不重要，
本來有一年多可以好好買疫苗近來，現在哩？
我覺得檢討政府跟團不團結沒有抵觸吧。
就像我們團隊合作，有人有問題就要檢討一樣啊。 還是說你們就腦袋空空，聽隊員指揮就好🥲？
B178 原 Po 上面已經回覆她的原意，阿如果你要覺得有帶風向就你自己沒被帶不就好了嗎？氣噗噗無濟於事
疫苗問題什麼的，直接去對的粉絲專頁認真留言或是直接打電話去給建議都可以，扯各種陰謀論無濟於事。
我就在雙北生活圈，而且身邊也有醫護，我算風險很高，會擔心自己安全但也知道罵來罵去沒有意義，不過既然你們要罵就繼續罵吧，加油。
部長真的很忙呢~
https://i.imgur.com/ynOPqM4.jpg
B181 認真留言或打電話去妳真的覺得會有實質性的幫助嗎？ 如果他們不是為了保位子跟面子 願意廣納大眾的意見 聆聽人民的聲音 今天疫情恐怕不會那麼嚴重 也不會有一堆民怨 當初笑某些地方的政策 現在的結果不就是被打臉還假裝沒事不認錯？ 如果她們不提陳時中 我們為何要罵 不打悲情牌 又何必亂砲轟？事實證明指揮中心現在除了報數真的沒啥用處 還一直捧 他們真的沒那麼偉大 比他們辛苦的大有人在 而且為了怕有某些風聲不小心外漏還是怎樣的 還開始下令謠傳假消息要嚴懲罰款⋯民進黨之前提倡的言論自由 現在也是他們自己抹殺 這麼爛的咖 一天到晚還有人護航 看了能怎麼不生氣？我只能說 今天發文的內容如果完全只是針對疫情的發展 嚴重程度去做討論 我相信至少有一半的人不會刻意針對原po跟陳時中 不斷地去批評、謾罵
B6 所以同理，照樣造句

老蔣當時事情都發生了，天天228轉型正義是有什麼用？這真的是我們該做的事嗎？讓台灣欣欣向榮有競爭力才是該做的事情吧？

還是：

5年內的不用追究，過50年的要追究？
顏色內的不用追究，有色差的要追究？

以上沒有謾罵
懇請標準在哪裡？
(不用回文，回答自己的良心就可以)
你可以選擇同情他，可是不要以為你同情他，別人就要跟你一樣，這裡是台灣。
一年來有太多的怠惰跟傲慢出現在他身上，搞到今天這個局面，對於這個人我是同情不下去的。
當然我沒有要求每個人都認同，1450可以覺得他盡力了，可是我也可以覺得他害死很多人。
B183 你都已經預設他們不會聽、很爛、不會改進，那就真的繼續在這裡噴嚕！加油！
B186 呵呵 啊妳就看不清事實啊 哪裡改進了 妳說說看啦 假裝中立性的護航 也真是辛苦妳了
B187 你們氣噗噗我覺得比較辛苦耶，呵呵。
防疫跟檢討本來就兩回事，可以不要情緒勒索綁一起嗎？🙃
看到這種文章真的很反感
B188 不會啊 現在就是歸在家防疫 無聊沒事找事做 專門砲轟你們這些護航仔 默認了吧 呵呵
B190 呵呵我護航了什麼？哈哈。辛苦了，繼續罵，讚喔！
B191 就是只許內文捧阿中 底下留言謾罵沒用啊 標準的雙標 我就想問 一直捧阿中 對疫情有幫助？ 不辛苦 不辛苦 我就繼續罵 爽啦
B192 請問哪裡捧了？還是說一定要跟你們一樣氣噗噗才叫做好棒棒？
繼續罵，加油！罵愈多愈好，最好換掉他也很好；）
只能讚美不能批評 他是領納稅錢的人不是神欸
B193 哈哈 一夜白髮 放哭哭的照片 +上什麼偉大的什麼東西 守護台灣疫情一年多 繼續相信他 這些不是捧？

啊我就問他們哪裡會改進 改進了什麼 妳也回答不出來啊 我只知道他們因為3+11引發這次的疫情災害

欸 說實話啦 他換不換都沒差 雖然現在換掉他可能也找不到更好的人 但是換人應該也不會更糟 因為疫情早就蔓延開了 然後疫苗一下不相信中國 一下拒絕BNT 只拿國外不愛的AZ+自行研發的國產疫苗 我就罵 讚啦
B195 一夜白髮是我發的嗎？你會不會有點過度轉移勒？
我沒參加防疫會議當然不會知道所有決策，但我也不會肯定地說他超好或是他超爛嚕。
那就換掉他吧；），我覺得羅副不錯阿，不過你們現在大概都不信任他們團隊了吧，人選你們自己想好了加油！
現在只要幫陳時中加油或喊話一下就是政治操弄就是造神？？？
原來他不是人不需要以一點加油
推 B38說的真好
B197 他們罵的很辛苦，也要幫他們加油一下，只幫阿中加油他們森7
只有我覺得陳時中部長其實只是個棋子嗎？
他講出來的話都被限制住的感覺⋯⋯
例如前一天還說地方可以買疫苗，隔一天改口要由中央配，怎麼聽都是後面有人要控制他的嘴巴呀⋯⋯
最大的問題根本就是蔡英文、蘇貞昌還有那個戰犯范雲！
現在媒體都帶風向到雙北市長身上，讓陳時中曝光度大增，大家每天都是看到部長，罵也是罵陳時中⋯真的幫qq，蔡英文呢蘇貞昌呢范雲呢，怎麼這時候搞消失？不然就是出來只是在作秀講幾句話而已？
但以台灣人媒體識讀和七秒記憶來看一票人老早就忘記了諾富特和3+11的事情了！！
前陣子台灣風平浪靜的時候張上淳還有在記者會說台灣還是有低流量的潛在本土案例大家還是不能輕易鬆懈時，那些偉大官員包含總統只記得做大外宣，急著告訴大家台灣好棒喔！防疫第一名！
甚至到現在還有民進黨立委在吵說雙北立委不敢蓋方艙醫院ㄛ！很好笑吧。有眼睛有關注的人都知道最反對方艙醫院的人是誰了ㄅ⋯⋯⋯
民進黨的嘴，騙人的鬼^_^
反正2024亡國感、228、白色恐怖拿出來嘴一下，民進黨選票還是拿好拿滿啊！
唉⋯最衰的還是基層啦！
第一線的人員們包含指揮中心的成員都辛苦了！！！
欲戴皇冠先承其重吧
在這個官位領這份薪水，就是必須對二千三百萬人民的健康負責吧
疫情之下我覺得那些沒收入的店家老百姓比他可憐的多
我家長輩願意罵他就待在家，我覺得可以
且他下面有很多人想做看看他位子
B201男人的嘴 馬桶的水
哭三小
多少人因為政策失誤疫情擴散工作受到影響 
那些人的家庭呢  經濟壓力呢   職涯呢
還有一些因為疫情過世的人他們怎麼辦?
坐在那個位子上領著高薪不就應該承擔這些壓力解決問題嗎
哭能解決問題還要他幹嘛
B196 我有單說妳？我說妳們好嗎？是在哈囉？ 啊整天一直說阿中多辛苦 多辛苦不是捧 我就看講那些警察跟前線醫護人員沒幾篇 講阿中辛苦的一堆 啊然後樓下有人謾罵說謾罵無益不是護？大家誰不知道謾罵沒用？嗯？就是看有人還一直幫阿中塑造美好形象不爽才罵的 妳是哪裡理解有障礙？

啊我也沒說妳要理解他們全部的決策 我就問妳3+11 疫情爆發之後 到現在 他們到底改進在哪裡 拜託妳提出個2.3點讓大家開開眼界 別一直顧左右而言他啦
B1 一夜白髮到底是什麼醫學奇蹟== 記者不愧為記者
B195 基本同意你的觀點，但有一點不同意就是現在應該馬上讓牠滾下台，到現在這時間了，地方說要普篩，陳時中還在那邊擋，擋你老母，一直在那邊扯後腿。
B208 普篩應該是真的沒辦法 醫療體系會整個癱瘓 現在雙北應該差不多快炸了 而且他們除了幫助篩檢跟其他確診者外 一旦有人被感染 是集體都要被匡列隔離 隔離的越多能互助的人越少 他擋普篩這點 我是覺得可以接受 主要還是疫苗問題 已經不夠了 還一直拒絕 真的無言⋯
B206 我身邊就有醫護，我關心他們一定要打上來變一篇才覺得公平？別人捧阿中我們跟著鼓勵一下你也不開心，好奇怪。他們塑造阿中形象，你來英勇戳破不是剛好讓你發揮嗎？

我不會描述甚麼我覺得很好的政策，因為對你來說他們已經做得很爛，不管別人怎麼看，你都覺得爛，那就，真的爛也沒關係啊。我只關注現在我們可以做的事情。如果你有更好的建議，真的可以直接去聯繫他們團隊，或是看有沒有人脈可以幫你轉達，我個人是沒有拉，我小咖，你加油！
我們國民比他更想哭...
醫護過勞照顧病患，有的有家歸不得，還深怕自己染疫傳給家人，他們才想哭吧!
商家因三級警戒造成嚴重虧損或倒閉，他們才想哭吧!
因疫情失業的人民，不知疫情何時結束，現在時機點不好找工作，他們才想哭吧!
只是經過確診者旁邊，莫名其妙被染疫，又傳給身邊的人，他們才想哭吧!
B1 笑鼠🤣🤣 希望大家繼續支持愛哭又去當演唱會嘉賓的阿中喔
B210 對我來說？抱歉 這裡至少有6.7成以上恐怕跟我有相同的觀點 醫護人員可能還有很多可以忙的事情 但是阿中不會有 他現在除了報數 沒疫苗能有什麼作為嗎 防疫破口就是他們的決策錯誤而引起的  我上面也說了 不吹捧不打悲情牌 誰會一直來謾罵 沒有說妳不行鼓勵 啊你鼓勵就鼓勵 我們罵也是我們的事情 啊妳在那邊酸 好喔 就繼續罵 加油 請問 誰先開始的？我最前面2個留言還是中規中矩 根本沒說妳什麼吧？
笑死 你哭甘人民屁事 沒做好的就是政府啊 做不來壓力大 啊是不會辭職嗎
B213 嗯哼，那就繼續吧；）
大家都加油啦！（我是說大家喔，沒捧阿中喔）
B215 嗯哼 好喔👌
不哭不哭，你很努力，之前一年的努力台灣看得見，現在做錯一大堆也沒差，就算被換下來，以後市長的位子還是你的，就算沒有，也還有更高的位子可以坐
哭三小幹你娘
垃圾政策害死人
昨天死六個人
那些家屬連最後一面都見不到
遺體直接焚化
他們才要哭吧
zzz
他會哭不就是錯誤政策造成的嗎
錯誤的政策是誰提出的
你各位心裡沒有數嗎
先承認自己的錯誤再來哭也不遲吧
從疫情爆發以來政府只會爭功諉過
功勞自己的 責任全民的
怎麼還有臉在鏡頭前哭
作秀作成這樣真的是有夠無恥
金門疫情爆發
陳時中也會哭嗎？

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3543776
我只想說 台灣共產黨 我們要變台共了
無言

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=943663
哭個毛啊笑死 政治操作
當初拒絕BNT疫苗，說台灣不缺，現在被防疫破口影響到生計的小老百姓才想哭吧，隔離14天華航會倒? 所以為了華航不倒3+11，你們老百姓要自立自強阿。
好噁心
每次政府做錯事哪次不是用這個理由帶過，如果都不追究錯誤那他們只為一再的犯下而不知改進B6
B80 什麼啦 現在還在本省外省人真的是笑死欸
政府不在意疫苗的原因就是上面的那群人都打完疫苗了喔！！
（by民進黨內部ㄉ我爸）
所以心疼他們的各位不如多關心自己的健康吧！
嘻嘻
B221那我們會不會被特務監控或暗殺呀？😏
共產黨喜歡搞監控、暗殺這套....

B194妳覺得陳時中是神還是神棍呢？😏
我在廣東工作，現在也在台灣休假，兩岸的疫情爆發都體驗過，兩岸的防疫政策也都體驗過，我只能說台灣防疫真的很鬆，台灣的醫護真的辛苦了。
不過！在這麼鬆的政策下，政府提供的防疫專車規劃還是蠻棒的，辛苦這些司機願意冒風險協助我們回到隔離的地方🙏🏻
還有雖然我對陳時中沒好感，但是臨時換將真的不妥，期待疫情可以早日被控制，大家繼續加油💪
ok的啦 做錯事情都不可以罵
還要幫他秀秀 出來哭哭就有女生瞎挺了😚
提早用落建
B230 暫時不會 但難說之後會變成怎樣
現在才只是有點苗頭而已...
為了選舉、股市、個人利益 什麼花樣都搞得出來
B230 你看B229說的 就是我所謂的個人利益 大於 人民
當初有演練真的會好很多
現在可以不罵
但過去後真的要檢討負責
B6 
你說的對現在最重要的是防疫
那我來講給你聽為啥一堆人在罵
因為妳自己也說了討論錯誤政策有用嗎？
所以要
繼續錯下去是不是？
繼續錯下去是不是？
繼續錯下去是不是？

這就跟已經先跟你說這樣不好
然後出事了還不聽
再次出事再不聽
人民只能怎麼樣
讓他們錯誤政策繼續搞垮台灣？


做好防疫要從中央開始
前面還在十位數的時候就在罵
期望他們能夠頃聽人民聲音
聽取專家意見
然後勒？自以為是各種話術就為了穩固民意

你就是被他們騙的其中之一你不反思一下吧

還看不懂校正回歸代表著陳時中在幹嘛嗎
想一下
人家台大醫科第一名畢業的柯文哲都說
從來沒聽過這種詞開眼界了
時中部長加油
政府做錯事難道不能批評嗎？
B6 是啊，發生了就發生了，但陳時中哪一點值得可憐？稱作罪魁禍首都不為過，坐在高高在上的位子本來就該承受責任、輿論與批評，到處耍官威施壓各地方政府，現在他自己做不好就不能被批評？難道大多數人民都不配合政府嗎？沒有吧。
別再回：先戴好你的口罩落實防疫
人民都做了啊，口罩帶了啊，量體溫、消毒、盡量不出門樣樣來，怎麼確診數字還是一直攀高？
如果疫情失控真的都是人民的問題那要政府幹嘛，選舉什麼意思的。
為何不敢封城，沒必要嗎？ 這幾天因疫情走掉幾個了？拜託別拿人命當玩笑盲從挺政府了。
綠龍都統一媒體了，有黨作後盾哭屁。
下去啦
事情做錯還哭
三歲小朋友？
你以為防疫指揮中心是給你實習的是不是？
拿舊的圖出來帶風向 傻眼欸
哭啥小我覺得四五月開幕的餐廳老闆會比較想哭
不想當就下來換人啊！又沒人強迫你當，比你強的人多的是（有些醫師還有公衛博士的學歷）
笑死，某位粉頭只要一有批評政府的聲音出現辯不過別人就開始惱羞打呵呵叫大家加油，看起來也是被洗腦得很成功呢！
事實就是陳時中一年前跟一年後面對防疫的態度差很多啊，政府先帶頭鬆懈的不是嗎？批評也是讓政府知道政策的失誤啊，讓他們造神也造夠久了吧。
不知道下次去小巨蛋唱歌是什麼時候，阿中很難過
B41 重點白髮照還是修圖出來的^_^
B49 你確定沒有情緒勒索的部分？？
發哭的照片又說如果是你家人
如果是我家人我會請他趕快退休欸
你截圖了這篇文再貼上來不就是認同他內文的說法嗎

結果回覆一直針對謾罵的部分是怎樣🙄🙄🙄
B182 超前部署
我不討厭他，我也很肯定他一年多來對防疫的努力，
但我討厭的是民進黨總用「防疫為優先」來道德綁架各處的質疑跟批評，
也討厭國民黨各種見獵心喜的心態與作為，
只能說防疫不要被拿來當成政黨惡鬥的題材，台灣加油！
反正現在只要就事論事的檢討 就會被說人家已經很辛苦了
不可能是完全一人獨行的結果，一定是一群人共同決定這樣做，而他身為部長，作為對外發聲的窗口。
台灣人是怎麼了
講話這麼酸 這麼愛批評
感恩很難嗎
留點口德吧
B256 感恩啥？
感恩從零確診到上百確診？
感恩到現在都沒疫苗可打？
想清楚再說話好嗎
B256 感恩華航 感恩富諾特 感恩3＋11 感恩范雲？
😵😵😵🤯🤯🤯
B257 過去一年半來
全世界都在水深火熱 台灣人民過得有多幸福
B258  我個人覺得阿中部長真的很辛苦很為台灣盡心盡力
但對中央不予置評🙄 阿中就是中央的一顆棋子
B259 是要感恩啊
但你看這個一年半幸福的日子為什麼現在變成這樣😃
台灣人民鬆懈 + 中央的問題B261
B260 所以他沒有任何決策的能力只是魁儡嗎🥺🥺
那他真的辛苦了耶🥺🥺🥺🥺🥺
我們與惡的距離—網軍
B253 我也很討厭去年覺青見獵心喜的說中國隱瞞疫情  這樣可以嗎？
B264 是啊 綠綠的網軍真的很多呢
你可以看看誰最會媒體操作跟做造神圖
反正覺青真的叫不醒
政府執政不當人民都可以反應
惡意留言是大可不必
但連說話的權利都沒有嗎

為什麼一講到政府執政方針錯誤
就被說請先關心疫情狀況呢
哭屁領著我們N倍的薪水
再次發揚了台灣
https://i.imgur.com/ZorI1Rw.jpg
B6 我做好了我該做的了，但政府有做好他們該做的嗎？國民黨被K的那麼慘，他們上來以前就應該要知道，做不好會被罵
B256 麻煩妳跟這兩天確診過世
不能見家人最後一面的人講一下
叫他們心存感激
笑死欸，看法不同就叫人家小粉紅網軍，政策就真的有問題為什麼不能批評？現在只要違背黨的旨意就是中共同路人？
疫苗都等到猴年馬月了，為什麼不能究責？
B260 可憐，做到那個職位了還什麼權力都沒有
看來是時候要總統直接負責了
畢竟地方沒有中央大嘛
不要哭阿中 我數學算錯的時候也想哭//
啊總統就叫我陪你來開會
B6 死了六個人了 也不好好了解一下源頭是誰用出來的 3+11這美德 民進黨👍
B0
不是我要酸
很明顯吧台灣防疫本來就有問題了
前一陣子疫情緩和下來沒有本土個案時，有多少人連口罩都不戴，多少人沒保持安全距離，現在茶室被感染，獅子會被感染，人民自己都不願意提高警覺了，整天都在台灣好安全好棒，加上現在多了「校正回歸」，從很少死人到每天死人，鬆懈就承認，還有只允許讚美不允許批評是怎樣？別忘了當初會有破口就是他放進來的
今天新增死亡，又是六個。

哭的是家屬
B6 等你家有人因為確診死亡再來幫別人原諒他
只想說
是在哭三小？
沒吃飽膩？
全台灣毀在你們手裡
還有臉哭你壓力大？
你們在玩政治算計跟雙重標準的時候怎麼不哭？

狗幹嘴臉！
笑死 說什麼事情都已經發生了 台灣人就是這麼好騙😅只能說台灣就是活該自作孽 疫情爆炸只是剛好
辛苦的醫護人員，被他們的錯誤政策搞到要冒著被感染的風險照顧病患，
還有每天增加的死亡人數，這些人才該哭吧...
說超前佈署也給他比其他國家多了一年半，短短一周多的時間就破成這樣
他如果這麼累，表示能力真的不足...也該下來休息了
就不相信台灣比他適合這位置的一個人才都沒...
如果決策都是正確的，依照台灣的地形一定能擋住病毒的，
也不需要讓大家天天戴口罩才能擋住病毒
只能希望這波疫情能趕快過去，讓大家都能恢復正常生活了
醫護人員加油!!
B6有用啊 說才會發現錯誤，才能改正啊。不然立法院監督政府的職權是在衝三小的。
領多少，綠色黨證有加成嗎
歹勢餒
我只覺得醫療人員比較辛苦而已
指揮的政治思維太多
人民納稅的錢還不如多貼點在醫療人員
B0  看到這個IG真的是怒從心來
在這個位置的，是對防疫進行指揮的指揮官。
大家也都明白防疫要超前，但是安安穩穩的一年後，換來的確實現在的狀況百出，篩檢能量不夠，沒有疫苗。這不是辛苦的一年，我會說這是失職甚至是瀆職，完全沒有盡一個指揮官的責任。
甚至，疫情都爆了，直到今日還是地方防疫比中央快。能力不行就換人，在其位不謀其職，再講俗一點，佔著茅坑不拉屎。到底要他幹嘛？“全力以赴”的人會說出“要尊重人家的受教權”然後隔天跟進？？
他，不值得台灣人的體諒、同情或可憐。他，應該被追究法律責任！！現在還佔著指揮的位置裝模作樣，更是令人不齒。

理性提出問題。一切提出的問題都有個前提：台灣有一年時間準備。
為什麼篩檢能量不足；為什麼醫療物資不夠；為什麼沒有疫苗；為什麼3+11；
再回答為什麼要追究這些過去的問題，以免日後他可以拍拍屁股走人，且最好現在能逼他自己下台。最開始就不應該讓一個牙醫學士任防疫指揮官。
B282
怎麼搞得好像看棒球賽是我們的錯
進場相關事項都符合政府規定好嗎

還是你是指政府好棒棒 在國外閉門打時 讓我們可以進場看棒球？

我看沒有很懂你是哪個意思

*更* 怎麼刪掉了 搞得我好像在自言自語🥲
去年不是一直推國內旅遊，各種報復性旅遊，旅遊補助。

今年5月母親節那星期，記者提問，陳部長也是說母親節照過不影響，某樓刪除回應人可以自己找新聞。


我本人，從2020，1月開始，沒有旅遊，到今天，現在，從來沒有使用過這段期間任何旅遊補助，連台北市，我都很少離開，沒有任何過夜行程，口罩部份完全遵守中央規定，母親節，我娘家婆家都沒有外出聚餐，完全沒有任何群聚，像我這樣嚴防死守的，還有許多人，請問，還要怎麼做才算我們沒鬆懈。

我們家不敢出遊，因為深怕有個萬一，回家感染給我都六，七十歲的爸媽和公婆，我背後還有個唸大學的兒子，我弟的孩子，最小才2歲多，請問，我們鬆懈了什麼?

這幾天，天天都有長輩死去，我根本沒辦法想像，假設是我家的長輩，我要怎樣接受。
台灣自己不是有研發疫苗，但為什麼比國外慢這麼多？（認真不懂）求解
B164 所以準備給國民黨？😂
B288 非綠即藍？可憐

*更*抱歉 我以為東海大學的同學是台灣人
B289 我不是本地生所以就在問
B290 抱歉 我以為你是台灣人 sorry!
總之不投給民進黨≠投給國民黨～
B291 沒關係～～ 那假如說對現在狀況不滿不投給民進黨可以有什麼選擇嗎？
B288 投給國民黨不錯啊
想當初油電雙漲時我罵，朋友網友一起罵
現在呢？我罵，我被朋友網友一起罵
還是投給國民黨好了
B292
要先看下次選舉有誰可以選哈哈
但我覺得現在可以做的就是 培養辨別新聞真假 跟 獨立思考 的能力
然後試著跟被洗腦的人溝通 雖然很難

因為網軍太多了 很會帶風向
尤其在年輕人之間最為嚴重
蠻多人已經變成無腦捧了
有個爛方法可以快速宣佈解除三級：
先連續2個月報新增案例+0
再透過校正回歸分配回去
我就爛
沒有人逼他啊 承受不住就辭職 又沒有逼你一定要做
B294 B293 我女朋友是台灣人我也有問過她，她說兩邊都一樣爛不過我還是不太懂😂 只是政治問題我又不敢問太多。不過現在來了台灣也快三年，感覺這邊的政府都是沒怎麼在做實事（？
太魯閣的事件有台灣朋友跟我說其實都已經吵很久了，但常常都是事後都沒有人要認真處理。就台灣的從政態度都是這樣（？
我有認識一位在桃園當醫生的前輩，他說在台灣從政基本上是少做少錯，不要大搞基本上就可以保着選票（？
你們也太幼稚了吧～
防疫時期沒人願意如此
民眾出一張嘴最會
那麼厲害你講出你可行的政策
搞不清楚現在中央跟一線人員都水深火熱的
這時候明明就應該團結 還在那邊五四三
都不知道我們在醫院忙到要翻天了 

拜託～酸民們閉嘴 ！！！
在家無聊 就做其他事
不要亂造口業
B298 我明明就是看執政黨的白癡議員、立委瘋狂打雙北市長，哪裡一條心？搞不懂餒☺️
我是 B201 ，蘇貞昌在這波疫情最一開始他媽的出來罵人民鬆懈，前期是模範生是因為執政黨超前部署，所以問題是我們人民囉？都是我們的錯嗎？
侯友宜、柯文哲他們兩個這麼急迫在設一些快篩站等等的措施，執政黨就是有垃圾要搞他們，政論節目把這兩個市長打的跟什麼一樣，我自己是新北市民啦，我很謝謝他們所做的措施。
我同意你說要一條心，但你捫心自問，綠營側翼搞造神，中央卸責給地方，3+11沒改善，有些措施被擋，誰的問題？
還有今天金門要設快篩我也不懂擋什麼，金門縣居民大多是老年人，一旦爆發疫情了，本島醫療量能有限，離島醫療設備也有限制，到時候要是放他們自生自滅嗎？
拿傳染病防治法講，但本來民主國家就是講求情理後才是法，到底是人民健康重要，還是數據重要？我已經搞不清楚什麼叫做一條心了坦白講。
我同意第一線醫護人員很辛苦，我也知道指揮中心很辛苦，若執政黨不要這麼囂張，造神不要這麼誇張，今天大家不會這麼氣！！
-
因為我讀的科系的因素所以有關注到蔡英文他所提倡的社會安全網的重擔也是落在衛福部，坦白說除了防疫以外，陳時中也還有蠻多事要做，這也是我為什麼都是罵中央而非罵部長，大家還是要理解他除了是個指揮官同時也是衛福部長這件事情，他每天不是只要開記者會。
B298 當初某市長說3＋11不可行的時候 看看陳在說什麼，說機組人員的心情要顧🙄🙄🙄，都跟你講不行了自己不聽，現在怪誰，還我厲害我提出政策勒，綠色跟本不會聽好嗎？只要顏色不對說什麼都是錯，自己一天到晚一直罵別人，自己有問題就不准別人罵喔？徹頭徹尾雙標仔誒
阿中來選市長！
恭喜成為台北市民😌
B298 
你很丟臉  
可以去找你老爸陳屍終領1450元了
B298 不能批評你大英帝國？醫護真的很辛苦，我絕對尊敬你們，你們的付出我心敬佩！但上頭的人真的就是只會大內宣，疫苗講了一年，結果一場空...
看到這圖好幾次
很好奇到底是哪一集？（認真問
B298 過去一年不是不少人都提過建議了嗎？
提出的結果就是被側翼出征抹黑啊
上面那些謾罵的
可以等到自己有能力跟陳時中平起平坐再批評嗎？
我真的不信在座哪一位能做的比較好欸
不要只會出一張嘴
真的很心疼陳時中，可以監督他，但是大家的用詞到底在不客氣什麼的，有沒有先感謝他讓台灣晚全世界一年才開始恐慌啊
B256文藻姐妳有沒有感恩柯文哲市長防疫的努力呢？😏
我等著看你先感謝柯文哲市長啦

B306我更心疼因為陳時中錯誤防疫政策，而染上武漢肺炎死亡的國民
https://tw.appledaily.com/local/20210524/A2IGQKG2SZBLNAJXTOSPATEADA/
請問這位國民是欠陳時中欠多少啊？
為何要為了他錯誤的防疫政策犧牲殞命呢？

B306政大姐，你這番挺陳時中的言論，不啻在死者家屬傷口上撒鹽，看似溫情，實則冷血！

https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
推這個影片
B306 感謝他被當黨的工具炒作意識型態
堅持不進被中國公司代理的德國BNT喔
請問原po 難道政治人物做不好不可以罵？ 冥禁洞整天跟人民玩騙術！ 陳時中整天哭開個記者會也可以遲到 傻眼
B306
所以你的意思是政府可以不用接受百姓的批評咯？
必須要和他平起平坐才能批評他的話，那只有平級和上司能批評咯，
那總統不就只有他國元首才能批評？
為什麼口氣不好，不就明擺著是民怨嗎，看不明白？
然後又在拿一年的事說話。安穩的一年是他最大的失職，為什麼知道嗎？防疫要超前部署，給你一年的時間準備，結果完全控不住，人員不足、物資不夠、沒有疫苗、篩檢能量不夠、反應比地方慢，最後還發明了“校正回歸”。
你還心疼他？辜負國民之信任，還不斷推卸責任。防疫破口就是政策失靈，指揮中心理應負責，卻還一副我沒有問題的嘴臉。這可不可氣，人民能不能發火？
B310那位政大姐是陳時中的鐵粉啦
已經看過她好幾次了
挺陳時中的言論根本是在死者傷口上撒鹽

B300妳從陳時中這番言論看來
妳認為他是神還是神棍呢😏？

B292你可以自己組黨
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
看個影片輕鬆一下
噁心
B306 好了啦但至少我們知道要超前部署吧
一年的時間結果現在連床位都快不夠用
也至少知道3+11絕對不能執行
更不用說其他專業學者提出的建議
陳有採納嗎？

所以一定要平起平坐才可以督導政府？
憑什麼
人民連督導的權利都沒有難道台灣是北韓嗎🙃
去年小粉紅也是這樣捧習近平的
B6 原來我們身為民主的國家都不能檢討政府🥺
我只在乎蘇貞昌哪時下台，范雲哪時道歉，華航哪時負責，至於時中如果無法按照自己的專業立場和意志執行決策，不如也下台好了，免得被搞得身敗名裂，我看得出他背後那隻手伸得真長。
為什麼覺青總是一而再一二三的護航，為什麼總是對黨不對人、不對事，顏色對了一切就對了，永遠的雙標，台灣是一個民主國家，也實行民主很久了，還是有如對岸一樣的小粉紅，真是令人不解
誰的工作不辛苦？
怎麼不說台鐵出軌時他跑去那裡幹嘛？
裝忙也要有個限度
現在才說他辛苦
怎麼不說他政治炒作 準備當市長
裝哭裝可憐給暈民看
也不承認自己有錯
我今天突然在想這麼會選舉的黨
是不是打算把疫情拖到八月公投
別讓阿中不開心
B298妳真的是醫護人員嗎？怎麼像壹肆伍零
B260文藻姐
請問，誰不辛苦？
柯文哲、侯友宜市長要幫陳時中收拾他防疫政策錯誤造成的疫情擴散收拾殘局，夠辛苦了吧！
也沒看妳稱讚一下柯文哲、侯友宜市長

https://tw.appledaily.com/life/20210522/EYPYXIEXCJB6DAD4HGZO6T7HHQ/
這名感染武漢肺炎死亡的老翁，生前也很辛苦的活著呀！但是他的辛苦終究不敵病毒
那麼是誰用錯誤的防疫政策讓病毒擴散，才讓這位老翁活得如此辛苦呢？

所以B260文藻姐，妳挺陳時中我尊重，但不要挺到失去了人性，在死者家屬傷口上撒鹽好嗎！

B298樹人姐，就是陳時中錯誤的防疫政策讓醫院的人員忙翻天呀！
將帥無能，累死三軍！
看了一些護航的留言 真的都離不開什麼罵有用嗎大家一起做好防疫比較重要 或是你來當你上 老套了 換點新的想法 是說一邊做好防疫一邊檢討錯誤決策為毛不行？
B306 還是那個例子，理髮師把你頭髮剪壞了你找誰？餐廳食物不好吃你找誰？難道我要會剪頭髮或者是我要考到廚師證照才能說他們差嗎？
B324 她真的是超好笑
整天情緒勒索
B306 所以妳想說的是：賤民們憑甚麼批評偉大的衛福部部長？不要關留言哦🥺
https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/?utm_source=facebook&utm_medium=social&utm_campaign=editorial&utm_term=world_&linkId=119332919&fbclid=IwAR2Bxp0k_e4am1ABrwbfTH4vvO5Vtu3Q_xRqzeH7TZUsBgVlv64rwLS2NA0
看一下國外怎麼寫的吧，口號喊得真好聽
沒疫苗，網路還會塞車的
到底怎麼兩周解除三級???
奇怪了 政策錯誤批評政府跟戴好口罩有衝突嗎
我們是民主自由的國家 政府官員是拿納稅人的錢 是人民公僕 沒有民主素養的人就不要再那邊情緒勒索了
而且真正辛苦的是最前線的醫護人員 不是那些始作俑者的高官
B306 我比較心疼的是在當住院醫師的學長姐，疫情期間要冒著染疫的風險在醫院幫忙。雖然醫院的學長姐被要求打疫苗，但都只剩AZ疫苗可以選，國外已經有多篇paper證實AZ疫苗會有血栓的副作用，現在上海復星願意賣我們德國製的輝瑞疫苗，為什麼不買？要讓醫護人員陷在AZ疫苗嚴重副作用的風險中？指揮中心的錯誤（3+11造成防疫破口；檢驗旅館防疫不確實）當然該被檢討，看到國外疫情嚴重的時候，本來就該居安思危，提前增強篩檢能量，用盡方法拿到Pfizer或Moderna的疫苗，結果現在呢？反正上第一線受苦的都是醫護人員，他們沒在第一線可能沒感覺吧？
B329
1450會說上海復星要賣我們的德國輝瑞疫苗是有問題的瑕疵品
請問，我該如何應付這種說法？😂

還有陳時中算是你的學長，你有什麼話想對這位學長說嗎😏
連哭都不行了！看來大家都很堅強呢o(^▽^)o
B306 你收了多少錢你講-.-
可以，臺灣染疫的五千人原諒他的話那我們就可憐他
我們人民才要哭吧QQ
樓上這些人
那麼會罵不如你們來做？
就是有你們些人把別人的付出和努力視為理所當然欸
不懂心存感恩只會打嘴炮而已還會什麼
這篇文真的有夠蠢
還一堆人在限動分享
政府的錯誤決策導致疫情擴散
人民還不能批評？

聽起來很像中國欸
B335 感恩范雲讚嘆范雲的3+11
謝謝阿中部長的努力，不然我們早就被阿共病毒滲透了
謝謝民進黨政府的停電，讓我們小老百姓知道要克制用電

酸民們真不懂感激！台灣沒被夷為平地就要謝主隆恩了！
B335 
我不會煮菜 我就不能嫌餐廳東西難吃
我不會設計衣服 我就不能覺得服飾醜
我不會開車 我就不能罵馬路三寶
🥺🥺🥺🥺
B335 有沒有新台詞？
希望台灣落實戴緊口罩防疫
而不是靠政壇來防疫抵抗病毒
B335 現在是要心存感激什麼？
就事論事也不行，真的是一樣雙標欸～
我相信網路上有很多民眾，甚至地方都有提出一些方法，政府也一直喊著超前部署，然而這一年多最先鬆懈和打槍建議的人好像是政府吧，帶頭推出一系列旅遊活動，還去參加演唱會呢！
B331 想問你的頭怎麼會有口罩😂
司令賺到哭
一堆人說要感恩卻感恩錯對象
該被感謝的是那些在前線的醫護人員們
而不是鏡頭前的這些政府官員
他們本來就是為人民服務的
事情做好了是應該的
做不好被罵也是應該的
一堆人在那感謝政府感謝官員
和對面的支那人簡直一個樣
根本就是奴性的展現
官員是公僕 不是父母官
臺灣人什麼時候才能了解到這一點？
阿中加油😢😢
B337 B338 B339 B341
啊你們不就好棒棒幫你們拍拍手？
出張嘴而已誰不會😂
說真的除了政府的疏失以外 台灣也一堆無腦的人在這種防疫期間不乖乖的 硬要出門玩 不戴口罩 惹一堆事端 自己都管不好自己也要怪政府
他哭so what 不想做沒人可以逼他做
B346 我罵政府不行，稱讚政府也不行，妳精神分裂？
想幫陳時中說話就別再拿那張哭哭的圖了吧！已經一堆網軍拿它來博取同情，看太多就像被情緒勒索一樣。
B346 我看你確實連出張嘴說出有邏輯的質疑也都不會啊
B346
對阿我們全國各職類醫護同仁真的蠻棒的阿
為了承擔3+11的後果忙得焦頭爛額你說是吧！
B346 好了啦🈹️ 你也是出一張嘴
最辛苦真正在醫療體系上戰鬥的也不是你
嗯..輔大粉頭，同一人嗎？

好奇

洗讚集團aka千葉集團 今天怎麼靜悄悄的 不出來一起討論嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236081109?cid=fc25159e-d9f4-472e-a29b-1e99abceff5e
B342 
在「防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！」文章留言：我出門會好好戴口罩，滴卡小天使就會幫妳把頭像戴上口罩喔！
（不知道給文章名能不能找到！
B355活動結束了🥺
部長辛苦了！
加油💪
B355 找不到了😭
有找到連結但活動已結束🥲
⏰別裝可憐了 啥也不是
B350妳就別跟1450網軍太認真啦！
認真妳就輸了...

B357辛苦的是第一線承受風險的醫護、軍警消
陳時中哪裡辛苦了
面對記者的提問，閃閃躲躲的
這樣也叫辛苦喔？😏

B345你們淡大最近好幾個確診案例，妳應該去叫同校同學加油啦
他們都是陳時中錯誤的防疫政策下的受害者
妳在這邊叫陳時中加油，叫同校同學情何以堪
阿就真的不是我爸啊
我要同情什麼
這是官場不是你家的家務事
做錯就要被罵
你有領錢耶拜託
我上班做錯也會被罵啊
我有要求老闆體諒我嗎
好啦B1藍共去休息吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236081903
疫情當前，真的少一些謾罵。不管甚麼顏色，沒有前線辛苦，但是他們至少都在努力，不像我們只要負責躲在家.......究責什麼的，等台灣撐過去再說吧！
B364一起支持柯文哲、侯友宜市長的防疫政策吧🤝
台灣加油！
B354 
D卡真的不抓一抓嗎
這群真的煩死人
點破他們是網軍還會反咬你

最可怕的是除了他們還有真的被洗腦的
1450快滾啦
是要同情個屁？政府是任命他來做事，還是任命他來做秀？
政策失敗還扯後退，罵不得？只會哭就滾回家吸奶啦
B367 

我也搞不太清楚，迪卡為什麼不管管。
能力不足就不要佔著位置，死的都是台灣人，WTF
你身邊的人被確診的時候再來說阿中別哭🙃
不罵會改進嗎？
覺青不要再護航了
B6 有種東西叫負責，聽過嗎？😊
當然做好防疫是必須也重要的，但是這又是一回事。希望妳不要混在一起談
你是網軍嗎？真的很沒同理心耶
如果今天因為疫情死亡的是你的親人，你還會這麼平淡的說只是政策錯誤？
初期防疫做得好大家都很誇獎啊，現在政策有問題難道不能批評嗎？
防疫做這麼差漏洞百出，一步錯又步步錯，面對疫情又一直慢一拍，只能說過去一年台灣運氣真的很好，這種防疫方式現在才爆發，但我相信早就很多潛伏的感染者，政府無視而已，現在泡泡破了，抱歉，我真的無法體諒他！
B287 我倒比較想問為什麼你會覺得台灣的疫苗的研發能力可以跟歐美大國比阿😂
B362 如果對陳部長有意見就叫藍共，那這個留言串裡面妳還有很多人要標哦😊
題外話：妳會很興奮嗎🥰？
https://i.imgur.com/Jmsnh06.jpg
B6 比起政策錯誤 這一年來他們連規劃好疫情的應對都沒有 才剛開始就醫療量能不足
台灣過去一年能安全度過確實很感謝他們
但他們該做的沒做到也是事實
想到菜英文的萊豬就氣 用人民的健康換了什麼 連疫苗都拿不到
B4 因為綠色是原諒的顏色嘛
B377 我一直以為台灣的醫療品質不比國外差（？） 😅😂
B322 跟她們講道理沒用啦 這種時候還再護航要嘛1450不然就是頭殼壞掉😂
讓專業的來~
官派或國營（華航、台鐵、台電...）很多領導都非本業（酬庸）, “就算”有心很拼搞得心力憔悴仍易出錯畢竟不是專業加上酬庸就有人情與政治考量....（黨團立委的強烈建議等..）。
B381 台灣疫苗研發能力直接落後國外大半（台灣的P3實驗室少、檢體少），資金也遠遠落後其他國際疫苗大廠。現在的國產疫苗根本就是個笑話，沒有過第三期人體試驗，根本沒有人知道他疫苗的效力是多少，有什麼嚴重的副作用。而且沒有過三期臨床試驗的疫苗，WHO根本不承認，往後如果解封要出國的話，其他國家根本不會承認台灣的疫苗，還要補打國外的疫苗才能出國。
B360 我不是345樓，但我覺得你很噁。她幫部長加油就要被你標，為反而反不用這麼明顯。我們學校四個確診你很開心是不是！當初那個老師去篩檢了還硬要來上課，請問這跟中央有什麼關係？
笑死他哭的是出事了居然綠共都要我扛 總統已經龜起來了 龜到連520都不敢出來
B349 你一下罵一下稱讚才是精神分裂吧？
B351 你最有邏輯👍
B353 那請問你現在有在醫療戰鬥體系嗎？打嘴炮體系而已吧？🤣
你家有人確診還可以那麼包容就好了 
操他馬的 3+11 華航 諾富特 
智障政策  害死多少人
都這時候了誰只在乎選情
誰認真為防疫作戰 大家都看得出來吧
哭完有認真防疫嗎 提出什麼策略了
別再護航了好嗎 錯了就是錯了 還找這麼多理由 越看越噁心
B384 感謝你認真回覆我的疑問🙏🙏 🙏
不愧是是綠色，做錯事情都能被原諒，因為疫情多少人無法開店做生意沒有收入甚至無法還債，到更不用說一線醫護人員面對的風險，生存生命受到影響了，難道他們不能發洩?!
B367 
D卡怎麼可能抓 本身就是民進黨旗下app啊
因為隔離14天 機師排版人力不足啊
班次不夠多 股市就難看 
對於政府來說 華航產值跟部分人命真的沒得比
反正重要人士都會保護好不會確診 死的都是沒那麼重要的
國營事業會做不下去啊=)
一開始原本就是五天
真的拜託不要再隨便獵巫了
沒有航空業的努力
你們還想要網購啊
人命當前不是更重要嗎
機師跟一般出國的人根本路線就不一樣
他們到了外站一下飛機就會被專車送到飯店
然後關到要飛回台灣
回台灣後再繼續隔離
改成3+11 我自己也是覺得太短
但最一開始的時間就是五天+自主管理
我覺得這個沒什麼問題
我也認同一定要14天
反正機師錢那麼多
什麼飛安 睡不飽笑死
反正現在飛機上又沒有人 
空難也才死機師跟空姐
去天堂一起做伴很好呀

而且摔死再說啦
台灣人生命不能被機師踐踏

這才是真正的台灣共識台灣價值
不然大家去看館長直播
躲在同溫層笑死
這樣下去同溫層就越來越小而已
然後大家也不會相信政府
防疫也會垮

所以機師有罪
范雲去死
民進黨的狗屁人權滾啦
B6 機師也是人
憑什麼你可以這樣詛咒他們🤬
再怎麼樣應該要是強制隔離5天吧，自主管理5天就還是有人會去喝茶啊==
機師那麼辛苦
網購怎麼能因為疫情而阻擋
那就再改回3+11不就好了^_^
B7 但這不是台灣價值共識嗎？
不然妳去看一下館長直播底下的留言
還有館長本身的言論
醒醒吧 妳的思維是少數
恨死機師造成疫情的人才是多數

而且不去認知這點的民進黨
終究會成為少數

所以很簡單 14天全隔離
機師鬧出人命 然後再來看台灣人是怎麼想囉
不然 終究會覺得機師過太爽啦
沒有明講，是員工自主上班。
很多人真的是要從所謂的熱區通勤，甚至跨縣市，但政府好像不能管，民眾也管不動公司，真的是很無奈
B1 那你們都不會擔心嗎😭還是是我想太多
B2 真的超無奈 😭😭😭 我現在真的害怕
怕啊！所以上班都用穿防護衣，老闆還說可以早上十點再上班，下午六點下班，十點前就把午餐吃完。
進口公司後，不喝水，不吃飯，因為我是主管（被欺負的年輕主管😭），其他主管都跑了，但我有自己的辦公室，可以開窗，還比較好一點，我要是跑了，這些員工要怎麼辦，有自主上班的人（因為要錢），在家沒錢，說實在能夠遠距工作的職位真的不多。
B2 政府自己公家機關是昨天中央開放跨縣市的遠距
不然大家依然照常上班
B4
終於看到有一樣心聲的人了，每天聽到好幾例都在自己家，還被特別框列起來😭😭😭好像被關在毒窟一樣，很想相信政府相信台灣，但這樣的確診人數，一次一次的慢慢篩，還健康的人也很容易被感染吧
自己分期買機車就不用搭捷運了，或是勤勞點騎單車早點上班，要不離職等疫情好換工作，如果都不行可以早上趕早班車早點上班，晚上下班應該都是一樣有人只能多噴酒精，回家照網路說的脫衣消毒立即洗澡了。
我在板橋還是照常上班呢
公司人數500多人 但是有樓層管制😭😭😭😭
我們公司有公告全體員工居家上班
可是實施幾天後員工還是都去公司上班
明明公司都去家裡裝好遠端的設備了
為了顯示自己對公司很重要 全員到齊
結果在公司還不是聊天喝下午茶
害在家上班的我被主管罵
那麼膽小乾脆離職啊
所幸直接辭職 聽了就不開心😠
我就害怕病毒🦠 怎麼樣
我也是！
每天提心吊膽從基隆搭客運轉捷運去台北上班...
每天都擔心被傳染...
我住的地方跟上班地都跟確診足跡很近🥲
有啊
有啊
我們是老鳥特休菜鳥上班的半套分流，然後去上班還要一直問我們有沒有打疫苗有沒有去快篩🙄有夠87，會怕的話還要叫各位菜鳥去大型煉蠱？
怕屁怕
我公司也在中和 
要輪流居家上班
下禮拜又要回公司上班
公司都不擔心我們通車會群聚感染
人命真的不值錢
B12你有護目鏡 戴好戴滿嗎
感覺危險
B16 我沒有護目鏡 🥲
怕.jpg
B17去蝦皮買一下 大概一週到貨 坐車一定要的啊
有 政府單位🤙🏻🤙🏻🤙🏻
還是在重災區呢🤙🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻
B18 不好意思 我想問一個笨問題
有戴眼鏡有辦法戴護目鏡嗎😅
可以戴
B21 知道了 謝謝你😊
不行現在會被說你是網軍
當初我們直接跟原疫苗廠簽約，國民黨和上海復興還跳腳說什麼為什麼跳過「大中華區」代理呢？？？呵呵
講來講去，也沒什麼實際的作為
說不定只是喊喊話而已
真的要賣就拿出誠意來
中國疫苗到底誰敢打
我真的很想知道
有誒 上次發了一篇文 大家都很想打！！
欸不是，今天校正回歸完之後
上週數據越來越爆炸了欸
5/17就441了？？？？？
而且整週下來每天破300
之前200多例不就是刻意製造數據很低？？？？
這不是隱瞞疫情控制數字穩定人心？？？
https://i.imgur.com/e2YaE1E.jpg
對了避免台南的傻子說
要隱瞞就不會現在公布

我想說
去你媽的現在幾百例所以可以隱瞞
幾千例我看你怎麼藏
白癡

恭喜樓下完美示範哈哈
滯台支那人趕快去接下來自你們祖國的善液～
想問一下為什麼我還沒有口罩
輔仁姐又來帶風向囉
永遠都是那幾個帳號 都看膩了
我就問一句 要隱瞞就都不要講就好 何必要後來修正給人罵？
腦袋是個很好的東西 請多多動腦喔
台南粉頭 怎麼又出來丟臉了 
身為台南人覺得很丟臉
那疫苗明明是德製的= =

啊人家原廠就不賣你啊
就有的材料行不做零售
你就吵是修車的人在打壓喔

三小
B10 
噗 哈囉網軍 我不是台南人耶⋯
你慢慢丟臉 慢走不送哦www
你看三立？？？
你確定？
B9 
因為現在只有400、170數字很少可以隱瞞
等到破千的時候就藏不住了懂嗎！！！！
腦子在哪啊？？？？
真的人人一綠腦就殘欸
陳時中造謠有外力阻擾台灣買疫苗
這大概只有綠吱會相信
原po沒事的時候多到外國網站涉略多一點知識 台灣三明治記者寫的東西也敢信？先不論中國是不是真的好意要救台灣 當然背後可能有政治因素（例如想要一家親的想法）但以下提供兩點不同角度想法 讓你多方向思考問題
1⃣️如果互相仇視 中國大可不必善心提供疫苗 庫存多寧願銷毀 只要保持以前的作法 台灣疫情越嚴重中國越開心 台灣自己滅亡 中國不用流一滴血接手台灣不是更開心嗎？
2️⃣本來買疫苗就要透過代理商 小學生都知道事情 這是商業界的正規sop流程 如果大家都可以跳過 直接找廠商買疫苗 那請問代理商花錢買代理權是白痴？所以代理商阻止這動作 只是在做維權的法律行為而已 其實代理商的這種東西 可以看看各大品牌就知道 例如星巴克 統一小7 各大車商 麥當勞 好市多等等

所以幫原po總結一下：多聽新聞是對的 但所有資訊都需經過自己腦子思考再吸收 不是誰的一句話你都毫無保留的相信 祝願未來你能成為思考型的國家棟樑
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
https://i.imgur.com/JEJ34UO.jpg
台灣不缺疫苗吧
我們有1981萬劑欸
笑死 國產疫苗可沒有第三期誰敢打

中國疫苗還有第三期

https://youtu.be/i5vYbElRSDk
想打大陸提供的疫苗點愛心
BNT不是德國的嗎
為什麼一堆人說是大陸疫苗
哪裡代理就變哪裡的疫苗嗎🤔
B21 不意外 綠腦的想法 只要任何經手的途徑有中國就是中國的 要抵制不然就是舔共
香港有一批快過期的BNT

https://www.wenweipo.com/a/202105/18/AP60a2d280e4b0a46dabe9fdca.html
莫德那還沒到台灣都算沒有要來不是嗎 安全抵台才算數
共機攔截怎麼辦
B6 怎麼每篇都看到輔仁在護黨阿，人家是發薪水還是發黨證給妳。
德製的疫苗跟國產二期疫苗比起來 我寧願打前者啦
問題是現在什麼都沒有啊
去年蔡總統不是說都買到了嗎？總統公布的消息都不用核實的嗎？
黨威脅妳罰300萬喔
黨說妳是假消息就是假消息
那疫苗是德國跟美國合制的==
建議風向不對的人還是不要留言比較好啦不然等等就是綠腦了🤷🏻‍♀️
反正低卡沒救了不用浪費時間跟網軍還有助陣的愚民吵架
B19 台灣國產疫苗？
B29 
同學第一天來後
綠蟑螂多麼猖獗外媒都有報了ㄏㄏ
B30

對啊
現在政府想賭這個大翻盤
如果賭對了將功贖罪
算是 all in 了
賭錯了出事情人命可能就更慘

賭贏大內外宣 台灣人才齊齊
不用進行三階實驗數據
代表很強
這我會相信

但是就算成功比BNT 好
我也是不會相信疫苗很強啦
B31 可是你看現在的低卡像是1450比較猖獗嗎😂😂，8成以上的評論都在罵民進黨欸，這波更像是其他的網軍瘋狂洗比如校正回歸的話題
真正的1450還是分的出來啦比如之前的千葉粉頭那種，但是現在都變成只要不是批評綠的就會被說是綠共
快來啊綠頭們，這裡可以休息一下。外面全是藍頭網軍太可怕了
擋的人就我們自己人啊
根本不是對岸
去看東洋本來要買BNT，後來怎麼破局的
擋到自己人財路吧
確定都要賴給對面欸？
你覺得人家有空理你這小地方？
BNT就是德製
不要到時候真的引進馬上去排隊打捏
B38 
蕨氰禁止施打上海代理的德製BNT疫苗
給我乖乖打國產跟AZ
這個絕對是網軍，電腦那頭八成是50多歲大叔
懂得人別教我們是怎麼知道的=  =
大陸來的BNT和國產疫苗，我選前者
我的生命沒辦法校正回歸
1450聚集地耶
真噁
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990794.htm
南投縣真有魄力
直接談妥30萬劑輝瑞
就等中央同意了
韭菜乖乖等二期的國產疫苗好嗎
輝瑞 BNT 我們又拒絕一次了
B1 二期人體試驗都還沒結束的疫苗，有人敢打？也沒WHO的認證
大家都說AZ女性施打反應會比較大
加上周遭女性友人打完後的不適症狀
因為工作因素沒有曠職或是請病假這種事，讓我退卻了很多
室友三天在床上高燒真的是嚇到了😢
但現在疫情這樣我想打也打不了了😕
B3 綠吱哪懂這麼多
好煩我也是
我只想打大陸提供的疫苗……
B6 😱😱🤨
我的正常欸
剛剛在別篇文底下看到的解決辦法，供你參考

去手機的設定/應用程式/進階/特殊應用程式存取權/付費簡訊存取權
然後把簡訊這個app給他允許就可以了
https://www.google.com.tw/amp/s/kknews.cc/digital/vz4nnz4.amp 試試看
https://i.imgur.com/0dY0Uxh.jpg
剛好看到追蹤的人也遇到這問題分享給你
https://i.imgur.com/TroHWQH.jpg
有看到有人把這個關掉再打開就可以了
B2
B3 
B4 
B5 謝謝您們🙏
B4  依然無法🥲🥲
欸欸欸我也是耶怎麼辦
btw想問這種會收費嗎
簡訊無法送達
可能是這個原因
https://sunny0731.pixnet.net/blog/post/47655276
想到這個就氣 我們店有客人嫌實聯制麻煩🙄叫她手寫又不要... （老人）
不知道該跟她說什麼 她還跟我說太麻煩那我不買了
B8 不收費哦 放心使用
不會收費，電信會吸收，這個真的方便好用😆
B11 謝謝你
B7 
要不要試試看問唐鳳呢🤔
我之前在推特文章召喚她
她有回我也解決問題了🤣🤣
看你要不要臉書或是推特問問
附上她的推特
https://twitter.com/audreyt?s=21
https://i.imgur.com/1rtKchi.jpg
試試看，按這個資料不會不見
還沒解決嗎？

全家人弄媽媽的手機弄了兩天，今天才處理好這件事情 😮‍💨

請致電電信公司確定門號沒有關閉簡訊功能，接著將LINE的疾管家官方帳號刪除，再重新開啟LINE。

之後重新加疾管家的LINE，詢問視窗都是確定跟允許，接著就可以用了！

因為加入疾管家的官方帳號後，那些詢問視窗如果按到不允許之類的，就會影響簡訊功能，不只連1922無法發送，連一般簡訊都無法發送 😮‍💨


B7 
B6 
B8
只能說疾管家那個掃描對安卓用戶極度不友善，不如直接傳簡訊
我姐姐也是（她是中華）
打去客服後就可以了（只是現在都會派人力支援1922 所以很難打）
B9 謝謝您🙏
B15 這個我剛剛也試過了喔 也還是不行 感謝您這個方法🙏
B16 還沒喔 不過我真的連一般的簡訊都無法發送了哈哈 客服我也打過了 他們說訊息接收是正常的 說什麼要上報給上層這個錯誤什麼的哈哈
如果卡片換隻手機試試呢
先交換測試
看是卡片問題還是手機問題？
可能過幾天後就會校正回歸了 
一次全部傳送成功🤣🤣
B12 其實不是電信會吸收 電信不會做虧本生意
我是前天下午傳送一封可以
後來兩封都不能.... 測試傳給朋友都能傳
難得出門一趟辦事情
結果送不出去還是要紙本
想問個，知道這種簡訊不用錢，但要傳出去之前都會提醒需要支付費用，這樣是正常的嗎？
[心得] 捷徑分享：實名制快速簡訊 https://moptt.tw/p/iOS.M.1621524065.A.89D
可以試試看用捷徑
我也有遇到 我是台灣之星
要去重設 [手機簡訊中心號碼]
可以一下步驟
操作幾次 再重發簡訊就好了
我媽媽的是疾管家不能用😳只要一掃描它就會跳出訊息要把訊息從哪裡傳送什麼的...反而用自己下載的QR CODE 就可以❓
B24 +1我的也是 想問有沒有人知道
我也是全都試過了。也是一點辦法的沒有😭😭😭😭
B24 B28 正常喔，但實質上不會收任何費用的~
我之前也是這樣 客服跟我說是訊息中心跑掉 跟家人借安卓手機調了一下訊息中心再換回來就好了
你出門好多次喔
B32 我只去了兩個地方 我只是一直按重新重送
收的到別人傳給你的簡訊嗎？
謝謝教學！我終於解決了
其實沒差吧 你上面有時間跟你發送的內容 就是在做紀錄啊 就算沒傳出去你還是有保留你的移動資訊
B22 大家的納稅錢嗎
想問一下有沒有拿pixel 4a掃QR CODE一直很有障礙
我是開賴的來掃描的 只有成功過一次
其他次不是沒反應就是雖然有跳出連結但是因為太長一串的數字反而無法點擊
B30 謝謝解答👍
B2 太棒了 我成功了 感謝你👍🏻
我不是iOS用戶 是安卓用戶
所以不確定是不是跟我遇到類似的狀況～
原po有沒有改過預設的應用程式呢？
像我是把預設程式改成messenger
但掃完QRcode之後跳出來的傳送畫面是原本內建的訊息程式 所以也傳送不出去（但是是連傳都沒傳出去，傳送鍵還反白，沒辦法按）
後來才發現是因為改掉預設程式後 內建的訊息功能就被鎖住了
要重新把預設程式改回去才可以使用
我知道我知道 我也跟你一樣 實聯制簡訊都傳不出去 也是遠傳 我是ios 系統的後來試傳給安卓系統的也發現也不能傳 剛剛去遠傳門市換了一張sim 卡就好了 他們說什麼訊息中心編號跑掉
B44 正解喔 剛剛跑去直營門市處理了
我是iOS,早上我也是傳不出去，當下試傳2-3次一樣，所幸直接重開機就好了
B17 可以試試google智慧鏡頭直接掃
或是下載其他掃描軟體，我推薦下面這個，我也是安卓用戶，這個會直接跳轉簡訊~~

如果有疑惑和可以標我👍🏼
附上網址https://play.google.com/store/apps/details?id=la.droid.qr.priva

https://i.imgur.com/CHv9tR6.png
剛剛跟客服確認不用收費~
然後安卓用戶還是要看各自型號有不同設定方式
我自己是三星a8分享給你們
到設定-->應用程式-->點右上有三個點點-->特殊存取-->使用優質文字訊息服務-->按一律允許
就可以傳送簡訊了
https://i.imgur.com/d6aNBLW.jpg
https://i.imgur.com/6OO9YGH.jpg
https://i.imgur.com/FXsTKde.jpg
B17
妳要說極不友善當然可以，但實際上是沒有授權給它的功能它無法使用而已，不然妳想要裝一個app之後把妳所有在手機上的操作（包括通聯紀錄，輸入軌跡，照片……）全部在背景被複製傳出去嗎？
現在用這些科技，只能相信它不亂來而已
而且我對只要一個按鍵就可以完成的極度反感，誰知道它有沒有做出我認為的事情之外的事。
簡訊不用錢，但政府在簡訊實聯制編列8億預算，花的是你我的納稅錢
https://news.tvbs.com.tw/politics/1521896
讚
很棒

難怪很多地獄梗說
2021是脫離高齡化的一年……
前排
看來之後每天都會有校正回歸了
感覺重災區的病例數有下降
戴好口罩少出門
晾在家裡的衣架們(？)可以清空一下衣服拿來居家運動一下
https://i.imgur.com/6ckhj9o.jpg
460喔
校正回歸又雙北⋯最多了
大家這週末都沒亂跑吧？
一起忍耐好好防疫
正向防疫 別口水了
上週的校正回歸什麼時候會校正完？
＋457~
本土457
B3 改天校正回歸一次補上
加法again
457例

其實現在變成每天的本土確診數都是參考
嘉義……😭
屏東直飆8例是怎麼回事...
本日還有新增 6 例死亡案例
希望大家健康平安
校正回歸又是整數，巧合嗎？我不這麼認為🤔🤔
今日460，本土457，境外3
好會校
B16 淨土沒了
人數一多就校正回歸
看起來比較少（？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/236068037
連九都破兩百，真的怕爆😭
大家沒事真的盡量減少外出移動！
口罩戴好做好消毒，
我們一起撐過這次難關！🙏🙏

台灣要團結一起防疫，多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，謝謝你們的無私奉獻守護！
B15 後來回歸還不是一堆人有意見，所以隱匿對他們來說有什麼好處嗎
B2 這樣也好
免得又被說蓋排
也讓民眾可以取得最新資訊
辛苦部長,白頭髮又多了許多🥺🥺
我大南投怎麼惹( ｰ̀εｰ́ )
如果真要隱匿不會現在還公佈好嗎
沒關係 就天天都有校正回歸 這樣還比較具有真實性 也不管你校正多少 該日確診實際統計人數就是全部總和 不要哪天突然不校正 過1個星期才又再+700  然後拜託不要在那邊一夜白髮了 指揮中心就是現在天天再報數 沒充足的疫苗 他們也根本不能幹嘛 真要說辛苦  前線醫療人員跟那些勸導開罰的警察 大熱天3x度 穿防護衣戴口罩 還要到處幫忙老百姓跟病人 搞到自己熱衰竭 每個都比阿中部長偉大多了
https://i.imgur.com/53xUUBr.jpg
人家日本也會追加
很多國家都會追加
不要為了酸而酸啦～
超煩，為什麼屏東會飆到8例啊...
B26 當下看起來比較少，分期付款看起來比較不會那麼心痛的概念
主要詬病點是為什麼不好好說實話吧，多少確診就說多少確診，會有想要麻痺大眾的疑慮。畢竟在昨天之前數據都算在開會當天，也沒有校正回歸。現在這樣子會導致之前沒校正回歸，但現在校正回歸的數據影響之前的數據（數據變成為校正回歸+未校正回歸）
個人淺見分享而已，有錯誤歡迎討論指正
校正回歸是沒關係
但這樣還一直看趨勢怪怪的吧
前面幾天因為校正所以累積比較多
當天因為人數還沒校正完人數比較少
那趨勢看起來都會比較樂觀啊？
校正回歸有甚麼好嘴的，讓數據分析更正確不好嗎？
該嘴的還是那些不好好遵守防疫規則的人吧= =
B30 小粉紅當初也是這麼說中共的喲
校正後的數字
https://i.imgur.com/iUOwFNL.jpg
B25 5/15維持180例
只有8天破200
B32 先說我日文不好
但看起來他們是107609例追加838例
但我們是3749例追加570例
人家追加不到1%我們追加15%
這不能說是追加了吧
https://i.imgur.com/96mW2Nv.jpg
真棒，昨天記者會說本土321+400校正回歸，疾管署網站直接寫總病例+723，以前病例的統計（諾富特）也沒把病例回歸到篩檢日，現在改成這樣難免讓大家匪夷所思。疫情已經持續一年多，連申報的中央網站也會塞車？政府這年到底做了什麼超前部署？不普篩，政府總回說盛行率太低，試劑敏感度太低，會有太多的偽陽性個案。如果試劑那麼爛，怎麼不會擔心試劑特異度太低，有偽陰性的病例潛藏在社區呢？（何況台灣部分地區新冠肺炎的盛行率應該比去年高不少，偽陽性比率會下降很多）
查驗457例本土(170例上週校正回歸)
明天不知還會不會校正
超前部署一年結果RTPCR量能低 流程差
花一整年大外宣台灣好棒 結果疫苗還在二期 靠CHO提供的AZ  厲害了我的國
B38 感覺數字有在減少了 這禮拜不出門的話 下禮拜有機會減到100吧???台灣加油💪希望能再看到本土+0🥲🥲🥲🥲
大家在那邊好煩 屏東怎麼樣 嘉義怎麼樣
住在板橋的我🤨🤨🤨
我有個問題欸 純粹好奇
「發病日介於4/25-5/22」 
是代表有人昨天（5/22）發病、去採檢然後今天結果出來指揮中心發布？
真的有辦法昨天發病採檢然後今天就公告結果那麼快嗎？如果可以的話為什麼塞車那麼多？

還是說他可能有接觸 先去採檢 可能幾天前通知他確診 然後他5/22（昨天）告知說他發病（有症狀）？

有人可以跟我說一下我這樣的理解通不通嗎？
B36 這樣每天校正上個禮拜的數字是要怎麼分析啦笑死，
已公佈的數據維持穩定才有辦法分析趨勢，
現在已公布的數據還每天都在變動是要分析個鬼哦
想請問一下..
今日數量跟回歸數量發病日重疊@@
最新都是5/22
基準是篩檢日嗎？
B46 
因為即使雙北緩和但其他區域開始增加也很糟
尤其又是醫療資源不多的地方，更別提老人與資訊資源等問題，一但上升我認為比雙北更難控制@@
B37 你要比也不該這樣比吧 他們是一開始有疫情就在隱匿 哪裡一樣：） 到現在他們一堆地區都說沒病例啊
B40 對你日文真的不好 需要加強 ,是追加838後變成10萬7609 , となる去查一下吧
B52 喔喔 抱歉是我的問題
可是那還是不到1%欸
B3 放心 之後會再校正回來
B35 我有這麼覺得欸
哈哈哈哈 還有人在護航回歸 每天都浮動的數字還有什麼好研究的 為什麼不直接公布每天檢疫量然後確診佔的比例就好 就是想操控疫情嘛～～
嘉義表示：
該來的總會來，唉....
下禮拜再校正這禮拜的👍
到底為什麼還有一堆人假日跑去山上玩==
拜託一下好不好
B32 台灣特別在週六一次公布那麼多矯正回歸，實在很難不讓人誤會

2021/2/15是週一
死亡+6..
R.I.P.
記得去找陳屎中跟范雲索命
不如直接公布说+0算了，一个月还是半年之后再来回歸就好😂
B32 日本兩個半月追加838人，台灣一週回補570人。
生活圈在中和+板橋的我
有點同感  超怕😭🥲B46
https://i.imgur.com/Foy3o93.jpg
https://i.imgur.com/VnYg89x.jpg
先叫林千又這個防疫破口把口罩戴起來
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
為什麼會搞到要校正回歸，因為提報數據資料塞車了嘛，啊雙北市長今天也講了，流程都是中央在跑，所以是誰的問題應該很清楚了吧，在那邊說的多正常，再說校正回歸那不就等於那些晚報出來的足跡在這段期間是不是被延誤公布，那是不是就產生破口了...
真的要看 就看快篩陽性確診率...很明顯今天台北快篩陽性率又提高了...
反正我寧願相信一個醫學博士的專業，也不要相信一個牙醫🙂
B3 不一定
要到一週左右之後才知道
再來每天都會有幾天前校正回歸
啊現在是都不能罵是嗎
就是有問題啊！搞的民眾什麼都不知道，3+11到底誰搞得，疫苗為什麼買不到，可以把資料公開嗎？我都不知道要如何相信，給我個理由？
校正 矯正都分不清楚
笑了
發文請小心
300萬不是小數目😱
現在的政府自己錯了就要人民體諒,別人錯了就誅殺九族,不能批評不能罵
超前佈署一年多卻拿不出疫苗,人民配合你一年多了結果搞成這樣,再來要人民體諒
有多少人因為要生活而拋起自己的理想,尊嚴屈就在他的工作上
有多少父母為了小孩為了生活努力的在奮鬥
而你們就只為了政治,為了黨的利益,犧牲人民
這就是台灣這幾年來大部份的父母官
文字遊戲好好玩 私菸案=超買👍
正常來說是
這樣當天可以少挨罵
敢說隱匿是三百萬準備交給國庫囉？？
你要被出征了 不罵政府都是1450
B9 現在的台灣人真的很可悲 非藍即綠 非綠即藍 什麼邏輯
違法
如果有車牌你可以寄到衛生署檢舉
這不是在新光銀行附近嗎？
駕車抽煙確實違規 
請問現在這種情況要怎麼抽煙？
住家鄰居靠北
騎樓店家住戶靠北
躲小巷子 口罩魔人靠北 
請給吸菸者一個建議好嗎？
我們也不想影響別人的嗅覺 肺部
盡可能遠離鄰居住家抽煙了 
現在口罩問題也不能
給個折衷方法吧？
不要跟我說戒菸就沒事了
就算我戒了
還是有一狗票人需要吸菸
抽菸也不行，在路上你可以檢舉他，但他在車內就不知道了
B3 自己關窗在房間裡面抽啦 沒人欠你 需要吸你的二手菸誒
B3 在你們自己房間抽
B3 你在自己房間裡一次抽10包也沒人管你阿 沒人願意吸二手煙...
滾回自己房間抽
自己的二手菸自己吸
剛好有這個機會，就該戒菸啦！
B5 我說我不想影響別人 
讀到台大看不懂文字嗎？
我從來不讓別人吸我的二手煙
台大也不少吸菸學生 
有種去面前這樣嗆他們
B6 B7
問題在家管委會 鄰居也會影響
B11 那問題是 你在自己房間抽菸鄰居為什麼會知道 
那如果你不說 鄰居他們都知道是不是你一樣是影響到他們
今天中午去家裡附近711買東西不到十分鐘
當時路上人車很少 就已經看到五個人不是口罩戴下巴在抽菸、講電話、騎車
不然就是連戴都沒帶

地點在三重
B10 不要抽就好了啊很困難嗎==
你不想讓別人吸到 但是你的衣服那些的會沾上三手菸四手……再被家人碰到 有差嗎？
B14 你看不懂文字嗎？ 
我說了不要講屁話 
就算我戒了 
還是有一票會吸菸的人存在
吸煙才不是需要
沒有抽不會死
這種嚴重傳染時期還拉下口罩抽菸才有可能會死
最可憐的是旁邊的人
會被你的二手菸害死還會被你的病毒害死
多一個人戒就少一個危害，不覺得是屁話
B15 這跟別人不戴口罩我也不要戴反正還是有人不戴口罩的邏輯有什麼差別？？？
我講屁話你可能沒有那個慧根聽不懂吧？
你現在買菸有菸稅是為了付你未來可能不幸得肺部有關的疾病 如果錢不夠還是要健保負擔欸
你知道健保的錢不只你出 我們這些沒吸菸的也要付你的醫藥費🙄🙄🙄🙄

人家給你意見不聽那你就不要在這裡亂靠北
車輛行經間本來就不能抽煙，原op快去檢舉賺獎金！
B3 抽煙真的都應該搬來鄉下
走出家門到田邊抽根本沒人鳥你
B15 就是知道會有一堆人靠背靠母 我已經戒菸十二天了 還有人恭喜我 一次戒掉再也不用抽 
我神他媽不抽  

能不能分區域 分抽菸區 不抽區 分開居住啊 有夠討厭有人說影響他影響他

就是不想影響別人 但是就是想抽
B21 
抽菸抽到連文章都不知道在寫什麼了
真的是吸煙沒人權....
麻煩你們不要噴香水啊，每次在我身旁走過，害我一直想打噴嚏，但又不想被白眼....
喔對了，（我）就是沒煙癮（長頸鹿）
你的擔憂沒錯，也確實不要隨便移動比較好
但有時還是希望能換位思考
就拿我來說吧，我在桃園工作，5/14~17早就安排好回嘉義看家人、與朋友聚餐，那時疫情還沒現在這麼誇張，但我妹就說一句，問我真的要回嘉嗎？北部很危險欸
就衝這句，我差點就哭了
一個人獨自在北部打拼，疫情也不是我們造成更不是確診者生出來的，我快半年沒回家，難得有排到假想回去，都被當病毒
當然只有我妹這樣，我爸是認為自己有保護好就好，想回來就回來，而朋友們也清楚我的個性，不會擔心我有攜帶病毒，這時就覺得身為我親人的妹妹，還不如沒有血緣關係的朋友

不過5/17爆發後，確實更不要這樣移動，只是我是希望你能夠更委婉告訴爸爸你的想法
真的人在外地，一根神經繃緊時，很容易被一根稻草壓垮，他的精神支柱不就是你們這些家人嗎？
https://i.imgur.com/4rrlxHo.jpg
過3-7天有症狀再打去1922問要不要篩檢
沒症狀都先不要自己嚇自己
如果時間地點重疊的話
衛生局會通知你去做篩檢
在那之前 可以早晚量體溫 確實戴口罩
B2 只有地點重疊至於時間政府沒有公開😭
先居家隔離 保護一下家人(盡可能做到獨立房間 獨立衛浴 如果沒辦法有自己的浴室 請出房間就戴口罩 用完浴室 噴酒精消毒)
然後 千！萬！不！要！再！出！門！了！
(尤其人多的地方 也不要有什麼回老家的行為)

如果有任何不舒服要去篩檢拜託不要坐大眾運輸工具

最後可以回想一下那天自己口罩是不是都有戴好、那天在那個地點周圍的人是不是都有戴口罩、回家有沒有消毒好手再碰臉部
如果這些都有做到 確診機率其實沒有很高
(不過很容易自己嚇自己)

希望你能平安
懂回耶 🤣
https://i.imgur.com/SQLIwpY.jpg
喔喔你剛剛在八卦板也有發文
B3 被妳發現了XDD
B4 窩不知道啦peko
再次重申
WTM我老婆
iphone內建直接轉字體就會是正體
笑死 這回應
不過好像也沒錯啦哈哈
https://i.imgur.com/wCOTbNU.jpg
鋼鐵直男
https://i.imgur.com/I78KpYF.jpg
沒人關心他嗎
B1
我想台中的朋友應該更關心朝陽嗨歌團

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052215


https://i.imgur.com/aOOnKec.jpg
卡
不要這樣啦？針對夜唱猴就好 B2
我們稅金拿來養官員跟國家，沒事的時候爽缺納涼，有事的時候，本來就該處理事情
噓 不能批評 聖母們會罵你扯後腿
儘管有好的政策 人民就算不守規矩 依然完蛋
好的政策？3+11？還是超前部署足夠的疫苗病床？
B1 施能傑老師本來就是白髮
應該說是他的造型了😂
https://i.imgur.com/9TPeMR1.jpg
刀狂劍癡葉小釵
B1 我快笑死XDD
照昨天的說法
星期一的有部分確診者等了五天
但星期五的只等了一天（若今天沒修正的話）
這就是大家質疑的地方
目前中央也還沒說清楚到底還有多少檢驗量還在塞
不知道B0是不是在北市
我有同樣困擾所以問衛生局了
說如果健康存摺沒出現篩檢結果，可以去電衛生局double check 是否出爐 
如果都還沒，可以去做急診快篩
我的目前七天了都還沒看到我的pcr報告，昨天打去衛生局，衛生局也說報告還沒出來，他們回覆真的很塞，叫我這幾天密切注意，如果沒有一樣再打去衛生局問😓
我剛看了健康存摺一樣沒看到報告，中午過後可能還要再打一次電話🥲
難怪每天會有這麼多校正回歸的人
結果出來了嗎～B4
B5 有喔！在第八天中午打開我的健康存摺終於看到結果了😭
https://i.imgur.com/u2o7DEt.jpg
現在不是已經宣導無症狀、無接觸史的不要去篩檢站人擠人嗎
把醫療資源留給有症狀、重症患者
建議你男友請假在家裡休息隔離
自行休養即可
有可能是因爲最近天熱，所以體溫偏高，若無接觸史真的沒必要去快篩，可以多休息多觀察幾天！
B1 對啊..可是他上級主任希望他去拿到快篩陰性報告給他
B2 回到家我請他拿耳溫槍量就顯示36.8🥲 我覺得很無言
體溫偏高應該也是37.5以下吧
如果一直維持在38以上建議直接就醫
還是其實是你穿太辣，他受不了
某樓好噁
目前到話，額溫都是在38.3附近遊走，至於耳溫剛剛量也是都36.9，我甚至是懷疑他只是皮膚溫度真的是比較高，所以相對量額溫來說本來就較高B5
B8 我記得耳溫比額溫準欸
對 耳溫比額溫準 肛溫最準
依測量的部位不同 正常體溫的數值也不同
耳溫36.9是正常的

有去過確診地嗎？或是接觸大樓裡確診的民眾之類類
謝謝你們大家的回答，應他們上級還是比較擔心是否確診的可能性，發文隔天就有去做快篩了，結果是陰性唷！ 關於說大樓裡面有沒有確診的民眾這點，他服務的大樓是有住一些可能從國外回來，然後自家隔離的，在疫情還沒爆發很嚴重前，有時是跟他們這些有接觸過才得知他是從國外回來的，真的覺得很危險..B10
獵巫過頭了吧 這又沒犯法
政府有規定不能看夜景不能吃東西嗎
吃東西戴口罩是要怎麼吃
政府說盡量避免又沒有說完全禁止
也沒有超過五個人是在高潮什麼

https://i.imgur.com/d9jxwNa.jpg
B1 不要甚麼都等法律來才做好嗎
真的規定了肯定一堆人在叫民主國家怎麼可以限制人民自由
政府有他們考量的東西，後期醫療崩潰時，對他們來說人民都只是數字而已
自己學自律，不要等政府
B2 
這樣就要公審那真的公審不完
乾脆你直接去餐廳跟街上喊一喊
要大家通通帶回家不準在外面吃

我覺得要公審也是公審違法的
在”遵守政府規定”的範圍內有人想正常生活並沒有錯吧
B1
https://i.imgur.com/FWhxL41.jpg
https://i.imgur.com/VPuAKq9.jpg
https://i.imgur.com/HSl7RVp.jpg
想必同學們並非受迫性的需要脫下口罩在外飲食吧
若大家都沒辦法管好自己要如何防疫
真的不要鑽規定的「幾個人」的漏洞耶
這幾個只要有誰染疫這些人身旁所有人都會被影響
家庭聚會&社交聚會是超過人數才開罰
https://i.imgur.com/qLvyc86.jpg
至於勞工戶外用餐的部分
已經表明了不開罰
至於非必要在戶外用餐是否能拿下口罩
這個我們可以等新的案例出來再探討是否違法
https://i.imgur.com/c8jVnMx.jpg
-更
我找到新聞了
喝水和飲食是基本生活所需拿下口罩並不開罰，但還是建議帶回家、帶回辦公室
所以在戶外因為飲食拿下口罩並不會開罰
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25B7%25AF%25E9%2582%258A%25E5%2596%259D%25E6%25B0%25B4-%25E9%2596%258B%25E8%25BB%258A%25E4%25B8%258D%25E6%2588%25B4%25E5%258F%25A3%25E7%25BD%25A9%25E6%259C%2583%25E9%2596%258B%25E7%25BD%25B0%25E5%2597%258E-7%25E5%2580%258Bq-a%25E8%25AE%2593%25E4%25BD%25A0-%25E6%25AC%25A1%25E6%2590%259E%25E6%2587%2582-082300028.html
B5 
https://i.imgur.com/65VHLY4.jpg
兩者差異非常大呦
還有您傳的網址中也指出像是工地工人要用餐也必須保持距離，而公園聚餐也建議取消帶回家裡食用呦～
受迫性跟非受迫性鑽漏洞聚會找樂子差十萬八千里～儘管不會受罰依舊是防疫破口呀～
大家還是當個自律的人比較好
話說 如果你認識她看到就直接跟她講啊
啊放上來公審是⋯要大家去罵她還是怎樣⋯？
所以待在家也有點可怕!!
請稱
中國武漢肺炎
2021年大家要記得這個垃圾國家
B2 我也是一直叫中國武漢肺炎，只是因為這是轉貼文，所以不能更動裡面的內容。
B1 指揮中心應該是有發現這個問題了，所以現在確診輕症都送急中檢疫所，並且有配置醫護人員。柯P前幾天招募退休醫護，也是為了這件事情。
B3 沒錯！！！
中國武漢肺炎
這樣之前輕症在家不就很危險？
B6

所以才要蓋舫艙集中照顧
最近不是才有一篇
呼吸困難的患者去醫院 沒人要收
我反而覺得應該改成有掃就順便送出欸，他會轉成一個簡訊給你看對不對，但也沒有人在看

改直接送出的話，老一輩的也不會忘記按送出
要按送出 否則掃辛酸唷
對啊 同意 B1 改成直接送出 這樣老一輩的也不會忘記按送出 就白掃了~
 B2 真的😅
我已經不管重加，還是用line掃描，還是開啟許可，都沒辦法跳出傳送……
害我只好慢慢手打簡訊給1922😭
B4 賴掃上面會跳出連結 按分享到簡訊就好
連結無效
由於異丙醇的毒性較強，專家都不建議噴灑在手上，最好用在環境的清潔。

酒精是乙醇，稀釋後噴灑在皮膚上影響較少，而異丙醇和丁醇的用途主要用在工業上，毒性較強，不適合直接用在人體上，因此較不建議民眾購買使用。
B1 狄卡制度很爛
這個業者提出申訴文章就被下架
還得業者同意文章才會復原🙄️
狄卡要我重新發文
我正在收集更多資料 再上架
Ppt也有人在討論
但我沒有ppt帳號不能去留言⋯⋯
這兩天 BNT疫苗說可以幫忙
又給一次機會
大笨鐘又拒絕掉了
整個傻眼
封城=部分經濟停擺
或許大部分人可以撐一兩個月啦
但是有小孩的家庭
或有長輩要照顧就....你知道的

當然政府也可以給相對應措施
解決大家的民生問題啦
政府的作為就是拒絕大陸提供的疫苗
在那邊自以為是 搞意識形態
我也覺得封城會比較好欸 雖然說可能經濟會嚴重停擺 比較窮苦的家庭會有很大的影響 但就是看政府願不願意做事啊 但我想如果封城的話解禁的速度會加快很多
我們現在作法就是在追趕病毒 哪裡確診的人開始多了就設快篩站 南部很多地方我想已經傳開了吧說實在每天只有個位數十位數我是覺得不太可能啦 這樣下去病毒就是在慢慢侵蝕整個台灣 啊我們還在慢慢設篩檢站 要想幾個禮拜結束根本癡人說夢
依現在的情況雖然每天就是200多例 但大家真的要做好防疫「新」生活的準備了，也就是說這樣的狀況還會持續很久 短時間內不會再回去正常的生活了
我夢到役調足跡跟政府頒布的不一樣，在夢裡，我被叫去調查足跡，結果某些地方卻沒寫出來
哪裡沒有穩定的物資......
物資現在是夠的 
昨天去全聯魚肉菜該有的都有 
補貨速度慢不等於物資不穩定
真的唯恐天下不亂的人欸 台灣有你才可悲
B4 怎麼不提及中國阻擋BNT疫苗進到台灣一事呢？
B4 中國的疫苗是能打的嗎？死亡率比肺炎還要高
B9 什麼阻擋 中國大陸從來就沒有阻擋😂😂
要不要去確認一下🙊
B10 大陸朋友說 他們現在都人人免費接種疫苗了   接種後也沒有不舒服 很多國家也都有在使用中國的疫苗  希望有些人能了解真實情況再來嘴中國大陸 …………
B12 我是香港人 香港打疫苗死了34人 其中24人是打中國科興
B13 剛好以下香港朋友也跟我這麼說😂所以她不敢打 可是我問很多大陸的朋友 他們都說沒事……那只是新聞 🙊 可能還是要看人吧 

https://i.imgur.com/SX9QeRq.jpg
B14 以事論事 台灣應該優先考慮外國疫苗 中國科興絕對不是一個好選擇
B11 https://tw.news.yahoo.com/500%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%81%AD%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E9%98%BB%E6%93%8B-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%9C%89%E4%BA%BA%E4%B8%8D%E5%B8%8C%E6%9C%9B%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%A4%AA%E9%AB%98%E8%88%88-042105830.html
抱歉，中國的疫苗我真的不敢打
B16 
https://i.imgur.com/Jb08Mr7.jpg
醫療無國界，今天你寧願讓台人一直死，也不願增加大陸疫苗，可悲的執政者失敗的決策者，整天只會報確診人數，祝台上的執政者全部中獎，說大陸疫苗不能打的，你們可以不要打，但政府不可以因為政治關係而拒絕，到頭來在座各位繳的稅都被拿去亂補助各行業個（買票），為什麼不從根治？難道大家的錢就是給政府隨便花的嗎？
B18 我是不意外你信國台辦的話啦
B20 沒關係，那你就去相信台灣政府👀
B17 你可以不要打那是你的權益
B10 好像你又知道一樣？你可以不要打,沒有人會勉強你
B8  有你這種死要面子的才可悲，綠軍？
裝睡的人叫不醒
B1 我只希望叫醒真的睡著跟還沒起床的
不懂很正常啊，因為這個根本是假的，連 CDC 英文網站都沒這種名詞，你好騙不騙你騙誰？

但是要騙到國際上去，只是丟臉而已，又不是騙神。

https://i.imgur.com/vBH4t0d.jpg
B3 你開心就好 真的
B4 
也是屌，你護航的很開心，提不出證據邏輯就放絕招你開心就好的阿甘式勝利。

你開心就好，這騙不了人民啦。
B5 我是這樣覺得啦 連別人的解釋都聽不進去 
跟你自己本身邏輯相左 就是在騙 
然後刻意進行人身攻擊 貼標籤 讓自己代表所有人民
我就只能在跟你說一次 你開心就好 真的
B6 
有邏輯就講出來給大家聽聽啦。
有證據就提出來的給大家看看啦。

出張嘴帶風向真的沒必要，我提出的哪個沒邏輯沒證據。
backlog全世界都有
B8 
那請寫信給 CDC 請他們英文版的全球公告版本加上 backlog 啦！不要在這邊帶風向
B7 應你要求囉 
邏輯就是 
國外沒有的詞 台灣不能有？
台灣如果有 他最初的解釋是什麼
現在應用於什麼 為什麼會有這個名詞
校正回歸 因校正而回歸 
因為病例太多 篩檢速度慢
而之前所匡列之可能感染者篩檢出症狀
而其因已被匡列而並無擴大接觸
又因已被關注且應為前幾日所感染
因此須校正回歸 
不知這樣解釋 您是否滿意
B9 啊 看你這樣 是不是覺得 只要不合你的胃口就是在帶風向呢 沒關係 你開心就好
B10 
滿意，請趕快寫信叫 CDC 更正全球公告的英文版本加上 backlog 或是 backfill 啦，不要雙標再來嘴

https://i.imgur.com/vBH4t0d.jpg
B12 哇 我又雙標了 好棒 標籤貼滿滿 
不貼標籤不會說話 營造對立意識 你好會喔
B13 
謝謝稱讚，我最會是沒有政治立場單純就事論事，誰亂講話誰沒邏輯就批評誰而已啦。

腦袋是拿來用的不是裝飾的，這點自覺我還有就是了，沒什麼了不起。
B14 所以說 我的邏輯還是不讓你滿意嘛
不然怎麼會說我雙標呢 又默認了 哎呀
那可能要請您再將我不合邏輯的地方指出
或者說 把我雙標的地方證明出來
我好方便進行改進喔 
謝謝就事論事大哥
B14 欸 兄哋 我在等你耶 不能跑掉欸
你這樣只有兩種可能
一是不想看到我成長 所以不跟我說我哪裡錯了
想讓我一直錯下去 然後變成廢物
二是你覺得好像沒有錯 但是不想承認 然後在想如何才能用其他不相干的事來轉話題 也不想道歉 就是要一直在我頭上貼著雙標
B16 
問一下，你覺得跟腦殘有什麼好講的嗎？如果你的腦袋能理解這件事，就會知道為什麼人家懶得理你，懂？
B17 欸 你要我解釋 我跟你解釋
然後反過來就不行了？ 雙標？
B17 雙標？
政府口罩戴不膩啊，為什麼不直接封城限制外出，現在現在餐飲店家生意慘兮兮，開店沒生意不開還要繳店租，真的要為底層人民想想欸。
B20 
我這篇重點不是這個吧喂
我認為 封城應該是會造成更大的經濟損失
但是我也覺得目前的處理應該趕不上擴散速度
應該改一下防疫方針了
B17 你開心就好 真的
B10 校正回歸其實其他國也有類似情況，不過人家是校正回歸1%，而台灣是...所以要怪我們的軟體太差？
B23 
喔 我是沒有關心國外啦 英文太爛了
就只是以他給我的資訊跟他說而已
檢驗方面嘛 
有可能是軟體太爛 也有可能檢驗師過少
反正 對 就是慢
B17 欸 我沒有要放過你的意思 出來面對
想要亂 我陪你 講話啊 
不然怎麼對得起給你按讚的人
B24所以你不覺得很好笑嗎？ 人家國外幾萬在跳然後只有1趴的誤差 台灣有20-30趴？ 然後來個校正回歸這個詞就想帶過 事情的嚴重性？ 還是那400個人不是人是數值？ 再來你要怪地方政府回報太慢的話 麻煩把那個流程看清楚 看是哪個地方的問題導致成這樣 然後今天校正回歸是怎麼回事 就算知道哪個名詞意思 意義在哪？ 確診就是還那麼多 還是說你要看那個校正回來那個美麗曲線 在說疫情已經壓下來 然後鬆懈嗎 你要確定餒？
我就是很乖待在家，才有空看政府表演，順便糾正他們表達的邏輯奇怪又複雜化這些簡單的概念。
不懂在網路提出質疑討論，就要被你們這些護航的命令戴口罩是什麼邏輯？
拎杯就已經待在家沒出門了啦，還要我怎麼配合？乖乖聽政府的話不要思考不要懷疑🤔🙄 
抱歉，做不到，政府就是問題很多又不改正，推卸責任。
B25 
沒空理你耶，ptt 那邊現在比較精彩，水準也比較高，討論水準實在高出太多，你想繼續無腦你隨意喔，有空我會來噹你，你先加油表演護航。
B5 不要跟學店說話啦
B26 嗯 你問的有點多 我一一照我的想法跟你說
1.不好笑 人命關天
2.考量到其本意 我們會這麼高的原因有很多種 人口密度相對高 感染源接觸者多 回歸比例自然增多 我覺得是合理的
3.嚴重性 我覺得並沒有無視 反而是因為有回歸 才知道有在對累積的匡列者進行檢測
4.400個人 很多 慶幸有檢測到 但是還有一萬多人還沒 我覺得很糟糕
5.意義我覺得我解釋的算清楚
6.我現在待在家不敢出門 出門一定戴口罩 回家第一件事先洗手 14天後再做打算
B27 我又護航了 不客氣
那請說 你出門都不戴口罩的話 是誰的問題呢
啊對於政府 我不做評論 人盡皆知
我現在罵政府是護航 不罵也是護航 不多說
B28 你開心就好 真的
B29 所以是要以學歷說話？那你怎麼不聽蔡小姐的話
怎麼不聽政府官員的話
B33 啊她又不是醫學專業幹嘛聽她的
不過再怎麼樣絕對不會聽你的
B34 那就請聽柯先生、陳先生的話 
做好防疫 不要像條瘋狗亂噴口水
B28 請快回來 我在等你的雙標解釋
B30你看你的第2.就明白台灣的環境 那你在看最近校正回歸後你信嗎？ 坦白說爆發的前三天的數字我就不信 結果昨天爆出校正回歸我真的會笑死
校正回歸的意義我也知道  就是代表指揮沒有實際掌控到確診人數 導致沒有辦法即時實施相對應得措施 這是好的方向想喔 假如是另一種可能我就不多說了🤫
B37 你可能對校正回歸理解有點誤差
也有可能是我理解錯誤 沒關係 理越辯越明
校正回歸的數字 400有點太漂亮 
我知道不只 但是還有一萬多名匡列者
你知道台灣檢測速度慢 
所以爆發前三天人數肯定不只這是可以肯定的
校正回歸的意思我覺得你有點過度解讀
本意是有接觸可能之人篩檢後呈陽性
而這些人如果不是已經被確定源頭
就不會去篩檢他 又因都已經居家隔離
所以指揮中心掌握這些人是沒有問題的

那你說的刻意隱瞞的話 可能性我覺得相對較低
我們現在尚未含有無源頭患者
所以這些匡列者都是有憑有據的
而對這些人進行篩檢 那就是水磨功夫了
B28 我在等你面對 不是一直逃避欸 雙標仔
B35 我會聽柯先生 不會聽辰先生抱歉
B3 
網站的架構就這樣
中文版的內容也是一樣的
你吵這個很沒有意義
https://i.imgur.com/1Pl5xQx.jpg
華航長榮罷工也挑旅遊旺季啊 有需求才能勒索
不要以偏概全好嗎？😡  “你們”？？
沒有人在發起罷工!!!!!
都忙得焦頭爛額了，沒有時間也沒有人在發起罷工好嗎！
那你們最近動作很多
是跟她沒關係的嗎？

爭取該有的保護 報酬 合理工作量本來就是合理的
可是如果是你們公會有計畫的發這些文章
（最近到處都是文章 臉書 各種社群）
刻意在這個時候計劃的罷工
我會覺得這樣很不好

我很支持你們的權益
也很感謝你們的努力
為什麼要這麼邪惡的覺得我們是有目的性的？醫檢師的權益一直不被重視，我們能被大眾重視的時機可能就這次了，這個時候出來發發聲錯了嗎，況且那些文章並沒有鼓吹激進的方式(罷工)，只是想讓社會大眾知道有一群人在背後默默努力，並且權益不被重視

你的邏輯真的很神奇，發聲＝在策劃罷工

知道為什麼昨天突然那麼多醫檢師發聲嗎，是因為"校正回歸"引發各種嘴，出來解釋一下檢驗不為人知的現況，😀並不是想策劃什麼罷工
你根本不懂醫檢師現在的處境
然後就憑著你一直先入為主的觀念來斷定別人
你覺得安全 你來做
勒索大家，我看是社會大眾勒索醫檢師
你這問題實在讓人懷疑你怎麼考上台大的

假設一棟大樓被安裝了炸彈，那麼
醫護軍警就是外面攔截叫民眾不要進來的人員
醫檢師就是大樓裡那個負責拆彈的人

你現在的意思是拆彈的比外面攔截的安全⋯⋯
……為什麼我看到的跟你不一樣啊
https://i.imgur.com/N7iDoLt.jpg
還有碰觸那些感染源難道很安全WTF
一個醫檢師要處理多少檢體量你知道嗎？
醫檢師低薪缺人的情況也不是這次疫情才開始
只是發聲過很多次都被漠視而已
現在等到要用了
才來怪醫檢師？
現在是誰在勒索誰
你才是不要太過分了
怎麼？為什麼他們不能罷工？
整個醫事界早就該聯合起來一起罷工了好嗎🙄
當你看到任何一個醫事人員想罷工的時候
請不要覺得奇怪
就這個薪水跟我們所要遇到的風險比起來
實在是少的可憐
B10 真的..醫事人員想罷工一點都不覺得意外 付出的跟得到的完全不成正比
醫檢師一直都很可憐欸😢
薪水起薪跟調幅都少得可憐
就像醫事人員好像大家都只記得醫師、藥師、護理師
其他都很容易被大家忘記😢😢
為什麼不Google一下醫檢師在幹嘛？
然後上來問這種問題引人生氣？？
醫檢師這麼辛苦💦竟被質疑高風險？？
B0
我幫三類的夥伴講點話啦
臺灣一堆人只認識醫牙
其他的就被當成是不讀書才去念的科系
認為他們領那個薪水合情合理 一點同理心都沒有
臺灣普大醫學院各系的分數在台灣也都不錯了
少說四科也有50+ 出來領超他媽低薪
還有一堆愚民整天喊去跟老闆講
不爽不要做的鬼話
看看閣下的發言 
醫師面對病人絕對也有全套的裝備
針對醫檢師是？
疫情爆發醫院裡的大家都很危險啦
何止醫檢師醫師
啊忘了有些人就只是不尊重專業的門外漢而已^^
可憐哪
工作環境差成那樣要被嫌
還要看到這種文 是我也罷工啦ㄏ
直接通報警察 做錯事要勇於承擔
直接報警
不然妳家全部一起出事還要拖累其他人
他們也不想想醫護人員多辛苦 他們都不會將心比心嗎 別人的命就不是命嗎
直接通報！
如果妳放縱他們 如果出事妳們全家肯定會被附近的鄰居唾棄
為什麼執著在國產疫苗呢？
B1 ???我這篇沒提到國產疫苗吧
那莫德納呢？
他們內建反社會人格
反而更好抓
笑死
沒辦法這類人平常就是不照法規走
習慣了一個不小心就露出馬腳了
1
2
工作場所的工作人員不在室內5人群聚規定的範圍
不必要的群聚才禁止
上班不在這個限制範圍內
一個是通報，一個是確診
差很多好嗎⋯⋯
一樣啦 少在那邊校正回歸作秀
B1
確診723例啊
有什麼問題嗎
B3 你出生的時候跟去登記出生的時候，這兩個意思會一樣？
B4
你身分證上會寫哪一個？
寫兩個？


你不想回我幫你回

你今天婦產科接生的產房塞車
就算你媽媽羊水破了
還是要等你從你媽身體出來那一刻算你出生

你的出生時間就是接生的時間
就是確診者出報告的時間
就是昨天+723例

懂？
還補登勒
B1 
https://i.imgur.com/slIXOPj.jpg
清楚？
某樓的臉真腫 呵呵 還想在那邊辯
總體來說+723
趨勢來說+423
塞什麼車啦
校正回歸是
禮拜一出生了100個但是因為太多人只來得及登記50人
禮拜二150人只來得及登記70人
到禮拜三只有60人出生然後前幾天的今天才補完登記
你會說今天出生190人嗎？不是還是看是哪天出生的，很難懂嗎
B9
參考B5唷
B10 不能參考哦
一個是已經出生但還沒登記
跟你說的拖延到之後才出生不一樣
因為拖到隔天才出生的確是隔天出生
但拖到隔天才確診
「不代表他昨天沒有感染並且有傳播可能」
這兩個是不一樣的
B10 再繼續用出生舉例
篩檢就像是
採檢=出生
確診=登記出生
今天你已經出生了（採檢）
只是因為還在忙著縫合孕婦傷口所以還沒登記出生，但沒登記不代表他沒出生
B12
確診是機台run出data出報告

Run 不出data就是篩檢量能不足
就是生出data的速度太慢

哪一天出生
就是哪一天確診
研究你採檢日幹嘛

你會在意老爸哪一天內射嗎？
調查這個知道有沒有被戴綠帽？
B13 但是不代表他沒有出生
差別就在這
B14
但他就還沒出生啊
（data還沒出來）
B15 沒資料不代表沒出生
難不成你出生的那個瞬間
電腦上就有你的資料了哦
B16
不對唷
檢驗上 
檢體出數據才叫出生
生data啦

就跟你從陰道出來才算出生
而不是你還在媽媽肚子裡的時間
也不是你住院待產的時間
也不是你爸爸內射的時間

你data哪時候報乾我什麼事
但他就是5/22 出了700份陽性

也就是說 產婦們
排隊等生小孩塞車惹
小孩還沒出生 請看好
B13 不好意思社畜來糾正你一下⋯run出data 表示偵測到⋯ 但是impact period 是要用process time去估... 才能有效止血⋯ 以採檢日期補登回去才能夠有效的抓出可能傳染日期⋯ 如果只用出報告的時間來看時間會錯開就抓錯了
B18
同為社畜
所以囉～我其實懂你們的意思。

但為什麼部長非要用這麼笨的校正回歸
來告訴大眾呢？
正反兩邊大家都不是白痴
也不要用一些什麼
信用卡、小孩出生來舉例好麻～
一堆破綻沒有比較好

我這個人也是很peace的

PS. 之前跟衛福部開會經驗真是吐血
官腔官調
沒事沒事
723就723
校正回歸是給專業的防疫人員去做統計疫情狀況使用，跟你沒關係，也不用去了解，好嗎

但有心的話可以去了解一下也不吃虧🙃
B5 你都知道身份證上登記的是你出生的時間了，而不是報戶口的時間了，那你怎麼還會要指揮中心在公佈當日確診數時，用登記確診時間取代實際確診時間…

邏輯成謎誒，難不成繁星上的嗎?
B21
重新看一遍
14點開記者會才會公佈好嗎
什麼時候12點會公佈確診數的
沒在關注就不要發文讓人笑話
數字不重要了
反正可調可控
搞不清楚記者會時間喔？都固定14點多久了⋯⋯
反正之後還可能會回歸校正，明天股市就要開盤了，數字的可信度可想而知
我看了啥小...
12.是要準備吃晚餐吧你
數字有差嗎反正都可以校正回歸了
一個連記者會幾點開都不知道的可悲人...
明天中央可能又要校正了
現在看之後還要更新 乾脆累積五天再看
https://i.imgur.com/pfgBqFK.jpg
出來了啦 爽沒
你不說話 沒人當你啞巴
國民黨網軍真的會笑死人
看就知道是來亂的，其實不用認真回他幾點開始
這反串技術真差 明顯就是側翼
反串 笑死
到底在供三小
卡
反串失敗
吵完了嗎^ ^
都12點了，怎麼還沒拉出來？？想便秘嗎？腸胃又在扯後腿了😿
阿你發文時間是14:00了是不是
果然一個疫情 哪些人智商不及格的一目了然
第一次看記者會嗎
平常沒在關心就不要跟風了
從以前到現在就是2點好嗎
弘光學店仔
哈哈哈哈哈哈哈三小啦
不意外
欸不是 你要反串要先講
兩點中不急你們急什麼？？？
洗勒哭膩
12點去吃午餐啦
沒在關注就不要出來丟臉
確診數兩點才會出來，是在急什麼?
先乖乖去吃午餐ㄅ
反串仔 下去
B1 B2 B4 
現在新冠肺炎疫情那麼嚴重 他不用隨時出來更新現況嗎？少說一天要開兩次記者會吧？
同樣是醫生，我欣賞楊志良、柯文哲或邱婌偍這種類型的，他們認真為台灣防疫，陳時中在那邊蓋牌扯後腿。
只有1450會支持陳時中吧 笑死
不做好功課發這種白眼文
意義何在？反串也罷，唯恐天下不亂
B33 所以你笑死了嗎
我不是1450你應該還不會笑死啦 我只是針對已經實施很久2點才會發佈消息這點 認為他根本沒在關注 硬要發文 呵呵
你可以發一篇文去發表你的意見 不用特地標註跟我說 謝謝
B35 你怎麼可以這樣說話？
體諒他他可能第一次看確診人數啦
哭啊。下去
太誇張了
這不是分流上班吧
你們公司幾百人？
B1 我們公司上上下下加起來應該有70幾人跑不到 樓下辦公室有些是業務 所以他們都會常常進進出出
B2 不妥不妥
你自己防疫多加強些實在
分流上班 在家工作 …
以上都只是建議 政府沒強制
B3 真的 可是就大家只一起使用兩間廁所 跟中午大家都口罩拿下來一起吃飯 還是覺得很可怕

B4 原來我以為是有強制執行要分流上班的....
B5 恐怖😱
我們公司分流上班+居家上班
居家上班那天還被公司群組tag說
💼：「妳今天怎麼沒來公司」
我：「今天不是居家上班嗎？」
💼：「今天只有妳一個人沒來 妳知道嗎」
我整個大傻眼
不是要分流不是要居家
公司公告都發出來了
照做的人還被唸
對了我公司還在新北疫情熱區呢
B7 太扯了....那後來有扣薪嗎還是你還回去上班
這些人真的是不見棺材不掉淚欸
B9 真的...公司永遠只看重業績
稻花香裡說豐年，靶場槍聲一片

值得閣下細細品味
其實我也覺得獵巫過頭了
她有不對，但真的沒必要一直提一直罵
有些過激的言論確實不適當
但不代表 以反網路霸凌之名
所有人都不能評論

今天她犯的錯已經不是她個人的事了
有可能牽連少說10多人
嚴重的話甚至間接造成幾百幾千人確診

大家會生氣是正常的
都已經被迫停業 沒了收入
又要整天關在家不敢出去
看能不能疫情趕緊過去

結果就是有某群人
各大公共場所趴趴走
防疫沒要沒緊
活該被罵剛好而已
回去傳染給室友 室友傳給媽媽
室友跟媽媽都很雖小
「萬一」因此有一輩子的後遺症呢？或是更糟糕的事情？
那19位就是活該 因為第一位學妹已經道歉了
B2 可以評論啊！但大多數人的言論都是過激的謾罵
原本想說什麼
看到校名。
我覺得很多人是過分了，但是有一點我不同意，法律是道德最低標準，法律判定無罪不代表她無罪。
閉嘴好嗎，誰管你們有沒有錯，已經夠不爽了，我只知道因為民進黨還有你們學校的垃圾搞得我家裡人都失業
https://youtu.be/sRuPS6kYGIg 
突然想到這個
不是說不能討論但很多人的言語已經開始侮辱人了
可以上去看看自己有沒有罪🤔
抱歉喔 我們也都很生氣🙂
朝陽很多學生因此暫時性失業
但是我希望大家針對20K歌猴就好 謝謝你喔B7
B7 看看標題腦子是好東西可惜你沒有
根本不知道自己的行為意味著什麼
又是親友團校狗嗎
鑽漏洞惦惦就好 不要出來秀下限
Ktv是會長腳走到你面前叫你進去喔
還是有放狗骨頭吸引你們？
害多少人沒錢賺你要賠嗎？？
不賠就閉上嘴巴 別再吐舌頭ok?
b6

法律判無罪不代表無罪

wtf？
好的 親友團
閉嘴啦 騎士團
整天護航也幹不到啦
B11 有那個時間上狄卡罵人還不趕緊去找工作
自己失業要人賠？
法律規定了？
失業了就去領失業救助金啊
來這裡哭窮還想有人辦樂捐？
你如果因為疫情手殘、腳殘還是腦殘是可以申請補助手腳好好的還想有人賠錢給你？
憑什麼？
憑你很會吠？
好手好腳去找工作啊！
疫情又不是導致社會停擺可以去口罩、
酒精工廠找工作啊！
現在他們那麼缺人你怎麼不去？
只會哭自己失業要人賠償的魯蛇🙄
如果可以我比較想當著他的面罵他欸

疫情升溫還去夜唱
傳染這麼多人
多少人因此停工
要怎麼過生活？？？

政府會給我錢生活嗎！！
真的該罵好嗎！！！！

如果大多數人工作都正常就不會有這麼多人靠北了
不然要怎樣 其他因為他們失業的學生活該嗎？其他都有好好「戴口罩」的人都活該嗎？
現在外面只要知道是朝陽的都怕得要死 看醫生都把你趕到外面看
你自己想嘛！如果你今天是夜唱團的室友 
你被傳染了 你回家傳染給家人 你怎麼想？
也要覺得「喔 沒關係啦 」
現在很多年紀大是重症的
還有很多死亡的！
再來「沒了工作」
簡單跟你說 只要商家知道你是朝陽的都直接不看了好嗎？我打工的地方叫我直接休息一個月 我去快篩陰性證明都沒用
有多少人靠打工維生的？
喔對了我朋友的爸爸也被老闆要求在家隔離14天喔（理由是：你女兒是朝陽🙂）這幾天是沒有薪水的
還在護航啊 B15
所以遠端上課就是給你們跑Ktv 夜衝群聚的好理由嗎？
又從朝陽學到了一課😎😎
學店邏輯 用大腦想一下這樣做會影響多少人
被罵活該
其實如果平時就存好錢現在就可以整天在家耍廢🤣
符合你們的乖乖在家也不怕被針對
正好上了一課：別當月光族👍
B21 你的邏輯廢到笑😂

我現在也在家耍廢 吃戶頭裡的存款啊
每個人或多或少一定都有存錢
重點是疫情不會只有兩個禮拜
有可能一個月甚至半年
這段期間沒有原本的產值
還要花掉房租 吃飯 水電的錢

你是不是不能理解😂😂😂
說認真的啦！今天換成另外20位K歌惹事，現在那20位鐵定也罵的要死，他們如果今天被拖累他們也會不爽，人都一樣。所以！別在護了，你不會幫到他們，但會讓生氣的人更氣啦！
b22 他一看就知道沒出社會啊
不管她們做的對與錯做的是誰我想知道的是你們這樣在網路上罵人真的對嗎？他們做的事還不構成違法但你們這樣罵人一旦出事好像是違法的吧？
為什麼你頭貼有口罩B24
B18 哈囉？5/13-5/14我們學校還沒遠距好嗎🙄
有些不是故意要漲價吧
疫情爆發前本來原物料和物流都有上漲，囤貨造成供貨不足，必須加速物流和製造才能補齊，價格就會更高
平日再去啊
平日去全聯東西一堆
我根本不出門
全聯家樂福好市多 線上購物啊
自從台北宣布三級以來 我買了一萬左右
有考慮在家裡再買一個冷凍櫃
為了幾天的7500離職，之後還回得去？
那你離職吧
倒是希望是只有幾天而已
衛生福利部 也有醫療防疫津貼的補助
至於能不能領到全額…
醫護人員辛苦了
感覺政府這樣 根本在作亂的感覺
臨時性的工作本來就跟固定薪水不同ㄏ
全職業皆然
可憐啦 護理師就是這麼便宜好用
雖然很多錢 但是他們好像是沒有勞健保的...
所以如果得了 好像也不能申請職災什麼的.....
綜觀看來好像也沒有比較爽
感同深受～真的超無言
1.應該是剩69？不過我無法確定這是累積未完成數，還是當日未完成數
2.這的確很詭異==
3.的確，短時間內應該也不會改善
4.坦白說在現在這種情況法律已經不重要了，最近警察內部許多人在大力反對取締未戴口罩，因其缺乏法律授權，但上面就是要硬幹
5.中央的公佈數字，某方面來說還是有問題，要知道在這之前的統計方式是以通報日來算，舉例5/12.13的案件5/14確認後會一起公佈，並算在5/14確診數，只有昨天是以檢驗日來算，所以認真來說，前面的數字都要做校正回歸，而目前看起來政府沒有做這個動作，所以目前的數字還是嚴重失真

說個題外話，印象還有很多未判讀案例，所以這也會回歸？
那什麼時候的數字才是正確的？
B2 很佩服妳和妳爸！辛苦了！

我想問一個問題，每天截圖的資料是不是隔天疾管署網站更改成隔天後，就沒有其他地方可以看到了？
因為妳每天都有截圖，可以證明妳提早發現並開始搜集數據呀！！

另外……我覺得這個表已經超過大部分的人能理解的範圍了（ 我也看了很久😅😅

關於妳的解讀，想問or討論以下
1. 是6未完成還是69（筆誤？)，綠色框框為什麼是確診 “x” 未完成？我覺得這欄其實怎麼算都不準，因為我們不知道目前未檢完的到底會加多少、加到哪一天

2. 對啊真的很怪😅

3. 我覺得少得很怪。然後妳是1133-1116嗎？應該=17 對嗎。然後解除應該不包含隔離，因為今天多死2人，但是解隔離數和昨天一樣

4. 原來已知確診在外的人這麼多😱

5. 昨天通報數的確急劇減少，但是我覺得不太可能代表疫情趨緩呀！我覺得要嘛像妳說的通報變嚴格，或是源頭的篩檢人數減少了（不過這個好像比較不可能🤔

6. 同意，不過過去幾天都還可能再增加，所以應該不一定是緩降，而且民眾前往篩檢的日期也可能影響這張趨勢圖。像是前幾天很多確診數還沒回歸、足跡還沒公佈，所以前幾天很多有接觸風險、「應該當天去篩檢」的人沒有及時去篩，可能造成接下來幾天的確診數都被低估

7. 我覺得這是第一要務！不過以目前的人力，只能說不樂觀……
謝謝原po 
用心整理讚
(話說是不是因為都遠距上課，才有心力做這個報表XD)
(不管如何，謝謝你)
你爸分析都蠻有趣的欸,以前就是從事這一行嗎？
另外2的部分是因為檢驗件數每週更新ㄛ
https://i.imgur.com/lyvlX8S.jpg
B1 
經過「校正回歸」，每日未完成數量當然會下降，但請注意過去幾天每天調的數字還不夠，因此校歸後都還有未完成的差額，昨天再次「校正回歸」就是證明
B1 
針對第五點
思考一下，如果你是實驗室人員，今天已經收到而沒完成的量，你是隔天先做還是等隔天收到的做完再回頭做？相信你應該是會先把前一天未完成量給消化完才對，不是嘛？如果每天都有做不完的量，那最後當然塞車，這不是能量不足造成的嗎？
B2 
相信這些數字中央都有，但小老百姓只能看到公布的部分，的確，隔天後就看不到了

另有關死亡和解隔離的數字是為了計算實際確診收治中(住院中)的人數，目的是要做醫療能量的檢討，以前人少的時候，住院死亡就視同解隔離，但最近很多沒住院沒確診就死的，數字的確可能有誤差，但大方向應該是正確的

表格的確複雜，但經過excel公式設定完成就很簡單，花些時間就可了解數字背後的意義，這本來是中央該做的分析，不知道是沒人做還是做了沒人看
B2 
以表格為主，已經設好公式，的確是筆誤，應該是69
B4 
聽我爸說他以前在軍中就常常寫整個軍中的很多研究報告，另外那個總採檢件數七天(含今天)沒變的原因，我爸在他今天的最新分析中有說可能是中央已經不算採檢檢體數而直接只算個案數，畢竟每一個確診個案從確診到解隔離要經過太多的採檢檢體檢驗，算件數唯一的意義只是告訴人們中央有做事，但一直不更新，又沒辦法看出檢驗人員的辛苦
每天網站公布下面的兩個長條圖是每週沒錯，但那是「個案數」不是「採檢件數」，這兩個數字一般人會搞混
B6 不是啦 你搞錯我的意思了
我沒有要責怪實驗室人員，塞車是當然的
我指的是計算方式，在5/22號前是以通報日來算，但在22號當日改成以檢驗日來算，而之前的數字並沒有跟著校正，所以變成5/22前是一種計算方式，5/22後又是另一種計算方式，所以我才說數字已經失真

另外目前還有3萬多未確認，覺得怕😭😭
B10 
那就看最後疫情發展如何把，不過可以知道的是，這570個「回歸矯正」的疫調足跡似乎沒有同步校正，或許多數在雙北，雙北嚴重可以不公布，但這些人都乖乖留在雙北沒出去?這些人都沒有到其他縣市的足跡或接觸者?
其他縣市民眾不知道足跡重複或接觸，即使有症狀，也只能到小診所就醫，這就可能是破口了
B11 疫調現在沒意義也很難做了
我自己就曾做過疫調，要的人力太多，目前只能做大方向，速度非常慢
一個人的疫調認真做要3-4個人，花上3-4天，沒有任何一個政府機關有這種人力做🤷‍♂️
B10 官方是說加到檢驗日+2天喔
https://i.imgur.com/dBeBqoY.png

B9 我好像真的不是很清楚個案數和採檢件數的差別，是因為一個人會採2次以上嗎？
B13 我有看到類似新聞

（中央社記者陳婕翎台北23日電）國內連2天有武漢肺炎「校正回歸」個案，校正回歸病例定義是個案採檢到陽性結果通知日超過2天，須以採檢日加2天作為正確確診日期，指揮中心指揮官陳時中說，校正回歸是為回歸疫情真實面

認真說
要嘛就以通報日，要嘛就以檢驗日
要+2就算了，還不是統一+2，而是要看情況
說真的這只是增加數字的不確定性，增加人民焦慮
已知的不恐怖，未知的才是恐懼之源
不好意思原po
想請問每日未完PCR怎麼得到？
不知道通報數等不等於採檢數@@
你就是作者吧 哈哈
那個medium作者也就一篇文章 
要搜尋也搜不到
好文章，可惜沒人點讚，人們只想看他們認為對的
B1 臉書看到的，我寫不出那麼複雜的文章😂
文章中有一些錯誤資訊，讓人很好奇作者是否真的有在關心公衛議題
https://i.imgur.com/eWN4O7M.png
這很明顯是錯的，戴口罩可以預防傳播，雖然不是百分之百
口罩之所以可以阻隔病毒不是靠孔徑，而是靜電層吸附
此外也能阻隔感染者的飛沫噴濺，如果擔心無症狀感染者很多，
更應該支持戴口罩才對。
作者本來還說N95無法過濾病毒，被指正後現已修改
https://i.imgur.com/8u0p79P.png

但是他把原文下面質疑他的長篇留言刪除且關閉留言功能，這就蠻好笑的。
這是原文下反駁他的留言
https://www.facebook.com/YuTaiHsiaoTeddy/posts/4391417320891194
B5 原來如此感謝闢謠～
看到酒精會揮發我真的白眼翻到後腦勺去
作者應該很想整天泡在酒精裡
明顯作者並非專業領域出生
請不要拿專家的名義來背書
光是口罩的論述就很有問題了
去看那作者其它文章會更無言
一本正經的胡說八道
國外的月亮比較圓
這種沒營養的作者不要轉傳了
直接拍照檢舉
口罩耶嘿
我沒記錯的話，南機場好像大部份歸中正區？
B3
算是萬華和中正的交界，
是混在在一起，
非常近的，
走到馬路對方就變萬華區了唷~
所以對方萬華區的人，
是經常到南機場的。

離和平醫院、青年公園都是很近的…
不會吧 現在閒著沒事都在網購( ･᷄ὢ･᷅ )
我在家花的比出門花的更多¯\_(ツ)_/¯
+1 看了新聞好怕怕買幾件衣服壓壓驚
不會吧
去年三倍券的效果很好嗎？
疫情壓下來後大家就會開始報復性消費了
應該不用再發什麼券吧
希望有
發這個券造福的是百姓嗎
還是業者？
去
這種要長期控制的就去吧
要是我不會去 我也有酒糟 之前看了快兩年的皮膚科 吃過a酸 擦過柔潔 驗過蟲 效果其實都沒有很好 後來醫生是建議我戒奶戒麩 我自己嘗試的效果還不錯 而且我也不想長期依賴皮膚科的藥 所以就停止回診了
我覺得要看你酒糟的症狀是輕微還是嚴重 因為我沒有到很嚴重 所以我覺得這種特殊時期 我是不會冒著自己跟家人的生命危險去看皮膚科的
換找單純皮膚科的診所

單純皮膚科診所應該沒有人去看感冒症狀
同B4 覺得可以改看一般皮膚科診所～
B1 B2 B3 我是外表看起來不嚴重
實際怎樣我也不知道⋯⋯
大多數時候就是臉紅有時候會癢
臉上常常覺得油油乾乾的
我再看看吧⋯⋯
B4 B5 其實我換過醫生
本來在離家最近的皮膚診所
但那邊連我酒糟都沒診出來
去看過2.3次都說濕疹🤦🏻‍♀️
我才換成距離第二近的醫院
我看看別家診所距離多遠好了
跟板主同樣疑問+1
不用去思考這種無聊的問題啦，這單純只是想騙人民而已，根本沒有校正回歸這種名詞。

人民當然同意事情做不完，可以事後補，但做不完...

你要先說啊！

三天前就知道數據做不完會有差異，正常來說應該是這樣開記者會：

今天確症xxx例，另外還有部分數據來不及處理，所以數據會比公布的還要高。

而不是三天前我就知道，蓋牌，今天我才來公佈，還理直氣壯的跟你說：這叫掀牌，你不要太不滿。

應該去清查股市，這三天放空股市的有沒有包含這些已知內情的人，知情不報，這算瀆職吧，要送查辦的！

"3天前發現通報數有異 陳時中曝「校正回歸」始末 | 生活 | 重點新聞 | 中央社 CNA" https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220220.aspx
謝謝 B2
不過我只是想知道我理解的有沒有錯誤
1. 你的理解是對的，所以無關採檢日
2. 承上，要這樣算當然是沒意義啊，所以每日 CDC 報時功能，就只是跟你說累積多少這樣而已。

至於疫情趨勢的問題，他們自己有採檢日期，他們自己會去看。

所以一直以來，政府跟人民的報告模式都是
 「我昨天統計出來的數量有多少」
你人民知道這個就好，至於對我有用的採檢日，我自己知道即可，這樣是合理的。

但昨天的報告模式改成
「昨天一口氣要爆 721，我好怕，所以我跟你說，以前的模式報告我不要了，我要改成昨天確症的是多少，前幾天來不及做而確診的是多少」

簡單的說，就是你去賭場賭博，結果有一場莊家大輸前臨時跟你說我要改遊戲規則，大概是這樣。
感謝 B4解惑
那表示一直在偷換概念欸...
到底無知的同溫層是要多厚啊
拜託這集可以先去看完嗎
陳教授在去年彰化普篩時還被側翼出征
如果要說他是綠的我也是只能笑笑
還有其他文章也有很多人提出其他國家也都是幾週或幾個月才回補一次
拜託不要再腦補是回補台灣自創了
https://youtu.be/0RyT-ZvD3pg
B6 

做菜的就好好的去做菜好嗎？

國家教育研究院的詞彙庫裏面根本查不到 ”校正回歸” 這個詞彙，這不是自創什麼才是自創？

腦殘也要有極限，護航不是這樣無理護航好嗎？腦袋正常點行不行
B7 
所以你覺得要用迴路分析還是直接講backfill你會比較爽
就翻譯的問題也要吵
確實沒有校正回歸這個名詞
那請問中興大學的高材生可以告訴我要用什麼名詞嗎
回歸校正不是台灣首創 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066671?cid=0d8bd914-8352-45d3-ba48-d455bdaa5365
從WHO的文件直接翻譯出來就是校正回歸
B8 

直接講「補登」不就好了？頭腦有洞也不是這樣的吧？
另外 backlog backfill 要用哪一種，你們這群護航仔先去打過一架再來討論好嗎？打完了再跟國家教育研究院說，你們要新增這個名詞進入國家詞彙庫。

最後別忘了解釋，為什麼三天前就知道數據有誤，卻沒在隔天補登，一直累積到週六才補登，這知情不報有瀆職的法律責任，你們這群來護航的話小心講，好好講。

以上邏輯都看懂了，你就可以回去做菜了。
B6 所以我第一點所說的統計方式有誤？
不要開口閉口說別人無知
可以針對問題討論謝謝🙏
B9 
不管補登還是backfill、backlog、校正回歸
要用什麼名詞到底有什麼差？
一直糾結在這個名詞的意義到底是？

疫情指揮中心指揮官陳時中晚間坦言，他們3天前發現地方通報採檢數據出現異常，一查發現有一萬多件採檢結果卡在地方醫院。
這是從你po的新聞連結複製下來的
文中並沒有說在3天前就知道正確的數字吧，只是說發現異常結果卡在醫院，至於什麼異常我不知道我也不知道要從哪裡知道，那就想問你了，你又怎麼知道3天前他們就有正確數字了
B11 

邏輯講不過就放絕招糾結這幹嘛？不就是你先糾結的？阿甘式勝利法你開心就好。

CDC 三天前知情不報這就不行，不知道正確數字也應該先預告，這種邏輯很簡單，懂？
原本不懂
想了一下後懂了
看完這篇後我又不懂了
B12 
我先糾結的？
不是你在 B2 說是政府想騙人民才用這個詞嗎？所以我才想請教你用校正回歸跟用backlog、backfill還是補登意義差在哪啊
為什麼用補登就是誠實，校正回歸就是騙人？邏輯是？
呃，預告但是沒有數字不就又要被說蓋牌了？
而且如果你有在看疾病管制署的網站的話，應該可以很明顯的看到通報數跟排除數的落差，這不就代表其實有部分的檢體還沒被檢驗或是通報，那現在改善通報流程讓之前塞車的部分可以回溯出來還要被說造假，那我還真不知道該怎麼說了
不是很急迫性可以考慮改期
B1 因為也要去拿藥～
可以看是抽什麼
現在診所可以抽血也有慢籤拿藥服務
我也很害怕
而且我本身因為有心臟病....
醫生還是要我下禮拜回診台大醫院🥺🥺
結果B0有去嗎？
我也是下禮拜要回診檢查加拿藥
真的好猶豫喔⋯⋯
方法是已經存在很永久

但不會是叫做 校正回歸  never forever

承認自己發明名詞很難嗎? 

要校正這400個數據 
之前的521 520 519 518 517 516 
不是在當天確診的 順便校正很難嗎?
只校正一天延遲登入的數據 不是獨創 老共也做過
這個翻譯出來的中文名詞
的確是台灣首創啊
2021年5月22日之前從來沒人用過
在中國跟日本都叫做修正
一目了然淺顯易懂

校正回歸
不知道是哪個天才獨創翻譯的？
累積一週的量才公佈
說沒有其他考量我是不太相信
B3 依照國外的經驗來說
我們政府延遲一週不算什麼
東京在今年2月發布修正確診數
（也就是昨天台灣的首創翻譯校正回歸）
他們一修就修了三個多月的確診病歷資料

附上參考資料來源
https://www.metro.tokyo.lg.jp/tosei/hodohappyo/press/2021/02/15/16.html

裡面PDF打開還看得到病患基本資料
希望我們政府在資料公開上也可以做到這樣
證明400人不是空穴來風
B4 
關鍵是指揮中心自己也說有多少事實說多少話
假設可以在週三確認週一的校正個案數量
不能在週三公佈的理由為何
我想這是部分人民好奇也想問的
若是不能解釋清楚 只會加深民眾對政府的不信任感

還有相較日本比較好不算什麼
我一點都不在乎
請說真話並且交代清楚對台灣民眾比較實際
B1 數據解讀應該客觀及規範。一直由數據掌握者目的性解讀其實容易有偏頗。

其實料敵從嚴 一直要大家放心 不就是我們失守最大原因嗎？⋯ 還是希望時鐘哥要聽進去。
綠蟑螂哈嘍
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621715973.A.7E4
「確診日」跟「採檢日」是可以混用的嗎
就算這個名詞是自創的
但意思是相似的吧？
不太懂問什麼要一直糾結於那個名詞
懂含義不是最重要的嗎
股市在禮拜六是休市的。選在禮拜六一次把人數補上或許有考量

不是不可以這樣處理，但在疫情下大家都很敏感，確診人數狀況要淺白講清楚，資訊直接公開透明，這樣大家才會安心。

不要再玩文字遊戲，只會讓大家對中央更加失去信任。

另外到底人數是算在檢測日還是確診日要清楚，之前台灣一直的做法看起來都是算在確診日，這次400人感覺是要回歸到檢測日，這樣是否有雙標的嫌疑呢？兩種做法選擇數據好看的嗎？
嘻嘻 有看到那個行政首長反對校正回歸嗎
不都是那些講話不負責的立委在嘴砲嗎
唯恐天下不亂那些人一看就是知道了啊 嘻嘻

初期政策應該是這樣 既然已經匡列的人快篩延後處置
但是不能說www 所以才會有人在家裡報告等很久
尚未匡列的人 提前快篩 必須匡列更多人 盡快圍堵
用相同的資源做最大的事情 所以回歸是很正常的

題外話
防疫成本與效益的評估
絕對是以拖待變 有限度的限制 降低感染

因為封城成本很高 但有一兩個方糖竟 其他卻要連坐繼續延長封城 得不償失
接下來的第二波封城執行
會因為民眾對政府信任降低而執行封城難度會大大提升

其實就看看 柯文哲和陳時中站的方向一致原則上都可以安心 畢竟黨外的醫生還是有一點指標意義
87大腸花們繼續被綠共洗腦
話說超買的英文怎麼說啊🤔
你要被罵網軍了
就世界上一堆國家都有啊
留美電腦科學博士生看校正回歸
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621733305.A.A38.html

文章結論：
「校正回歸」是政府發明的新名詞，並沒有任何專業性在裡面，也沒給予任何明確定義。但是它所要描述的事情是的確存在的，概念也很簡單，就是因為中央無法來的及
消化完所有的檢驗數，所以壓到後面處理。問題是在於，回報的方式有很多瑕疵以及不透明之處 (為什麼之前不講有壓者的檢驗數、為什麼名字亂取、為什麼現在還不公開還未確認的檢驗數量)。 這種回報反而是傷害人民對政府的信任。這世界沒有那麼多專有名詞、專有名詞的設計也是讓人更明白更直覺地了解事情，而不是複雜化。 當政府講的事情讓民眾聽不懂、那絕對是政府的責任，政府更應該好好出來解釋清楚、而不是放任各種粉專、FB文章、莫名專業人士出來各種自以為是的講解、作圖。那只是讓事情變得更亂、而防疫最怕的就是「亂」。
我也不懂到底幹嘛一直針對這四個字⋯
本來就不可能當天的數字絕對準確 
有多少人在篩檢 又多少地方塞車來不及檢
終於有人把腦子從子宮帶出來了👍

B1 叫什麼名字不是重點吧😏
武漢肺炎只有台灣人這樣講
新冠肺炎只有中國人這樣講
還是說這件事本身有世界通用的中文詞彙？

哦抱歉，世界通用就不會是中文😏
換句話說，你的意見在台灣有87%的人不能接受
B17 嗨 網軍你好
雖然不認同 B17 的用語 (不太禮貌的部分)，但其實略同意這個想法：中文不是國際共通語，一直追求跟其他國家一樣的翻譯個人覺得不是很妥當，畢竟在翻譯的過程有所失真是常有的事情。
但如同其他樓層樓層所說，政府確實有必要去解釋這個對台灣人來說的新名詞是怎麼來的、代表什麼意義，我自己認為CDC有在努力澄清這點了。

另外，綠蟑螂也好網軍也罷，這些當然隨你們講。政黨的部分我個人覺得藍綠都有很嚴重的問題，儘管如此，我願意相信CDC以及他所提出的數據和做法也願意配合，單純是因為他具有合理性和說服力。
B7 嗨～我是你口中的綠蟑螂😊
B14 解釋的心很累，除了為了罵而罵的，也有查過資料但還是抱持不滿的人好嗎，例如我。

國外也有校正回歸，但數目絕對沒有台灣這麼多，我們校正回歸數如此多，是不是該檢討與改善？

看看其他國家的校正回歸數在看我們台灣的，差異很明顯吧？
呵呵 最近洗地仔瘋狂發文
就知道中央多慌了
B21 國外有像台灣這樣把不同標準的數據混在一起製圖？
同時有 確診日 採檢日 最後通報日
這三種數字你知道哪裡不同嗎？
加在一起根本在搞笑
規則他們說的算 你只是死老百姓
要做好犧牲
四級不四級一直都是指揮中心說的算阿
找不到感染源的定義太模糊
推觀念正確
要我們週休兩天待在家不要外出
五天外出去上班
然後稱讚台灣人都很乖??
你講的很對啊🤣
滾動式校正回歸一下你這個被認知作戰的人
校正回歸熱議 調查局情蒐社群言論  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066506?cid=776C72CC-975C-4A4B-95E1-1F1874716434
B6 現在儲值還來得及嗎
蔡皇萬歲萬萬歲
很愛升等？ 
四級下來，會有多少人沒有薪水？
現在很多餐廳生意大受影響了。

更別說補教業，孩子停課，安親班老師吃自己。
夜市攤商吃自己，食材都有保存期限。大多報廢。
小黃與多元化計程車吃自己。
B9 他沒有說想升等吧 他只是對標準提出疑問
B9 你哪裡看出來我很想升等的 通靈喔
我看網路是說
現在全部都判定是萬華同種病毒
機師已經被忘記了
現在罪魁禍首是萬華
第二個是朝陽
https://i.imgur.com/QadZfC9.png

https://i.imgur.com/yvVt8BX.png

https://i.imgur.com/t5MgWSM.png

https://i.imgur.com/HXJm5F5.png
B7 已經有證實是假新聞了喔
沒人想為升級背書根本是藍白綠共識
所以中央弄一個很虛幻的標準
雙北也當作沒事
要不雙北哪個人跳出來背書
絕對都是想怎麼升就怎麼升...
B9 這是標準的稻草人謬論耶，之後可以當教材！
B12 罪魁禍首不應該是華航機師跟偌富特嗎
B17
現在被側翼帶 是萬華
B情況要真的發生
你也不用擔心了
我估計你去簽樂透都會中
B19 所以這標準沒問題嗎
公家機關很會玩文字遊戲的 所以放心絕對不會升到四級
怎麼會找不到感染源呢？都是萬華出來的啊！柯P沒管好啊！
怎麼感覺政府都喜歡拿石頭砸自己腳
已現在標準 全台灣都確診 要1250萬上下的人找不到病例才會四級 反之就是全台確診+3級強化不知道幾次方這樣 
當然公司保留活動最終解釋權 要不要改是他們決定的
那9,998,999人全找到感染源也是很厲害（誤
要大家不出門
官員要不要來台南看看
還是一堆不怕死的硬要出門
約會 吃飯 逛街
啊該關的都關了是要去哪裡😒😒
他的條件是在擴散沒有很嚴重的狀況下吧
B1 不是死老百姓 是韭菜
犧牲完了要自己想辦法長出來
感染源都同一株啊怎可能四級
護國神山: 停班看看     我賭你政府不敢
B9 
所以他有說他很想升等嗎？
心理是什麼看什麼都是什麼，我看你才想升級==
四級下來，人都掛了還講什麼生活？
這是反串對吧 B22
這時候就要大喊
斷開連結🔗 斷開鎖鍊
說這麼多也不及於搞到足夠的疫苗讓全民施打實際
台灣加油🥺
請問你看哪裡的？
我最近看了很多專家分析，只覺得台灣快死了
一堆人還在臨死前的玩樂
😭😭😭
B3  某知名大學生論壇 會有藍頭跟粉頭
現在還是一堆政治腦一堆猴子不戴口罩出去玩
不是對台灣沒信心是對這些沒素質的人感到生氣無奈
目前情況不樂觀才對吧
https://i.imgur.com/Bm3LLhi.jpg
那你現在有啥後遺症嗎？想了解一下
陽痿有ㄇ
卡
卡
Dcard一直都有開啟文章通知的功能
想問 B0 之後還有打疫苗嗎～
後遺症有嗎？
謝謝原潑的分享，我想請問有什麼後遺症嗎～？
-
昨天看到新聞還一堆去陽明山玩的遊客真的氣死，覺得很多人的心態都是覺得自己沒那麼衰或是有戴口罩出門就沒事了==唉...希望可以台灣可以挺過這一波啊💪
額....不好意思想問一下，PCR檢測包是啥？

沒有儀器做得了PCR嗎？
剛剛上網查了一下也沒看到
症狀有什麼?
B9 
做不了
國外costco就有賣
自己買了回家採樣、然後包好寄給他們
會用app通知你結果

https://i.imgur.com/04QjVmy.jpg
https://i.imgur.com/xyIaAiT.jpg
好奇B1問的後續
我沒有罵第一線防疫人員

我只罵牙匠部長
我也想問後遺症 會對性行為產生傷害嗎～
B11 喔了解，還在想什麼包裝這麼厲害把儀器一起給你包進去的XDD
我也想問原po目前有出現什麼後遺症嗎
請問現在勃起會有障礙嗎？
好奇那這樣身體應該有抗體了吧？之後還要打疫苗嗎？
他們不會怕，他們只會怪政府和不幸染疫的人，然後再表示自己爛命一條，怎樣
B11 這個日本政府有說很多這種套組準確率不高，而且沒有經過認證的
辛苦了 你好厲害
果然還是住國外說的客觀啊👍
台灣真的好很多
我染疫後是頭痛發燒一天
全身痠痛尤其腰 痛到睡不著
一天過後 開始鼻塞四天吧
其中 味覺喪失一天
在家自己隔離21天
沒什麼後遺症
小孩染疫沒什麼症狀 輕微發燒一天 流鼻涕兩天 沒有咳嗽
好想知道大家問ㄉ問題ㄉ答案
想了解你目前有什麼症狀
B22
請問有什麼後遺症嗎
也想知道後遺症
想說，不是什麼年輕人致死率不高
而是跟自體免疫有關
我有朋友也在國外，但是也得了COVID-19可是他就走了～
後遺症真的很可怕
在醫院看到很多老人都是肺纖維化🥲
（非台灣
但年輕人目前我看到都沒事了🤔
免疫力很重要...
畢竟是人家的身體，上面也很多人已經問了，如果他沒回應，就不要一直再追問後遺症了吧！
問題現在不守規定的大部分都長者
覺得這或許是天擇的一種
想問回台之後有沒有去檢查肺部呀～
統一回覆；
我覺得好像沒有什麼後遺症喔
身體狀況並沒有比染疫之前差
有打算疫情結束後去做個全身檢查
B14 B17 B2 性行為沒有任何影響啦😅😅
B18 我也不知道自己還有沒有抗體欸
但是好像是說染疫過後的一段時間會有抗體，依個人體質不同時間也不同，等疫苗普及後我肯定還是會去打疫苗～
B18 B32 之前看報導說染疫後不會從此免疫
MLB 之前就有球員康復後還是很雖小的又感染到
去年同在英國的表示
有種被疫情追著跑的感覺（？
卡。
上面有一位留言...

總之，恭喜您恢復健康
肺部纖維化是一輩子都不會好的
去年都在罵國外防疫爛
但今年才發現台灣變得跟他們一樣了…
想請問痠痛的感覺是怎麼樣，因為我現在手腳也有一點局部痠痠的🥲有足跡重疊，但除了痠也沒有其他不適
B22 請問是有陽性就要住院嗎？
還是可以住家裡（關房間）
或是租屋處（一個人）
原po好強喔@@！
B37 是啊 很怕，特別是老人家更容易有這些後遺症
為了家人著想，大家還是重視一下防疫吧
B38 不過也是這病毒感染力特別強，有一個缺口就完蛋了，台灣能防成這樣已經很厲害了
B39 不只痠痛，還會伴隨全身無力，精神也沒有往常好。不過不要自己嚇自己，多觀察幾天看看
B40 在國外染疫的話，政府只會叫你待在家不要出門（自由心證），除非轉為重症沒有辦法才通知救護車送醫
B41 🤣仗著自己年輕健康的優勢才打敗病毒的
B24 沒有症狀啊 那個就像重感冒一樣！如果本身有三高 免疫系統不好 身體比較虛弱的 ！會比較嚴重！因人而異！大部分的健康人，好好休息！會好！沒有後遺症！
我先生因為有血糖高的關係，所以他有咳嗽症狀，反覆發燒四、五次，胸口悶！在家隔離！兩星期才好！之後 開始爬山！會覺得比較喘！一個月後才恢復原來的樣子。
B39 那種痠痛不是只有局部 通常是全身骨頭快散了😱
B40如果你無法呼吸（需要氧氣）！嚴重脫水（需要打點滴）！或者其他很嚴重的症狀！以上可能要就醫了！
但是如果像重感冒！年輕身體好！休息一兩個星期就好了！那時候他的員工，五天內發燒兩次，後來也是好了，沒有看醫生！大部分都自主隔離！家裡有家人要小心！在國外大部分都在家！畢竟醫療很貴！沒有習慣一生病就跑醫院！他們只是檢查陽性之後隔離在家裡！多休息！多喝水！家人住一起通常都會一起中獎！所以一起隔離！
B43 B47 了解了那我應該還好，我再觀察一下感謝🙏
厲害
居然可以不受治療的痊癒
其實雖然有聽過還是難以相信的感覺😂
我去年得一般肺炎（不是covid ），也是反覆發燒，然後打消炎針跟吃一點藥，大概幾天就好了。
不過的確也有味覺喪失🥺
b0
您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
疫情當前，不少人都很關注相關議題，稍早看完您的貼文後，很希望能分享給更多人看到，不知道我們可否引用您的貼文來做一則報導呢？謝謝🙏
B52 年輕人輕症的話我想應該多數人都能靠自己免疫力痊癒吧，不要自己嚇自己🤣
B53 生病的感覺真的很痛苦🥺
B54 可以哦，希望您能幫助大家一起重視疫情，也宣導正確防疫觀念，謝謝！
我和原po一樣也是一月的時候確診，我是在公司坐我兩旁的同事先中的，被病毒包圍的我第二天就覺得不舒服了，立馬去測結果確診🙃 因為我，我家一家六口全中了🤦🏻‍♂️ 後來我也是自己在家隔離了兩個禮拜後，就全部人都好了。其實就好像一個很重的感冒，我們全部都沒有任何的後遺症，不需要太擔心的，只要乖乖聽話就好💪🏼
https://i.imgur.com/nUxnxl9.jpg
B54 記者您好，我個人想給個提議🙋🏻‍♂️ 可以鼓勵一下辛苦的醫護人員。雖然英國人的防疫措施真的還好，但是大家對醫護人員都真的心懷感恩，在這裡都掛著Thank you NHS的旗幟，很多房子的窗戶上自己畫的Thank u NHS的畫，希望可以提倡這個活動給醫護人員打氣。
https://i.imgur.com/PxY8qAh.jpg
https://i.imgur.com/LIqItcH.jpg
台灣比人家多了一年
但卻沒賣任何可以自行檢測的東西
去醫院檢測完結果 還要塞在中央等他們審核
好好笑 好可悲
謝謝原po的文章敘述
https://i.imgur.com/evrOHAe.jpg
B58 為了台灣 為了醫護人員 現在不是仇恨對立的時候了
B61
好好笑 不能檢討政府喔
還仇恨對立勒
那你們怎麼不一起承認政府做的不好
不就沒有對立了
剛回來的表示，還好我幸運沒中。辛苦了
我只想知道你雞雞有一直硬嗎
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
卡
你確診之前出門有帶口罩嗎？
在美國 朋友中標也是症狀很輕 
自己隔離14天+吃成藥之後就陰性了
B67 出門都會戴口罩喔，但是在室內不免會跟室友接觸，室友也還在潛伏期不知道他被感染了，他一個人就傳染了好幾個朋友⋯⋯
B54 有禮貌的記者推一個
B62 好歹也要確定哪些是真的該檢討的吧
為啥網路都把後遺症講的很可怕
如果事實是不會有什麼後遺症
那它跟一般流感也沒什麼差吧
想請問味覺嗅覺喪失後有恢復嗎？
都沒有人分享這塊覺得擔心
B73 這個觀念可能不太正確
應該說後遺症其實是很可怕的
例如肺部纖維化
年輕人染疫的話又運氣好是輕症而已
的確有機會不出現後遺症
但是大多中老年人不如年輕人身體狀況好
染疫的話中重症的機率比年輕人大的多
也很容易出現後遺症
（以上只是我的個人觀點
B74 已經恢復囉 就跟染疫前差不多
B76 非常感謝你的回覆🙏
B73 可以看一下這篇文章
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601600496.A.E31.html
請問原po都沒有吃什麼醫院給的藥嗎？
B79 沒有喔 只吃退燒藥而已
B22 想請問味覺喪失是完全沒有味道嗎🥺還是只是味道變淡呢🥺
抽菸仔
感謝分享
請問到現在有任何後遺症嗎
B2 沒有哦
看完後感覺就是中了也沒關係，反正也沒甚麼後遺症，就像感冒一樣，康復之後，又是一條好漢，出去玩吧😒
#曲
B4 我只是在分享我的經歷，我的症狀甚至連感冒的症狀都不到，那社區中又有多少無症狀患者沒去測呢？況且我也打完疫苗了哦😉
請問走路會喘嗎？
痊癒後照X光肺部有纖維化？

我本身氣管就不太好了
原OK可以多點關於呼吸道的描述嗎？
感謝
B6 我男朋友當時照了x光一切正常，我們兩個人在關於呼吸方面也一直都正常，走路不會喘，也沒有呼吸困難
謝謝分享
怎麼覺得這篇會造成大家更放心出去玩😂
現在已經很多人到處走了……
謝謝妳的用心
謝謝分享❤️

這篇文的用意我個人解讀是不用過度恐慌
但也不是鼓勵Ya大家都出去玩

有症狀就好好在家休息
短期會好+可能後遺症沒想像中可怕
我對整篇文的解讀：
雖然輕症＋身體健康就沒啥好怕
但無症狀患者也有傳染力
如果傳給長輩或身體不好的人就不好了
所以真的是宅在家救台灣欸🤣
順便養身體多喝水啦讚
感謝原PO 剛剛看到有案例來過我家附近全聯
我真的怕爆 現在 有比較好哈哈哈
B0
請問妳接種疫苗是在確診前還是康復後? 謝謝🤗
好奇問一下如果只有呼吸困難的話有可能是確診嗎？
感謝分享🙏🏻希望可以讓更多人看到～
B13 康復後兩個月接種的輝瑞
B14 症狀是因人而異的，所以真正做了檢測才能知道～
這篇之前好像看過了
B17 了解謝謝妳因為我目前只有呼吸困難這個症狀而已其他發燒那些都沒有所以想說會不會是
真的會因為這篇文跑出去玩的人
可能需要觀照自己是否平常習慣只看自己想看的...
我很好奇閉氣可以閉１０秒嗎？
B21 沒後遺症的話可以吧==
我發燒的當天就去看醫生了  當時沒有其他症狀
所以醫生只開藥給我讓我在家隔離
但我後來慢慢出現咳嗽、爬樓梯胸口會喘、頭暈之類的症狀
請問我這樣可以去做核酸嗎  不想出去害到人但藥快吃完了好不安
B21 閉氣來檢測是否得病已經闢謠了喔，確診時我閉氣20秒也不是問題
B23 如果不敢出門測就自行居家隔離14天，一般來說14天患者都是能自行康復並且不帶傳染力，藥品可以請家人或朋友放在門口，covid沒有完善治療的方式，只能依症狀來緩解，假如真的確診也是發燒吃發燒藥，頭痛吃頭痛藥，我個人認為再去醫院對症狀也不會有太大的功效（除非重症）反而還會害到別人
多吃素行善，不要為了口慾而吃動物。
好奇出去玩的定義是什麼
家裡在外縣市有渡假別墅
開車過去別墅住沒有出門
算不算出去玩？

就像網美他們自己開車到包棟民宿
沒有接觸到其他人、也沒有離開民宿的話
算不算出去玩啊
新加坡可以Staycation
台灣為什麼Staycation就要被獵巫
我們學校乖乖防疫戴口罩的人
全部都是受害者
媒體也一直增加仇恨
學生一直被當篩檢皮球踢
現在在現實還一直受到歧視
說真的我們學校的人罵他也不行
因為媒體愛看這個
喜歡大作文章
但我們完全沒出門也沒開心唱歌
卻一起被貼上病毒的標籤
說真的我們學校確診者對不起
不能代表什麼
因為如果你真的覺得現在的事情抱歉的話
那你當初就不應該做高風險的事情
並害學校跟師生的生活被媒體直接摧毀

現在作為的朝陽學生
感觸最深了ಥ_ಥ
B2 
乖乖
知道有些人很無辜
懂明理的人就知道懂
不懂的只看學校
所以每個人想法不同
但我們自己只要做到保護自己保護別人的措施
自己心安里德 沒有錯就好
B1 
想請問 
你會大地震出去度假嗎？
你會海嘯去度假嗎？
什麼時期該做什麼事
該做的有沒有做到？
請不要以爲沒有跟人接觸就以爲什麼是都沒有好嗎
無法預知的事 那為什麼不要安份守己？
還是你覺得你開車到別墅經過區域就沒病毒？
很安全是嗎 ？
附近居民都很安全就是了？
跟你說 當她們確診被報 也是被說幹嘛出門玩什麼什麼的
明明知道這時間很敏感 還要做出違背的事情
之後還要發文原諒 早知如此何必當初勒
B4 病毒會穿越車子跑進來？
照你這樣的邏輯那我家住在熱鬧的市區
開個窗戶病毒不就飄進來
留在市區住大樓要跟別人共用電梯不是更危險
到鄉下的”自己家”去不是更空曠更安全嗎
附近沒有居民哦 
附近地跟其他房子(空屋)也都是家裡的
除了我們一家四口根本不會遇到人也沒有遇到人🌝

該做的事有沒有做到？
請問戴好口罩、做好防疫、沒有違法
完全不接觸人 移動在自己的房子之間
一樣要被獵巫？

至於你說的大地震跟海嘯
會啊 如果市區的房子被震了被淹了
假如別墅狀況比市區好
當然是趕快跑去別墅避難啊^^
B5 
到哪裡都一樣要注意好嗎
沒有針對什麼點
什麼叫獵巫？
你不做違背的事情就不會 
沒人管你
現在就是規定出門就是要戴口罩 
在車子也是
你覺得你到鄉下安全就好啦
你覺得你家安全就好啦
不就好了 是有問題嗎？
是有誰指責你待在家 自行開車錯了？
是看不懂現在的情況嗎 
很難懂？
是不懂什麼是防疫期間不能出去玩的定義啊？
B6 但是沒有做違背的事情
還不是被你這種人瘋狂砲轟
我有說我沒戴口罩嗎？
https://i.imgur.com/6MSkQMQ.jpg
我覺得我家安全所以”安全”移動過去
結果還是一樣被你轟欸
講話好矛盾(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
本來：開車經過不會有病毒嗎
後來：沒有人指責說自行開車錯
其他我就不一一列舉了
https://i.imgur.com/wv2zrLZ.jpg
B7 
我沒有轟你啊
我的文章也沒針對誰啊
是感覺你在針對我的文章吧
我只是說出我的感受而已
好吧
如果有讓你不舒服 我在這邊跟你說聲對不起
我還是在說一次 以上都純粹我的個人意見
沒有針對誰 
只是真心覺得
這個時期是大家要一起配合 而不是我行我素
想幹嘛就幹嘛 那對的起那些安份配合防疫的人嗎？ 我們都為他們的行為承擔負責嗎？
就說人都自私的
或許就是太自私 老天爺和大自然要處罰我們這些人類吧
同意你，我也很害怕
B8 我沒有要針對你哦
只是很多例子包括我
明明都有遵守規定但一樣被砲轟
如果真的沒遵守規定那活該被罵
但很多人明明遵守規定
只是跨出了家門就被公審🥲
B10 
我也說過了 
自己有做好 別人要講就那是他的嘴 我們不能控制
我走在路上有人沒戴口罩 我會遠離
但我自己有保護好我自己 和保護那些跟我一樣保護自己的人一樣 我有做到 我心安理得
管別人說什麼 自己該做的做好就好 
別人也只是在嘴砲 何必去在意
你有做好還會怕別人說嗎 
而且我說的出去玩是指去公共場所不戴口罩還群聚的 
那些人就是被指責活該 你有做好防疫措施
沒人會去指責你 前提就是自己要先做好 不管他人嘴
B1 你那間外縣市的別墅是在海邊還是山上？
都沒有出門的定義是三餐都叫外送不會出門到附近的賣場購買的意思嗎？
如果是這樣的話那跟待在原本自己的家有何不同啊？為何要做這一個無謂的移動？
如果你們到了外縣市別墅會去附近賣場購買糧食/必須品的話，那如果你們真的不幸帶病毒過去了，你們去過的賣場就會被迫立刻停業消毒相關工作人員得被迫隔離沒辦法工作賺錢這個你知道嗎？
還是你覺得你不會得病不會那麼衰剛好是你所以你可以為了自己覺得會比較安全的方式從疫區移動到疫情相對沒有那麼嚴重的區域？
如果不是想投機取巧到比較沒人的鄉間別墅趁沒人的時候沒戴口罩在海邊/山間踏青的話那為何這時候要移動？
我不懂😀
幫推
真的別恐慌
照著政府的防疫措施做就對了
感謝分享 這個推
little secret tea hehe
看看過去幾年
在大內宣時會報導時代雜誌

現在
時代雜誌是什麼？ 可以吃嗎？
我不會煮飯家裡從來不開伙
已經連續吃7天的泡麵跟外送
想出去好一點的餐廳吃飯但怕被獵巫
不懂啊,沒封城為什麼不能出去玩,防疫做不好然後叫人民關在家裡別出去
B1 口罩跟酒精都帶好，外帶食物回家吃可以啊
我們現在是減少出門，不是居家隔離
B3 政府也沒規定不能內用
很多餐廳防疫也都有做好
想吃法餐吃西餐錯了嗎QQ
沒確診要被獵巫我倒是還好
我怕的是確診了被身邊的人獵巫 那才可怕
相對剝奪感

即使政府沒有強制規定，但那些人在家關起自己覺得自己蒸蚌，哇！我是十大傑出青年！雖然沒有強制約束我，但我好自律！skrskr 啦😝

然後在網路上看到別人出企玩，不像自己乖乖狗在家裡，就不開心惹哭哭QAQ 心裡想：為什麼偶乖乖ㄉ，別人卻可以出企玩>< 突然發現！他們都有做防疫措施，無法通報裁罰！No~~~ 旅館也沒有被列入強制停業的行業！Why~~~~??? 看來偶只能在網路上公審他們ㄌ😝，他們是壞狗狗！！！
開始了 開始坐不住了
坐等出去玩中標 血流成河 讚啦 不無聊了
而且我有補習班的課本一定要到班去拿，課已經開了，我有隨身帶酒精、口罩不脫，這樣出門應該可以吧😢
