沒差啊 達爾文正在選擇啊
該淘汰的還是淘汰
是帥哥耶～
這種文章很多 多到快變成洗版了
你可以直接回應對方限時動態
上來公審並沒有比較高尚😇
還有相約家裡打麻將的
真的防疫破口
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621438188.A.85A.html

翻譯的原po
一年的時間，沒準備好，要有心理準備
這些我都寫的出來
而且我可以寫的更狠
我還知道更多內幕 黑暗的事情

以後我要投稿賺稿費！
被看到囂張的沒落魄的久？
也或許是這樣 台灣才不封城
一封就承認疫情不可控了吧
台灣永遠不敢承認錯誤進而改正，難怪淪為國際笑柄
3+11 是不可切割的一部分
回他 台北是有辦法無中生有冒出病毒嗎?
你的鄰居真沒禮貌
我以為是那些茶店獅子會跟諾富特害的耶
大家腦子都去哪了
你很棒拍拍
跟我鄰居一樣
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236034856?cid=B6ED2E13-C015-4CF8-AA00-161BA9633266
B3 獅子會趴趴走
辛苦你了，非常能理解你的處境，你已經做的很好了，拍拍✋，不用在意別人怎麼說啊~比起那些不帶口罩趴趴走的人好太多了....
辛苦你了
我想回家都不能
辛苦了，加油。
中南東部罵的應該是那些回家後不好好戴口罩，又到處趴趴走的人吧！
原po的狀況可以理解，要不是我住的是外面租的房子，而是學校宿舍，我也會很擔心
回他：你怎麼知道你老公沒偷跑去茶室：）
我跟你一樣的狀況
所以我回家後就再也不出門了，不要遇到鄰居就不會有被罵的可能
在家因為沒辦法一人一室，只好全天戴口罩，雖然我家人不介意也叫我不要戴，但我還是戴著以防萬一（畢竟敝校也有人確診了，難保我有沒有接觸史）
北部只是篩檢更多而已
我也有一樣的狀況🥲
B6 謝謝提醒 忘記了
一堆人都在怪所有北部人
回你鄰居
明明是你們這些愛去茶店的中老年人害的🙂
我還以為是中央跟某些不防疫的人民害的。
宿舍群組的訊息確實是叫我們趕快回家避難 身為高雄人 沒有爸媽載也是感同身受 幫原po拍拍
感同深受 
就算我們再怎麼努力 似乎都會被貼上標籤
你只是回家而已啊沒必要被貼標籤
真正該罵的應該是那些沒事趴趴走的然後確診的人吧？每次看到他們的行經路線都納悶，平平都是兩隻腳，為什麼他們能夠去那麼多地方ಠ_ಠ
拍拍，我家也在疫區之一，每次都被地圖炮掃到尾，希望大家這時候不要亂跑
人性啦
要是今天對調 南部爆炸然後跑回北部
跟你講一樣啦 台灣人多好心
豪小啦 疫情當前人都是自私的
拍拍 辛苦了
之前2月初剛從醫院實習完
回老家過年 遇到某位親戚說
：「阿你怎麼沒有隔離一個月」？？？？
我他媽是病毒嗎？很氣得我直接反嗆：「你住在桃園都沒隔離了 我在怕什麼」：）
原PO沒有錯
是無知的人比較可怕
我們學校附近沒什麼足跡
我也完全沒有症狀
我爸把我載回家後我也是乖乖關在房間自主健康管理（感謝老爸下班後連續開700多公里）
我覺得這是我們這些返家大學生必須做的
跟我一個朋友一樣（無奈
我朋友line我第一句就是傳一張截圖+1句 那些北部人真的該死 🤷‍♂️
因為我也是北部人 但沒住雙北

我說 南北對調 一樣會出現的問題 還回我說 我覺得不會
有種就是..南部好好的，北部下來亂的😒
而且我也問他說疫情爆發之前你自己有認真乖乖的把口罩戴好戴滿嗎？
他回說不會，我說防疫工作又不是只有北部的責任🙄
我懂你的心情 最近看很多人在開地圖炮
我只是想回家而已 待在宿舍很沒有安全感
我一路上也有做好防疫工作
我又沒有亂跑 為什麼要被貼標籤呢
B3 
我以為是3+11的政策跟諾富特管理害的耶
老實說茶店、獅子會也只是過著他們的日常，
敢問在疫情爆發之前，真的是除了茶店、獅子會以外的人都有乖乖隨時戴口罩、維持社交距離嗎？
政府一直塑造境外防堵有成的成果，讓台灣民眾都對社區內很放心。
今天只是萬華很衰，有染疫的諾富特或機師跑去那裏，才揹了這個鍋。
證實了 沒腦的人很多
他們跟外國歧視亞洲人哪裡沒差別
誰叫你們亂移動
擺明說了叫你們不要離開
會導致病毒傳播📣
鄰居很沒品欸，關去北部讀書的屁事哦==
有問題的是這些口出惡言的人，千萬不要跟放在心上傷害自己的情緒。
不要歧視自己人好嗎？
戴好口罩就不會有問題了
就是管不住下面的阿公跟機師害的，到底乾學生屁事
辛苦了 給你拍拍
會沒事的！！
所以獅子怎麼得標的？
講真的啦，大家之前那段期間防疫有多好我才不相信，台灣人真的健忘，只是因為自己利益受損，在那邊找個宣洩點而已，進密閉空間會為自己、為別人著想戴口罩的到底有幾個，現在出事才來怪別人，沒有盡人事，還只想怪別人，真的很可憐。
台灣的社會本來就充滿了害怕與不友善。
我在醫院上班，每天回到家認識的鄰居都對我避之唯恐不及。甚至有媽媽當著我的面叫自己小孩要小心那些在醫院上班的人，叫小孩看到我要躲開來不要一起搭電梯。聽了其實蠻難過的。
這種感覺就很像就像我從金門來台灣讀書聽過人叫我支那豬一樣...，當然現實中不說是沒問題，百分之99台灣人都是好人
但是我記憶猶新之前剛上大學辦了dcard然後留言說我是福建來的島民， 然後就什麼什麼你們中國人怎麼翻牆來這邊啦～之類的留言就常常出現,我就覺得有點文化衝擊你知道嗎😂原來大部分台灣人都不知道我們金門跟連江是福建省轄欸😂 畢竟從小就是這樣長大的啊😂

而且我知道有的時候那些根本不是對我說的，但是看到台灣人說什麼中國豬還是支那的時候就是很傷心，還有路上聽到講甚麼中國散播肺炎病毒，世界的毒瘤中國人都去死之類的…… 心裡聽到難過也不能說甚麼😂

不會形容就是……純粹很傷心而已，我又沒做什麼壞事就只是不在台灣長大而已啊😂😂
這種事情只要一次就會傷心很久很久……

我們明明同一個國家的到底我是天殺的哪裡惹到那些嘴臭的台灣人了，我知道這種人就是極少數的嘴臭鍵盤俠，但是乾嘞隨便啦我習慣了xd 反正好人還是比較多

原po你就說像我一樣心裡素質好一點，自己該做的做好那些嘴巴不好的人別管了！就不要亂跑就好～加油啦～
https://i.imgur.com/xJPsa1d.jpg
B31 附上來自學務處的公告
叫我們趕快滾回家^_^
不懂講病毒都北部下來的人是什麼心態
看到你的標題我就很生氣了
沒事 我也是北漂住在學校宿舍的大學生 
現在大家要怕的是那些出門不戴口罩的人 而不是我們這些乖乖戴口罩注意防疫的北漂大學生！！！
不要想太多 我是上禮拜日就馬上回台中了
他們很多人都是不明事理的嘴砲而已
那個神經病不去確診死一死是不甘願喔？
只是現在北部人會有疑慮都去篩檢才多吧
我真的不覺得南部中部都沒有..
我也南下了
這期間也乖乖戴口罩待在家裡
台灣就這麼小 加上爆發的前個禮拜是母親節
要流動傳染也早就都傳染了
這時候每個人就做好戴口罩少出門才是重點吧
是你害的沒錯啊🤔

全世界都示範過
私自離開封鎖區域會發生什麼事

你還是選擇自己
選擇拖台中所有人下水
讓全臺中人暴露在感染風險中

確實是你害的
他只是客觀的描述你的自私而已🤷🏼‍♂️


至少我在日本醫院上班
去年很多同事問我
「台灣那麼安全你怎麼不回去躲一下」
「回去幹嘛？把病毒帶回去給其他人嗎🤭」

武漢和日本的案例已經很明確了
病毒不會自己搭火車搭飛機傳播
絕對、100%是民眾由都會區往郊區移動時
輕症或無症狀感染者將病毒帶到鄉下

每一個從病源地往外移動的人，都是感染擴散的幫兇


看底下的留言
台灣這波應該是沒救了
等達爾文的群體免疫吧🤷🏼‍♂️
當初武漢爆發 
大家都覺得他們應該留在原地不要亂跑
換我們台北出事 
結果一堆學校關宿舍叫學生返鄉🤔️
原po 是不是大一？怎麼感覺我認識
B16 ㄜ⋯⋯我們沒有怪所有人的北部人吧
但老實說北部的萬華真的是爆發點
事實證明就是這樣 大家也會生氣啊？
原po辛苦了 但我覺得你還是連711也少去⋯⋯
B51 
我是說一堆人，不代表每個人，會這樣說是因為所有我認識的或者他們的朋友
每個都在說你們北部每個都有毒
都是你們北部人愛往南部跑
中南部仔為什麼這麼愛來台北啦？怪誰？！
B52 
但連雙北都有呼籲 希望大家這陣子不要離開雙北
但我知道有些人是不得已 比如學校說宿舍已經不適合了需要請大家回家諸如此類
-
但我記得一堆學校宣布遠距的當天 有人發文說大學生現在不要返鄉！
下面一堆雙北大學的大學生留言：「我就是要回家怎麼樣！你咬我？」「要死也要死在家裡」
這種留言還是大多數 所以大多數人看過以後對雙北學生很難不帶有偏見吧？
我自己也是中壢學校 當我阿嬤說不希望我回去舊家看他時我也很難過 但我覺得沒辦法 畢竟這種情況下每個人都會擔心、害怕 甚至這是健康的問題
我回來以後連踏出去自己的房間都盡量不踏出去
等到14天過後我確定自己沒事我才會安心
這樣的心態很難懂嗎
別人的言行如果已經變成「你們北部都是病毒，都是你們移動下來害我們的」這句話一半錯一半對，我們不是病毒，但如果我們不移動說不定是真的會比較好。
沒辦法 所以我就少出去少跟別人說我從中壢回來 而且我也會只待在家 就沒有這種問題了
B54 我了解你的意思 那真的是少數人🥺
看到有北部人一直往外縣市跑我也很擔心
但據我所知也有南部人自己往北部跑的🥲

只希望在這個非常時期任何縣市的人都不要沒事亂亂跑🥲
B55 我知道⋯⋯好比屏東跟南投還有我們彰化的⋯
雖然有些人是為了生存不得已
但這種時候我們還是盡量不帶有恨意去跟別人相處
如果很難減少別人的恨意（畢竟以局面來說我們這些北部學校的很容易被當成箭靶）
就乖乖待在家吧 反正家人不介意
我們近期也乖乖待在家就好！
謝謝你了解我☺️
（我就是看了那篇大學生現在不要返鄉的文章 直接在路邊落淚 覺得大家好自私⋯⋯所以打消回家的念頭 是最後我爸媽說要上來載我回家我才回家的）
B56 給你個抱抱 這個世界最不缺的就是這些帶有恨意、歧視的話語🥲
只希望大家都可以多多為這次的疫情努力

我也都不敢隨便離開
非不得已根本不離開宿舍🥺
B57 希望你也好好加油！！！
記得吃飯 好好睡覺 仍然要保持體力🥺
平靜又安穩的生活快迎來了！
（抱）
如果自己也有注意消毒及安全措施
其實也不用理會其他人怎麼想
因為你有把防疫做到位了 很棒！
乾台北人屁事，生在台北有錯？
鄉下人滾回去騎野豬
我也是從台北回來的…
但我都沒見到鄰居 因為我真的都在家裡
只是鄰居家小孩也都在台北讀書
所以我覺得應該不會遇到這種事
但還是覺得你好可憐 遇到這種鄰居
我比較常看到那種老一輩的人都不戴口罩
快氣死
看你的文章，身為北漂台中人的我也覺得很感同身受！希望你不會因為這樣很傷心，台中也有很好的人。
下次遇到鄰居，直接嗆下去了，給他吃慶記！要好好保持健康，做好防疫不要理會他人，加油💪💪
「有種去天龍國讀書，就不要跑回南部避難」，這是這幾天最常在IG、Dcard上看到的話，我覺得會講這種話的人是不是自卑心作祟太嚴重🤔
樓上是不是有很多人不爬留言阿
原po學校配合防疫政策實施措施讓所有能回家的住宿生趕緊滾回家
還封鎖區勒 雙北是封鎖了嗎
疫情早就在母親節南下了
是要封鎖哪裡
把台灣島整個封起來（？
3+11、諾富特，阿公店
辛苦了，狀況跟你差不多，一個人帶行李回去被超多人冷眼的🥲
辛苦你了 但是說真的，鄰居這麼兇是因為大家都會怕，如果是我我也會怕，但至少我不會破口大罵啦！
說真的能怪北部？
我五月初才去台南玩 台南人說真的除非要進博物館那些政府規定要戴口罩的地方才戴 其他時候根本不戴口罩 我們去台南玩時口罩也都戴緊緊的 事情發生了就只會怪北部人 台灣就那麼點大 怎麼不想想病毒到底是怎麼擴散的呢：）因為也有中部人去一趟北部的萬華染疫喔：）
那種言論真的是當作奇觀就好
你很好了！
如果大多數人能像你這樣，就不會嚴重傳染了
南部一堆親戚不戴口罩
要不是學校不讓住 誰想在疫情的時候回來
愛串門子當沒疫情似的
還敢說是台北的大學生帶回來 我也是呵呵
B47 沒地方住啊
難道她要流落街頭？
其實你這樣講，更自私吧
「我管你怎麼樣，流落街頭也好，就是不要害到我」
這就是你留言所表達出來的意思
B50 可是宿舍不給住的，那那些人要住哪？睡路邊？
因為有封城的可能
所以趕緊把身上可能存在的病毒帶回中部
這被罵不是很正常？
每個染疫者跟你都同樣作法又都北漂
台灣就改名叫印度了
先檢測或確實在家隔離滿14天再移動很難？
給原PO的學弟，只能怪政府沒有把疫苗準備好。
看你的文章不知道為什麼我很想哭😢
回家不是問題，但沒自主管理14天有點毋湯
你的鄰居那天有求於你的時候就對他這樣🙄️
B3 我以為是3+11害的
對鄰居說
都是民進黨搞的失敗政策害得
B74 沒錯哦😉
宿舍群聚最糟最糟就是100多人全中
退一百萬步說也有防疫旅館
回家就是所有人、當地幾十萬居民被感染
從惡靈古堡到我是英雄，哪一次病毒擴散不是因為b0這種人🤣

這是身為人類最最最基本的社會責任問題

這裡的討論都在檢討3+11
B81是3+11害的沒錯
但b0的行為跟華航機師有任何不同嗎？

明知自己可能染疫，
拒絕隔離拒絕居檢，
到處移動威脅其他民眾的安全

你覺得這是指機師還是b0?
B83 那所以你這種心態其實更自私不是嗎？
B84 你是說哪個部分？

「所有［可能染疫者］一律居家檢疫」自私？

還是
身為醫生要盡力「避免大多數人染疫」自私？

又或是
「我［本人］為了避免境外移入、增加台灣醫護壓力，所以即使在日本醫院工作高風險，依然選擇［停留在日本］」自私？


你要不要用腦子🧠再想想
你自私的定義跟教育部不太一樣哦🤔
我認識的嘉大不該是這個邏輯能力才對啊
B85 你前面幾則留言，尤其我標註你的第一則留言，你說「確實是回來的那些人害的」這句就是自私啊
你只想到你自己不要生病，但你卻沒考慮到回來的那些人他們如果不回來，沒地方住，得流落街頭

你要不要用你的腦子想想看何謂自私呢？
B85 對啦你有邏輯很棒
可是你沒有同理心
B86 邏輯死亡？

「病毒的［擴散］不需要人類移動」？

還是［你覺得］b0不是人類
（牲畜的移動不會導致病毒擴散這是肯定的）

原來防疫旅館算流落街頭啊
難怪華航機師寧可到處跑、造成全台灣擴散也不願意住

上面b47哪一句話說「我自己」不要生病了？
https://i.imgur.com/nYdPCk7.jpg
你這是病毒性腦炎產生幻視的症狀哦
我建議切腹
B87 別跳針啊

等你和家人染疫了，
我保證不會展現出同理心


為了你口中狗屁的同理心
要多死幾百上千人
這些屁話你去跟急診室的家屬說吧

現在、今天、
台灣每家醫院的急診室外
都擠滿了被你們這些呼口號而感染的人的家屬
麻煩你自己去跟他們說「你們沒有同理心」
B89 喔，那我也不想跟你這種人吵了，反正沒交集，不會有結論
然後勸你不要那麼臭嘴，免得哪天踢到鐵板
https://i.imgur.com/trWbjYZ.jpg
https://i.imgur.com/1jBumne.jpg
不要辯
現在社會整個病了
每個人都在獵巫
我們做到問心無愧就好
B90 你還沒回答呢
發個截圖吧？
我b47哪一句自私的說「［我自己］不要染疫，其他人怎樣都無所謂」？😢😢

拿妄想症狀來硬塞給我
又指控我自私
在D卡算不算公然毀謗？🤔


建議等疫情過後
全家去身心科諮詢一下
會產生妄想的病多數都有遺傳傾向


B90
你的截圖沒錯哦
哪一句錯了嗎？

未檢疫=具有感染風險
具有感染風險長距離移動=感染風險擴散

嘉大就這樣？
難怪疫情會爆發對吧
B91 是沒錯啦
做好自己就好
畢竟即使做好自己，一樣會有人獵巫
所以確實沒必要去管他們
我只是看不慣有人自私到這種程度
B92 你說「確實是你害的啊」這句不就是嗎？
因為你覺得在重災區的人會家會害到家附近所有人，或許甚至包含你在內
難道不是嗎？
你這句話給出來的感受就是這樣
那這樣不是自私是什麼呢？
B94 不包括我哦，我只是替可憐的台中人論述（B47就說了我不在台灣）
所以你的邏輯是
「重災區的人，即使不用檢疫也不會傳染」？

你就正面回答一個問題就好
「來自重災區未經檢疫的人，有沒有傳染風險」

B94 有/沒有？
B95 呃…所以呢？就算回家一樣可以檢疫和自主隔離啊
這就是台灣人的特有習性
獵巫
不管這樣做對事情有沒有實際幫助
不管這個人是否有惡意
反正只要不喜歡
自己亂腦補
就開始瘋狂為難別人
明明不知道實際情況就瘋狂下結論
B96 你別跳針
正面回答問題很難嗎？
嘉大就這個水準？
「來自重災區未經檢疫的人，有沒有傳染風險」？
B96 有/沒有




嘉義真的除了猴子就是猴子了嗎🤔
B0是搭大眾運輸工具返鄉
https://i.imgur.com/7NeyuZw.jpg
這段話的問題在哪？
B0能被鄰居遇到，
表示他沒有做到居家檢疫規定
自主隔離在哪


自私的定義
https://i.imgur.com/HWauPcE.jpg
把自己的考慮（回家）置於別人（台中市民）的利益（不染疫）之上
B0你怎麼看
B97 有沒有惡意這種話去跟染上的家屬說吧
沒有惡意難道病人就不會死了？
有這麼簡單就好了
B98 那你想想看，有些人家裡經濟能力不足以負擔讓他們居住防疫旅館，又沒辦法留在宿舍，那那些人要怎麼辦？
因為很多害群之馬呀，
明知道會出事還亂跑不戴口罩的一堆，
特別學生都喜歡拍照發網，
而標籤「學生」「北部」又是個大群體
但「萬華」「茶室」一般看不出來
所以一般人都會把怒氣發在你們身上 
只能說這段時間先乖一點別亂跑辛苦一下
B100 你別跳針
正面回答問題很難嗎？
嘉大就這個水準？
「來自重災區未經檢疫的人，有沒有傳染風險」？
B100有/沒有




1922😉
那你想想看，有些人家裡經濟能力不足以負擔讓他們使用呼吸機或ICU、但偏偏被傳染了，那那些人要怎麼辦？
B83 我都呼籲朋友絕對不要隨意移動
移動也會造成自己的風險上升
回到家也極度可能會傳染給家裡的人
如果真的在異鄉萬不得已沒住所
應該拜託爸媽請假來接送
我覺得說爸媽要上班沒空的真的很不負責任
相信不會有爸媽願意孩子疫情期間流露街頭
而且都回到家了不應該去7-11購物
應該是要使用無接觸外送
或請父母提前準備好物資能在家裡度過
今天的新聞才報導從北部回到花蓮確診
過程中換過其他車廂的座位

這次首先是政策錯誤
本來我就很不能接受3+11
民眾14+7，是民眾抗體比航空業差？
再來是防疫旅館混住
再來是政府怎麼都沒有定期檢查防疫旅館
一堆人現在就像機師一樣趴趴走
就算政府沒通知需要健康管理跟居家檢疫
但自己不會做好健康管理跟避免外出嗎
一堆人現在還在說之前反對3+11是看雖
現在發生事情就是見獵心喜、人民自己活該
難道都不能對政府有怨言
有不同的看法就被攻擊
盲從真可怕
我過去對執政黨圍堵疫情跟一些政策很讚許
但隨著台灣沒有疫情政府在政策逐漸鬆散
有人說防疫就像考試一樣
台灣的政府忘記翻面所以沒寫到後面的題目
但還是考的比其他國家好
但我覺得防疫像寫申論題
前面寫得再好後面寫偏了就是不及格

一個人做了優秀的事值得被讚賞
但做了錯誤的事被指責應該正
而不是推諉責任
一個人如此何況是政府
回家的北漂仔被當箭靶：）
被無腦跟風智障罵呵呵
B104 不是不能回來
而是要讓周邊的人安全的方式回來
回來也不要趴趴走
我看IG有些人還是在嗨
回來更嗨🙂
口罩不是100%的安全
疫情期間大家要大愛一點而非自私
自己的一點點不方便換取大家的平安
我家人是醫護人員，我們自己都不敢出門了
何況從疫情較嚴重的地方回來
保護自己也保護別人
大家不自愛、不愛人
憑什麼要我的家人為大家付出
且暴露在風險中
也憑什麼要我們醫護的家人
為了大家的安全不出門
B102 
來自重災區的不一定有傳染風險啊，何況資源也沒多到有辦法讓每個人檢疫過再離開雙北回家
像我哥當初從重災區的美國回來，也是到家才自主隔離+檢疫，中間沒搭大眾運輸，是坐自家車
啊我哥回來我爸媽跟我過這麼久都沒有任何症狀啊
至於你提到後面的被傳染的風險，自己做好戴口罩、自主隔離就好了啊

啊你如果還是不接受那我也沒辦法
B106 是不能回來，酸民說的
我這個焦慮症患者只是回臺北弄個牙齒矯正
照樣被獵巫（哭
校版有夠不友善
喔我還是有回嘉義 就是因為我在臺北被資訊轟炸，焦慮症大牙特牙，而且精神科已經在嘉義看一陣子了…
B106 有些人家裡可能還能自家車上去接送
但有些單位規定說不能去北部
像我爸的工作單位就是這樣說的
聰明人是看到學校一遠距就回家了
也不看看陸生，有家歸不得，
只能待在宿舍或租屋處，
每天吃外食。

有些人真的缺少同理心，
看留言也有這種感覺，
拍拍原po。
B108 我覺得
至少回來是要像 B107的哥哥那樣
而不是繼續搭乘大眾運輸回鄉
搭乘大眾運輸除了提升自己的風險
也會造成別人的風險提升
但我覺得既然資源不夠可以檢疫大家
如果在異鄉有住所應該先留在原地
沒有住宿再拜託家人一個做好防護去接送
假如不幸自己染疫也能確保自己的家人健康
如果造成家人傳染應該心裡也過意不去吧

 B110自家接送我覺得沒什麼問題
至少減少接觸
B112 對啊，是沒錯
但有些人父母的工作可能規定不能去北部了
略有耳聞
B113 就是萬不得已
沒住所、工作規定不行去接送，再自行回來
過程要做好防護

 B111在外生活不是就幾乎都外食
除非住所能自己煮
現在有誰不可憐嗎
染疫身亡的80歲老翁差兩天就能回家
現在醫護不想回家嗎
防護衣包著好幾個小時連吃飯都無法
那些在租屋處不敢回家的人都白癡？
沒同理心是你們吧
自私合理化
永遠只想到自己舒服方便快樂

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKo6vo?utm_source=copyshare
B3 我以為是華航
B86 誰跟你說了沒地方住流落街頭了？
用這種情緒勒索的方式討論贏面較高？
有誰說了不準移動不準回家？
好好待滿14天甚至更長確定沒有染疫再移動
這樣有很困難？
B116 待14天再回家？
很多大學一宣布遠距就叫住宿學生回家，甚至強制退宿了
那你覺得他們要露宿街頭14天？
B116 而且，為什麼不能坐自家車回到家再自主隔離14天呢？
不都是一樣？
為什麼一定得在當地隔離完14天才準回家？
B118 一度還有老師說繼續上課呢
這位大哥你覺得小老百姓該聽誰的？
要怪就怪中華航空三天就放人和諾富特飯店的混居行為吧
B116 你要說我情緒勒索是你的自由
但我也不過是陳述事實以及懂得變通罷了
B119 
所以學校跟老師的命令哪個比較大？你覺得？
B118 染疫了
你覺得先移動再隔離&隔離後再移動有一樣？
B122 學校跟教育部哪個大？

https://udn.com/news/story/120960/5473766

特地找個聯合報的總不會在護航民進黨吧？
B123 都一樣啊
你如果不懂得變通就算了
而且誰說在災區就一定會染疫呢？
你可以試著去想想看
B124 教育部啊
啊一宣布遠距學校就說宿舍不能住人，你覺得大家來得及準備嗎？一定措手不及吧
B126 還挺愛辯的
好啦你就去全國移動個爽
最好台灣變印度大家一起死你就開心了
B127 你要這麼不懂變通也沒辦法🤷‍♂️
長榮的都比你懂得變通了
B128 是是是你最會變通
沒疫苗打去打個手槍反正都是打
B129 好了啦，辯不過就別崩潰了
回去找媽媽哭哭
鄰居是狗幹母豬生的吧
沒事妳至少有做好防疫措施跟待在家
你爸媽沒空載你你自己回家不是你的錯不用管那些人
會造成現在疫情的嚴重性是因為有些人還不戴口罩亂趴趴走
你不要太在乎他們的看法多多消毒多多洗手正面對抗疫情！加油💪
B107 什麼叫做「不一定有」傳染風險？
文組高中至少有學過機率與統計吧
嘉大入學不採計中文和數學嗎

完全沒有傳染風險你哥幹嘛自主隔離呢🤔🤔

沒有任何症狀=未染疫？
沒有任何症狀=不會傳染？
蝦皮能買到嘉大的學生信箱呀？
有沒有連結

原來b0去7-11叫做「自主隔離」啊
照你的嘉義大學定義，
獅子會去喝茶也是自主隔離的一部分
華航機師出去吃飯聚餐當然也是自主隔離的一部分

你再次讓我見識到嘉大的水平了
B118 b0是坐自家車嗎？
別跳針好嗎
不斷抽換概念、跳針、塞話

嘉義大學是這樣訓練你的科學素養？
B132 你眼睛染疫了？
B0是搭客運回家、去7-11回家途中被鄰居碰到

從頭到尾哪一點符合防疫規範了
B133 B134
如果你硬要嘴我也沒辦法啦
但我真的不想理你欸
B136 
違背科學常識
違反防疫規定
然後不斷以錯誤行為洗版

你不幫b0哭哭洗白
為什麼「搭客運回家」「去7-11購物」符合居家檢疫規定
同時不會提升鄰居染疫風險嗎？

去7-11購物=符合防疫標準、不會散布病毒
去萬華喝茶=到處散布病毒
雙標也是嘉義大學教你的？
還是哪一篇SCI的突破性研究？

我覺得切腹是個選擇
至少嘉義大學的整體素質會上升



這還不算針對我個人，「無端認定自私」的人身攻擊和公然毀謗
B137 首先，我沒在護航 B0
再來，就算他違反規定，也不能合理化你認為雙北學生不應該離開雙北返家的言論

至於你認為我對你人身攻擊和公然毀謗你的部分，我向您道歉
台灣就那麼丁點大 是有什麼好分的==
你只是在台北讀書也沒確診就在跟中部人道歉了
朝陽夜唱團20人：？？？？？？？？

B142 
只有第一個出來道歉跟報詳細足跡
其他19個看到她被罵很慘都不敢出來了
B138 所以疫情擴散了😉
誰造成的我不知道，
但肯定不是嚴格遵守規定、現在留在台北、一步沒離開雙北的人造成的擴散

反正最糟就是他們全家一起染
ICU還能住隔壁床
非常有同理心



可以，我接受
那些不存在的爭議到此為止
B140 朝陽夜唱團也道歉了吧？

雖然我覺得每個人都有兩根小指，就是為了這種時候存在的
但如果他有這種程度的自尊，就不會去夜唱了🤔
我在台北已經5.6天沒出門
然後媽媽開車去台北接送回來的
也是被貼上防疫破口的標籤😢
不得不承認我們有危險
但在台北真的不知道怎麼生活
甚至整天只吃一碗泡麵🥲
B128 有條件的變通，畢竟我們是民主國家
不可能完全不行，法理通人情
不過也就是這樣才會有人鑽漏洞

 B143辛苦你了，謝謝你不亂跑😢
也還好你媽媽有去接你回來
無聊 來引戰的
之前桃園也是這樣啊 收了一堆病患 
感染後桃園人走到哪都像過街老鼠
我到現在也都不敢回家，只能打電話跟家人聊天🤕
其實我可以體會家長的心情
昨天跟我爸通電話的時候 他也說在台北沒事不要浪費自己的錢 回家給父母養

雖然我一再強調不要輕忽病毒的傳染度
但看著自己哀居臉書動態上一堆跑到墾丁在那邊沒有口罩曬比基尼的人
我都覺得我到底再堅持什麼🥺
Ps: 抱怨歸抱怨 我還是依然在台北待著 乖乖沒亂跑
我現在看到台北同學的訊息通知都會先戴上口罩再點開訊息呢
中南部的悲傷
上次回家是春假的時候...
一個多月沒回家 唉
這種事情哪能怪你 要怪也是那個鄰居有問題
猜測店員的眼神會不會只是圍觀的眼神（？）
台中人智商
真ㄉ不意外
我個人也是直接關在宿舍不出來，回家只會感染更多而已
源頭：武漢肺炎病毒！記住啦
身為台中人 看到確診增加真的很怕
尤其這幾例中有兩例在家裡附近 甚至是在生活圈 真的很慌亂
但真心也覺得 如果能把自己保護好
把別人也保護好 真的沒必要去罵從其他縣市回來的人
-
我自己也有朋友從台北回來 他們學校甚至有確診者
所以她是選擇自主健康管理（沒有被通知要這麼做 完全出於自願）
把自己跟家人隔離 然後拜託父母三餐都放在門外自己拿
-
可能看看能不能連超商都不去吧
畢竟超商往來的人也是很多
加油歐
我也怕台北封城而沒辦法生活，終究還是跑回家。不過，為了保護家人及家鄉正在房間內自我隔離一陣子。
只要好好遵守防疫，沒有人不可以回家
說住台北會餓死太誇張了
https://www.instagram.com/p/CPGEohLLLjY/?utm_medium=copy_link
辛苦了，加油！
辛苦你了 ！盡力就好🥺🥺
拍拍
不是你的錯
大家都知道盡量不要移動
但有時候就是沒辦法
他只是情緒恐慌想找個出口
白目的是硬要群聚不戴口罩的那些人
題外話 你出了家門去711，就沒做實自主隔離欸
在台北讀書的學生才是最無辜的好嗎
身為台中人，看到你還跑去711就覺得傻眼
都知道自己從疫區回來，還自己跑出門
被罵應該啦
我們這裡也出現案例，我們一堆人也不敢回家啊
就深怕把看不見的病毒帶回自己家鄉
有些在疫情爆發前回家的朋友，在爆發後也是一直待在家，自我隔離

每天看到台中都有案例，自己也很難受
而且一堆台中朋友就住在足跡附近
甚至有些是朝陽的學生，他們自己也很難受，也自主隔離把自己關在房間不敢碰到家人

同理心？好好笑，我們這些也在外地讀書的人，在疫情爆發後，自主待在宿舍或租屋處，減少不必要的移動

我也想回家啊，但一爆發的時候，果斷取消回家的車票，叫爸媽期末再親自下來南部載我，他們也是假日才有空啊
也預計回家後自主隔離14+7

百密總有一疏，寧願把風險降到最低
也不要等中標後去佔據醫療資源
B11 哈哈哈不過你怎麼知道他是男是女啦我後面再看一次沒有看到是男是女🤣🤣不過我原本竟然也下意識就覺得是女的😅
我家裡現在瘋狂叫我趕快回家⋯（我人住雙北交界區域）
我目前住的地方算安全，但我很常感冒，有點害怕回家反而被當是不是在雙北被感染（頭痛
從爆發到現在都沒出門了，但是家裡又瘋狂催我回家😑
我覺得有點煩躁，因為我只想待在原地⋯
不知道怎麼跟爸媽講，心好累
我很驚訝居然有這麼多人在說原PO可憐，都大學生了自己動手搜尋一下自主健康管理是什麼沒有很困難吧?

我自己也是南部人在台北，我都不敢回家，家裡有自己的家人，都說目前已經有許多無症狀狀感染者，某嘉大怎麼能確定原PO沒有染疫，還是要病得要死要活要插管才叫染疫?如果原PO染疫了還這樣搭大眾交通，出外購物，那請問原PO是獨自吃飯嗎?會跟家人一起吃飯嗎?家人都身強體壯，出門都不會碰到別人?

所以被罵很正常吧，還敢上來討拍阿
不要說幹嘛把別人當病原，阿他是有驗篩檢了?沒驗當然先當有阿
台灣的教育水平真得嚇死人
我住萬華 也是一堆人把源頭指在萬華
請問萬華是有機場嗎？
包括現在在雙北的學生 也都很無辜
冒著被感染的風險 有人想過我們的心情嗎？
B166 可是沒規定不能回家再自主健康管理吧
B163 對啊，那妳一樣是要回家的啊
今天撇開原po來講
如果妳是家人載回家，確確實實做好防疫的話，還是有人質疑妳幹嘛回家，妳會怎麼想？所謂的同理心就是這個
而且我就不說還有人叫北部的學生都不準返鄉返家
B144 
我懂，但就是有些人不懂變通，覺得你既然在疫情嚴重的區域你就不準回家，不管你死活
你鄰居開地圖炮？還是台灣人嗎？
B169 等等
我都已經在家自主隔離，不去公共場合
是誰要跟我說我幹嘛回家
而且期末了，難道你期末不回家？
好好笑
我現在好好奇你是在自己家還是宿舍唉
你有沒有乖乖做好回家後消毒、戴好口罩、去找有實聯制的店家消費、只外帶、使用1922簡訊唉～

現在是針對疫情尖峰時期在罵原po好不
辛苦你了！希望大家一昧的要求學生不要急著返鄉的同時，也能稍稍考慮一下某些學生在學校宿舍真的要斷糧了ಥ_ಥ我們也是不得已的！
防疫期間最不需要的就是口水啦！
B172 
妳說的我都有做到喔！
我住宿舍，在新竹
啊我5/13回高雄過了
啊我預計6/18才會再搭高鐵回家
所以這妳不太需要擔憂
但指揮中心一開始雙北升3級其餘地區2級那天，明明有呼籲不同層級的區域之間非必要不要移動。貴校叫你們回家真的是很怪的作法。

但既然都回到家了就好好注意身體狀況配合防疫吧
我以為台中是 朝陽歌姬害的
你很棒！
說真的你這樣已經很好了
錯的是那些不會注意自己防疫的人類
委屈了
所以原po如果有落實自主居家隔離，還會碰到鄰居嗎……
可是政府一直呼籲大家不要移動
結果現在大學生全台亂竄
也都會有想法啊

而且你馬上回家自主隔離
怎麼還會在7-11出現
真的不要怪別人想唸你欸
如果一樣的行為複製100次1000次
有多少人會因為這樣移動的行為而生病

你怎麼知道自己是不是感染者？
你有篩檢嗎？
強迫退宿的學校 打1922檢舉啊
考到台科大還要被無知的民眾砲轟殃及

真是悲哉 我校應是社會人才濟濟菁英之士
什麼都不懂 一張口就開始罵 你只要知道你盡力了就好 學校強迫你們回去你也沒辦法
不乖乖在家，去附近711就是亂跑！
好歹也過個一陣子在出門買東西吧！
萬一你中標，跟你同時間去711的不就很雖小！？
B180  真的  自己愛亂跑出門還上網討拍
不是台北來的學生噢～
是來台北的南部人
如果可以確實希望學生們不要跨縣市移動
不過有的人是因為不得已的原因回家
只要都有乖乖沒跑去逛街閒晃加上口罩戴好
其實沒什麼好罵的
很多中南部的人覺得自己的區域沒有很嚴重
到處趴趴走才真的母湯
現在中部破口變大
原因還是中部的學生去唱歌
人們都還是有點僥倖的心理
希望各縣市的人都能待在家不要亂跑
現在是只有北部暴增
但其他縣市應該還有很多隱藏病例
只是還沒被發現而已
所以大家都盡量待在家不要跑出去了
：講得好像你考得上一樣
dcard的大學生真奇葩
一下是哭哭家人要你回去實在沒辦法的
一下又沒做好自主健康管理還上來討拍的
被討厭剛好而已啦
到底憑什麼別人乖乖做好防疫
還要承受你們這些人帶來的風險
開始獵巫了吧 跟一年前不斷謾罵歸國的留學生一樣
台灣人不意外啦
我懂你的感受...😔 自從東海有案例後，我都很害怕遇到熟的人、知道我讀東海的人，感覺他們像看到怪物一樣...，所以我現在只會在快半夜沒什麼人的時候才出去覓食或買隔天需要的東西😢 感覺越來越怕跟人接觸，以後也不會想再去跟別人說自己的事情，還想找個人不多的地方住就好...原po別難過，我們會挺過去的，加油💪🏻
笑死 有夠爛的鄰居，我也是一發生事情就馬上回台中的，真的很怕自己中
辛苦你了..
回來可以，但請跟我一樣直接在房間關14天
我乖乖賴在床上當顆快樂馬鈴薯
不要回來又亂跑就好
自主隔離還跑去超商買東西吃？
一般不都是請家裡代買或是自己想辦法在家解決嗎==
B151 相信我 台南老人的智商更是沒有下限
自主管理沒做好 還說別人貼你標籤
這種媽寶式的討拍文 還不低調刪
台中就是被你們這些防疫破口搞到快跟雙北一樣了
現在萬華人就好像賤民一樣
我們學校學生可以直接回：學校強制驅離我們：）
確定中部不是因為夜唱團害的嗎？
疫情爆發還去夜唱
還有人在護航呵呵
自律很難嗎？不唱會死嗎？
同感 拍拍你🥺
B109 你都在嘉義哪裡出沒  我避開一下
B202  嘉基（這點是為了看醫生
並且我是請朋友載我去的，盡我最大的努力避免人群接觸。
剩下的都是我租屋處內部移動了，至於我住哪我想我不用說，嘉大不論哪個校區都離中正有段距離^^
請問嘉大的朋友放心了嗎
-109樓
B197 是說有規定要自主隔離嗎？
我只有聽到要自主管理
B194 不曉得六月中下旬會不會趨緩
因為我那時候假日還有國營事業考試要考
然後我現在服兵役是在北部，考試卻是在南部
這樣的話如果那時候還很嚴重的話，那我就沒辦法做到像妳那樣了

先跟大家說聲抱歉
B205 就去考試，做好該有的防護 
剩下的就看有沒有收到通知了
B206 但不確定有沒有辦法跟單位請假在自己家自主隔離14天
算了，到時候再說

是說怎麼樣才可以去篩檢啊？
因為我有類似症狀但沒發燒也沒喪失嗅覺
但是怕自己也中標
雖然目前接收到的資訊，自己是沒有跟確診者有足跡重疊
B207 
如果想做篩檢可以根據下面網站查詢 164 家指定採檢院所
https://tools.heho.com.tw/covid-19-specimen-collection/
但是你沒有足跡重疊不建議你去增加風險
現在出門等於增加感染可能
目前就先觀察身體狀況，每天量體溫
真的病狀發作懷疑確診請打1922通報就好
B208 
結果我昨天跟今天早上沒發燒，所以可能還是得出門上班…
不過感覺相同症狀比昨天嚴重了一點…
很煩惱
怕自己變成防疫破口
B200 我剛剛也在想這件事...
搞得像是留在原地的人都乖乖待在家 
不亂跑一樣
https://i.imgur.com/sQFhO5G.jpg
如果你確診，但就如上面那些只是想回家的小孩🙃
B208 更新，後來今天早上還是有去篩檢，然後目前知道自己得B流…QwQ
B212 請病假吧
B流也挺可怕的
B213 我本來想在高雄先看病，但我家人覺得說我沒生病，是我想太多😓
所以我昨天搭高鐵北上回宿舍
不然其實我想在自己家自主隔離比較方便…
B214 身體不舒服就去看病啊
你的身體狀況自己不清楚？
為什麼看個醫生還要家人允許？！
真的很難受請病假也不會有人說什麼啊
我記得快篩的陽性準確度差不多是
每驗到四個陽性就有一個是偽陽性
普篩會拖垮醫療是蠻合理的

不過疫情爆發前大部分措施都是在圍堵境外
加強社區抵抗疫情的措施真的比較少一些
所以務必戴好口罩
也請減少不必要的出門R
我是覺得內文直接說台灣檢驗量不足似乎不太合適，因為歐美在疫情爆發的時候跟台灣的情況根本無法類比，比如美國在疫情高峰的時候全國陽性率高到10%甚至15%以上(注意是全國，也就是部分大爆發區可能更高)，在這種情況下根本不用在意快篩偽陽性或偽陰性的問題，因為實際有病且確診人數遠大於實際沒病卻確診或實際有病卻沒確診的人，光處理這些人就夠吃力了，只能抓一個是一個。
https://i.imgur.com/ubTnlDh.png
台灣在這波疫情以前，在過去一年只有歐美逃難潮及印尼移工這兩波的陽性率稍高，並且只有零星的社區感染，在這種情況下用上快篩可能有偽陰性、偽陽性人數大於實際染病人數的問題，只是徒費人力、物力(當然現在社區有大量傳播的情況下就該使用)
https://i.imgur.com/OvjXlt1.png
至於標題我是覺得看看就好，不管要說自滿還是鬆懈什麼的都隨便，最重要的是我們要做好防疫措施:避免不必要的出門並戴好口罩，回到家後勤洗手，一起降低病毒的傳播，大家加油。
不懂為什麼很多人不懂
只看數字不管篩檢的流程
幫我替妳姐姐加油
好感謝護理人員 一切都會有好報的！💕
姊姊辛苦了 🙇🏻‍♀️
黑數一定一堆
沒有檢驗就沒有確診數據
沒有確診數據不代表病毒傳播的狀況趨緩
防疫真的都是每個人的責任
減少移動！乖乖在家！勤洗手！戴口罩！
護理師姐姐
妳該念書了

確實篩檢上限很大的影響結果
但是病毒傳播的情況（我們不會用速度 我們會說r0)
是可以反映在確診上升 上升的幅度會被篩檢上限壓制而低估 所以我們還要看陽性率
因為大家也待在家就是要降低傳播鏈
B3 
沒唸書的在此感謝大神科普
長知識了哈哈

前兩句有點令人不悅 醫護正水深火熱呢
姐姐雖然用詞不夠精確
給大眾的忠告簡單一點也挺有力的
所以我相信確診一定遠低於每天報的數
只是台灣根本沒人力全部快篩
還有很多地方沒有案例出現也只是還沒篩而已
如果像之前天天+0沒案例我還信
現在天天200,300說沒案例出現
也太小看台灣的交通跟人口移動了吧
你們真的辛苦了，真的很感謝你們的付出☺️
辛苦大家了🙏🏻我們一起加油，讓疫情趕快結束🥲
B1 謝謝你🥺大家都辛苦了❤️
我相信台灣可以🙏
B3 嗚嗚我們一起加油🥺🥺
希望疫情能趕快過去🙏
辛苦了🙏🏻🙏🏻 加油你們很棒!
推推樓主 大家一起防疫加油
真的要有公德心跟同理心

不是確診個案不在你身邊就沒事....
也不要覺得心存僥倖想說沒這麼衰
有時候只是還沒發病或報導出來

身邊也有一些垃圾人趁停課群聚打牌
拜託不要說什麼欸我待在家又沒出去
現在就是要減少與人接觸啊是水腦膩？
(不用貼俗辣梗圖 我已經噴完他了
B1 我同事就是會趴趴走的人
偶買尬我真的是受不了🥲
誰忍得不辛苦啦 還是要忍啊
我就知道 台灣人有一大部分人看不懂中文
也聽不懂中文
就算不全民普篩，你機場入境一定要篩檢比較好，至少也要跟中國一樣，所有入境的遊客當天都要篩檢隔離，然後隔離中每隔幾天跟隔離結束的前一天還要再篩，共4次，四重認證保險 壓低試劑錯誤的機率，台灣是個海島國家，現在那麼嚴重應該都是被境外傳染的
拍我上班的醫院還以為出事
怎麼不去看看自由時報
牙醫VS醫學VS覺青
都幾！？
https://i.imgur.com/q9esmhd.jpg
我接觸到的國民黨朋友們也都在吵普篩
我都懶得和他們爭論了
入境普篩+入境隔離不知道為什麼做不到欸
不知道是不是錯覺
最近板上蠻多藍色網軍的感覺
B9 沒事的我也覺得綠的也很多
都不知道是不是現在不夠忙
B2 如果要篩為何不出關再篩？你篩這麼多次成本很高而且效益很低
B5 還有一堆五毛喔
B8 你看看德國之前做過發生什麼事啊
B9 很多五毛其實，因為匿名的關係，很多用詞都很中國用詞，更不用說他們執行長就是國民黨網軍了
B10 笑死了你看現在很多文的風向都是藍的，數量有差好嗎
B2 我也認同當初入境篩檢應該跟嚴謹才對
海島國家如果入境管制有做好
根本不用害怕 
只能說政府太相信居家隔離大家會乖乖的
各種居家隔離者到處跑

至於到現在還在說要普篩的就懶的跟他們解釋了
B16 好像居家隔離的人的手機都會被24小時定位，是有些人違反規定去居家隔離的人的家才造成破口
普篩沒效果 可以繼續在罵政府啊
B16 對！台灣是海島國家 對入境普篩 控管好真的可以安安全全，我也是不支持全民普篩，弊端太多了，但入境一定要，現在就是被入境的害成這樣。
也要慶幸還好台灣邊境不像其他國家是相連的或是可以搭火車跨境，不然更不可收拾
笑死我覺得有必要跟媒體澄清是 勞教小組長及實習小組長夜唱 而不是扯什麼朋友，先不論到底如何 直接講確診那位跟朋友去夜唱就是不正確的資訊 要就報真實啊 也趁這次廢掉必修掃地🙂
B18 在 跟 再分不清還敢發言啊？
笑死原來這裡的留言區是最近佔不上風的綠綠取暖區嗎
B15  好好笑 之前一片綠到處圍剿別人的時候怎麼沒看過你們有意見啊
你今天普篩陰性，明天就不會陽性嗎⋯⋯
個人防護措施才是重點吧🙄

普篩的錢還不如多拿去振興經濟比較實際
B9 有些就是買帳號來引戰的，😂根本懶得理他們
B2 入境早就強迫進集中檢疫所14天，然後再篩檢了⋯⋯
有問題的是機師，強迫他們打疫苗才是重點
自由時報和三立更噁心，你還願意看嗎？
B5 覺青垃圾無誤
https://i.imgur.com/oIJ2WUs.jpg
穿防護衣頭髮露在外面又是什麼意思？
B29  痾..不好意思？
B24 
支持戴口罩、衛生習慣跟14天宅好宅滿👍

而且最近有很多人說明為什麼普篩在「現在的台灣」沒有什麼用處，反而危險了（除了已確認疫區）
大家加油！一起支撐防疫網
B1 看不懂聽不懂其實沒關係，那都是可以包容的
怕的是，以為自己懂的...
B32  蛤 你說我嗎？🤔
B15
因為你眼裡只剩藍綠，
所以你以為只要是逆政府的就是藍風

不是風向都藍的，
是停電、缺水、疫情大爆發，
導致政府瞬間失去大量民心，
所以一堆不滿文根本是路人打的。

國民黨現在黨工根本無力，
光是看製圖速度和寫稿速度跟民進黨比就知道了，
再來是千葉按讚大隊，
明明每次都超級逆邏輯的發言還能得到那麼多讚，
我相信大部分人還是有睡在某些智商看得出來，
但短時間內那麼多讚是哪來的？
說白了就是一群網軍洗讚洗上去的。
請那些阿伯要去摸摸茶之前先篩一篩
看如果是positive 還敢不敢摸下去💩
笑死，沒領1450或是淡綠都不能跳出來反對？
做的爛就做的爛，跟顏色無關好嗎
罵了就是對立色，腦麻？
要不是柯P普篩陳時中還在蓋牌
笑死 對你們的黨有意見就通通是藍的
綠腦邏輯一百分👍👍👍
中央政府的政策好棒棒好正確✅
不管說什麼到現在還是堅持不普篩
說怕有偽陰陽性的問題
讓那些真正確診的人以為沒事就到處跑
那像現在全國病例已經這麼多了 都不知道有哪些人其實已經染疫了 讓他們到處在社區中傳播傳染這樣的風險及會比偽陰陽性所產生的風險還小嗎？
還有前陣子從網路上才知道境外回來的也沒再做篩檢！
看一下國外檢驗的報告及問一問就給放進來
誰知道有些人會不會騙人跟偽造
就這樣一直放著那些未爆彈到台灣各處玩各處跑
這樣台灣的疫情不會爆發我才不相信🤨
這樣的政府讓我們現在真的好安全好安心🥳
過去整整一年時間也沒多做什麼準備
回答資料什麼的都支支吾吾
國外有嚴重政府不會不知道吧！
現在還是一樣不聽民眾專家的意見跟雙北市長的建議
繼續放著讓雙北市長替決策錯誤的政府擦屁股
然後讓網軍攻擊雙北市長
真的看不下去
這輩子絕對不會再相信某個黨的話
德國已經示範入境普篩會爆掉了，你各位還在喊普篩的是不是應該拿酒精洗洗腦袋？
別的國家早就普篩了
難道其他國家是笨蛋嗎？
什麼叫偽陽性太多
要不要說現在確診的都是偽陽性
不敢篩就不敢篩
篩劑不夠就承認找一堆藉口
還是台灣篩劑準確度有問題
隱匿疫情只為了政黨利益
不然台灣會變成這樣嗎？
害怕防疫跌落神壇嗎？
以台灣目前的狀況還有人要挺
果然藍綠選民素質差太多
難怪只聽過知識藍沒聽過知識綠
如果要同情部長可憐
怎沒看你去同情其他弱勢族群啊？
該同情的不同情
執政黨敢這樣就是有你們這些覺青。
如果是篩劑或是醫療資源不夠應該就要想辦法增加或是早點如實跟民眾說！
而不是怕資源不夠所以就通通不篩了！
就像是今天沒電能源不夠
那我可以說因為目前電廠能源不足
電量有限 大家一直用電 電廠會爆掉
所以大家暫時先不要吹冷氣？
政府應該要想辦法解決問題不是嗎？
不然那些人民的納稅錢支付那些官員的薪水是拿去幹嘛？
那些人就這樣繼續憑藉著運氣甚至賭上台灣人的性命
等到爆發了再一一來處理收拾
才過不到一個禮拜而已欸
很多案例是已經找不到關聯的
可以說是已經到快要失控的邊緣了
還有我想說的是政府連一個簡單基本的篩檢的資源都不夠了
用想的也知道何況什麼後續治療的負壓隔離病房？
所以之前還大肆跟國外宣傳台灣防疫很棒?
還要建議國外？幫國外？
先秤秤自己幾兩重再說吧
我們現在連疫苗都要跟國外拜託再拜託
病房也是明顯完全不夠
接下來很擔心是這些老年人、中年人能不能撐過這一段沒疫苗沒病房的時間
非常擔心接下來幾個月的狀況
沒時間跟你們這些自欺欺人的網軍繼續爭論
台灣人才不是白癡
一舉一動都會看在眼裡
才不是你們所謂的非綠即藍！
看清楚點
尤其只會一直重複官方說法像🦜一樣的腦綠及憤青
台灣明明就已經有國外的借鏡了
疫情過了一年才發生在我們台灣
為什麼看到呈現出來的是沒有完整的計畫、措施
看到一群人手忙腳亂一團糟
連資料都不太清楚要問旁邊的助理？
還有醫療資源就是很明顯的不夠
為啥沒有人出來警告跟預警呢？
一直隱瞞讓我們活在安逸的假象
出事了才要我們接受認這一筆帳
要認帳你們這些腦綠憤青自己認
家裡有人不幸去世也不要埋怨政府！
普篩仔怎麼都是學店生啊
B44
你是不是眼睛選擇性失明？
一堆人早就跳出來講了，

結果怎麼了？
全部被打成中共同路人、柯韓粉耶！

要不然你以為這首歌哪來的？
 兩年前耶！跟現在一模一樣啊
https://youtu.be/37rl8uz7WjA

要不然你以為楊志良當初是講假的？
他一直被斷章取義耶！
大部分的人只敢網軍截圖，
沒在看完整直播耶！

然後核能的問題，
低卡也一堆討論文了，
這些文都很專業，
但有多少人看了？
大部分人寧可看網軍和糞青做的懶人包，
卻不想看優質的專業討論文。
B45 覺青出現了
B45  覺青沒有站得住腳的言論就只能岔題戰校😍😍
加油 快要一日千人了
B45 
講不過就開始戰校呵呵🤭
覺得蠻可悲的啦
這一招的確比較「高等、聰明」啦
我是學店生又如何
跟這件事有什麼關聯？
還有就算不普篩政府還做了什麼？
找資料打臉我們貼上來啊
看到對自己不利的言論就噤若寒蟬😒
有你們這種自以爲是的人
難怪台灣現在這麼慘
可能新設計？
B1 讓口罩更立體之類的嗎
下巴好像也不能露，這樣比較貼?
這樣上半部凹槽就在接灰塵了
少見多怪。
這一款更好用好嗎？
口罩更立體，不會黏著嘴巴👄
已經很多日本品牌都是這一款的了
https://i.imgur.com/OElQ105.jpg
B5 真的沒看過
感覺很好用
我喜歡兩個壓條的
b5 對對 
之前見一個日本朋友就是用這種的
當時覺得好高級🤣
這樣比較好餒
藥局不一定要開發票喔
還是要看營業額
我的是中間有兩個壓條 更挺 更舒服
啊盒裝口罩價格本來就會因為疫情調漲
用過兩個壓條的，真的很好用喔！
嘴巴那邊更挺，呼吸講話都不會影響！

很可惜我之前用的那款不是醫療用口罩，所以疫情期間還是帶一個壓條的qqqq
好想要
這ㄍ好用欸 要惜福
B4你住哪空汙嚴重到口罩可以接灰塵
那眼睫毛不是更危險？
這個對於不喜歡口罩會太貼嘴巴的人來說稍微舒適點
我也是現在才知道有這種欸
對有眼睛的人來說很友善
不會起霧！！！
我們家附近藥局這款要用訂的
30片$150
B18 可以代訂嗎🙏🏻🤣
b18 誰沒有眼睛
B20 別這樣哈哈哈哈
B20 哈哈哈哈我笑到不行🤣
現在超商一盒還是230 可以去購買喔
B20笑死
有支撐條的真的比較好用！
口罩比較立體，終於可以好好呼吸了😂

我用的是兩條支撐條
然後是三層的醫療口罩
https://i.imgur.com/UBiMvIY.jpg
口罩好戴但不便宜就是了
最近廠商都漲價..難過

聽說丁丁藥局有賣，
但我不想冒風險去藥局😂
網路訂比較方便，反正免運
我是在這裡買
https://mall.3785tv.com/qs_sync_205261?tracking=604818d929987
B20 他
https://i.imgur.com/cZZuTYb.jpg
B26 笑死 不是 這樣歧視人好玩嗎
B5 我知道！！之前去日本買了很多 無痛耳帶 而且人家看到都說很高級的感覺哈哈哈
B5 可以請問一下這個口罩叫什麼名稱呢～？
我最近有買像這樣的口罩 真的覺得戴起來比較舒適，讓口罩裡面的鼻子跟嘴巴不會貼著口罩
看起來好好用，+1 想了解名稱去找找哪裡有賣
這很好欸
以前在大創就是有買過這種的
叫防脫妝口罩 現在很後悔沒多買幾包
哇第一次看到這種的
感覺很好用耶
因為我也不喜歡口罩太貼 會很悶
還自己去買口罩支架
我媽媽最近就是買有兩個壓條的口罩
真的蠻好戴的
講話吸氣的時候 不會順便把口罩吸進來
而且1個5塊也沒有比較貴
話說我覺得299 50入真的不貴欸
B27 沒有歧視唷
B33 但如果不是醫療口罩還是先不要
雙印條的口罩我目前也服役中ㄛ～戴起來更舒服，不會像以前的口罩會整個貼在鼻子
B3 但是壓條在嘴巴的位置～
B4 對啊我ㄧ開始也這樣想
看完留言
好想遇到兩條壓條的感覺更好用
我的是在台中博森藥局買的
在北區健行路那邊
我這邊的都是這樣

無聊的時候還可以把中間那根折出不同角度
但沒什麼卵用
藥局跟藥師公會 進貨的口罩
就是這個牌子的喔～
B45 
https://doctorsteve.com.tw/bexin/?p=689
可以多問問google
我之前帶過一個口罩是完全沒有壓條的
當下沒有想太多就帶出去了
結果後來發現那個口罩好像是瑕疵品
因為盒內其他的口罩都有壓條😅
這個很好用ㄟ
B5 請問現在哪邊還可以買到這種口罩🥺
B18 這個價錢很優欸🥺
這種超好的 我喜歡
去年在日本時看到很多都是賣這種兩條壓條的口罩
而且疫情爆發前很便宜的🥲
蛤？
我今年20 這種口罩我國小的時候就有了喔
那時候還流行了一陣子
50入299很便宜吧🤔🤔
我還看過50入399和3125的欸…..
蝦皮有 丹特威雙壓條口罩，我都是戴這家 不起霧又不會太悶
299還好啦～
何況這款又不一般！
想問你一開始幾天是不是會有強烈疲倦感跟喉嚨痛鼻塞 但沒有發燒
我兩次一開始都有燒喔，只是程度上不同
B1
所以你是直接自癒的？
後來也都沒接種疫苗嗎？
原po抗體好高 疫苗科學家可以找你去研究了哈哈
對了 我記得不是得過一次就不太會再得嗎？
我是前幾個月去美國佛州我媽家，然後身邊的家人朋友真的不少確診，我們大家都會去探望確診的朋友，至少看了6個，送個花，玩個遊戲這樣，然後沒幾天我喉嚨就有點癢，喉嚨痛、咳嗽，打電話給家醫，他說沒關係，在家休息一到二週就好，連篩檢都沒有，而且我發現其實大家普遍都是輕症，很少像原po那麼嚴重，我第四天就好了，然後正常生活兩週後馬上去打疫苗，然後順便檢驗，報告是陰性，然後那邊醫生讓我覺得很不推薦大家去檢驗的感覺.....他一直說我不需要驗== 等一段時間打完第二劑疫苗，我又驗了一次，但這次是有合理正當理由，因為要回台了。 覺得原po還是要去打個疫苗比較保險，然後外國人真的對疫情都是在家休息的心態
請問你發燒的程度是怎麼樣呢？
我這幾天一直發低燒，37.5-38
版主
我感覺呼吸卡卡的已經4天了（185確診那天開始）
喉嚨就只有一點點痰
不知道是不是因為我太緊張了
之前也有過一次類似的情況
B4 對都自愈，但準備接種了，雖然醫生說不用
B3 對啊，還是要打的～我身邊附近不少人都得兩次耶，可能因為歐洲各種病毒流轉
B7 我不是醫生但按照衛福部的標準，對應看看tocc，真的有疑慮就去篩，但不管陰陽都自主隔離一小陣子，對大家都好
得過新冠不一定代表不會再中，至於再中一次是症狀變得更輕微或是更嚴重完全是因人而異，所以不要覺得中過一次好了就開始放飛自我。原po你真的很猛XD
好像歐美因為確診人數都太高
基本上輕症患者都是隔離在家
年輕人+輕症患者很多都是自己痊癒
不曉得快篩會不會痛 
我很想去快篩
但是又怕這樣去醫院更容易感染
而且我真的超級怕痛
連打針都可以哭到歇斯底里叫的鬼哭狼嚎
有沒有人做過快篩的
說一下會不會痛
整個流程跟狀況
B13 我做的是 它會拿一根東西往你口腔深處塞
大概一秒鐘而已 完全不痛喔
不過我的不是快篩
就是正常流程的公費篩檢
要等三天結果才會出來的那種
原po 想問一下你的肺是否安好…
因為很多人都提到後遺症的問題，不知道你有沒有去拍過X光看痊癒後對肺部有沒有影響？
或是你自己呼吸時有感覺到跟以前不一樣的地方嗎？
B14 你的公費篩檢是從哪個管道去的？
現在雙北的篩檢站好像都是快篩？
B16 我是住高雄小港喔！就是去小港醫院
版主 我現在時不時就一直狂乾咳 喉嚨有痰但都很少 可是沒發燒也沒倦怠或肌肉痠痛 我好難判斷到底是不是新冠
重點是我沒有接觸史 但我咳了快一個禮拜而且是越來越嚴重
想請問你味覺嗅覺是一起異常嗎?
我現在聞的到 但吃東西沒味道QQ
B15 其實這個病毒少數人才會重症，而且重症患者大部分都會康復，非常非常少部分才會造成永久性肺部不可逆的損傷，台灣媒體都把少數特例跟個案誇大成好像大部分的人都這樣.....
其實也不意外啦，畢竟什麼方法能有效管理每個人的心態？每個人想法跟觀點都不一樣，所以當然就是用恐懼來讓民眾害怕進而達到有效管理人民
B15 沒事吧，法國也不給你照，後遺症這方便我真的要說，真的極少案例才會永久損傷，纖維化等等，不代表不要怕只是代表就盡力不要感染就好，真的感染也很大機率不會發生，不用自己嚇自己，如20樓
B18 我不是醫生也不知道你病史，沒辦法給你建議，我只能說最好趁現在養成一些習慣注意自己各種生病的情況，像我28年不咳的人一開始咳我就知道有問題了，自己多紀錄，觀察自己，這樣真的需要看診也可以給醫生更好的背景資訊，我體溫血氧紀錄了6個月ㄏ，看病都帶我excel拉的圖，被醫師稱讚的台勞表示榮耀
B19 我好像是味道先掰，但相隔不遠，但我自己爸爸是醫生啦，他說很多疾病也會附帶一些味嗅異常，只是這新冠比例較高，給你參考
我當初是可以把檸檬當橘子吃的那樣喔，超爽的
B12 我就喝喝那種白人茶，多睡多休息就好了
B13 我篩好幾次我是覺得還好啦，不是痛的感覺，是比較像鼻腔深處被搔癢然後想抵抗也沒辦法哈哈，我還覺得他順便幫我通鼻也蠻爽的，不用怕～
B23 版主啊....你這樣我很害怕欸🤣🤣
本來就很能吃酸了
那天擠完檸檬順手往嘴巴塞還想說淡淡的酸還不錯......
現在我要來試一下酸甜苦辣到底是我中標還是那天的檸檬不酸了😅😅😅😅😅
醫生死了！？
是我 立馬報警 請警察來處理
你沒有回客運公司 病毒會在跟你那邊讓一下嗎
桃園工廠的風險也好大，大家擠在一起吃便當，也沒辦法停班
嗚嗚嗚嗚我也是超級擔心 
很想知道他在第三市場做了什麼😭😭
真的好擔心😭
B1現在就怕他說他去挽臉還是按摩什麼的，不過誠實交代，讓大家有警覺心是好事。
她現在有些回覆回覆她內文如果沒有 
可以在等待或詢問一下
很抱歉我們學生造成社會不便

B3
B4 🥺我覺得她應該也不好受 謝謝你
加一 想知道！
她好像消失了，看她原本發的文....
希望她是治療中不舒服才沒回

個人想法
夜場團對社會和台灣人的損失，就像蝴蝶效應一樣，越滾越大，雖然是他們當初沒想到的，但是傷害還是造成了。說不怪他們真的也滿難的，唉.......
還有我也討厭所有去萬華喝茶的人，還有那些萬華女子，還想到別處做生意，真的是夠了！🤬
要不要考慮換到診所？（沒有醫院那麼危險
該拿藥去拿該看診看診，口罩戴好，消毒做好

門診不是急診，別擔心
該去就去 不要覺得自己會麻煩別人
沒事的～☺️ 若真的擔心
可以建議到其他診所唷
讓自己的感冒治癒比較重要～
該看診就看吧！我得乳癌，下週也會回診做下一次化療，所以生病該看的還是看吧！加油。
會好起來的 祝福我們❤️B4
還是建議回診喔
然後跟醫生商量拿一次一個月的藥
可以有點思考能力嗎？這個問題都要拿上來發問
B1 有人規定不能問？
B2 問這種白癡問題我就看有人會回答你嗎？
噗，我住萬華
不管哪裡寄來的我都先用酒精噴好噴滿放半天再開 
給您參考

b3 🤣🤣🤣
B3 什麼叫白痴問題
不領比較好阿
領了消毒不行嗎
B5 我看錯內容了，sorry
B4 我也覺得可以先消毒
但還是很害怕
你要不要看看你身邊有沒有中國製造印度製造的東西
B8 很久沒買東西了
才上來發問
B7 包裝消毒過
不急的話就放幾天再開吧
如果沒有退換問題就在外面開，包材不要帶進家裡

--------
然後我們這裡的人目前都是很正常在路上走啦
不要擔心
不然你包裹隔離14天嘛
你怎麼不說有疫情的城市你都不要領算了 那麼多城市有疫情 你出門就不怕染疫嗎
B12 我沒在出門的
…..大家很兇欸
雖然我也想問這個問題
5/17下午5：45附近，興大圓廳也有一個87男量出來39.5，第二次量也是38多，然後一直跟量體溫的老奶奶唬爛說自己運動完比較高溫，那天中午多少頂著太陽走過來的人量都正常，防疫中心也說誤差不會這麼大；一個成年人自己燒到39會不知道欸，運動完全身沒有一點汗流浹背的模樣是超人嗎？最可笑的是事後完全沒有相關消息，最近真的只能清晨出門直接跟菜販買菜，回家自己煮很多天，以免遇到87興大3839男
B1你好 👋🏿 請問你是中興大學的學生嗎？想問圓廳在哪裡呢？
雖然我不是全聯的夥伴們，但是以也是服務業的角度，提出一下心得😊

當你每一段時間要噴酒精消毒自己的手
當你的手已經因為清潔過度脫皮之後
當你連洗個澡都要因為手上細微傷口痛不欲生的時候
你就知道了🙃🙃🙂
But... 就算他今天不戴手套，鈔票流通本來就會交叉污染啊😅而且實務上不太可能一組客人就換一雙，只能靠自己噴點酒精什麼的來稍微消毒了🤔
他保護了自己其實不就是保護別人嗎？
我平常戴手套時都覺得手套特別髒，不會摸眼鼻口
這種狀況下如果他保護好自己，就不容易感染帶原再傳給別人吧，要更到位的話就是再搭配酒精
非常時期資源有限，消費者自己做好消毒好像比較實在😭😭😭
保護自己
酒精一噴多都還沒得病店員手就先裂了
有疑慮的話回家再噴酒精消毒

（來自政府機關櫃檯心得⋯一天門口+一個櫃檯大約噴700ml酒精，包含每位進入民眾手部消毒、民眾使用前後的文具桌椅、民眾文件、經辦人員手套，隨時都在噴，沒戴手真的會炸掉）
關於你問會不會無意中（手套）成為傳染途徑的來源？

我想說，來源不會是手套，就算有那也是鈔票

所以，假設你的鈔票上有病毒
那收銀員換了手套
你那張鈔票還是有病毒對吧？
下次找零一樣是要遞給下一個人阿
所以重點不是收銀員換不換手套或戴不戴手套
重點不是手套
而是作為客人 
碰完錢就是好好洗手或噴酒精消毒
收銀員戴手套 對客人來說完全不是重點
收銀員的手套是為了保護收銀員自己的手
假設一位收銀員一天都得結兩百位客人
也不能離開崗位去洗手
每天噴兩百次酒精手一定會爛掉裂掉嚴重的話甚至流血不能正常生活工作
應該反過來想 保護收銀員不被感染
會頻繁接觸民眾的職業 應該防護要更緊密
萬一收銀員中了 找過錢的都有危險
笑死你要不要先自D
戴手套是方便酒精消毒
不是直接更換手套代替消毒
手套現在跟天價一樣 怎麼可能有辦法一個客人換一副啊
其實只是我們高層要我們帶手套 我是全聯的店員 昨天晚上上班的時候還說結帳的要戴護目鏡 不然高層會生氣  不過這對我們來說也是保護我們自己啦 畢竟錢也蠻髒的
你大小姐有什麼問題
才會叫別人一個客人換一雙手套
同為服務業的我
一天客人3-400人
你要他換3-400雙嗎
疫情期間大家都辛苦
能不能有點同理心
那你為什麼不自己戴手套？
人家保護自己也有錯？
他戴手套是保護自己
不是在保護你們這種想法的人

這種小事都有疑慮
難道回家你不會消毒自己嗎
不知道能不能說你們是奧客欸
為什麼會有這種言論的出現wwww看都覺得蠻好笑的
與其整天懷疑這樣那樣會不會被傳染，建議你不如隨身攜帶酒精或乾洗手，每次手碰到任何東西就洗手消毒一次，你的手就會很乾淨連油脂保護都沒有了唷
收銀員也蠻可憐的
戴手套也要被靠北
消毒筆也要被客人靠北 
客人：我的手很髒嗎！
不消毒也被靠北
服務業真難做
不然都不要來買東西好了
不然要我們結一次帳 消毒一次手嗎
這幾天結帳 手都開始脫皮了😞
難道每張紙幣都要酒精消毒嗎
對了 您提出的政策
結一次帳 換一副手套
地球應該挺討厭你的 
那你要不要當我們的董事長 
請支援財務
唉 會怕就不要去全聯啊
收銀員保護自己也錯了嗎
還要被你發文公審？？？
啊客人也戴手套 結完帳也自行消毒不會喔？
這種時期不能待在家保護自己因應公司要求還要來上班已經很辛苦了
不然都你來🙂
什麼叫結一個客人換一次手套？手套已經屬於耗材了 而且戴手套本來就是為了保護好自己啊！知道鈔票零錢有多髒嗎？還一堆人喜歡丟在桌上^_^
既然怕就在結完帳之後好好噴酒精自己消毒，客人不是上帝 店員也是人，憑什麼我們店員要為了保護客人的生命安全做這些事情？實名制要被少數奧客罵還有智障想要硬闖進來 每天在門口罰站外面天氣熱的要死戴著口罩已經全身是汗了還是忍耐下來，做人不要那麼自私，自己噴酒精好好消毒減少出門次數口罩戴好就可以了。麻煩不要再增加服務業的困擾了謝謝^_^真的怕就給我好好待在家叫外送 幹
所以她不戴手套不會就不會無意中成為傳染途徑嗎 我還真不懂妳的邏輯耶
單純保護自己啊也保護別人啊
他們要持續的呆在那個空間 
他沒生病就很安全，他如果生病連接觸他的客人都有風險
你知不知道手套現在一盒多貴啊😂
工作關係本來就會買整盒手套來用
疫情前一盒兩百左右就有現在一盒都漲到三百多快四百了
戴手套是因為時不時就需要拿酒精消毒手部
長期下來手部皮膚狀態都快炸裂了
戴手套結帳都已經超困難的了
鈔票超難算
這些行為還要被放上來網路討論
只能說服務生真的超辛苦
平常就看一堆人在靠北全聯結帳沒效率「請支援收銀」了 那現在如果結一個客人 換一副手套 應該又會看到全聯上新聞了吧 不環保、結帳速度變慢 貨架又沒東西 吧啦吧啦的
如果你會怕 就不要出門 要出門就給我自己帶酒精在身上 到處噴 走到哪噴到哪
全聯員工也是在用生命在上班的 他們應該是最危險的群族吧 更何況收銀員自己帶手套 難道從手套上看不出來錢多髒嗎 他們自己都怕死了 還要出來幫大家結帳
防疫期間互相體諒一下吧
所以妳是覺得店員戴手套會傳染給客人
然後不戴就不會嗎🤔
要不要連口罩結帳一個換一個？
當然是保護自己啊！自己的防疫安全請自己保護好嗎，你既然出門就負責顧好自己，不要指望別人保護你。
結一個客人換一雙手套是什麼天方夜譚，要不要使用一組貨幣就請央行多印一組貨幣？反正錢也是大家摸啊。
你會怕請你自己戴手套，回家就把手套丟掉
自己的安全自己顧
你認真的？貨幣流通本來就會有傳染風險
他保護好自己  你回家後也消毒 保護好自己
這樣不就沒事了嗎？
為什麼把防疫的責任都推給別人？
現在連戴手套都可以被拿出來檢視了?
我猜下一篇文就是沒戴手套是不是正確的防疫措施?
正確的防疫措施就是像你這種奧客不要再去全x了 疫情期間還要服務你這種毛一堆的客人
1.全聯店員戴手套 可以保護自己
2.消費者自己回家消毒 也可以保護自己
大家都做自己該做的部分不好嗎？
為什麼都那麼自私只想到自己啊？
那麼害怕你可以在家種田最安全
不要一直外出購物聽不懂？？？？
如果一個客人換一雙手套 那需要多少物資？
要知道 無時無刻一直噴酒精消毒雙手 手會因為過度乾燥而脫皮造成傷口的產生 錢幣鈔票細菌更多 在接觸時也會不小心碰觸到傷口 也是傳染的一個途徑
重要的是 每個人都要注意自己的衛生習慣
不是要求別人一定要做到自己的標準
允許的話 可以用行動支付啊
如果真的很擔心這問題
我建議使用行動支付哦 (◐‿◑)
原PO邏輯不好齁
你會怕就自己做好你自己該做的
出門噴酒精回家馬上洗手(◐‿◑)﻿
他們已經夠辛苦了還要被你這樣質疑
還是你去店員旁邊幫他們換手套？
當然要保護自己啊 你完全不知道你每天面對的客人 都是從哪裡來 不保護自己一點 生活還怎麼過怎麼賺錢
欸不是如果你會怕為什麼自己不戴手套？？
你自己不戴啊嫌人家手套不換有病毒是怎樣？？
你現在就2種選擇
1.你就待在家不要去全x買東西 
2.你要去就自己準備好防護措施
3.如果以上2種都不遵守那你就自求多福吧 
先跟你說這裡評論的人並沒有網暴你,是你自己太沒同理心了!你知道在全x上班的他們每天會接觸到多少人嘛？他們自己也很危險,所以只能戴手套保護自己,結果被你說成這樣能不生氣嘛！請原po你自己反思一下,如果換作是你被別人這樣講你不會生氣嘛？
最後我想說一句不管是各行各業的人員你們都辛苦了！！🙆‍♀️❤❤
你當他們很閒喔⋯⋯
一次換一副還是一直噴酒精🤨
戴手套雖然不能預防錢幣上的細菌
但可以預防若店員本身確診
所摸到的商品都可能附有細菌這件事
也可以保護他不用接觸客人

不過本來錢就很髒
有沒有疫情前都一樣
所以我摸過都會洗手或是擦酒精濕紙巾
全聯可以透過信用卡在pxpay 存儲值金，減少觸碰紙鈔風險
給他們掃條碼就好🙂
為什麼要一個客人換一個啊
我很支持店員帶手套保護自己
全台店員想帶都可以
錢每天都在流通 如果怕感染就用電子支付呀
哈哈
你自己消毒好不就好了嗎
不然你可以買手套送給所有服務業啊
那是為了他們常常消毒手
不會讓手破皮的防護
塑膠手套噴100次消毒
也比手消毒100次的可能性高
怕就用載具 行動支付就好
其實全聯明細跟貼紙可以不用給
我也不想要
回去食材東西還是要噴過一輪消毒在近冰箱或家裡
他手套乾淨很好
不乾淨也剛好而已
至少保護他自己不得到
當大家時間那麼多嗎
一組客人換一副 環境污染？製造垃圾？
就算他今天沒戴手套 會傳染就是會
跟戴不戴手套沒關係 不要過度恐慌成這樣
會怕就自己保護自己 還想要別人保護你？
b0 我看你的學校是輔英科大，我就盲猜你是醫療相關科系。

以醫院的角度而言，確實每換一個人就要換一雙手套，但是那是「醫院」，醫院的物資還算充足，而且感控規範嚴格，手套盡量用、盡量換，還不是太大的問題，一旦發生交叉感染問題更嚴重，相對的頻繁更換手套就成了小事。

一般店家很難做到是因為手套是店家自己買，成本而言負擔太重了，那是額外的支出；醫院當然也有成本問題，但是手套這種single use的耗材，本來就在院方成本計算內。

所以以醫院的角度而言，會覺得每換一個人換一雙手套很合理，畢竟交叉感染後果很嚴重，但是一般店家不可能達到這種程度的防範。

然後樓上們說的一天洗手破百次，對臨床人員而言是日常，最基本的洗手五時機，一天下來洗個上百次很正常，從疫情之前就一直如此，酒精碰多了確實傷手，只能下班多抹點凡士林或護手霜吧！
看到樓下的留言我就放心了🙃

一天上百個客人跑不掉
每一位客人都換一副手套的話
那我們帳還要不要結
客人光等 就把我們罵翻了
建議您 可以自己帶酒精 戴手套出門
謝謝🙏
一個客人換一副手套🧤？
你以為在看牙醫還是開刀動手術喔
這智商….
不想接觸行動支付最安全
題外話：家樂福現在有自助結帳機大家可以多運用，其他所有通路建議手機可以付款就用手機付，減少人與人的直接碰觸❤️
B49 自助結帳其實也很毒…
B1  借這樓推一下 醫護人員也是喔QAQ 請大家遵守防疫！
B51 可以喔，希望大家共體時艱，可以相互理解🥲🥲我們一起加油
保護自己吧
怎麼可能一個顧客換一副手套
噴酒精還比較有可能
但就算每個顧客結帳前都噴酒精
你也沒辦法保證你要買的商品前面都沒有人碰過啊
買完自己回家好好洗手消毒比較實在
我有家人在那工作…
看到新聞都很擔心每天接觸這麼多人 安不安全
幸好有更多的措施保護店員 覺得有稍稍放心…

論成本實在不可能一個客人過去就換一副手套
戴手套除了保護接觸很多人的店員也是降低不斷噴酒精對手的傷害

在這種情況下 你可以採取任何措施 保護自己
在這種情況下 也請多點同理心好嗎 

總歸一句 全島一命啦

好好保護自己也是在保護家人
一個顧客換一個手套？
浪費死了有事嗎？
你自己勤洗手戴口罩吧你
奇文共賞欸
為什麼你會有這種疑問 哈哈哈哈
我覺得非常時期還要出來服務大家 已經算是犧牲小我完成大我了欸 帶個手套保護自己怎麼了嗎😅
不然你怕的話 自己也帶啊⋯⋯不要講屁話
（我姐也是全聯工讀生 他寧願不要錢也不想去上班，可是現在正缺人 上級有可能說你可以在家休假好好防疫嗎）
那為什麼不是你自己也帶手套
會怕就用行動支付啊==沒出過社會的大小姐
邏輯？
戴手套可以直接用酒精消毒，每個顧客換一雙你講出來自己都不覺得好笑？
還是你家開手套工廠可以免費供應？
你不會用行動支付嗎？
你也可以自己帶手套啊，什麼問題😒
行動支付很好用，謝謝
好難看的貼文😍
戴不戴手套對客人都沒影響吧
就店員自己本身而言戴手套有效保護自己
一個客人換一個手套是認真的想法嗎O_o
阿彌陀佛
你也可以戴手套阿 戴手套哪有什麼錯
你是不是有錢人家的大小姐
沒有打工過沒有吃過苦
將心比心，假如妳今天的工作是需要每天跟來來往往的客人接觸，妳還會這樣想嗎？
一個顧客就換一副手套，先別說浪費的問題，光是換手套的時間可能又要被罵了，更何況手套是妳要提供嗎？
那你也戴手套出門就好啦 = =
宣佈放假
不然怕爆金錢交易
觸碰到病毒等等相關來源😓
我在醫院工作是戴手套後，每接觸一位病人後會噴酒精再手套上。
沒那麼多手套齁~
https://i.imgur.com/orbsMHa.jpg
這麼怕，你怎麼不出門也戴？= =
你可以自己戴手套
別忘了多用載具跟電子支付喔！
不然發票跟紙鈔上也都會有細菌🦠
笑死
輔英智商不意外
難怪會說一組客人換一副呵呵
會怕就不要出門啦，哪裡來的邏輯
超商櫃檯路過。
我先說我之前都會每隔一個小時就消毒手部。
換來的結果是什麼，手破皮乾裂，到後面碰到水很痛。
更不用說有些**的客人直接把零錢丟桌上，我又要用手滑過住桌面把錢全部喇到手上，難道我不怕手上的傷口被感染嗎？
而且手套還要自己買，不然你以為公司會提供嗎？
還一個客人換一雙手套，你出錢？？？一個小時160要自己花錢去買手套就算了，還要求每個客人都換一雙？？？？
工三？
所以才叫你們用PX pay
那麼怕你也可以自己戴手套啊
B0 那你也可以戴手套啊，
先要求一下自己，不要只要求別人
邏輯鬼才欸
他沒帶手套也不會一個客人就換一雙手啊😅
當然是單純保護自己啊
出門不會自備酒精手套？
一個客人一個手套，以為你在看醫生喔
作為一個服務業的同胞
我只想說：幹！我們自己才怕死了好不好
你們這些從外面竄進來才是最大病毒帶原好嗎
真的是活在自己世界才會覺得有辦法一個客戶換一副手套欸 那請你捐錢提供欸謝謝 怕感染就不要出來買東西啊
你進來也沒叫你全身消毒啊⋯⋯
這樣一整天營業下來請問就消耗掉多少手套了？
阿怕就上網買就好了啊
網路這麼發達不會好好善用嗎
我收錢戴手套
收完就酒精消毒一次
覺得保護好自己也要保護別人
雖然有點不舒服就是了
by容易流手汗的人( ･᷄ὢ･᷅ )
我自己在百貨上班是餐飲類需要結帳
現在疫情關係客人很少但每次結帳完也都噴一次酒精 （而且其實噴不只一次 有時會噴很多
酒精是真的很傷手會裂掉
我只要去洗手間上廁所 第一件事也是都先洗手 等於進去出來洗兩次
更何況是全聯店員他們一天下來不知道要幫多少客人結帳了⋯
這已經跟手套無關了
是自己本身的防疫觀念 身為客人自己碰完錢本身也是要噴酒精或是一定要洗手
那你自己戴手套🧤問題很多欸姐
一個客人換一雙手套？
手套這種東西很奢侈
我原本手指就有濕疹
還是努力防疫噴酒精
手指都快裂一圈了哭
那您可以自帶一雙手套呀
超問號的一篇文
你就乖乖閉嘴啦
換手套不用時間？
一雙快一點換一分鐘就好
換十次就要多十分鐘欸
然後這時結帳等太久你們又要該
妳都出門買東西了有差結帳這步嗎
病毒不是只有在店員手上吧？
沒帶手套的手上就不會沾到病毒嗎 邏輯？
用行動支付啊
怕的話就用行動支付嘛 少用現金少接觸
怎嗎能那麼自私啊你 不會自己戴好手套 管好自己呀
哦！
一組客人換一副手套，你出錢？
更不用說浪費手套了！
一組顧客消毒一次，你當他們很閒？
你要不要乾脆不要出門？
戴手套有可能是因為沒辦法一直去洗手、酒精使用過度導致手心乾裂，店員只要不要戴手套就肆無忌憚到處亂碰再摸自己跟別人就沒事
至於消費者，購物結束出店門前應該旁邊都配有酒精，進去和離開都記得消毒跟不要亂摸：）

呼籲大家，不要以為戴手套就最厲害，可以手套一直戴著四處跑四處摸，洗手才是重點，不是手套。
也不要再戴著手套穿著雨衣進醫院看病了，覺得這招有用的人到底有沒有在動腦…
你是不會自己消毒自己哦
你一定活在自己最棒棒的世界才會有這種天龍想法，老實說別人眼中外出的你也是移動感染源
又不是在醫院 消費者自己結帳完洗手不是更好嗎
要求太高了吧 奧客嗎
戴個手套還要被質疑🙄
酒精噴多了手爆乾你不知道嗎🤷🏼‍♀️
本身在加油站，現在也要實聯制，
還一堆在那邊靠北加個油而已有必要嗎，
拜託，一個加油員中標後面就全包了欸🙄
各位別再說了 她可能想不到錢是最髒的東西：）
https://i.imgur.com/Lu4iWOe.jpg
一個顧客換一雙手套，建議b0贊助
神邏輯
笑死欸你是把自己應該做的防疫責任推給別人嗎？
還是自己乖乖噴酒精吧，服務業這個時期已經面臨夠大的風險了
神邏輯==
怎麼不結完一個顧客就換一雙手
又不是在醫院做治療 照顧病人 怎麼可能一個換一個，在外面就是保護自己而已，主要還是靠自己多洗手比較實際吧
找的鈔票可能都有菌，
拿來我替你扛
戴手套推一個
自己是711店員
疫情開始這兩個禮拜很明顯感覺到結帳時客人的手要拿不拿不想碰到我的手，這樣都不知道怎麼給錢⋯⋯
但是，不是因為錢髒嗎⋯⋯
我們也都有定期消毒自己的手
還有真的很怕的話建議可以用卡片跟行動支付結帳
錢才是最髒的好嗎
你有試過一整天一直噴酒精噴到手痛裂掉嗎

保護自己就是保護別人阿
啊門口的都有酒精自己出去前不會去噴酒精洗手嗎🥱
不會用信用卡或行動支付嗎？
推B1 自己也是服務業的 酒精真的消毒到手都脫皮😔 還要被客人抱怨為什麼實名制一堆有的沒的垃圾問題喔
一個客人換一副手套你來結看看？有事嗎
那你可以直接把條碼翻好讓店員方便作業
這樣也不會碰到你買的東西
然後儘量用行動支付
不戴套還不是也會傳染 無聊 保護自己不行膩
才不是防疫咧 之前沒疫情我們也是一直戴著 
錢那麼髒保護自己才是重點吧 刪文啦
那麻煩妳提供手套啊 問題一堆
媽的服務員已經夠辛苦了
原po要出來回應一下嗎🥺
建議可以自己在家嘗試十分鐘對自己的手噴一次酒精一天下來手會變成怎樣🥺
一個客人換一個手套
這理論有啥問題嗎⋯⋯
有消毒就好了吧
只是不想結完一個客人噴一次酒精
你知道酒精噴太多很傷皮膚嗎
你可以自己試試
如果你怕就回家自己好好洗手在外面別亂摸吧
疫情期間店員們當然要先保護自己啊

今天去全聯看到收銀員們
都帶著護目鏡手套口罩
甚至手套還會加橡皮筋束緊一點！
笑死不然你叫大家都不要用手摸東西好了
我不是全聯店員，不過也是服務業，有收銀的工作
我們公司從去年過年開始就規定戴手套收銀，沒有眼鏡的要戴護目鏡
說實話一開始真的很不習慣而且很難點鈔票，我們也有小抱怨但久了也習慣了，到現在沒戴手套反而不習慣了
抱怨一下：真的是太多太多客人不戴口罩了，之前還沒爆發的時候提醒客人要戴口罩明明就放在車上也不願再走幾步路去拿，現在客潮少很多，但還是有客人堅持不戴口罩我真的是不懂啦
這是什麼傻子一樣的貼文？
拜託你下去吧
你那麼怕死就不要來買
你當婦產科內診膩，手套用一次換一次？
地球不是繞著你轉的…
發這種文確定不是反串嗎？
台灣鯛
不戴手套被人嫌手不乾淨會傳染
戴手套了被人說手套髒不換會有病毒
服務業真的難
你如果在意就不要去買
店員才要怕你是不是傳染途徑勒
而且就算是保護自己也不過分吧
誰知道現在進來的誰有染疫
全聯員工真的很雖小欸
是我才不想上班
一堆人來掃貨 實名制也不好好填
下班一定心很累
看到戰況真的蠻心疼的
辛苦了大家

題外話 看到進來又嫌實名制麻煩的真的很想揍他
乾嫌麻煩就不要出門 以為人家喜歡找麻煩嗎
還有怕東怕西站在門口要店員去幫忙拿他要的東西
乾就在缺人了還要我跑腿？我是不是該收小費？
人真的不要那麼自私 怕麻煩怕得病就待在家就好
不要出來找麻煩⋯⋯
（我不是全聯員工 但我們店也有一樣困擾）
不要出來丟輔英的臉
在醫院抽血櫃檯上班，也沒有每抽一個人就換手套，大家都是每抽完一個人就用酒精消毒
每抽一個就換手套這樣很浪費又沒效率，抽血人一多起來，連上喝水廁所的時間都沒有，還要被外面等待的病人衝進來罵怎麼抽這麼慢，照你的邏輯大家都不用做事了，一直看我們換手套就好了，我看乾脆管子跟針都發下去給病人叫他們自己抽，這樣最安全
戴手套當然是保護自己啊 收銀一天接觸多少人 收銀員自己都怕爆了 怎麼可能是保護客人：）
看到留言我就放心惹
一個顧客就換一套太浪費了吧
而且最根本的鈔票零錢還是沒有消毒到啊
另外
你在賣場採買的東西
那麼多人碰過摸過不是也一樣嗎
最重要的還是自己的清潔要做好
而且全聯也可以選擇不要現金支付啊
如果你真的這麼擔心的話
蛤 你在講什麼==邏輯呢
保護自己有什麼問題？
還是你覺得你戴口罩純粹保護別人？
其實真的不奢望在這個非常時期你開啟聖人模式，
至少不要當個讓人感到難過的人吧，
你好好想想，
有很多人大不了是可以辭職不做的，
但是她還是選擇了在這個時候挺身而出，
真的比你只是在板上出一張嘴好看太多了，
你知道現在在賣場工作的人有多危險嗎？
每天接觸這麼多人他們也害怕，
同學，你發問的名稱代表着你的學校，
不要讓你的同儕感到羞恥。
買完東西回家前應該自己好好消毒吧！
怎麼可以把保護自己的責任推到店員身上呢？
啊所以你要刪文了嗎大小姐^_^
看了很火大欸：）
可不可就是啊
每個客人收完錢
給完發票
就消毒一次
第一、去x聯的某些客人給錢速度都夠慢了，哪有心思一個客人換一個手套
第二、酒精噴太多手會變粗糙
一直洗手噴酒精  手真的會裂開很痛
拜託不要問這種奇怪的問題…
大家都有責任 不把防疫當一回事的老鼠屎 或是前陣子因為疫情趨緩而鬆懈的我們
不是啊...通篇就是他自己的感覺而已，根本就沒有任何論證或證據
專家是誰？最佳時機？錯過一定是他的問題嗎？侯提出的意見哪裡不妥呢？
根本就只是潑婦罵街而已啊
然後你覺得他可以套用到？？？
誰的責任？根本不只是誰的責任
探究這些真的很沒用
都這麼嚴重了還是用腦好好想著怎麼共同防疫 共同解決問題 真的拜託這樣
政府人民都有責任，現在目的就是共同抗疫





－－－－
這個人前幾天爆雷還沒事讓我很不爽😡
范x
X雲
探究責任沒用？？？
wtf
探討責任沒用的話
以後大家擺爛就好啦
今天篩出的結果也不全是侯政策後的吧，大多是政策前的，那跟他政策有啥關係，難怪阿ㄆㄧㄚˇ要罵他，所以他洩漏消息要被罰沒，還是罰了我沒跟到
不探討（誰）做錯了什麼怎麼改進？
您好，實聯制QR CODE您可以申請哦！
不需要老闆本人才有資格申請，
但還是建議與您的雇主溝通協調一下。
我們經營小小的店家，稍早才剛申請完，
需要填寫的項目非常基本與明瞭，
不到2-3分鐘即可完成申請，
馬上能得到店家的編號與QR code

祝 平安健康
借問一下
連鎖手搖店沒有實聯制是可以的嗎？
因為其他家都有 就那家沒有
還是現在沒有硬性規定所以也沒輒
原來我發文就會轉到我附的連結上了，我真是dcard 小廢廢。
那就不用麻煩你們各位了~~~
謝謝~~
祝大家平安順利~~~~
希望原po媽媽沒事！ 同為台中人的我超擔心家人 不過還是只敢窩在宿舍
B2 不要回去比較好 像我事發前回家現在得要自主管理，超怕中標又傳給家人
那裡女中跟居仁的老師學生都很常去吃，真的覺得同學怎麼都剛好去了那麼容易散播的地方...
本人家長也是居仁的老師，當初看到新聞快嚇死
四維自助餐超好吃耶，只是有點小貴的感覺
我都選自取欸
先打電話叫 
可以避免在現場等待的時間
到了馬上拿了就走

最近都不選在用餐時間訂餐 能避開人潮就避開😂
我都點外送 還為了圖優惠券 熊貓 Uber輪流用QQ
我覺得外帶也沒多安全，看很多店員沒客人的時候口罩都掛下巴在喇賽，客人來了才拉上，收錢完也沒洗手消毒直接做食物ಠ~ಠ

我現在都只敢吃超商，外包裝酒精噴一噴才敢拆😭
感覺自主隔離的人很有可能點外送 而且你不知道外送員接觸過誰 外帶的話至少有確診者足跡可以確認😅😅😅😅😅
我今天也在思考這個問題，可是感覺外送員接觸的人更多耶～
我大多也是選擇先打電話去訂，時間到過去拿了就走～
B3 我做飲料店 
店長跟同事還問說為什麼要洗手
雖然不會碰到杯子裡面 
但疫情時刻沒洗手直接做
會給人觀感不佳 不是嗎ಠ_ಠ
B1 B5 這個方法我也有想過，感覺很可行，之後可以來試試，但如果是B3 跟B6  說的情況感覺不管怎麼樣都很可怕……
我做速食店，我們店是很嚴格要求摸一次錢消毒一次，所以我一直噴酒精，口罩跟護目鏡都不能拿下來，我私底下喝水還跑到頂樓員休室怕接觸到( ･᷄ὢ･᷅ )
廚房那麼熱，誰肯定廚師/處理食物的人一定會在那麼熱的環境下有戴口罩😷
應該是防疫破腦
可以檢舉嗎？娛樂場所不是要暫停營業嗎？
B1 完全正確
B2 怎麼檢舉呀，但我不太確定那些人在哪邊
打1922檢舉
不知道地點要怎麼檢舉啊
這個也是+9嗎
https://i.imgur.com/dSQErIF.jpg
問一下，如果有人ig貼以前的影片，結果像現在被公審，可以告公審的人嗎？
版主很熱心是好事，但如果可以的話，請你先搞清楚影片的時間點，就是有這種還沒了解事情頭尾，見黑影就開槍的人，真替台灣抱不平
搞不清楚真相就亂公審真的好嗎？
全部抓去罰錢，國家才有錢買疫苗
B9B10B11 這個人上面都發探班了，就是當下的事情呀，你們熱心也是好事，但如果是無謂無腦的護航，就不必了。
現在疫情那麼嚴重，還敢跑去唱歌，不可恥嗎，防疫破口😘
https://i.imgur.com/66g9TLp.jpg
B1B2B5B7B8B9B10B11
人家都刪動態了，還改帳號，這不是做賊心虛是什麼😉
B15 真是受不了在現在這種時期還要到處搗亂的人
B16 真的🥺疫情都這麼嚴重了⋯
你也要好好照顧自己喔，天佑台灣🇹🇼🙏
B17 妳也是！！ 天佑台灣🇹🇼🇹🇼
B18謝謝你，這世上還是有很多像你一樣溫暖的人的🥺
B13 
首先啊，我是問「如果」，沒要護航這個人的意思，只是表示假設有這個的情況，被誤會，還被公審，這樣是否可以提告，而且真要說可恥的話，ktv還在營業真的不怕死

B15 
雖然知道這個人不是被誤會，但不是改帳號就是做賊心虛好嗎，如果妳被公審也會想改帳號吧，不要以為被公審的一定是做錯事的人好嗎
https://i.imgur.com/mhU6OKH.jpg
更新一下，地點疑似在台中，而且他們好像都是ktv的員工，而現在不是都停業了嗎，怎麼還會有探班這件事情發生呢🤯
B20 ok我懂你的意思，理性思考，謝謝🥰
我也是想說那個ktv怎麼還在營業！
而且昨天看新聞才知道台中朝陽科技大學的學生也是去ktv而今天傳染給他的朋友們，所以才提出防疫破口這個疑惑
搞清楚在公審，如果我今天發一個以前的影片，就要被公審？不能回味一下探班的影片？既然你都知道關店了，還能探班？
如果真的有營業，你不會直接去檢舉那個店家？
B23 看你反應這麼激動，該不會是影片事主之一吧～提醒您做好防疫喔～小心得武漢💦😘8️⃣7️⃣  8️⃣➕9️⃣
可能你全家先注意疫情一下唷
祝你全家身體健康平安喜樂😇😇B25
台灣就是有你這種低能，你他媽看不慣不會直接檢舉店家？發文有屁用？如果覺得被罵不開心可以告我😊😊
B26 你怎麼感覺到哪都在發一些引戰言論.....
我才第一次留言 你是在哪看到我了..B27
B27謝謝你🥺👼🏻👼🏻
過來吃飼料了 乖B30
唉 嫌疫情不夠嚴重還在到處亂
前線的工作人員真的辛苦了🙏希望大家都能好好的
能不出門就儘量不出門，勤洗手戴口罩👍
就自主健康管理阿，有症狀就1922
貴校對於防疫措施的處理態度比敝校好太多了
我們學校只為聲量不顧學生教師死活
拍拍 抱一勾
愛地方媽媽
地方媽媽加油，冷靜冷靜，把家裡環境打掃乾淨會比較踏實
請冷靜。別驚慌

此外，友善提醒，地方媽媽不是一個好的自稱。
這位媽媽可能要查一下地方媽媽的意思
可愛媽媽加油 先準備消毒水跟酒精 
然後在家記得也要戴口罩
B4 B5 地方媽媽這個詞原本不是不好的意思吧 不是有人拿來做廣告之後才被拿來消遣的嗎
B7 
你先google一下


這先後順序跟你理解的不太一樣。
B4 每次看到這種自稱都覺得傻眼
然後又不知道怎麼跟她們講
B9 

可能就是不清楚吧...

我是盡量看到會提醒一下。

非常理解你的兩難
加油
好啦好啦 不管他是不是地方媽媽還是哪邊的媽媽  
她也只是因為焦慮才發文的呀
加油媽媽！
我也是😭但足跡重疊隔天還把小孩帶回娘家.....
結果我到現在過了好久都沒辦法跟小孩碰面😭我好想他.........
噢🙄就是凡走過必留下痕跡的獅子王足跡處
我直接不去了，不想冒風險😂
我目前是在台中，雖然疫情相對沒有那麼嚴重...
但我目前也是剛進公司，其他人都有需要用電腦系統但唯獨我在看資料而已...而且最近台中的幾例也都離我公司很近
昨天有問老闆但他說這類的三級還是就保持口罩就好，但就在想還是我乾脆請假或說我家裡有人有接觸過足跡比較有理由可以不要跑這麼遠就為了看資料...
今天跟週五已成功請假
很幸運遇到價值觀相近的主管
他表示如果他是我也會請假

其他人是有業務在身請假會造成很多人不便
但我這種新人 
去了也只是看資料 
不會有這種問題

一早就同意我請假了
覺得主管很暖

不過下週開始上課訓練
我也只能硬著頭皮去上班了😂🤣
那我也應該跟我的主管好好溝通一下嗎😟
還是要等台中比較嚴重才比較能請？
B4 
主要要看你的主管是什麼樣的人
我覺得可以先表達自己的不安
我是各方評估過後才鼓起勇氣詢問主管的

也要真的是不會影響學習狀況或是自身業務的情況下比較可以合理的請假喔
https://i.imgur.com/079NDdY.jpg
也想問一般醫療診所皮膚科那種
如果升到四級是會開的嗎
B2 我和你說，這種診所升到四級是絕對不會開的！！都封城了，一般小型診所必須停止面對面的診療！運氣好的話診所應該可以透過電話幫你開處方籤就是了，不過大醫院應該會繼續開！
B3 原來是這樣～我知道了 謝謝你🥺
B4 我在加拿大居住的城市封城就是這樣，真的很不方便 :( 希望臺灣不要走到這一步
要回家就叫家人開車載，別搭大眾運輸吧
沒回家很多大學生也到處跑
獵巫行動正式開始
讓大家看看什麼叫公審式的民主
不要移動！
講個故事吧，同事女兒也是學校放假回南部
就待在家裡自主管理
但同住家人 也就是我同事 照樣上下班

剛剛他女兒發燒喉嚨痛 送診所又被轉醫院篩檢等早上報告出來
別去理那些可悲酸民，現在好幾個案例反而害沒回家住宿舍的要被隔離
自己評估吧 如果宿舍的人幾乎都走光了那反而留下來更安全？
宿舍共用衛浴 
其實有點危險⚠️
也不是所有人的家人都方便自己開車來載的
這個app平常不用理他
如果有接觸到確診者
它才會自己跳通知
等他跳出接觸到就麻煩ㄌ
我的足跡有和確診者重疊，卻沒跳通知…（我24小時都有開藍芽）
https://i.imgur.com/2djCnB4.jpg
B3  我記得這個程式本來就要確診者自己上去填資料 如果對方沒有下載/沒開藍芽/沒上傳的話好像就沒辦法比對
要有確診者上傳自己的id 且對方都有好好使用
(手機都有帶在身邊 藍芽都有開啟)
你跟確診者足跡重疊才會顯示你跟確診者有接觸
大家第一次接觸這個app又看到什麼都沒顯示難免心慌有疑問
但是這都幾篇了... 稍微查一下都有答案吧
B3 我記得好像要你跟確診者手機都有開藍牙 他有上傳資料
並且你們距離在兩公尺以內 超過兩分鐘
才會跳通知出來
B3 對方可能沒載或沒開藍芽
好像可以設定要不要上傳（？
也有可能你們沒有近距離接觸
講實在這個真的沒用...
一堆確診都年紀比較大的
他們根本不太會用
他是要在同個區域同個時間有
跟確診者接觸才會有反應
因此沒反應是好事
而且這個App是要大家都裝
才能發揮最大效益
不要因為覺得目前沒用就刪掉
主要功能是在有人通報確診時
做後續追溯用的
B8 …多一個保障你也覺得沒用🙃
B10 自己看朝陽那個 衛生局也一直沒給她ID
有用在哪？ 與其去看那個不如自己防疫做好比較重要啦
B11 那你要問衛生局…我是知道他們現在在忙疫調
不清楚現在有沒有給ID
自己做好防疫當然重要啊 啊這不就是多給你一個保障
B12 那是不是沒用？
B13 好啦 建議你去多查點資料
有用沒用你跟我講也沒用
B14 那不也你先爭的
你戴好口罩更重要
B15 Zzzz 我覺得你還是去看看他的運作功用
拍謝喔 我口罩每天都戴好好的每天消毒呢🤤
B16 早就看過了 沒上傳ID就是沒用處
不用跟我拍謝 那是應該做的事
B17 …你怎麼知道沒上傳ID了 
我覺得你可能連作用方式都沒搞很懂欸
他會通知接觸過的人 你會一直記得你去哪？
真的還是多看看其他資料
就到這吧
B18 不好意思 現在這樣我都很清楚幾點去哪呦 有啊我都看好心大神做的google map
比看這個有用多了 就知道哪些地方要避免
B19 … 你知道那個map很好啊 但他有延遲你知道嗎
好啦 你都記得很棒啊 希望不會忘記
還是你跟社交距離作者團聊聊？
要給你聯絡資訊嗎
B20 現在有那麼好忘？
是都在亂跑喔
哪個不會延遲就都要14點才會講
這個也不是馬上就出來啊
不用現在這樣也是盡他們最大的努力了
google map只能看你大概到哪邊
如果你有開定位的話可能還會比較準一點
但這沒法讓政府去追溯說
這個時段到底有誰跟確診者足跡重疊
要知道的話也只能跟電信業者去調信令資料
但也不是很準確
可是這個app是透過藍牙去發送訊號
透過訊號的強弱去判斷你到底離確診者多遠
因此這app還是有存在的必要
然後我沒記錯的話
這個app不是自己就能上傳隨機ID嗎
https://i.imgur.com/00DcOZG.png
我的每天晚上都會通知 今日無接觸史噢
B23 我下載了兩天，通知也有打開
可是都沒收到今日無接觸史，兩次都是通知點進去什麼都沒有
B24 不然你可以試試重載
但進去沒事是正常的
我每天晚上都會接到通知欸  我本來也以為是自己點才會有結果 但好像是自動的？
https://i.imgur.com/6A8MIzv.jpg
 然後要開藍牙的樣子
想請問大家定位也會開著嗎連續開著三天覺得耗電量真的有快一點Qwq
我倒垃圾的時候它有叫

那時候我發現倒垃圾的人數10幾20個人 這也算明顯的群聚了吧
還在思考的時候手機突然叫了起來
我有點嚇到 想說該不會有人中標了吧
後來發現它是在提醒我附近沒有人確診
意思是附近有人下載但他們不是確診者
所以才會有：與確診者資料比對無接觸這段字
(說穿了它在刷存在)
但不能完全放心 那只是確診的人用來通知所有有接觸的人 的程式
比如我確診了 可以用這個程式通知所有下載app然後跟我有接觸的 讓他們趕快去檢查
B10是說 如果真的接觸到了也沒用了吧..？
B29 
https://i.imgur.com/VyydPgM.jpg
不會沒用啊
B30我的意思是說 這並不會讓你感染率降低 
光是第三點就是超級大的破口
B31 這個本來就不是讓你感染率降低的
是紀錄你跟染疫人的資料
感染率要降低還是靠自己
第二張圖檢查詳細資訊
是從app哪邊進去才會看到這個頁面啊？
既然都去識別化了也不會知道確診者是誰
不懂為什麼還要有3.詢問確診者意願耶
直接上傳才更有用吧?
B34 畢竟還是要保留個人意願
我想自我防疫是保護自己也是保護別人
畢竟人人都可能帶原
我戴上口罩並消毒，跟家人保持距離，這是為了我的家人好，因為我在外出的時候不能確定我是否接觸到病人，反過來也是一樣，這樣想的話會好過的多

真的還是中標的話，可能就……我衰吧
B1 嗯嗯我很認同我也是這樣 不過像是跟家人會一起用餐等等什麼的很多接觸的可能 好像就比較沒辦法了
B2 我家現在流行輪流吃飯，夾菜戴口罩，或是到不同房間吃，衛浴需要共用但用完都會消毒
把自己當成帶原者來看，就會特別注意不要把自己的碰過的痕跡留給下一個人
非常時期用高規格來防疫😷
b3 有點羨慕 我覺得我家人沒這麼好說服......
不對羨慕這用詞怪怪的 
就是覺得你們是模範欸
B4 哈哈，中間我也有抗爭過啊
碎念我爸都不戴口罩之類的然後被他罵

我想如果改變不了家人就先改變自己的習慣，多做一點不要計較，因為一人得病可能全家升天(誤
可以多想一些增加防疫便利性的方法吧，慢慢把這些變成習慣，因為以後可能還有很長的仗要打
(目前打算增加家裡各角落的酒精小瓶子，因為一支實在不夠🤣，然後我家是做生意的，打算來推電子支付和錢幣消毒

加油啊，末日求生有很多事情得做
我是在診所打工的小小牙助，還是會有patient 來預約洗牙拔牙，我們每看完一個病人診療椅也都會消毒，器械也都是無菌高溫消毒的，進診所也會量體溫登記，基本上還是可以看診的喔！但如果還是很擔心疫情，或是智齒暫時不影響睡眠及日常生活，疫情減緩再就診也是可以的！千萬記得外出戴好口罩，確實做好防疫，也確保自己沒有任何接觸史跟症狀，相信診所還是會幫你看診的
應該是可以的,我男朋友昨天有去拔智齒喔,因為真的痛到一個不行,所以才去的～
如果一定要去的話,一樣口罩要戴好好的,也要記得消毒～
B1 B2 謝謝妳們，好仔細的建議！雖然是當地有名的牙醫，不過還是超緊張🥲
我昨天去拔智齒了！會打麻藥所以過程中其實不用太擔心～我30分鐘就拔完了
昨天晚上退麻藥會痛以外
今天起床沒有什麼痛的感覺（痛的話因人而異啦
但是右臉超級腫

我覺得趕快去拔，診所都會消毒好不用擔心👌
不然發炎的話最麻煩😊
加油！
B4 哇哇恭喜你一切順利😃我後來牙助打給我跟我延到下星期（雖然我也鬆一口氣，整個超害怕😂）謝謝妳的分享！
沒有在想什麼
1.純粹敲到 就這麼簡單
他在拍確診前的微笑
之後他會再上傳
確診後的微笑
B1 那也沒輒了

真的是非常想紅捏
有時候心理因素也會讓自己變得比較緊張
戴口罩勤洗手持續觀察
有需要的話撥打1922
你可以先打給1922 以防萬一
然後接下來這幾天都注意自己的身體狀況 也儘量不要外出喔！加油～
加油！不要慌張！戴好口罩勤洗手打給1922，不要出門，應該會是輕症就多喝水多休息，用視訊和家人朋友聊天等待康復，祝平安
B1  B2 B3 謝謝你們
昨天完全沒事但今天狀況不太好
有點嚴重
等等會引用本文發文 更新紀錄
B4 現在真的太嚴重了ಥ_ಥ  希望你不是有中🥺早日康復😢😢
你爸沒意見嗎？
沒先隔離直接去你家其實蠻危險的
原PO親戚真的是毒瘤啊啊
親戚真的是難以斷絕的關係🤯
B1 剛開始有意見
但畢竟是他「大哥」
可能比較親吧 所以就睜一隻眼閉一隻眼
然後衰的是我媽QQ
除了有風險外還要再多照顧11位少爺和小姐
B2 真的 又因為是「親戚」
不好撕破臉
不然我真的很想趕他們回去
專門製造麻煩給別人欸
你親戚真的不ok
完全沒考慮到老人家的健康問題欸？？
有錢在南部置產自己住啊
現在就是不要去打擾其他人生活 懂？？
B5 我阿伯是有在蓋自己的..額..豪宅（？
在我家附近但還沒蓋完 干
然後在蓋豪宅時發生的一些鳥事也是我爸在處理
那又是另外一個故事了（菸

媽的我爸就是工具人啊啊啊啊（捶地
如果他們被感染了但自己不知道
還傳染給你家人
就很可怕了
（畢竟病毒潛伏14天）
請亟力要求他們戴好口罩消毒雙手減少外出
拜託了
這時候趕快做長輩圖
就打 
平常不回來 有事就出現
自己有沒有得病都不知道唷
拜託大家不要當沒有公德心 沒有水準
凡是5月之前在萬華地區 請自愛
其實我覺得現在待在北部還比較安全
B8 感謝文案
https://i.imgur.com/1jROeKC.jpg
B9 對啊 至少北部已經有危機意識了
南部可能還有些長輩出去泡茶聊天摸麻將咧
全台不是三級了嗎？
室內禁止五人以上聚會，除非同住者
那些11個人以上也太誇張了吧
B10 我要笑死 已儲存了
B12 
他們心中如果還有法律意識就不會舉家南下了啦
真的沒看過這麼無恥的人= =
哀 我反而是不想回老家害家人
一樣米養百樣人
有沒有打算跟他們說
這樣很危險萬一傳染給阿嬤怎辦？
請他們回家吧！很多家族群聚中的⋯⋯
那是交友軟體嗎？
B1 https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
有喔有效果 我收到通知了🙂
711好像每天都有進貨 可以去問一下店員可不可以幫你留
再不行的話我男朋友家開711（安南區）我可以請員工幫你留
B1 謝謝妳！！！ 我有去超商問能不能幫我留
說不行 也跑到文具店問能不能幫留 也不行！！
痛哭流涕
B1 我明天再出門一趟！如果還是買不到我能上來求助妳嗎🤦🏻‍♀️
家樂福超市，不是量販店。
比較少人知道，但只有台酒的酒精哦
B4 謝謝！我明天去看！
B3 建議你不要再到處跑了（避免染疫！）
你可以先打電話到711詢問有沒有現貨
確定有的話再出門就可以了
-
可以～那你有需要再標註我
便利商店、全聯之類的早上9點會進酒精！
外出要戴好口罩！回到家一定要洗手消毒！
https://i.imgur.com/Sx1UU5d.jpg
B1 B6 好給力！
可以蝦皮買呀 溫安酒精 很多人在賣 我買了20罐要給家人跟男友
家裡也沒庫存了，在東區也都買不到
到底都去哪裡買的
去新聞報的那些超商問也都說沒有🥲
依地區排序： 相關醫院：義大醫院、高雄醫學大學附設醫院、鳳山仁惠醫院 

大眾運輸：左營高鐵站、公車217、捷運新左營-美麗島-市議會 

仁武區：（案1352 ）（資料就是只有寫仁武區了） 
台精化學工業股份有限公司

楠梓：國立高雄科技大學（楠梓校區） 

左營：左營自由黃昏市場 左營區串門子海鮮串燒 BMW博愛廠 

鼓山：鼓山區原動力早餐明倫店 享溫馨巨蛋店 

三民：國立高雄科技大學（建工校區） 
澄和路黃昏市場
無招牌小吃店 
建工老牌周燒肉飯 
文龍永和豆漿 
全家清華店 
家樂福澄清店 
東京藥局澄和店 
菱和貿易股份有限公司 
澄平路小巷子 
三民市場雲家檸檬汁

鳳山：五權路國光路黃昏市場 大潤發 

前金： 前金區牛老大涮牛肉 
前金里歐早餐店
前金郵局
前金區小北百貨
前金區全聯中華店

新興區：南華路/南華橫路（無招牌）食店 
新崛江 
夾爽快 
高視眼鏡原址 
嗨客 
檯客二代選物販賣 
華南產物保險 

前鎮區： 方師傅點心坊（前鎮瑞北店） 
光華愛旺夾 
海景美屋*ROOM 3008

苓雅區：
苓雅萌獅部落
苓雅九度空間lounge bar
苓雅長壽素食
苓雅鄧老師按摩大順店 
苓雅區寒軒飯店四維店 
苓雅區SO NICE高雄文化店 
苓雅大牛牛肉麵
武廟市場蔡家什菜
苓雅羅伯咖啡建國店
依日期排序

5/4-5/18 里歐早餐店

5/7
苓雅九度空間Lounge Bar

5/8
鼓山享溫馨巨蛋店
鳳山火車站
新左營火車站
左營高鐵站

5/9
鳳山火車站
前金牛老大涮牛肉
新崛江

5/13
高鐵新左營站
左營自由黃昏市場
國立高雄科技大學建工校區
校區後門無招牌小吃店
217號公車
中華街觀光夜市包子店

5/14: 高鐵新左營站
捷運新左營站-美麗島站-市議會站
國立高雄科技大學建工校區
國立高雄科技大學楠梓校區
三民建工老牌周燒肉飯
三民文龍永和豆漿
苓雅鄧老師按摩大順店 
苓雅區寒軒飯店四維店
左營區串門子海鮮串燒
五權路國光路黃昏攤販市場
中華街觀光夜市包子店


5/15
三民區民生市場
左營區串門子海鮮串燒
高鐵新左營站
前金區小北百貨
三民澄清家糸福
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
苓雅羅伯咖啡建國店
苓雅武廟市場蔡家什菜
前鎮方師傅點心坊瑞北店


5/16
三民全家清華店
三民澄和東京藥局
澄和路黃昏市場
澄平街
鳳山大潤發
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
前鎮光華愛旺夾 
新興夾爽快
苓雅萌獅部落
新興高視眼鏡原址
新興嗨客
新興檯客二代選物販賣


5/17
前金區全聯中華店
前金郵局
新興華南產物保險
左營BMW博愛廠
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
三民菱和貿易股份有限公司
新興南華路及南華橫路前小吃店
前鎮海景美屋3008房


5/18
前鎮海景美屋3008房
前金區小北百貨
苓雅大牛牛肉麵
鼓山原動力早餐明倫店
苓雅區SO NICE高雄文化店 
仁武台精化學工業股份有限公司
看到高鐵站整個心都涼了
我是在確診者到過高鐵站的後一天去搭火車 這樣是不是也很危險⋯
B3 我也是
不過我想風險應該是不大的
病毒傳播媒介主要還是人 病毒離開人體基本上活不了太久
上述非專業若有錯再麻煩大家糾正我 謝謝☺️
感恩原po的用心🙏
想問為什麼變七例啊？
B5 據說是二採陰因此判斷先前為偽陽性
我家在三民區😰
B4 空氣中20分鐘？
5/20
我的天阿竟然可以連續15天去同一家早餐店🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/q6te566.jpg
https://i.imgur.com/1jtcLN4.jpg
https://i.imgur.com/FblwyVg.jpg
（已更新內文）
B1 不好意思，想問一下相關醫院高醫是什麼意思？ 明天爸媽帶外婆去高醫回診，癌症的回診，已經有權說，但他們還是堅持要去😨
我在南部擔任居督，最近也是時刻追蹤個案有無親朋好友從北部南下返鄉的狀況，有些家屬根本不理解就嗆說會怕就不要服務，讓人心好累🥲
看你租屋處能不能做到一人一室獨立衛浴空調
如果可以的話
就不要回去
跟家人說擔心造成他們風險

如果租屋環境沒有防疫條件
多人一室、共用衛浴
不得不回的話
建議採取「留學生回國檢疫模式」回家


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030598?cid=845b6cb6-dab3-4bdc-b5ee-630667c50d36
B1 謝謝你 是跟室友兩個人同住一間套房 有我們自己的衛浴冷氣跟陽台 回來都有用酒精消毒
一起加油啦
同屆的，拍拍，別難過了，我們什麼都遇過了，嬰兒時期還經歷了921，未來肯定沒什麼能難倒我們的！命夠硬！
2020畢業的一樣沒畢旅...
1998&1999年生的大學畢業生都因為疫情沒有畢典及畢旅😭
大三的時候期待著討論畢業旅行要去哪
大四的時候互相約好要去參加對方的畢業典禮
嗚嗚...什麼都沒有了 加油 希望疫情快點過去
各位同學們 畢業快樂！🥲
完全和你一樣的心情
在家準備著國考突然很感慨
什麼，大學生活就這樣結束了嗎😔😔😔
但其實很幸福的事是還能待在家裡
不然很多很多人比我們還辛苦😭😭
+1 1999的各位直接原地畢業QQ 好好準備國考吧
加油呀 我1998年尾出生的 也跟版主一樣  我們一起經歷
1999 轉學生留級一年⋯🥲
學生就別計較了吧，我們在這幾波疫情失去很多英才，至少你還活著。
2020/06畢業的一樣沒畢旅
那時候本來想去韓國
結果碰上疫情
自主畢旅完全取消
沒朋友的我....是不是該慶幸沒這些煩惱，只需要煩惱六月舉辦攸關人生的大考
連謝師宴也吃不了(ﾉД`)ｼｸｼｸ
欸，真慶幸你們還只是畢業生而已。
出社會的沒工作的沒工作
開公司倒閉的也一堆
自營的公司損益計算
諸如此類也很慘啊.....
2020畢業的我們也一樣，不只有你們這屆這樣
你看去年到現在疫情有什麼改變嗎
有
變得更嚴重
未來幾年內都是喔
不要說的只有你們可憐
去年畢業的也是一樣
QQ
我也是...和朋友的畢業旅行泡湯就算了
身為心心念念想出國交換的交換生...一延再延到最後只能延畢🥲而且還是不確定就算延畢了能不能飛出國...真的快煩死🥲🥲
我以為這是我發的文章😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236046541
更令人難過的是：好不容易努力了好幾年，終於可以有上台領獎的機會，卻因為這次疫情全都打亂了計畫……希望疫情可以早日抑制住！
有時候就在想
我們畢業生到底是做錯什麼了
因為其他人的不守規定
我們要承擔這些後果...
憑什麼...

By心中滿滿無奈又心酸的大四生
如果你還能對著他說再見都是好的而不是對著一塊墓碑或牌位
https://i.imgur.com/HAcN08r.jpg
四級的話應該不行買便當吧
頂多一週放你出來採購一兩次
看你要不要回家或是買個快煮鍋在宿舍以備不時之需
B1 真的很兩難啊  返鄉容易帶病毒回去（南投目前0確診）但台北的疫情真的蠻嚴重  我租屋處沒冰箱沒廚房
平日當外食族   唯一能煮的只有泡麵
四級不能買便當？
那租屋沒廚房的宅宅不就都掛了？
B3   好像很少人關心租簡單雅（套）房的學生或上班族
🥺🥺
不能開伙的話，泡麵+快煮壺
如果只是不能用明火，可以買IH爐或電磁爐，只是停電就.....
還是建議買個快煮鍋 電磁爐之類的 比較方便
泡麵 罐頭 調理包 乾糧 沖泡飲品… 非常時期勉強度日囉QQ
不知道沒有症狀的話
這樣返鄉好不好？
可以自己發一些芽菜來吃，還有蘋果橘子之類可以久放的水果
沒廚房沒冰箱你能吃的東西太太太太太太太有限了會超級痛苦
現在也不知道疫情走向
到那時搞不好店家也沒開這麼多間了(?
你沒冰箱等於要餐餐出門買更危險
回家有冰箱有廚房，每週出門一兩次補貨都比你每餐都要想辦法來的好
請家人有空跑一趟載你吧
大眾運輸太可怕啦
回家避免與家人共食跟外出，觀察14天吧
B4 真的很少人關心租套雅房族群，很多政策完全沒配套，對於房客和房東都很困擾
例如陽台算不算戶外空間都沒有明確答案；然後公共區域（例如公設，客廳，洗衣間等）是否該列為公共場所也沒看相關單位提過；甚至套房內是否該強制戴口罩也沒看到有單位提到（廁所管線也很恐怖）
愛買、家樂福這些可網購。
另外有文章介紹這幾家也可以
https://wfbalance.com/online-buy-foods/
可以吧
但妳該注意的是洗衣機要碰觸的地方（按鈕、蓋子等）先酒精消毒
B1
因為我們宿舍有確診者我怕洗衣機內會殘留病毒只是想以防萬一
怕的話只好自己手洗啦
畢竟健康比較重要
B3 很累捏(´⊙ω⊙`)
我是都自己手洗啦
B5 想問一下，手洗之後有脫水嗎，還是直接晾乾，
最近也不敢使用宿舍的洗衣機了ಥ_ಥ
B6 我不會用脫水機 洗完後就死命擰然後拿去曬🤣
你朝陽科大的話，可能要小心注意一點
每天的確診人數早就沒有意義了 每天可以檢測到的人太少了
趕緊方艙醫院給我蓋起來全民檢測給我測起來
快篩能普及化才能達到真正防疫吧？
都一年了你應該知道有偽陽偽陰的問題。
偽陰的人如果真的有接觸史，拿到陰性報告到處跑會更糟糕。
而偽陽的放到檢疫中心也會占掉真正陽性的資源
所以不得不的時候才會普篩

所以如果真的害怕 就好好把個人防疫做好 減少不必要的移動和接觸
你也可以參考這個看看
https://www.facebook.com/flying.crazyer/posts/2891680431087051?__cft__[0]=AZWGC36i_fAW_zbfqpeAjyaJj2mv55W7evGZqNGXybuKuM3zpCJVBjgZ7ppKOB6BmAzW3AwS6Gl1J4zeBmimeCr31oFmVMj0t3kWbGCVj8up6jnVL8YAMUwSAvSThi6G0fxpSg2qQr36vS-0De5eJpGJ&__tn__=%2CO%2CP-R
台灣一天最多篩檢幾個，其實政府一直沒給出確切數字。就算方艙醫院蓋起來，也沒那麼多醫療人員。 最可能一次解決的是疫苗，但是疫苗的副作用跟效用，全世界都還沒有準確答案。所以，其實是目前是無解的。我們只能做好自己該做的，不要造成負擔。祝福台灣，祝福全世界。
就算篩出來了，也只能進行隔離，COVID-19 主要治療方式是對症下藥，無法根治，只能依靠自身免疫力。
打1922告知有症狀他們也只會跟你說如果真的非常嚴重再來做篩檢就醫喔，如果是輕症就算篩檢出來他們也只會叫你回家
有些女生的確有金錢的壓力
說到要封城，有些人不是先病死，而是先餓死了
進退兩難的黑色角落
花東：拜託妳千萬不要這樣想，千萬別跑過來
謝謝你只是想想而已，真的付諸實踐，花東就不保了
你有這種想法就會害到他們了～請不要這樣說拜託！會有一堆87跑去
躲什麼躲
這種心態病毒更快找上妳啦
不要再幫立flag了
沒去篩而已吧（所以沒病例）
䅁2529 於5/10-14 有北北基及花蓮活動史
https://i.imgur.com/oMsxWVp.jpg
(慈濟大學在花蓮)
花蓮學生表示：......。
花蓮台東很危險
醫學中心數量、醫療人力數量、管理防疫秩序的警察人數、救護車數量
遠不如大城市
且中老年人口比例較大城市高
現在有台北、新北旅活動史的人來花東
卻不用居家檢疫
一旦疫情爆發
後果不堪設想

看看日本的沖繩北海道…

沖繩昨天新增203例
死亡率1%
https://i.imgur.com/1cKHenk.jpg


北海道昨天新增603例
死亡率3%
https://i.imgur.com/tb88mTU.jpg
如果有返鄉學子，可於上班時間撥打衛生局331171#103，安心關懷專線唷
在台東聽到老人在說台東不會中啦！然後不戴口罩就很想踢死他
台東太安逸了
每個人安全意識都很差 
去市區還看到一堆人不戴口罩
同學跑出去玩的一大堆 群聚吃飯都是正常
而且拜託不要有這種來花東避難的心態
別人的家鄉不是你的避難所 謝謝🙏🏻
https://i.imgur.com/bo6HuQe.jpg
你他媽去花蓮的足跡有哪裡都不說
花蓮人只是什麼都不知道
根本也很危險
拜託不要有這種想法⋯
只是沒篩而已 誰知道有沒有呢
之前確診數那麼少也是因為沒什麼人在篩啊
一篩就爆炸了呢
昨天跟我爸說 要不要去台東買個房子然後避難
我爸說：「看病還不是要跑回台大」
別想了只是沒篩的自欺欺人罷了：）
而且花東防疫觀念差到不行 升三級還一堆人在外面群聚抽菸 從來沒看過有人稽查
沒篩所以確診數少也太悲觀了　就不能是花東真的比較安全嗎？一直恐慌也沒甚麼幫助吧==
躲去花東這種心態非常自私，先問問花東人想不想給你躲吧
花蓮現在不戴口罩也會被開罰，只要大家都好好戴上口罩，就可以一起撐過疫情的！！！
花東的醫療資源真的不夠，把病毒帶到那裡一定會爆掉
拜託不要，收起你那可怕的想法，如果花東疫情爆炸了，這邊的醫療資源根本不夠
我在花蓮的醫院工作
到底是誰說我們沒在篩啊
都還有萬華人開車跑來我們醫院做快篩了
我每天上班累得要死到底是在忙什麼
啊就真的沒有啊！！！
哦但還是拜託不要跑來花東 資源會不夠用
花東這種沒在篩就以為沒確診的地方反而最危險好嗎
很想從台中丟石頭把所有跑去台東玩的遊客砸爛，景點都關了綠島也封島了到底還想幹嘛
花蓮一護理師才剛確診⋯
B22花東醫院的夥伴QQ 我懂妳的感覺
最近真的太多這種訊息
我常常覺得很灰心 心涼

很多文章或留言是想檢討或攻擊政府和執政黨
但有時候言談內容也侮辱了醫療專業跟無視作為
覺得心很累
老實說 假如花蓮有，那一定會大爆炸。
每次回花蓮，大部分的人都不戴口罩，覺得沒事幹嘛帶。
陪媽媽去逛市場，攤販也是不戴口罩聊天。
就像完全沒有防疫意識。

花蓮大部分都是老人家，免疫力比較不好，真的開始社區感染會非常糟糕...
https://tw.appledaily.com/life/20210520/JVFW3OXQPVADDC67TN7YM3QEWI/?fbclid=IwAR3HmvlS0-URSV0ggtQEbjFBN5kHzKQiP0WiwG1t-zE8VQjyXuFEC4cbfKI

我跟小孩到現在都不敢回花蓮
就是怕身上有病毒
每天都在台北的家
請大家不要跨縣市移動😢

https://i.imgur.com/FD2cu3W.jpg

沒有回花蓮，但請大家還是注意安全哦！
請不要蜂擁至花東
守住台灣最後一片淨土
0確診只是因為篩的人少吧，不是真的沒有
沒驗=沒確診
好奇那台東的人會戴口罩做好防護嗎
因為到時候暑假到了可能會有閒人過去...
如果他們現在沒有養成習慣到時候真的有可能又是一波😢
所以適合去東部避難兩個禮拜？
廢話 我們台東人都很遵守規定好嗎B34
B25 B33
https://i.imgur.com/QesBsfz.jpg
B34 大部分都很配合 就是有幾個不信邪的
躲⋯不只妳有這種想法啦😌

一堆外縣市回來也沒好好待在家隔離，小孩沒戴口罩亂騎單車亂叫

喔還有外籍新娘從外縣市回來花蓮躲的，誰知道到底去外縣市做什麼工作出門口罩也不戴好⋯⋯

想回鄉就乖乖自我隔離好嗎真的有夠垃圾心態，以為回來就沒事來度假的😌

以上只針對不自律的人們

B25 B33 鳳林護理師那例算在新北的，個人也覺得比較傾向在亞東染疫或火車上？

一堆只看標題就亂轉傳內文都沒看清楚==

B22 在慈濟工作的嗎？今天家人才在說台北的跑來花蓮篩⋯⋯
就是有這種情況我下禮拜ㄧ本來要回診兼抽血現在都不知道要不要去了😭
B8 花蓮慈濟科技大學學生表示：怕.jpg (ಥ_ಥ)
乾QQ 拜託大家好好待在家，不要以為跑去沒病毒的地方避難就沒事，不出門病毒就不會傳播好嗎(然後出門回家就洗手 清洗衣物跟洗澡)
病毒會自己跑到你家敲門say Helloㄇ？
別來B35
https://i.imgur.com/IcceJmh.jpg
就是有妳這種人🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236041853
看到有人在這段期間還來花蓮旅遊就很頭痛
其實都這種時候了到哪裡玩都不是很好 只是身為花蓮人還是很希望不要來破壞這片淨土
也如上面同學所說的 花蓮醫療設備比大家想的還要不足 光是今天的那一例就搞得身邊的人人心惶惶 一直發限時（雖然不知道有啥好發刷存在感的）
不要鬧 這裡看個醫生都要騎半個小時車^^
那是因為他們醫療沒有這麼充足，訊息收的慢，說不定有....也很難講
要不要篩檢而已，

請中央公布一天總共採檢多少人
別這樣可以嗎？別整天說東部落後又想跑到東部避難，真的很自私，台灣人真的很靠北欸，花蓮台東有欠天龍人什麼嗎？😠😠😠😠
B45 敢旅遊的是什麼心態=  =
B51 沒有中喔 下午已經公佈是陰性
一堆人說花蓮沒在篩
到底是你家住花蓮
還是你在花蓮工作啦！
真的好笑欸

還有，自己做好防疫就好了
再亂亂跑
害別人生病死全家啦！
別來吧，不要展現你的自私心態
我的家鄉不是你來避難的地方
雖然這裡部分居民都缺乏安全意識
但也沒必要來這裡給他們思想教育啦
說真的好躲嗎？很多老年人防疫觀念跟不上
可能是篩檢量不大的問題，啊可能傳到哪裡都不知道了，沒事就待在家最好。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042905
就跟你說不要跨區
還在那邊後山躲疫情
？？？？
別人叫你往東你偏要往西是不是
躲疫情 然後呢害別人嗎
什麼自私的想法 噁心
B12 真的==很多都沒戴
超自私
強個屁
要高速公路沒有
要高鐵沒有
開車撞山壁
搭台鐵普悠瑪出軌 太魯閣號遇到李義祥
花東就是被政府拋棄的地方
躲你MB 待在原地不要移動很難？有夠自私 東部醫療資源本身就不是很好了 可以不要來搗亂嗎？
拜託不要來…
那請問這是東部人的錯嗎 喜憨兒B61
身為台東人的我，不要來花東 拜託大家🙏

1.醫療設備資源比不上大都市
2.老年人口非常多

我目前都待在台南就是不希望造成台東人有感染風險，保護自己也是保護別人！

題外話：至開始遠距後台東地區有很多外地客出現，平常生意不太好的民宿都一堆人.....

有些高風險的地區很危險我們都知道，但可以不要在大面積的移動造成別人的不幸！
B34 我是台東人，目前還是有很多人沒有戴口罩..
不要再往別的地方去害別人了
乖乖待在家
如果有人破壞這塊淨土，我一定會很想殺了他.....避難是指在家好好待著！！！！！！！！！！！！！！！！！口罩帶好，你就非常安全了！！！！！！！
同意 B9
來花蓮避難，
我真的拿高爾夫球桿幫你從花蓮打到你家哦🌝
B53 花蓮沒在篩 是指比例上
像台北新北 目前篩的人一定超多。（有在往返台北新北的，也會主動去篩）
其實沒有很安全啊🥲
一堆學生都是北部來的，有的有去北部爬爬走再跑回來，真的怕到炸欸，部分同學住宿舍，室友從北部回來，根本沒地方跑
到底在供殺小。
離我們遠一點喔！
這種危險想法會害到全體民眾的
幹我在新北的阿姨平常過年都說台東很無聊不想回來
結果現在疫情爆發就馬上跑來台東😒
B76 叫他滾==
拜託真的不要耍腦跑到花東
台東醫療設備真的沒有外縣市的好..
欸不是 先不要🥲
絕對不要給我跑過去...
就連我們台東的小孩在外縣市讀書都不敢回去了
你跟我說你要去避難😠
自以為是避難
當你去了你就是那個防疫破口
麻煩不要當移動病毒
乖乖的待在原地
我相信這樣大家都會很感謝的🙏
不要亂跑啊
花東一旦感染很不好救治
偏鄉地區到市區就診非常遠
部分阿公阿嬤安全意識偏低
甚至不識字看不懂公告
部落族群只要一個人感染
很容易整個部落被感染的
低能發言
身為台東人以及眾親友都在花東
真的拜託大家好好待在家防疫🙏🏻
非必要不要去花東玩
拜託大家了🙏🏻🙏🏻🙏🏻

現在一個人在高雄工作都不敢回去🥺
別跑來 想要害死花東啊？？？？


—花蓮人
絕對不是躲疫情的好地方
開過一次那裡的山路妳就知道
要是有確診者故意去那邊躲疫情
只會想把那個人踹下海裡讓他就地去死
我某次發現整個壽豐鄉
整 個 鄉
只有兩台救護車之後
我連被蚊子咬都怕感染死在花蓮

好啦怕蚊子咬是誇飾啦
但是花東醫療資源真的很缺😢
你想學他？
https://i.imgur.com/Jwo2Zfx.jpg
我只能說

大家都知道台東醫療資源落後

所以怕死，所以提早戴好口罩

加上一堆疫情初期時一堆台北停班的人

不斷打電話來問民宿有沒有空房，就知道一群人不怕死

見識過台東的醫療資源就知道，在這裡生病絕對完蛋。
躲三小，耖機掰真的是把花東當你們的後花園欸，真的拜託不要那麼智障，花蓮的醫療資源給自己都快不夠用，自己要死看要包一包去哪裡埋，不要出來害人。
然後一堆腦殘的在說花蓮沒在篩，幹破你娘沒在篩，你住花蓮？我的慈濟醫院護理師朋友每天被去篩檢的搞到像被狗幹到。
一堆不住花蓮的腦殘在那邊說花蓮都沒在篩沒在戴口罩，你們是有千里眼都看到了？
真的，你各位啊，腦袋是種好東西，不用的話包一包丟去田裡當肥料都比留在你們腦殼裡泡屎要強。
躲三小疫情。
北部感染醫療資源很多，花蓮確診你最好祈禱不要是重症，不然這裡的資源你活活看：)
還沒有疫情的時候曾經發燒到39度，當時還花了一個多小時才到醫院，一個半小時才看到醫生，但當時也就給了個床位躺到退燒、開退燒藥就讓人離開了。
你們這些自私鬼，不要來禍害東部。
B61 你才是被世界拋棄的廢物
真的有看到來花蓮避難的
到底是怎樣
社區實習的時候被排到壽豐衛生所
因為花蓮醫療資源較為匱乏，所以都會去做巡迴醫療 
一趟路都要開個40分鐘以上
而要看診拿藥的居民卻不是去衛生所、診所、醫院
是去到最小的衛生室、或是一間雜貨店外就開始看診拿藥，沒有什麼掛號櫃檯領藥處診間，要給居民的醫療護理(健保卡插卡 血壓計 藥物……全部都是我們自己從壽豐衛生所帶東西去的)
除了壽豐車站附近，壽豐鄉方圓百里內真的沒有什麼救護站救護車
不要認為花蓮沒疫情，所有跑來躲疫情，甚至跑來玩了，為什麼要因為自己的方便帶給其他人困擾
現在非常時期不要再給辛苦的人造成困擾
第五縱隊要出發了
再次呼籲
不要來台東玩拜託，連避難也不要好嗎謝謝
我們的家鄉並不是你各位的避風港！！！
感恩的心
坦白講南部跟東部要是有確診者走過會很慘，我南部的朋友說路上一堆人都沒戴口罩，老是覺得火不會燒到自己家，非要確診者走過才知道什麼叫害怕
可以在無知一點嗎？
你可能會成為那第一個確診的好嗎？
可以不要禍害別人的家鄉嗎？
你也不想想你在移動的過程中也會有染疫的風險，可以待在家就好嗎？
不出門也是可以避難的好嗎？
剛剛新聞 有人回花蓮
中了 
看吧，跟他同列車的多倒霉
一直要大家不要亂移動
講不聽誒
B98 而且檢驗報告還沒出來就搭火車了
B99 黑呀
雖然還不到普篩階段
但如果你要跨縣市移動
請先衡量你是否有可能染疫；要不要篩一下再移動。（避免真的把病毒帶到其他縣市）

很多目前確診出來的都是無症狀感染者，所以不要小看這個病毒。

即便你不篩好了，拜託，醫療口罩戴好，不要只是戴一般那種沒辦法過濾病毒的口罩。（像艾多美那種防塵口罩、明星在戴的防花粉黑口罩、阿嬤愛用的布口罩都不妥啊）
建議東大的外縣市學生也待在台東比較好，畢竟移動會造成風險的
少移動，做好個人衛生防範吧
盡可能減少台東的人流進出
B66 市區幾乎都有戴喔 我跟妳是平行世界嗎😂
台東不戴口罩請多多檢舉開罰
現在防疫措施大家要互相敦促
你有這種想法可以先想想要買哪裡的靈骨塔🙂
我在台東做服務業 每次出門都還是會看到有人不願意戴好口罩==看到沒戴口罩的直接遠離 有夠恐的
我們東部醫療資源比較不足 非必要真的不要來花東啊～～～
身為台東人 拜託千萬不要有這樣的想法== 花東不是你們的避難所
臺東縣警察局交通隊設有舉發專責電話089-328344或110；衛生局疾病管制科089-331171、089-331174。
B103
怎麼那麼清楚😂 那我知道要怎麼檢舉了 B107
B108 整天在觀光景點蹲點
看誰拍照把口罩拿下來就檢舉
B109 
台東現在觀光景點很多都停業
很多知名店面也都暫停營業
或是改成只限外帶
還有大家不要以為台東居民都不會戴口罩
你們可能認為台東居民的心態是：
台東很安全 不用戴口罩
但我今天看到的是
不管是路上走的 街上騎的
99.99%的人都戴上了口罩
更不用說台東最近刮起焚風 
騎車像洗三溫暖
撇除0.01的人不講
以台東確診數0的城市來說
這樣很棒了 雖然我是桃園人 
但已經有一半的血統是屬於台東了
https://i.imgur.com/BJxclBe.jpg
可以參考饒慶齡臉書或臺東縣政府官網
B108
B111 太讚了
這陣子不能出國，大家出去玩都馬往東部跑，說花東沒確診你敢信？
https://i.imgur.com/I7qZIEn.jpg
你要是這麼怕就給我好好待在家裡不要出門
我的家鄉不是你的避難所 幹：）
拜託不要有人跑去🙏
真的不懂來花東避難的心態是什麼？
要躲就在自己家躲好
花東人少地大的確是很好防疫的地方
但也要考慮到是不是有無症狀者潛伏中
一旦開始爆發
醫療資源跟速度應該不太樂觀
我還有認識的在北部當老師 
結果他的學生家長跟他說
因為疫情太嚴重要帶他小孩帶回台東...
拜託請不要下來
而且台東一堆人不怕死不戴口罩
校正花蓮三例，還有那個回吉安的真的是謝囉各種不自律的爛人
https://i.imgur.com/2Cw2XJz.jpg
呼籲台東所有營業場所
聯合抵制觀光客這時候來台東
台東已經有確診個案了
但台東民眾都很自律 的
破⋯腦
不懂一堆人想著來台東避難遊玩的想法。
在家安分地待著才是最萬無一失的好嗎。
後山不是躲疫情的地方
那是別人的家鄉 我的家鄉😢
自己家才是躲疫情的「好地方」
台東各部落、社區都努力在宣導防疫及戴口罩
長輩們也都學習使用手機掃QRcode實名制
在外工作唸書的台東人也忍這段時間不回去
台東人也是努力堅守著！

總之希望目前疫情嚴峻時期
不只是不要來花東 而是不跨縣市移動
非必要不出門 是我們的防疫責任
保護自己啦也是保護別人

願疫情早日控制住🙏
花東人沒去篩 不就表示沒有不舒服嗎？？
不管是否有確診 都不要往別的地方跑了 好好待在家很難嗎！
B128 現在的問題點就是 很多是無症狀的狀況，完全沒有症狀，他她就不會去篩。（更不會覺得自己有被染疫）
https://i.imgur.com/3RmvEE0.jpg
謝了：）
B130 真的很.........
移動式病毒，希望不要擴散啊⋯⋯
https://i.imgur.com/QVVygoc.jpg
B130 真的氣死
B131 只希望他們去的地方當時都沒有太多人……
不過觀光夜市那種人擠人的地方
在怎麼少人都是市區 很可怕啊……
再加上白天也會有很多婆婆媽媽去買菜
希望大家都安全
實在很不懂這些移動時病毒為什麼這麼白爛，想破頭還是無法理解這些人腦袋構造是哪部分出了問題，就說減少不必要移動，請問耳朵是裝飾的嗎？如果我有把AK真的會....（請自行解讀）
台東確定新增2例。。。
B135 我也聽朋友這樣講
可是一直都只有找到我上面那張圖的資訊還有縣長的po文 就是只有那三個人後來返回屏東的事和匡列兩人居家隔離的部分 一直找不到兩人確診的圖或新聞
B136 今天下午3.已經開記者會了
https://i.imgur.com/VaGsNae.jpg
https://i.imgur.com/CY2LnED.jpg
B136
B138 唉……除了保護好自己真的不知道該怎麼辦了
那場林家小館的婚宴感覺蠻危險的
怎麼可以去超商買東西！？
室內很危險欸？
不會網購？
B1 不好意思我是秉持不囤貨 兩天去一次超商，
今天晚上剛好是採買日🙂 等到我的蔬菜網購來都爛了
你不用那麼認真回我啦 我在反諷
B3 沒事 我是真的有氣到哈哈哈 重點是那個女生還給我一臉，幹好麻煩喔的臉
B2  他是在諷刺那位小姐😂
我知道啦🤣🤣B5
B6 
沒喔 我其實在諷刺動不動就PO防疫破口的獵巫人

當然啦 你這篇還好 不過你看其他篇都把個資打上來了就太超過了
B7 還有一堆給人家限時丟上來的
B8 
到時候會有幾個人被砲到去自殺ㄋ
說不定死亡數還比感染死亡數高^^
現在就是餓死或病死選一個啊
看你是要先限制餐飲業➡️疫情減緩➡️下降成二級➡️開放餐飲業內用
還是要現在開放餐飲業➡️疫情更嚴重➡️上升成四級➡️全部不用開
那百貨公司是不是也該暫停營業了XD
我們家已經開始種農作物了，到時候就算不能出門買物資，也能自立自強不餓死🙂
都關一關...快累死了

讓餐飲業洗牌
現在不關 之後更嚴重也是要關
有差嗎？
可是
之前侯喊話超前部署的時候
三立民視各綠媒都在酸侯在作秀耶 
狂打侯說為了政治操作不惜讓市民恐慌  
結果... 隔天時中宣布新北進入三級
B1 對不起 我有點看不懂 可以解釋的白話一點嗎 ？🙏🙏🙏沒有在深追新聞，有點不了解前因後果，所以才放上來想看到底是怎麼一回事。
https://i.imgur.com/ad9FKNk.jpg
侯友宜蠻會喊的
但做起來根本沒半步
地方做得太好，不就顯示中央無能慢半拍😂
B1 停課好像也是這樣欸！前一天神壇中還在酸雙北停課，學生受教權受損，隔一天變全國停止上課，真是笑死我了🤣來大家跟我說，超前部署，台灣價值
B1 
妳可能沒看懂內文
意思就是說
某人講話講很滿
但實際上作為跟不上他講的
等於開了兌現不了的支票
那還不如把事做好
話不用講那麼多結果被檢討
B4 
智障粉專的圖少貼，請問負壓隔離病房的數量勒？
這根本是新聞上黑白亂抄的數字，根本都不去了解就下結論的。

其邁這兩天說要各再加兩千，你要不要補上去阿？
b8
吼你懂什麼啦
喊話就代表成果呀
跟小英的公宅道理一樣
先喊先贏後面弄不弄的出來不重要
反正小粉絲不太聰明給張圖就能自嗨了
B4 你忘了神隱的桃園市長呢
B4 如果是垃圾網軍妳可以滾了
少來低卡煩我們
不是你的問題
你去新聞上看
全台灣有一堆人跟你一樣
https://i.imgur.com/rsEJq7D.jpg
我的疾管家也是這樣
不過我改用相機掃QR CODE就可以傳簡訊到1922嘍
我直接去篩檢了 給你參考🥲
不要隨便到診所看診吧
請打1922或衛生所電話
B1 請問您是自費篩檢嗎
https://i.imgur.com/H0ApQaL.jpg
B3 其實我也不曉得！他只有收掛號費這樣～
不過因為我發燒才會直接去篩檢🥲
B5 那你現在還好嗎？保重！
我也是會，上半身怪怪的有發燒
B2 
那現在發燒都要先打電話嗎，昨天半夜發燒，但沒有過接觸史，不知道到底要去診所還是醫院，就先吃退燒藥了🥲
B6 醫院方面說如果有確診會打電話給我
我目前是還沒接到～希望不要接到🥲

B8 我有打電話去診所問過 但不收 
我是晚上燒隔天起床又繼續燒 
1922我是沒有打 我們這邊還不太嚴重
如果是雙北的話可能先打1922比較好
不然怕去篩檢反而會被感染🥺
https://i.imgur.com/GOoFDim.jpg
其實這一年來只要身體不舒服都會往武肺方面想，這次是一年多來第一次發燒而且是微燒，家人就已經緊張死了
B8 我覺得應該要看你燒的狀況：
額溫37.5
耳溫38
才叫發燒（好多人看到37.多度就很緊張，雖然特殊時期可以理解，但真的不用這麼緊張！）
除了發燒，你還有什麼狀況嗎？
基本上沒有很嚴重（嚴重指的是：高燒不退、頭部/指甲發青、胸悶/痛導致呼吸困難等等），也沒有TOCC的話不建議去醫院。
有一位醫生有po文提到，急症都是以危急生命程度分級，小狀況的話可能得在醫院待好幾個小時，只會徒增感染風險而已。
小狀況就在家好好休息，不要出門，真的很擔心再打1922或當地衛生所，不要自行就醫。
我是 B2
所以現在很多人都有一些症狀了嗎...
我是前天頭痛我就開始嚇自己了...
好險現在沒有頭痛了🤦‍♀️
武漢肺炎的症狀太廣泛了
誰知誰中標啊😭
B9我家人確診陽性也沒接到通知
是認識的醫生幫忙看報告才知道確診
給你參考
自己打去追蹤會比等通知安心
B8 我禮拜六開始發燒 38度
到今天都還沒退，前天去診所看醫生
我站在門口朝裡面喊櫃檯的護理師，跟她說我有發燒的狀況，請她先幫我量體溫，如果不看發燒的我就不進去了
她說發燒的他們還是會看，只是現在沒辦法看喉嚨，就只能採問診的方式幫我開藥
醫生戴口罩面罩防護衣、我也是全程戴著口罩隔安全距離，然後詢問完足跡職業後以問診方式開藥給我，沒有進入診所內空間，跟醫護也沒有接觸
我不想去篩檢，因為那邊人太多太混亂了，即使我真的中標也只是輕症的，而且我一個人住，所以只是徒冒風險

建議你可以先去診所看看，但可以先站在門外告訴他們你的狀況有發燒，還有足跡之類的讓他們判斷
，不要貿然衝進去！！既可以拿到診所開的藥又不會讓醫護陷入染疫風險

但一定要誠實告知！！！
我一開始都以為診所不收發燒的，所以一直在家苦撐，親戚要我吃退燒藥壓下去後騙診所我沒發燒
太缺德了拜託千萬不要這樣！！
你是認真的嗎 原po
1. 不  要  去  診  所  看  診 ！ 更  不   要  跑  多  間  診  所 ！
2. 要  去  篩  檢  請  勿  搭  大  眾  交  通  運  輸  工  具 ！

萬ㄧ你真的中了，會影響到很多人。可以吃基本成藥感冒藥，自主健康管理，待在家盡量不要外出，並觀察症狀變化。
別天真了
1922只會請你去附近醫院看診
沒在亂說 昨天剛打過1922ㄏ
其實我也感冒很嚴重去看醫生了，醫生有幫我做檢查，後來叫我不要擔心多喝水吃藥待在家裡，快篩不需要做。（醫生有幫我拍X光）因為前天我去到急診，護理師聽到我發燒退了三步說：蛤你還發燒喔？後來我想快篩但要等兩個小時，因為我從有症狀開始就一直待在家裡，所以就趕快離開急診了，後來我跟醫生分享了這件事（醫生認識我阿嬤，才會因此有聊天互動）醫生說：其實會來醫院都是不舒服生病的人，醫院也讓你進來看診了，我們也不會特別擔心。我記得我去別家醫院，醫生連跟我接觸都沒有，直接藥開了就叫我回家觀察症狀，也許他的作法是對的，但藥物效果真的不大，症狀一直有，除了體溫有控制下來。我覺得身為台灣人真的很幸福，有健保讓我們可以不舒服的時候用少少的錢得到醫療服務，醫護人員也很客觀專業親切。（我想急診那位護理師也是慌了，畢竟疫情險峻當然會害怕）
不知道是因為天氣太熱的關係嗎，我這幾天量的耳溫都37度左右
1922只會確認你有沒有跟確診者接觸過
但現在每天那麼多確診者
怎麼可能一一比對足跡
沒有重疊足跡就叫你 
去附近診所看診
然後在家自主健康管理
說真的就是不舒服
有類似症狀才會想去快篩
可是又一堆人說快篩反而容易被感染
到底該不該去篩？
北市快篩的地點又都好危險
幾乎都在萬華周圍😵
有人有經驗可以給意見嗎？
B20 我量也都是耳溫37.1-37.5左右在跑⋯ 我去看醫生時37.7醫生直接不幫我看 叫我去篩檢 但我只有頭痛沒有其他症狀 就拿成藥吃了 希望會好轉 不然好焦慮
B22 兩個醫生都沒叫我篩檢，每個醫師診斷都不一樣啊，要小心點的話就是自我隔離十四天
南部人跑去北部玩，乾！北部人害我確診
北部人跑去南部玩，乾！北部人讓我們這裡確診

好好表達不難吧，引起什麼仇恨啊
跟大家宣導現在沒事待在家，儘量避免區域性移動不就好了
重點是現在一堆是南部人北漂上來的
擔心害怕才回南部的好嗎
如果要講應該請南部同鄉的朋友不要移動吧
身為北部人才倒楣⋯沒有地方逃難⋯
只能坐等疫情結束不要被波及到
真的是很獵巫的言論 我說 B1
北部人真的很衰啦乾
以為北部人很閒阿？
亂跑回南部的也是南部人
北部人亂跑是要幹嘛？？
各種推卸責任欸  
這一年有多少台灣人認真戴過口罩
還在戰南北   有這個必要嗎
乾  希望疫苗來全國免費統一施打
南部人比北部人更不愛戴口罩
還有北部一堆北漂仔 為什麼什麼都要怪北部人咧
北部人真的很衰 
不管怎樣都會被南部人罵
偏偏你們都超愛北漂 犯賤^_^？
我南部人
但南部人真的一堆畜生
：啊我們這邊還好啦 還沒到這裡啦
：啊就很熱啊幹嘛戴口罩
：（露出口鼻

nmsl🖕
之前出去戴口罩噴酒精還被當異類
中部也可憐
缺水缺電還要疫情
北部很嚴重
所以北部人警覺性很高
很怕死很團結很配合

反看高雄那邊ㄎㄎ
不把他當一回事
口罩不戴一堆 戴在下巴也一堆
唉
達爾文出動！
B9 都是華視的錯製造南北對立
https://i.imgur.com/vGTrlB4.jpg
北部就亂源啊
北部就毒窟啊
亂源開始怪別人
就跟綠茶一樣啊
裝無辜
阿那個，不就是南部人亂跑到北部再跑回家的結果
戰南北囉~
戰南北真的很無聊
但請雙北市長控管嚴格確實
趕快讓疫情緩和
不要整天開砲或嚇人
令人厭惡
如果南部有好的對策也別愛面子
請參考！
請參考！
請參考！
很重要所以講3次
譬如市場以身分證單雙數
控管人流就是不錯的對策
全台都期望疫情能緩和
大家都在同一條船上
雙北越早緩和對大家都好
安全不安全又不是看表面數據........
B1 是呀 現在還有一堆尚未被檢測出來或是無症狀的人 真的不能掉以輕心
B2 感染者初期，未必知道自己感染。
反正確診再怪執政黨隱匿就好啦
台灣人就是犯賤
都馬遇到再來講
https://i.imgur.com/HBcvpAH.jpg
桃園是疫區了
在南平路上停等紅燈時
看到一對腦殘夫妻帶小孩出來騎單車
大人有戴口罩
小孩沒戴口罩
看了整個傻眼
想要達爾文抓走他們
這不是被打臉了
https://i.imgur.com/h8ccffD.jpg
要上新聞也不要這樣糟蹋別人。
政治操弄真是讓人噁心 B2
不要再散佈謠言了國民黨網軍
阿都可以這樣亂寫不會有責任喔
這什麼妓者
ieㄛ 都澄清多久了還在發

還不刪文 記者系
雲科先生還不刪文喔
標點符號可以再爛一點
回去國小重讀拜託
噁心藍蛆
笑死 還能這樣玩
還要浪費人家時間來澄清 國民黨管一下你們的議員
刪文啦 未查證仔
政治操縱也太噁心
B0 人家都澄清了 帶風向還這麼慢
辦事不力成這樣 費用領得心安？
原來英小微是人渣啊
B2 議員真的是社會亂源
國民黨真的沒救了
https://i.imgur.com/w0GeZCu.jpg
我自己遇到的狀況是地方衛生局會列出大約的時間但不會公佈診所名稱
B1 所以就是沒被通知到的就是沒事的意思嗎🥺
B2 我們的是連時間都沒有 所以很慌😭
B3 既然沒被匡列可以不用太緊張，建議先自主健康管理14天，如果有相關症狀再打1922或當地衛生局
台北有追到茶店的全部外籍女性，應該都有動起來（希望啦
支持查，東協廣場真的是隱憂啊
外勞多到可以組成30-40人團體一起過年出來放煙火 嗆鄉下人 你就知道有多少了
一廣（東協廣場）從以前就超多外籍女性在路邊拉客
真的要查
那裡真的就是外籍人士聚集地
他們真的都是黑數趕快去查不然會變成破口
我們加油站在交流道口，我都直接跟客人說
我不怕你傳染給我，我怕我傳染給你
我今天服務的客人比你一週接觸過的人還多
麻煩體諒加油員，戴上口罩
B1 我們也是在交流道出口那邊，雖然我們地區算偏僻，但是工廠、物流、砂石場真的很多，根本不知道今天簽帳客戶有到哪？接觸誰？是往北還是往南？真的保護自己保護其他人...只要不是在自己一人的密閉空間需要接觸他人的時候就要戴上口罩
我們是直營 我們比較硬 不戴口罩不實名直接請出去～
B3 我們是加盟的🥲昨天還有客人屢勸不聽的，真的快發芬🙃
我也分享一下
施打年齡23歲
5/19公費施打
除注射部位痛外，沒有其他不適。
我也分享一下
23y
5/20下午四點施打
吞了兩次panadol
現在除了施打部位疼痛外
沒其他不適
這樣是正常的嗎🤔🤔
B2 沒事 我也跟你一樣😂
26y
施打後12小時開始高燒（>38.5)、肌肉痠痛、頭暈
吃藥後退燒到38.2，約隔1小時又開始高燒，此狀況維持約24小時，才逐漸好轉。
肌肉痠痛和頭暈第三天才逐漸消散。
25y
施打公費疫苗
當天施打完8小時後
高燒39-40度（反覆燒退）
全身痠痛、劇烈頭痛
共吃了7顆藥
48小時後才好轉。
B2 時空旅人？
想請問原po 跟醫護人員同住的家人是可以打的嗎？
因此看到你說第三級同住者 不太懂意思 想請教一下你～謝謝
B7 是的 我母親是護理師
謝謝分享
我是B7 我是醫療人員同居者 但是我今天打去問 衛生所目前5/17開始同居者暫緩 請問你是很早就申請了嗎？
B6 啊啊啊啊早上神智不清寫錯了哈哈
我是b2
我是5/19的下午4:00打
不過今天中午開始 副作用慢慢出現
開始有點微燒
B10
我是5/17號 9:00登記區公所
當天看新聞以為被取消了 說是疫苗不夠
但晚上接到電話通知明天OK
至於為什麼我也不清楚 所以我才說幸運
我猜應該是因為會進新的～謝謝你幫我解答～我再等等看吧
B2 不正常 穿越時空偷打疫苗的部分
25y
5/19下午兩點施打
我打完後三個小時皮膚癢
有起小區域的疹子
晚上疹子跟皮膚癢都退掉了
一整天都沒有發燒
只是身體很不舒服
頭很暈很痛
使不上力氣
身體很承重
隔一天中午直接高燒至39.4度
那時候呼吸有喘
吃了退燒有降38.5
三個小時後
身體乎冷乎熱
肌肉痠痛
體溫又回到39.3
大約三到四小時就要吃一次藥物
就這樣一次一次的循環
體溫就38.4-39.4來回奔波
燒大概一天半的時間

一次的發燒後
直接大爆汗
體溫就正常了
沒有在發燒最高只到37.5
頭還是很暈身體很不舒服


那一天半的時間退燒藥跟發燒很像兩馬子事情⋯⋯
我吃我的退燒藥
他燒他的概念

現在21號頭還是很暈其他症狀都好很多

對了
注射部位腫痛
給你們參考看看唄～

因為這樣只能請假⋯
剛好打完後都是上白班⋯⋯
22y
5/18 09:30 施打
打完第一天完全沒事，但是5/19上午開始發燒頭痛頭暈，體溫介於37.5-38.5之間，期間每6小時吃退燒藥都降不下來，一直到5/20中午體溫才慢慢降到36.5左右，其中我的注射部位整個紅腫熱痛，約5*5cm這麼大，超痛，目前只能冰敷，希望它趕快消，以上。
我也來分享
22歲 護理師

5/19
10:20下大夜去打
打的時候不會痛  
坐著30分鐘後回單位吃早餐後回家
12:30 睡覺 吃了panadol
18:32起來  只有鼻子癢 鼻塞 流鼻水 吃飯
20:50 喉嚨有點痰 鼻水 喝了pease
21:30 開始腳軟 腳痠 感覺要燒 量36.8（結果我家體溫計壞掉==） 睡覺
23:00 起床 上班 全身無力痠痛 鼻水 發冷發抖

05/20
00:15 一到醫院量39.2 先交班完整個無力 發冷發抖 去急診打退燒 驗了PCR（急診問我要不要塞 我想說順便驗一下好了）
01:50 在急診睡一覺起來 量38.3 先回單位休息 上去又在吃了一顆panadol

02:46 37.7 目前心跳很快 想睡 肌肉痠痛
06:08 37.5 肌肉痠痛又來了 頭暈 耳朵痛
08:47 37.2 目前還好 下班
10:11  37.5 肌肉痠痛 全身無力 睡覺
13:31 燒到起來 又燒到40.4 
吃了退燒的 四肢無力 痠 痛
14:40 39.4 疲倦 發熱 
（這中間都一直昏睡 翻來覆去）
21:45 38.5 終於開始流汗了 
23:50 38.8

05/21 
04:30 37.7
05:31 37.3 玲北終於退燒🥲🥲
之後就整天沒燒了

結束了AZ疫苗地獄🥲
打疫苗隔天請不要上班
會死人會死人會死人

打疫苗處腫了一大塊7*6cm
超癢超痛超腫

如果可以當初我應該不會選擇打
好糟蹋🥲🥲🥲🥲
打完發高燒全身痛爆
想要請問一下，有人的家屬（65歲以上者）已經施打過疫苗的嗎？想請問年長者是否也會出現那麼多症狀......謝謝🙏
B2 我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
我也怕我不正常
封城可是非常麻煩的，生活上除了買物資以外幾乎無法出門，因為所有非必要性的服務和商店都會被禁止（例如髮廊、便當店、餐廳... 只准外帶）而且完全不能去拜訪朋友或不住在一起的家人！基本上每天就是待在家裡過無薪或減薪日，或者直接失業！封城對整個國家的經濟都會造成嚴重的影響，所以封城真的是情況最~ 糟糕時才會用到！而且到時候必要性的商店像是全聯一定會被擠爆，因為會開始控管入場人數，而且大家都待在家裡沒事做！
沒有台灣價值，不能賣
https://i.imgur.com/1r7oGyr.jpg
驗了會不得了，還是擠牙膏慢慢增加吧，反正沒症狀的不驗就不算確診數
台灣的快篩效果其實很好…
嗯…
可憐啊⋯⋯
你拿外國躺在病床上的影片給你媽看，新冠肺炎多嚴重。再看今日各縣市確診給你媽看，別來桃園，桃園連桃園人自己都怕。
打電話給飯店串通
到底是我們這個世代跟他們那個世代有什麼隔閡……
為什麼平平都是人，防疫警覺差這麼多啊……
上爆料公社讓網友公審
把妳媽綁起來不要讓她成為防疫破口
謝謝
說之以理,動之以情,喻之以弊,誘之以利,懼之以害，把你的所學，發揮出來。
桃園現在⋯⋯我連我自己都怕
全國升到三級警戒！今天本土新增 267、境外8 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032952?cid=6439aafe-c8b9-4c13-836b-208f0e40f46d
我都不敢回桃園你們還要去玩？？？
不要去，拜託！
別再委婉，直接強烈要求他們取消行程
現在就是減少非必要的移動來阻斷更多病毒傳播
請問在這關鍵的兩三週少玩兩天會危及令堂性命？
到底怎樣的自信才會認為"只去一些景點"就不會中獎
前線醫護人員拼命守住，換來一堆人拼命趴趴走，增加自己和所有人的風險
請令堂認真思考一下，如果不幸染疫，有沒有辦法不增加醫護人員困擾？
沒辦法的話就好好待在家裡，非必要別給我到處亂跑！
阿姨桃園新竹哪有什麼景點
忘記諾富特飯店了嗎？疫區餒想帶病毒回家鄉嗎
不用委婉了直接痛罵！阿姨！不行！破口！
有些人就是要直接罵一罵遇到壞人就聽話了
https://youtu.be/tA501BpqT-o
就直接說：不要去！忍耐一下不行嗎？
但我的心比較壞🥲我內心一小部分會覺得妳會勸他們不要去啊真的要去的話妳還是會乖乖跟著去的
直接電話打去取消訂房 現在飯店都會通融退費
然後跟你媽說飯店有⋯所以關了(=ﾟωﾟ)ﾉ
（造謠要造在對的點啦
直接噴了啦
不要婉轉了 老人聽不懂

大家那麼努力防疫
自己的家人自己顧
加油！我才剛把我阿嬤變身成防疫小尖兵哈哈哈

我桃園人每天宅在家還是酒精噴噴噴
都快腦衰弱了
...就說盡量不要出門了
在家裡不好嗎一定要在這個時間點出去玩⋯
跟她說現在外面很危險R！
你媽不知道全台灣所有旅遊經景點在二級還有準三級的時候關閉了嗎？
大家管人家管太多了吧...扯 已經到限制人身自由了 大家做自己就好不用在乎這些評論 不痛不癢當沒看到就好了 
我自己照樣屏東台北往返沒在管的 出去玩口罩戴好就好
別鬧了好嗎
全家染疫高危險的也是老人家
請妳盡情撒潑任性妄為
以取消旅遊為最終目標

這是為了妳家人的安危
不要心存僥倖
已經很多人付出代價了
B17 現在沒得出去好嗎一週以內一二三級，景點早就關閉你要怎麼出去玩，而且你未來的工作還是會投入醫療體系的…兄弟不顧一下你在職場的學長姐嗎？
B19 誰跟你說出去玩一定要去景點的....可以去吃平常需要排隊的店啊
有些店還大打折呢 至於學長姐真的跟我沒什麼關係捏 不知道台灣社會是不是太濫情了  打不著關係的人硬要捏
笑死
你媽如果要幫忙減少高齡化社會問題
那就去吧
跟你媽說桃園真的很無聊 沒什麼好玩的
-在地25年的桃園人留
就說如果確診者也到過這些景點，ˋ這家飯店呢？想想都覺得害怕
不要冒這個險。
跟他說去吧都去
有問題我直接簽放棄治療同意書
這是會有這樣的長輩
希望能好好勸導
不要因為自己一時的快樂造成大家的困擾
真正不好受是原po
希望最後不要去
也真的不要造成醫護的負擔更大
桃園很無聊欸😂
沒什麼景點好玩
尤其升三級很多地方早就關閉了
我桃園人現在每天都宅在家

B9 
桃園真的沒有很安全QQ
儘量不要回來比較好
B27 我們桃園不是又有類似萬華人與人之間連結的危機怕（酒店女），他連我家附近跟教會對面都路過怕死（雖然我們教會已經線上聚會）
我跟朋友早在二月就約好七月要去宜蘭玩
但宜蘭一爆我們就立馬決定取消欸
雖然很多人都說還有兩個月很久啦
說不定到時候就緩和了啊
但我們還是決定不要冒險
可以出去玩的機會還很多🙂
跟媽媽說好啊那就去啊
說不定這是最後一次全家出遊了喔🤗
拜託!不要來新竹。跟你家人說在地人不歡迎，不要抱著僥倖的想法，自私的行動。
當其他乖乖在家防疫的人是傻子嗎?
當然我能感受到你的傻眼，對於說不清的長輩，有時候在溝通上真的很累。
B19 虧他還是讀醫療相關，這種就是不見棺材不掉淚
拜託不要去！！
數據給你，桃園確診越來越多，拜託別再增加「非必要人流」來增加失控的風險

https://i.imgur.com/5TwLFBr.png

https://i.imgur.com/UNTdvHB.png


(假如數據有需要解釋，再跟我說)
我原本明天也要去綠島 上個禮拜就取消了！拜託真的這個時期不要鬧好嗎！而且說真的老年人得新冠的話會特別嚴重
拜託別來新竹 謝謝 我上班附近已經有足跡搞到不能上班 現在疫情那麼嚴重就別搞了
去啊！政府又沒規定不能旅遊，反而人少好拍照！只是店家很多關了！有開的搞不好還特價
把媽媽口罩都拿走
或報警
還是勸勸媽媽取消吧
以後有的是時間出去旅遊啊
真的不差這一時吧🤷‍♀️
我桃園人四天只出一次門
ㄧ回來馬上噴爆酒精
B36 人流是病毒傳播的關鍵原因，疫情期間尤其別亂給建議。還旅遊？中央有說「非必要不出門」，旅遊完全就是非必要。
全國升三級怎麼還敢出去玩啊😑
男友家也是
照常出去公園運動（有戴口罩
親戚一樣互相拜訪
跟他說還造成我們吵架
因為我們看待疫情的態度不同
我很緊張都不跟他見面
他是順其自然有戴口罩有消毒就沒事的那派
拜託 真的不要來 我很怕 😳
景點都關閉了要玩什麼
是活在平行世界嗎...還覺得去景點很安全？？？
我家附近連平常會出來散步運動的都不見了
🤦真的很無語
不用委婉 直接說
我每天定時傳疫情訊息「恐嚇」我爺爺奶奶，除非你們想早點掛掉，否則給我好好待在家^_^（如果不這麼說，老人家根本還覺得沒事）
醫生很辛苦，不要去添堵！
宅在家當一隻豬多讚。
可以追劇、看小說、畫水彩、彈吉他、吃冰淇淋、玩貓咪、打掃家裡。
哎呀～是次氯酸錠欸.一次可以做20公升！用不完還能分給鄰居灑。
媽～好無聊喔！我們來消毒環境吧。
-桃園一隻宅豬留
直接拿這個
https://i.imgur.com/p2QrLjQ.jpg
給他看：）
身為新竹人！拜託不要來！確診足跡橫跨很多重要的餐廳跟地點⋯⋯就是標準新竹人都去的地方還有很多外地來會去的地方！！！ 景點一定沒開⋯連我自己都不敢回去 拜託你們好好待在家防疫！！！
不是 桃園沒有好玩的啊
.......她們是在平行時空嗎？
拜託堅決不要出門了 不要造成其他人的困擾
不要只想到自己欸 醫護都很辛苦了
告訴他後遺症
還有要去自己去 結束住飯店隔離14天
我也覺得很累
我媽也都講不聽 她說是免疫力不好的才會得病
美國爆發是因為他們愛亂搞
然後她還在等韓國瑜復出救台灣  幹
長輩都這樣 我家的也是🙃
真的不知道該說什麼
我阿姨還問我要不要回家 
我跟他說等疫情好一點吧等等被感染到怎麼辦
他就回我：不會啦～
拜託搭車的是我欸==
真的不想在這種時候冒險搭任何大眾運輸工具
新竹還算淨土 先不要來⋯
唉
他們不是有經歷過SARS嗎，怎麼這麼沒放在心上
年輕人得到多是輕症，中老年人、慢性病、抵抗力比較差的得到就會很嚴重欸
而且現在基本上景點都沒開了吧
B0
https://i.imgur.com/A7pEj2i.jpg
借文發問一下
我爸很堅持晚上都要出去運動
雖然我們縣市現在0確診
爸爸出去也都口罩戴好戴滿
但還是很害怕🥲
請問我該怎麼勸爸爸待在家呢
直接開罵啊！
我們全家原本明天要去花東玩
結果爆疫情我們全部達成共識取消
飯店民宿也取消
租車也取消
最好別來我家樓下根本足跡遍佈
桃園是這次的爆發點之一，而且他不像雙北有設快篩站，可能還有人沒驗出來，直接打電話到飯店取消吧！寧願和媽媽吵架也不要冒險
B60 邀他一起在家運動??
B3 很奇怪吧 更何況他們是經歷過SARS的年代
裝病
讓你媽看一下死多少人啊
下一個就有可能是自己好嗎
疫情這麼嚴重
別出門了
但如果還是硬要
那真的是天擇 有中衰 沒中逃一劫
中了就下去領便當吧掰
https://i.imgur.com/Bdl0xf8.jpg
長輩愛面子！尤其是熟人之間更要面子～你跟你媽說，她堅持在疫情之下，去熱點疫區遊玩的行為，不要說如果確診，哪怕是跟確診者有接觸，導致居家隔離，身邊的同事朋友親戚知道，她真的會抬不起頭，大家對她觀感會很差！你給他看一堆被網友罵的確診個案。
而且你跟她說，就算沒有確診，只是跟確診者有接觸而居家隔離，她的生活會十萬分不方便，半個月不能出門採購食物，不能出門丟垃圾，還要提心吊膽的擔心自己有沒有可能被感染，她絕對會後悔的！
更不要說確診後因為醫療資源緊張，她不一定能有一張病床都說不定！
1如果回來被限制自由還要隔離
2還是要承擔風險用生命換一趟旅遊
3真的去了有辦法好好玩嗎還會被公審吧
這樣講完還想去嗎
B17 可以帶點腦好嗎？
現在是可以隨意玩的時候嗎？
有沒有考慮先載他們到篩檢站的附近看一下那裡的人 是在多水深火熱的環境下工作的 看一下等候篩檢的人不安和不耐的表情 看電視都會覺得很遙遠 事不關己 真正親眼目睹 才會知道自己的想法有多自私
直接把這篇留言給你媽看就好啦：））
新竹人才覺得你們可怕吧...
桃園 新竹是有什麼景點啦…
我們家在三月計劃五月底要家族旅遊
照樣取消了 雖然很可惜
但我們家還是希望能平安健康出遊比較重要
之後疫情穩定或結束再安排也不遲
把你媽po上爆料讓爆民教育一下就會很乖了
給她看確診死亡年齡分佈，不要當防疫破口了拜託
國外疫情間大家還是會旅遊，但有時候沒注意防疫
所以有努力注意防疫是可以去的，不用太擔心
原po呢...
就這樣消失了
桃園大爆發 還亂跑
每天播新聞給他看然後一直傳相關訊息
那就去做快篩啊
網路上查都有告訴你去那裡做
比起你發文有用
歐麥尬
趕快去檢查啦

希望你不要中了中國武漢肺炎
祝你好運
B1快篩好像還沒做好...
B2 我會去的~我也不希望傳染別人
打1922
是嗅覺還是味覺啦
B6 鼻塞 嗅覺感覺聞任何東西味道都變淡
鼻塞聞不到是正常的
板上很多人現在都有出現症狀
冷靜一點
拿紙筆紀錄每天的症狀
除非你有足跡重疊
不然輕症（發燒 鼻塞 喉嚨痛等等）先在家自我隔離
症狀嚴重（呼吸困難 高燒數天）足跡重疊
直接打1922尋求幫助
這張圖很詳細
參考一下
一起加油撐過去
https://i.imgur.com/SnbkHb9.jpg
B8
我知道 
因為我住在確診區域附近..
而且通常感冒..好像不太會聞不太到..
我先觀察幾天
然後不行再打電話
鼻塞多少都會聞不到的
少了嗅覺吃東西味覺也會跟平常不一樣
再觀察一下吧不要過度擔心哦～
我覺得你再觀察一下 可以待在家 好好吃東西
不要出門是最好 如果過幾天症狀加重再決定
有可能是你擔心過頭 心理作用
B7 不要怕不要恐慌不要急著快篩，雖然快篩站遍地開花，但是你的想法會因為大家也這麼想的關係造成快篩站塞車。你可以先上網查新冠肺炎的症狀自我施測14天或回溯14天的症狀符合幾項跟足跡
先確認一下有沒有接觸史，
其實一般感冒鼻塞聞味道也會很淡吧
B1 快篩沒那麼好篩，不用講的那麼簡單，篩檢站一堆人凌晨五點排隊都排到沒試劑篩檢了，前天萬華婦女因為咳嗽咳到吐血懷疑自己感染，結果篩檢站都沒試劑了，他跑了兩天三個地方才篩的到，事後報告為陽性確診，然後中間找那麼多篩檢站的時候不知道又接觸多少人== 防疫漏洞很多 原po先打給1922，或是居家自主管理看身體還有沒有問題，這時候的篩檢站感覺有夠恐怖，可能沒事都被搞到有事

https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E7%8D%A8-%E8%90%AC%E8%8F%AF%E8%8C%B6%E5%AE%A4%E9%97%86%E5%A8%98-%E7%99%BC%E7%87%92%E5%92%B3%E5%88%B0%E5%87%BA%E8%A1%80-%E6%90%AD%E5%85%AC%E8%BB%8A%E8%B7%913%E9%86%AB%E9%99%A2%E6%89%8D%E5%BF%AB%E7%AF%A9-120000127.html
我起床打噴嚏後也聞不到啊
我有鼻過敏
我在這一波爆發之前燒聲
接著開始有痰咳嗽
出門都有確實戴好口罩
有去診所看醫生
也特地確認沒有和案例足跡重疊
可是咳的滿嚴重
還因此做惡夢夢到確診😅
自己生病倒還好
怕影響到他人真的莫名壓力很大
我是喉嚨痛...
但我大高雄不知道為什麼一直不設快篩.....
好想回台中去測🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
那就去快篩啊 躲在家是有人跟你說結果嗎？ 不要在那邊洗腦自己沒有確診 不要害你的家人也不要害大家好嗎
b19 篩檢站現在應該很多人，都是有症狀才去的，裡面確診的人機率很高

如果本來只是感冒，去了不小心遇到確診的
被傳染了，那也很雖
也要吃飽補充營養、睡飽唷
B19 原po現在的症狀沒有很明顯⋯
如果現在就去篩 他可能原本沒有
結果去了被傳染⋯
有必要這麼兇ㄇ：）
B17 有痰咳嗽是一般感冒不是covid-19，那是因為一般感冒是人類終身免疫的冠狀病毒引起的，所以看起來很類似。一般感冒如果有過敏體質或其他對環境的不適應才會變成重感冒或其他相關的重症。小時候因為過敏引起重感冒被門診醫師PCR過還被大醫院電腦斷層的路過
B0 放心你這不是covid-19，你得covid-19會乾咳，還有比對足跡跟時間，再來確認台灣社交距離有沒有亮紅燈。現在CDC監測人數已經是大於小於23,514,196人。（實聯制網路或簡訊給1922+台灣社交距離）
鼻塞本來就會聞不到味道啊
可以放輕鬆一點不過真的還是不要出門比較好，趕快把東西買一買就衝回家
如果鼻塞還能聞到味道

那就不是鼻塞了
鼻塞本來就聞不到東西
？？？
拜託冷靜好嗎
沒有很嚴重不要去快篩⋯⋯
大家不要一直亂建議啦！
快篩也還是有偽陽性的問題啊
1.你有裝社交距離app嗎？ 
2.平常就有鼻過敏嗎？
3.症狀是跟足跡重疊的什麼時候出現？

現在人心浮動，慮病症會容易出現，
去查個呼吸法，緩解自己的壓力，
如果你的症狀真的真的越來越嚴重，
一樣請遵照疾管署公佈的指南
不是重症就沒事啦，乖乖待在家
有缺氧症狀再打電話
剛剛ㄘ蛋餅想說乾怎麼沒味道
還好鼻涕擤一擤就恢復味覺ㄌ
敏感時期真的會自己嚇自己QAQ
(應該只是過敏啦 塵蟎好討厭
我跟妳一樣⋯
我已經鼻竇炎快兩個月
症狀一樣有痰咳嗽耳鳴
我也好害怕確診
但我沒有足跡重疊而且冷靜下來我是三月就開始慢性鼻竇炎
我也擔心家人生病😭 B17
不要緊張，上網查一下相關資訊吧
B23 謝謝你細心回覆這麼多～
B30 拍拍妳～祝我們早日康復(´Д⊂ヽ
昨天我也是喪失嗅覺打給1922

但對方說假設沒去高風險區
沒跟染疫者接觸就先自我健康管理
除非有加重病情在去篩
以免去檢疫時被傳染
也減少醫療資源
你慢性過敏嗎？
不要心裡作用
1922打起來 我是鼻子過敏不舒服兩週了
一度以為我確診
分享個故事
我有天回家吃飯嚇死 怎麼沒味道
想說完蛋確診了
靠腰 結果是我媽忘了放調味料
等等，鼻塞聞不到是超級正常的吧，如果吃東西沒有味道、你鼻塞退了之後還聞不到，就真的該緊張了
看到這篇文就知道有多少人醫療分級制度甚至是就醫觀念有多差
有點症狀篩！
足跡重疊篩！
我怕我有篩！
什麼都篩 篩你老，醫療分級好嗎？
每個人都這種想法篩檢站補100個人力也篩不完啦，台灣醫療得來速夠了沒？
打1922 不要出門
知道發文不知道GOOGLE
你是想求關注吧 呵呵
https://i.imgur.com/iPBsYRH.jpg
確定在出門==不要聽其他87說話
放心放心
長期過敏的我幾天前也很恐慌
後來想到⋯只要空氣品質不好就會這樣
叫外賣吧
https://i.imgur.com/l92hGs2.jpg
天生過敏超嚴重的我 
covid-19一半症狀我都有吧...（鼻塞、流鼻水、頭痛等等）
而且天氣一不對就全身不對了🤣
尤其是鼻子 完全不能控制
我三年前重感冒發燒，也是吃東西完全沒味道，所以很正常
我尻完聞我自己的也沒味道⋯⋯
B19 閉嘴嬯proma 是叫你吃他口水了是不是
先打1922通知他們會幫你判斷
然後說明你住在哪裡你有沒有重複足跡
然後吃東西就叫外送放在門口
保護自己保護他人不要出門
你先不要太緊張
有可能是感冒而已
我去年疫情穩定下來後感冒時 
越來越聞不到味道
連味道很重的香水都沒什麼味道
但只是感冒而已
聽說有些人會這樣 
但現在疫情這麼嚴重 還是去檢查一下吧～
欸 我是吃東西都不覺得鹹 但吃辣的就有感覺到辣
雖然喉嚨痛但我不想小題大作
所以我覺得是廚師忘了放鹽 
連續兩家店的廚師都忘了放鹽
應該是有可能這麼巧的 吧 
嗎？
冷靜一點
我上禮拜鼻塞完全聞不到吃不出味道
一直到前天都很緊張
結果昨天就正常了
如果不是太嚴重先在家觀察
你看看現在醫療已經很緊張了
不用篩
去篩的路上是風險
跟一群高機率確診的人處在一起更危險

如果症狀不到太嚴重
就自己紀錄每天的狀況

不要自己嚇自己
更何況這肺炎的致死率不高
不懂為什麼要一直發這種文
心知肚明 有懷疑就去檢測不是可以讓自己安心嗎
一直猜測到底有沒有確診 是想要大家說什麼？希望你沒有嗎？
你現在跟印度人塗牛糞有什麼兩樣
我常常過敏變鼻塞 吃東西就沒味道
因為一直擤+打噴嚏 喉嚨痛
我都噴必達定
打1922去通報，不要自行就醫、增加足跡跟 將身邊的人暴露於危險，請保護自己也保護別人～
B54 因為辣是痛覺⋯
B61 哪尼？！長知識耶～
所以 應該是 真的不鹹吧我的午晚餐們🥺
去看醫生
認真問.....
如果只有小頭痛 肌肉痠痛 想睡覺 鼻塞
我應該去篩檢嗎
B15 不好意思我就是覺得自己有問題了然後打了1922他指引我去篩檢的人 等了幾天以後結果是陰性 讓自己安心許多
打1922詢問都比來低卡發文有用
我是b1
B9 不好意思問一下 圖的意思是說如果我有確診然後有鼻水、喉嚨痛跟頭痛（但也有可能是吹冷氣的關係） 只要在家休息一週即癒的意思嗎⋯？
B66 對我很好奇
一直吹冷氣應該會頭痛吧
好了沒 一大堆人來通靈
明明就有防疫指引不看
寧願來問網友什麼邏輯啦
B67 忽冷忽熱蠻容易的
B64 先吃藥，大概三天如果沒有好再去篩？
https://i.imgur.com/0iarSEv.jpg
重點在這
輕症不要去醫院
原po先冷靜下來，有時候心裡會影響生理。
不要給自己太大壓力，也不要一直想自己聞不到什麼的~ 你如果沒有嚴重不舒服的話趕快多喝水，多補充維他命c，增加身體的代謝! 可以的話還是要運動保持免疫力! 加油拍拍不要怕
冷靜一點 好好觀察幾天
B70 可以吃什麼藥
鼻塞不就是這樣嗎？就塞起來聞不到啊。
如果這樣就緊張，那我早晚鼻塞不就嚇死……
我的話不會去篩啦，去篩的人自問有疑慮的比例比較高耶。
不要沒篩沒事，在路上或在篩檢站出事。
不如考慮一下直接打1922，把情況告訴他們，剩下的他們會教你
B0 我跟你一樣的狀況 
而且我的足跡也有重疊（只有日期沒有時間）
但我有些東西很明顯聞得到 有些就不太行
這一兩天如果變嚴重我有打算去快篩
我現在喉嚨痛 但因為我一直吹冷氣
一直吸冷風的關係.....
先去做快篩吧
不要害到身邊的人
還沒確診 就先得精神疾病了
沒病都被自己弄出病來....
現在很多人這樣，直接往急診跑
有症狀拜託打1922！！！！不要自己去診所或醫院快篩！！！！！！這樣會讓更多人被傳染！！！
打1922！再說一次！有症狀就打1922！
趕快去啊 拜託趕快去快篩 不要害了別人害了台灣 拜託了！！！喔對了 有症狀 拜託不要自己去醫院快篩 請先打1922 然後再依照指示救醫 還有你沒有去快篩前 拜託你不要出門害別人了 拜託不要出門！！！！！
我喉嚨有點癢癢、有痰、拉肚子有可能嗎😨
其他都正常
請打1922 自主隔離
不是
可是如果結果我們只是小感冒
那就浪費醫療資源了吧
而且去醫院也好危險
有更好的辦法嗎
我今天有點腹瀉加上暈車那種想吐 但其他沒有症狀 請問這樣有可能嗎😭🥺
B86 打1922 會有專業人士問你問題並幫你判斷和教你怎麼處理！
B87 請打1922 會有專業人士問你問題並幫你判斷和教你怎麼處理！
我從小就常過敏鼻塞
一直有嗅覺遲鈍的感覺…

有疫情   好難判斷欸
啊你就鼻塞怎麼可能聞東西會很有味道
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236047660
我覺得不要篩啦
你這個症狀看不太出什麼
而且快篩站那個危險程度
我基本上是完全不敢靠近
我一直打噴嚏+鼻塞 完全沒發燒 應該只是普通重感冒吧？
我會打去1922問 但想先問網友這樣症狀是新冠肺炎之一嗎？（因為我沒查到打噴嚏與新冠肺炎的相關性）
我是慢性鼻炎常常在鼻塞
我媽距離3~5公尺能聞到的花香
我要鼻子快貼到花才聞得到
還是在沒鼻塞的情況下^_^聞不到就是聞不到
給你參考
上禮拜鼻塞連小孩大便都聞不出來，很怕自己確診，每天都嚐一口鹽巴確認自己味覺o不ok
b17 b30 
之前也跟你們的症狀一樣，又恰逢過年前桃園發生感染之事，而我有回家過年。
開學後回學校上課就得了感冒，沒幾天嚴重到變鼻竇炎，快把自己給嚇死(頭一次得鼻竇炎不知道這病的症狀有什麼)
我還擔心是自己確診了，馬上叫室友先別回來，還哭著跑去診所看病......
那如果無接觸史 但是有輕微的症狀呢
比起去篩篩看
我覺得你應該先杜絕所有新聞媒體和任何會影響你心情的因素，包含這篇文章
冷靜下來之後再感受一下自己身體狀況
心理因素真的影響身體蠻多的

像我自己是有任何不開心積在心裡面，身體就一定會生病，杜絕讓你情緒低落的源頭，適時的舒壓
加油💪🏻
你可以嚐看看酒精啊😀
可是酒精聞兩下很容易造成嗅覺疲乏呀
除非你對著臉狂噴然後說聞不到（正常會嗆到啦不要嘗試）
啊 真的不確定就去篩一次吧
啊起床鼻塞也很正常呀 台灣很多人過敏性鼻炎的
而且有深層睡眠呼吸法 也很容易起床時是鼻塞的
講廢話，鼻塞是要聞什麼？不會看其他症狀有沒有啊？整天只想著快篩然後去排隊群聚再被感染，或是感染給別人，聰明哦。
我鼻子過敏
也是常常一起床就鼻塞聞不太到
直接打1922吧！ 你現在一定很害怕！加油！也許只是虛驚一場
B9 以前確診都直接負壓隔離，現在自己休息就可以了欸！！
不要靠近其他人，去快篩（不要搭大眾運輸去）
B17
我也是(ಥ_ಥ)
鼻子有過敏，起床時都會鼻塞
在爆發之前就開始咳嗽到現在了
之前看醫生有好起來，但過不久又開始繼續咳，真的煩到要瘋掉🤣😅
而我自己去買枇杷膏喉糖吃就又慢慢不咳(但都只能緩解個幾天)
然後這陣子咳到胸口有點悶痛，一直很擔心是不是確診
可是我一直都待在家，基本上不出門，也沒去過確診地點，家人也都沒經過
只是還是會很怕，這幾天一直很焦慮到底該不該去診所看醫生，畢竟怕去診所可能會被誰傳染
但都咳到胸口痛了😔
先打1922好嗎
B107 我也是！我看到有人說得肺炎咳嗽會胸痛，我就很害怕每天都測試咳嗽會不會痛結果到現在會痛了🙂
還不如趕快去做快篩
鼻塞不列為 COVID 通常會出現的症狀耶
不然喝醬油看有沒有味道？
妳認真看留言應該都有
B1 我真的滑完五百多則留言了，但還是沒有看到。
我也想知道中友那一天的路線 我也有路過那邊
我也很害怕
我在13樓站櫃
https://i.imgur.com/LAyjRnp.jpg
我幫你問了～～請問還有什麼要補充的嗎
B6 

真的很謝謝你！
我也想請您問
補充一點
有沒有去13樓的蠟筆小新跟嚕嚕米快閃店..

因為這邊很多年輕人會來
B6 天啊 太感謝妳
有妳真好 🥺
B7 我那天中午這兩個櫃都有去嗚嗚嗚
啊啊啊啊啊我的天啊🥺🥲🥺🥲🥺🥲🥺🥲
我們都會沒事的
原PO說他在治療 
可能要等一陣子才會繼續回
有接觸到的大家要好好注意自己的狀況喔(；д；)！！！
想問為什麼他會被罵啊
可以順便問她去吃兩餐時有沒有去樓上上廁所嗎⋯⋯ 我在樓上吃烤肉..
B11 好的，幫我祝她早日康復～
B13 
B7 
好的喔！現在幫你們加上去 但是會不會回就不知道了🥲
B15  大感謝 不然真的要先去快篩了：（
沒關係！
你不是義務幫忙的
所以很感謝你
B17 
B16 
不客氣！我們自己也很恐慌 這幾天大家一定要好好注意自己的身體🥺
https://i.imgur.com/9FJC0Cu.jpg
B12 妳看看她的足跡 再來上課沒有戴口罩她卻說有被同班的爆出來
不好意思，可幫問看看他叫熊貓外送時，對方都有戴口罩嗎，或者對方騎什麼車之類的，剛好她叫熊貓的日期，我都有送餐去朝陽
B20 好唷！現在幫你加上去（我說讓他提供熊貓訂單編號）
https://i.imgur.com/w4CqcZJ.jpg
B20 她個人回覆是這樣
在校足跡5月2號5號7號9號晚餐是foodpanda外送5月6號中餐也是foodpanda八號宵夜foodpanda 其他時間都是在學校餐廳然後我都外帶回去宿舍吃只不過我不記得哪一天是在哪一個餐廳但是我基本上都有戴口罩然後我們都沒有吃早餐的習慣所以早餐都沒有
我那個時間點也在大創😭😭😭現在很擔心
我在中友10樓工作..害我現在也超擔心的🥲
B0 B6 B15
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
B26 
哈囉～第一個第三個第四個可能沒辦法幫你問耶  我只問跟足跡相關的(///▽///)拍謝⋯
第二個警察會去調監視器喔！
B27 你不用理這種人
B27 
B28
我認真問第一個 她隔離花多少錢
B29 他才隔離一天 能花多少錢 現在問也不準吧
你各位再跑啊：）
再到處玩ㄚ等到爆發才要怕
我難得回台中也都乖乖在家
為了疫情所有約都取消
就一堆智障很愛到處跑
然後還不戴口罩
真的是欠天擇
B31 阿你不就好幸福都不用上班 🙃
我們在中友上班養活自己錯了嗎？
B31 
欸你是不是不知道要賺錢才有錢啊
我們是逼不得已要賺錢才外出
不然誰想冒風險==？
B0 
原po消毒完後天你還要上班嗎？
還是妳會在家呢
B12 在學校沒戴口罩
說自己有戴 結果同班說沒有
在學校不戴口罩到處跑就一定被炮爆了
同樣在中友上班的🥲🥲🥲
B0 可以麻煩你問問她在中友館內
口罩都沒有拿下來過嗎？？
飲食喝水之類的短暫的時間
有去中友 那一中街呢? 我覺得去逛中友一定免不了跑去一中@@被感染反推你見的朋友是哪裡人?
B34 還是要 🥲
我也想知道原po有到過b1嗎😅
B40 妳應該不是要問我齁？🤣
不不 我是想問確診的妹妹 😂 謝謝妳！我搞混了 B41
B6 
請問能幫我詢問他有經過那些一樓專櫃嗎？
同樣是中友員工 有點擔心⋯
謝謝！！
B43 
https://i.imgur.com/QHCZwe4.jpg
有幫你加了～～
謝謝您～B44
B44 不好意思 可不可以麻煩你幫我問一下第三市場的部分 他去過哪些攤位呢？ 謝謝你☺️
B46 剛剛編輯留言了～～
https://i.imgur.com/7ZuBKrZ.jpg
B31 嘉大实属牛逼
B37 她同學說她有去一中
但不知道為什麼足跡表沒有寫
我很希望不是沒有誠實 但我也沒辦法問她
你各位一起加油吧⋯⋯
我還有跟新確診的同學上過課，雖然口罩從去年就一直戴著，但現在在自主管理。超怕傳染給家人的
B49 真的拜託把足跡寫清楚 這樣很驚悚ㄟ..ಥ_ಥ
希望她朋友也能回答大家想問的..😢😢
好奇想問
問足跡的原PO跟留言
如果得到那些地方她都有去過的答案之後
會做出什麼樣的應對措施呢
有跟沒有妳們會有什麼樣不同的反應？
B47 謝謝妳☺️☺️
B54 就是可以更確認自己到底有沒有跟她重疊足跡 如果有的話就會想去快篩之類的吧
但我現在已經在自主隔離了
還有讓自己不要那麼緊張或是驚慌吧
B54 當然是有任何可能的一點點小症狀都很注意，並且詢問是否該進一步處理啊！
現在就在注意自己的狀況了，即便想去快篩，也要確實有接觸史跟症狀，才不會浪費醫療不是嗎？
當她去過不只新聞爆出來的那些地方，整個百貨有接觸的人員還有當天在場的顧客，都要很注意不是嗎？
況且我們還是得要繼續上班，一點都不希望雪球越滾越大。
我還想問你問這個問題的目的？
還是要等到哪天你像我們一樣，突然被通知我們其實離病毒這麼近的時候，你才能夠同理？
B56 B57 感謝兩位回覆
確實快篩的話兩個條件是足跡重疊跟出現症狀
確認足跡蠻重要的
我問的原因其實是覺得平時防疫行為就應該用比較高的標準在看待
如同妳說的班照上
那該戴口罩的該清潔的該保持距離的無論足跡如何標準都應該一致且嚴謹
把每個人甚至自己都當確診者的態度比較不會鬆懈
B58 一直都有喔！
從離開家到回家口罩戴好戴滿，除了吃飯不曾拿下來。服務完一個客人就噴酒精、認真洗手，手都已經脫皮了。閉店還有閒暇時的消毒櫃檯也沒在少，而且公司也會外派人在閉店後消毒。
但這病毒可以傳播這麼久，代表它非同小可吧？一定會擔心自己、擔心同事，還有回家會不會給家人。
B58 好的👌 一直都有戴滿口罩、狂噴酒精🤣但隨時隨地都還是會擔心 ，只能上來看消息還有不斷確認狀況，降低自己的焦慮，不然生活難過啊🤣🤣
B31 道歉啊 可撥仔
B59 B60 那我覺得兩位可以放寬心一些
畢竟勤洗手多消毒
已經減少身上及周圍可能的病毒量
戴口罩等減少病毒與身上黏膜如眼口鼻的接觸機會
感染機率我想應該低很多了
病毒可以傳播這麼久
那是因為很多人包含染疫者沒有確實做到這些啊XD
我們自己有確實做到這些就行了
B13 不懂都這種時候了為何還要吃自助的餐廳
https://i.imgur.com/QMHgrUN.jpg
各位 為什麼知道我們要罵了嗎？這20個不知道該稱勇者還是白痴 應該要害台中爆掉了
B64 抱歉 ，附近吃一下午餐，思考不周全..
可是她逛的途中應該遇到很多客人吧？
不敢在幾樓都有風險
各位小心了！咱們學校有多兩位了！跟她一起夜唱的
各位逛時有沒有搭電梯OR手扶梯那他應該都有使用吧？
B66 以後建議多外帶，安全很多
B70 有～現在已經在自主隔離 謝謝你～
我也好擔心...
不知道他有沒有來我的櫃位...
B72 大家都還好嗎？
我目前都好 🥲
好像可以安心一點
吧 😂
而且現在沒營業
不用接觸客人壓力小很多
我直接被砍班到下禮拜
你也沒這麼多口罩，像我是準備一個盒子把口罩放在裡面。
下樓倒垃圾沒遇到人的就不會丟
但只要去買東西有遇到人絕對丟掉
不要省這個啦畢竟逢甲超多人 ಠ_ಠ
我在台南連去外面711回來也直接丟
會接觸到很多人就丟，現在50個才150上下，別省
我差不多一天結束後就丟掉欸
但一天也就出去個1.2次（711跟倒垃圾）
B4 你是去哪裡買到那麼便宜的😅我買一盒都快300（299）
接觸人就丟
B6 對好貴
B4 我也想知道哪買的
真的沒有人願意確診…沒有必要這樣攻擊彼此!!!
沒有人自願染疫但這位婦人的確有該檢討之處啊
疫情期間還參加歌唱班，那種地方一定不會帶口罩，唾沫橫飛，光想就恐怖
身為彰化人真的對這個葡萄婦感到無奈
B2 對啊
B2 你的文字讓我有畫面
確實 我也同意你的說法 這樣容易讓更多人不敢通報 只不過一半一半 畢竟確診不代表可以抹滅她不戴口罩還群聚的行為
我不懂欸 被講就被講啊
啊確診就確診啊
如果是我就會向大家道歉我疏失了雖然不知道怎麼染疫的
啊這樣是有啥好丟臉的？
還是要社會大眾像哄小孩一樣把你足跡哄出來
她隱瞞她去過萬華賣葡萄的事實⋯⋯
所以一開始沒被匡列⋯⋯
你知道的吧^ - ^
敢不戴口罩不敢被人抨擊
什麼鬼邏輯？
說要戴口罩多久了 再不戴啊
的確害到很多葡萄滯銷
那位婦人應該自己也要有所警惕吧？
因為自己的行為害得很多賣葡萄的果農滯銷
現在不是保護自己就好了欸
也要想想自己的行為會害到多少人
這在幹嘛？面交嗎？
雖然人多但人跟人之間隔很遠
B1  對 應該是面交
排廁所？
團購的東西到貨了？
面交惡徒
這是車聚
社交距離有維持應該還好吧？
他們可能很想得一次體驗一下
全國第三級警戒
禁止室外十人以上的聚會
不管有沒有保持社交距離
這都算聚會了吧
公衛專家賴清德有給過台灣人機會
但是台灣人寧可選擇黑道介入選戰網軍總統
https://i.imgur.com/BJKBck2.jpg
好啊 我來處理
把位置讓給我做啊
你中共同路人
？？？不然停電要怪誰
怪老百姓用太多電嗎
要怪台電吧...
好奴哦
現在是怎樣他們香煙超買，現在要怪民眾電力超用了嗎？  還是他要開放電廠民營化，有意見不能表達，是被抓來眾咖啡的奴隸是不是
停水怪老天爺，停電當然要怪政府~早之前就說會缺電，還死不承認，所以不怪政府怪誰
哇喔🤪🤪🤪🤪到底該怎麼辦呢🤡🤡🤡🤡一直打噴嚏🤧🤧🤧🤧流口水😷😷😷😷
跟我一樣QQ
我現在都吃藥局買的過敏藥，
可以減緩症狀。
我覺得一旦開始過敏做什麼都沒用🙃
同感...這個時候過敏真的超焦慮...
可以墊張衛生紙應急看看😷
我也同感🤧🤧
https://i.imgur.com/CNkxH8K.jpg
買這種衣服來穿🥲
所以法院關門了
就不要緊張
很像恐慌症
B2 好的...因為剛好不知道是不是經前症候群，又在這個敏感時期真的很擔心很害怕，心情很難調適
B3
亂緊張擔心身體會出病
到時候可能連月經也亂
等等沒來
(如果有交男友的話)
又怕懷孕
B4 謝謝你！希望我們都能身體健康！
往好處想
至少有兩天可以收行李🙂
至少可以回家，而且中南部也蠻危險的。
至少不是叫你搭車回去
B1 😭
B2 在南部也都只待在宿舍阿，回去北部有可能一不小心就出事了，是真的不想冒這個險…
B3 原本他們是叫我自己搭車回去…
現在全台灣都嚴重了，只是有沒爆出來而已，哪裡都不安全。爸媽來載算好了，回去後就待在家不要出門，衛生習慣要好，基本上也不會有事。
拿家裡錢就聽家裡話
反之....
這張借你，哪裡安全哪裡危險一目瞭然，假如你爸媽看完還是要求你回去，只能祝你好運了 (也祝他們不被砲轟，祝台灣國民沒有新的群聚感染)。
https://i.imgur.com/DIZCIX7.png
還有阿 現在防疫大戰略是減少人流，妳爸媽還要從雙北來嘉義，這絕對被砲轟死。拜託別來，拜託拜託！！！！！！！已經是大學生了，該硬的時候就該硬起來！！！
說真的不是我排擠外勞
但外勞很多都不戴口罩 沒什麼防疫觀念
如果是我 我會跟他說目前的嚴重性
這個月不出門 換錢給他🤔
B1 謝謝你！我也這麼覺得！！
我再跟我爸媽說看看 
真的不要亂出門害人...
算薪水在家休息滑手機
如樓上說的
https://i.imgur.com/XsKfC64.jpg
右邊是我媽，她用估狗翻譯的
外勞寧願不要錢 就是要出去玩啦！！
給她薪水在家休息，
疫情好轉的話送她一天假當作補償
她會更愛你家人
B4 
建議你跟仲介討論一下
看他那麼堅持應該是外面有情人必須見面🤷🏻‍♀️
我家的外勞很怕 所以我家是換錢的
跟他說台灣目前疫情傳染得很快
感染源都不清楚
或是你騙他感染源就在你家附近
現在很多感染者 看他還要不要放假😑
B1 真的～在外面看到外勞口罩拉一半在抽菸都覺得好不爽
雖然大家也說南部很多老人也都不愛戴口罩
但我這兩天出門看到的老人都有好好戴著
我們家外勞也是我們費盡口舌她才「勉為其難」的答應待在家
不然她要跟朋友去九族文化村玩
跟她說明等疫情緩和過再出門，這一天的假用錢彌補，若她要剪頭髮就開車戴她去，錢你們支出。五月雖然給錢了，但疫情緩和讓她一個月放兩天，即使待在朋友家，也無法確定是否安全。守住自己規則的跟她說，我們家的是很怕，完全不會外出，外出倒垃圾也會自己消毒洗手（來我們家10年了）
給他看他們國家的文字語言的防疫資訊
https://i.imgur.com/Mejh1Ss.jpg
越南版本
https://i.imgur.com/Woz3Ty6.jpg
印尼版本
https://m.facebook.com/SekolahOneForty/posts/2914918828750670?__cft__%5B0%5D=AZXfUtLX6ceLFNtDYZPG_AkaQ05tddxHnkQIQT3_42zsDLdtSYfM4XwEqHF2zNtWfZ6EA3oaogN2YOZympD8rCpL5gllOyqwws4pBRU-W8XH_GoVKJgV3JRF4gd5-T1ioScrSIWDkHHNo1B58PwpdQaIrRaFL6bzFq6TRbTGCAzSCI6LG48iRTbwYJyhGyDp_70&__tn__=%2CO%2CP-R&fbclid=IwAR32hwhRZRPuqEq0_vBOQFiAbnnLStb7jTagrfxnETfMl5DJ07ts0CDJeXU
https://www.facebook.com/1436850183290438/posts/2551278668514245/?d=n
【One-Forty CARE 正式上線。】
請幫忙分享連結給你身邊的東南亞移工，或 #分享這篇貼文，讓更多台灣人也能傳給生活中緊密相依的移工朋友們，一起守護這片土地：https://bit.ly/3fnSTxU
對呀其實可以談判
畢竟她也不想丟了工作吧
雖然現在很缺看護工沒錯
但找看看共好的一個方案吧B5
謝謝各位的建議！我們後來請翻譯勸說～她勉為其難的說不放了：）
🐒🐒🐒
去年A1交通事故就死了3000多個
去年武肺死了14個

所以與其擔心病毒感染不如擔心被車撞死
幹 可是口罩給我戴好
戴好安全帽要怎麼戴好口罩
不要外出啦！
還是說你要去快篩？
如果是在足跡時間裡就注意一下身體狀況，如果不在那個時間範圍內大致上就沒關係
有個疑問...
我似乎跟確診者一起乘車
他的足跡時間跟我乘車時間一樣
當天乘車也有實名制
但是我沒有收到政府的匡列🧐

有好心人可以幫我解答嗎🥲
在今天公布的確診足跡也有某天是足跡重疊
但沒標出當日定點待過的時間也無法判斷....
他的意思就是說
1.你沒有跟人家重疊就不要去亂篩檢（因為一堆阿公阿嬤都害怕等跑去篩檢）
2.你有跟人家重疊但沒有症狀你就在家好好自主管理，沒有症狀不用去篩檢
3.你有跟人家重疊而且有症狀就戴口罩去篩檢或是通報 (避免搭乘大眾交通工具）
End
我想請問如果和確診者有足跡重疊但已經過五天（確診者5/12去的，我5/17）了，得到的機率大嗎😢
直接打1922最清楚！！B3
第三點看了有一點疑惑@@
這種狀況還能自己跑去篩檢嗎？！
還是電話先問1922（只能等政府派人來載走？B5
B8 建議還是通報1922比較好
可以減少接觸史
但文字上的意思是可以去篩檢站的
那我好奇自主管理還是算14天是跟染疫者用在同一個地方開始 第一天開始算起嗎？🥲
可以出門但也盡量不要啦
能不出門就不出門
B10 隔一天
回不回家還是看你啦
保護家人跟其他人也好
要回家也可以 酒精消毒、防疫工作絕對做好做滿
誇張 口罩跟套套一樣戴三層不會比較有用🙄
家長叫寶寶我無法欸⋯
覺得好噁心
辛苦你了！長輩真的很難勸化😭
遵守中央指揮所的防疫規定就行了

搞清楚
台灣是法治國家而不是道德綁架的人治國家
B3 笑死真的 很像會情勒的情人
那個！和？真的很像長輩會打的哈哈哈
跟我媽打字方式一摸一樣
別吧
爸媽只是很想你又很擔心你自己一個人在外面
現在疫情嚴峻他們這樣也情有可原
自己遵守好防疫不跨縣市就好了
B0 跟你爸說
你決定休學回家了 從此不念書不工作
待在家裡當爸爸四十年的乖寶寶
我爸媽是叫我千萬不準回家⋯
可能是他們真的很擔心你啦
可以跟他們說你會照顧好自己
但現階段還是盡量避免跨縣市的移動比較好
我媽也是一直催⋯⋯
所以我懂
你找找看有沒有確診的經過你們家附近
如果有的話⋯⋯
摁摁這就是你不回家的藉口惹

至少我媽察覺後就不催我了🤣🤣
你爸是嬰兒？
叫爸爸去載你
你就回家
看最後兩句我以為你們是情侶嚇爆
你就不甩他啊 他都叫你寶寶了
代表至少這個爸態度不強硬
不是恐龍家長
呃～我覺得台南現在應該比台北安全多了！
至少現在是
情緒勒索
好煩
不趁大學脫離 以後會被綁一輩子
看這綁法 交男友也不會有好事
這麼想你不會開車上來載你啊
真的傻眼
你爸覺得你還是寶寶



結案。
B20 的確沒什麼好事哈哈，知道我交的時候就在那邊跟我說他會吃醋欸然後一直問：）也叫我不要亂來還叫媽媽跟我講總共講了三次（然後媽媽也在說你很聰明的吧，知道大學懷孕不好吧🤣），說不要亂來欸現在疫情會傳染～～
叫寶寶有夠噁
蛤 我是叫我待在學校
我爸也這樣==
超沒自由 但你還算好
我跟我妹直接被綁在台南
連去外縣市的權利都沒有
別的不說
口罩戴三層這件事
麻煩請嚴正的告訴他沒有用^_^
我也覺得你參考一下
跟他說你家附近有人確診
然後怕你回去反而害到他們
（老人家抵抗力比較弱）
等疫情穩住再回去才安全
回家啊！也比較方便，不然待在北部嗎？
我真心覺得不要做沒必要的移動，而且是跨縣市，風險太高，還可能沒生病，卻在移動途中受到感染⋯⋯
這樣回
https://i.imgur.com/uMAshkB.jpg
我爸要是叫我寶寶我一定⋯


把我自己關起來
如果爸爸親自開車去載的話呢～

我身處中南部第一高的彰化 出門採買都戰戰兢兢
家人都叫我不要亂移動
租屋處的左鄰右舍好像都回家了
整層樓空蕩蕩的～～
我媽是突然發瘋說要聚餐
我說不要就開始情緒勒索說我丟下她然後把我之前回家給她的東西丟掉
現在到底有什麼好聚餐的真心問號
你爸好噁心 他是不是想幹妳
我爸也一直逼我回家
我鄰居一直叫他兒子不要回家🥲
我在北部念書，我家南部，剛開始我爸也是每天一問（你要不要回家？）
後來我先說服我媽，才叫她去跟我爸講^_^
現在就是各自安好
B35你是不是看太多片==有夠不尊重
看的出來他們很擔心你
希望你不管怎樣都在身邊
但你的選擇也沒有錯，這真的很為難

後來才發現是北部的叫南部的上去...
靠啊是有比較安全喔？？？
愛妳要你去高危險區域
這個邏輯我無法想像
這個字體...頭好痛
B3 我爸說直到我結婚生子還是會叫我baby......
爸爸嘛 能怎麼著😅😅
不要回訊息就好 只要說不回去 其他不用爭那麼多
口罩戴三層不會比較好，會有更多縫隙，戴得更不貼合！
你就跟他說 除非他開車直接來回（中間不能玩喔）就考慮回家啊
穿雨衣、戴三層口罩，你爸根本想害死你吧！除非他開車接送，當然不要回去啊！
（叫寶寶那邊我爆笑）
建議不要跨縣市比較有點距離也不知道路上的人有沒有問題 還是待在原地比較好
原波住新竹ㄇ
雖然有參雜私人原因，但我疫情爆發中間時期就不敢再坐客運了，大概是在客運強制戴口罩的時候，我媽也是想叫我回家我都沒理會
B45 他會奪命連環call 你幾次不接下次接他就說你終於接電話囉你怎麼都不接電話？我那次已讀他就call我
B50 新北喔
B53 噢噢  那沒事  
你家人貼那圖片  我昨天在便利商店看到店員也有一樣裝備.....
某些人講話是有沒有在尊重^_^？
我的天啊我爸也是叫我回家...
我家在台北欸
怎麼講都是沒有用
封鎖就好了
恐怖情人封鎖就好
他載你呢？
說實在有人直接載比較好…
這種時候了千萬要小心
我明明上個禮拜才回家，而且疫情前我每個禮拜回家個一、兩次。結果這次疫情我早就跟我媽說了不回去，我不想跨縣市亂跑。
結果昨天我爸就打電話來開擴音，讓家裡人一人一句說服我回家。壓力超大，明明住學校這裡只有自己比較安全也比較安靜。家裡人每個人去哪裡都不知道住在一起不是很可怕嗎⋯⋯
我家是叫我千萬不要回家xd
看到寶寶真的嚇到
我覺得爸媽只是很擔心你 有點羨慕你
我家的也是🙃
真的不知道該說什麼
我阿姨問我要不要回家 
我跟他說等疫情好一點吧等等被感染到怎麼辦
他就回我：不會啦～啊反正你就是不想回來嘛（？？？）
拜託搭車的是我欸==
真的不想在這種時候冒險搭任何大眾運輸工具
你爸好盧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236044902
建議還是不要移動好了啦
自己待在室內做好防疫
非必要千萬別出門
除了門回到家記得馬上消毒洗澡
建議你還是乖乖待在宿舍吧 
保護自己也保護家人！
疫情暫停去學校就是希望大家不要出門
雖然跟放假一樣但請不要違背防疫假的本意
和爸爸好好溝通吧～
台灣需要每一個人的堅持 一起守護台灣
防疫加油💪
B26 上有成大 中有南大 後有南台.崑山.南應
 底有嘉南.華醫.遠東 哭哭
瓜張，其實要不要回家還是看妳自己啦，但寶寶是三小
我媽是想把我趕出去😂太懶了
唉...我媽也是一天到晚打來問我都遠距了啥時要回家(我住台北)
叫 他 載 你
寶寶哈哈哈哈到底
家長情勒的套路都一樣
我的方法就是敷衍到底就對了
「你只想到你自己」：對啊不然我要想誰
「買面罩」：家裡附近沒賣/賣光/已經訂了在等貨到/賣家取消訂單要再下單
「回家好嗎」：不要 我要保護我自己 想我的話要不要視訊

打來煩的時候
喔老師要開始視訊會議了
我們要討論小組報告了
有室友在不方便講電話
室友睡了不方便講電話
我今天讀書好累要先睡了
問他啊 幹嘛不開車下來載你？
寶寶⋯⋯？好可怕⋯
我覺得你直接封鎖他們吧~
才一個月，去年直接一學期回去一次 😂

父母的愛呀，就 看他能不能滿足視訊吧
個人覺得真的待在原居住地好
跑來跑去風險太大了就算回可能還要隔離
我家在板橋一開始也被要求回家
雖然懂他們想要看到家人在身邊比較安心
但我說我在淡水好好的就好
勸超多次發現勸不成功我爸就打過來說：沒關係你自己評估就好 回家風險高那就沒關係
但我有感受到他們真的很希望我回家 就一瞬間很想家🥲
辛苦你了 寶寶
我爸是叫我不要回家，我還是他女兒嗎😢😢
B13 我也一樣問題 我家樓下全部都確診者足跡，但我媽還是很堅持要我回去🥲
題外話
字體看了頭好痛
我爸前幾天也叫我回家
我就跟他說我不回去
然後隔天我家那邊疫情爆發
他就叫我別回去
ㄏ
重點就是
腳長在妳身上
妳不走誰都逼不了妳
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236048080
居然還有人羨慕....只覺得超級情緒勒索欸....
不看情況的擔心、關心只會變成壓力好嗎
說到底就是自私
我爸媽也這樣欸
我直接封鎖他們不理他們🤣
雖然超級不妥 但是他也只是想你 你就改跟他們視訊吧
雨衣比一般服裝更可以停留病毒喔
現在是夏天欸，穿雨衣加戴三層口罩，還要拿行李遠距離移動...比起感染風險，我比較擔心你中暑！
如果回家的話，帶好兩層口罩，用酒精隨時消毒。到家記得在有廁所的房間隔離14天！
之後在7天的自主管理～
剛剛看內容以為是男友在吵，
結果往上滑看到標題是爸爸…
我爸也是！雖然我爸沒有那麼強硬的要我回去，但他最後那句「等你想回來再回來吧」，搞得好像我很自私一樣，明明每個月會回去一次，這個月前幾天才回去過而已！

因為我爸那句話，害我這幾天一直在想我是不是做錯了😩
（碼掉的是公司佈達停班）
https://megapx-assets.dcard.tw/images/3bf7a2c6-77a4-44c2-ad01-1b9293e13077/1280.jpeg
真的不要亂跑
但寶寶還好吧，我爸也會叫我和我姐寶寶呀，上面一堆評斷別人家人間的稱呼很有事欸，你不要家人這樣叫你們就好了，管別人家裡怎麼叫
你爸感覺很想你🥺
叫他開車來帶你啊 因為自己想念就要自己小孩置身於危險 這哪招
這樣還能去讀外縣市的學校真的不容易
當初怎麼沒阻止你去外縣市讀書🤣
你自己決定就好 辛苦你了～
別裝了明明是你男朋友😂
B99 男友在 B2 啦哈哈
起碼你爸媽還有防疫意識⋯
B92 都是我跟我男友（ B2 ） 這樣吵哈哈他不會🥺🥺
我是 b92
b102 感覺你爸爸很愛你xD
希望爸爸可以體諒一下，
可以視訊 講電話之類ㄉ！
B93 我爸最後也丟這句話。。我掛完電話直接爆哭，我真的不知道自己做錯什麼。
B104 上滑看看我爸最新採取的行動＾_＾
把鑰匙換掉很扯欸==
有什麼問題啊哈哈
我爸是叫我回家 我說不要 他說要來載我我也說不要😂 （因為上上個禮拜才回家過啊🙃）
而且租屋處比較安靜能好好讀書 視訊上課
就不要回家
今天也被阿母問要不要回台北
個人也是怕到不敢回去
結果今天出門買晚餐發現外面快跟封城沒兩樣
不回去484準備吃土了😭
B106 我也是想待在宿舍好好讀書上課(ಥ_ಥ)
你爸可能是女兒控😂
雖然他這樣你會覺得很煩 qq 但可能他真的很想你啦～ 我爸爸雖然冷面冷面的但也常常跟我媽說很想我
9命口罩3層有意義ㄇ
5/15 家樂福德安店就是新時代百貨啊
光消毒有用嗎？裡面員工呢？

中友百貨都先封館了
城裡的學生真懂玩
支持修訂法律醫護可以拒絕治療這種不顧防疫的人，把醫療資源運用得當。
就很多人覺得是雙北在淪陷，而且離自己很遠，所以不好好防疫也沒關係還到處趴趴走。就算現在全台都三級了，還是會有自私鬼覺得往山上跑就能躲病毒也不用戴口罩嘍！🙄
哭啊 這幾個確診幾乎把台中市逛了一輪
現在出門 都要當作自己在最危險的地方
希望不要大範圍擴散😷
去朝陽校板看
這女的還一堆親友團護航
我就算出去盛水而已也帶著酒精跟口罩
都什麼時候了不敢相信還有人給我去KTV
這些人真的有帶腦袋出門嗎？？
朝陽幼保仔給我注意一點ㄛ
B6 拜託求公布他的身分 求高調 
一定要讓她受到良心的譴責
(朝陽版哪裡可以看？我對狄卡不熟⋯
B7 在搜尋ㄉ地方打：朝陽 應該就會有看板出現了
B7 
https://i.imgur.com/KPl70w0.jpg
朝陽科大的學生真會玩
B8 
B9 感謝你們！
B10 母湯以偏概全啊啊啊
真的快被他氣死，中獎還到處跑到底是怎樣，要死大家一起死的概念就對了？ 

：）
請問她的感染源？
唉 不說了
也沒心情譴責了 大家好好保重 
光今天我聽到救護車上上下下
起碼有三次了 完全不敢出門
說五月初就開始認真防疫的人
是不是忘記還有母親節的那段時間
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105060098.aspx
那時候返鄉大學生跟父母出去吃飯的才真的多呢
母親節那段時間的票 都被提前搶完了耶😭

雖然我也覺得害怕跟難過 
但確診者還有勇氣跟歉意
上來跟大家詳述他的足跡
已經算意料之外的啦
不要一直獵巫甚至還想公布人家個資
這樣以後有人確診 誰敢上來說明
之後大家想確定確診者的足跡
大概就只剩下這種
9例一張概括的了
https://i.imgur.com/AEPF9uy.jpg
B14 她自己也不確定感染源喔
也沒有去過雙北跟彰化🤷🏻‍♀️

確診 
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=3FD8D943-A9CF-41DF-9280-E6AF118551F9
這種的應該效法菲律賓直接槍斃🤬
我覺得他有講算還好的欸
希望之後確診者能和他一樣講清楚一點
更好笑的是還有一堆人說他是英雄？很勇敢？
可能勇敢是有吧 畢竟她敢在疫情下不戴口罩趴趴造
東協廣場那邊不是很多外籍移工嗎
這樣會不會變成破口啊😭😭😭😭
https://i.imgur.com/ViPzPdm.jpg
百貨一直強調確診者只去家樂福，但裡面動線是會先經過美食街
且櫃位員工是看百貨fb發布才得知此消息..
如果在樓下有跟確診者足跡接觸到在上樓呢？
只能說在疫情如此嚴峻. 還可以只顧賺錢！
有想過櫃位員工、她們的家人、還有顧客們嗎？一點防範還草草消毒連防護衣也沒有？
我相信百貨有更好的處理方式，事情已發生不是責怪確診者
難道百貨要等到在一次得知消息後才要做一次大消毒嗎？
壓力好大。在我家旁邊
那我不出門了。我要去當肥宅了
  啊。  外面好可怕
啊。好煩
https://i.imgur.com/3BlVSBX.jpg
唉說的真中肯……
B22 我是樓上櫃位的員工
如果他搭電梯不會經過美食街 
新時代有兩台專門搭到地下樓層的電梯
不過很讓人擔心的是有跟他接觸到的人跑上樓…因為1-3點吃飽飯很多人會去逛
今天看到足跡真的快嚇死⋯⋯⋯
B26 
唉！是啊，百貨真能確保沒事？

我家人也在裡面工作，平常自己住外面、今天得知後暫時不敢回家接觸到家人了。
https://i.imgur.com/hyfsJ1g.jpg
https://i.imgur.com/LROetTJ.jpg

新時代實在令人擔憂啊⋯⋯
中友停業2天都被罵翻了
祝這種白目行為的人重症肺壞掉，估計又是一個拿父母錢花天酒地的屁孩。
學店真會玩
真的很無奈耶⋯
覺得自己防疫做得好
已經整整一年多都沒有出去玩
只有必要性上課跟上班 
酒糟肌膚每天發作還是戴上口罩😷
再看看新聞一堆不守規則的
真的很無力  覺得好像都白費
太多智能不足講不聽⋯
可以效仿菲律賓總統嗎，支持槍斃(讚👍
看來是想驗證天擇說，希望實驗結果順利
為什麼要這樣拿出來鞭呢
綜合現在這樣輿論來看
我只怕越來越少人敢去篩檢
只因為怕確診怕被獵巫被肉搜

大家顧好自己就好了吧！
自己問心無愧就好了但真的沒有必要要求人家把身分公布出來
B21我覺得會😭
5/7.8喔跟男友有去那邊旅館住，那邊很多沒戴口罩，我知道那裡比較亂所以出房間我們都一律戴口罩，但看到很多沒戴口罩的
加上作天看到
https://i.imgur.com/XVktAXo.jpg
兩個確診都去過那邊，總之那邊超危險
欠揍啊
把認真防疫的人當什麼
事後丟一句道歉就能交代？
應該要讓她自己出醫藥費
不然就給她最低品質的醫療，活著就好
讓她肺爛一輩子
我是覺得這位女同學過的真的很幸福
還可以天天到處跑
我也是大學生我的生活就是上班上課
然後他還跑去我上班的地方
公司大消毒 我明天還要去做整理
喔 要發幾篇嘴
很多專家就跟你說這種公審的風氣
會造成確診者不敢誠實說出足跡你還繼續公審
沒進四級你不甘願？
我覺得不要罵他們了
至少他有老實說....😫
萬一之後的人怕被罵
都隱匿 MD更可怕😱
已檢舉
見獵心喜 愛獵巫的台灣人真可悲
說獵巫就會被說護航
過度恐慌責罵確診者就問你
疫情會因為這樣消失嗎
捫心自問自己有做好防疫待在家就夠了
2514逛夜市一定邊走邊吃啦
假戴口罩
防疫期間趴趴走被公審活該 不同情 自己自首去檢驗
懂玩
所以不能譴責
檢討
這就是你的台灣加油
B39 見獵心喜不是這樣用的 謝謝
補充一下 原文留言他說有戴口罩 後來被同學打臉沒有戴口罩 而且還有參加校內歌唱活動 去夜市也有吃東西 所以就算戴口罩也沒有用喔☺️
不知道書讀到哪裡去，疫情這麼嚴重還到處跑不戴口罩，真浪費爸媽的錢供他讀書！
防疫期間還不戴口罩 實在離譜至極
B24 
每看必笑～天擇說～
B2
笑爛
朝陽很偏僻
不懂在疫情爆發後跑來至少半小時車程遠的市區玩幹嘛😌
（散播歡樂散播愛？）
這種不用救了吧 不戴口罩還要花全體國民的納稅錢 被天擇掉剛好而已 自己想死不要害別人欸
B1 而且阿蓮是館內員工常去吃的...
非常認同！一堆人說她勇敢認錯怎樣的，認錯能怎樣？都擴散出去了啊！是有用哦？
不戴口罩事後才道歉根本沒用，配不上勇敢，就只是怕被罵，在被罵之前先道歉壓住輿論而已，就是自私。
B7 褚X潔 ig貌似叫海豬豬，但關了
B3 
唉，問題就出在，你不救治這種的人
他就會一直出來亂，
然後就更多無辜的被傳染

事情沒有這麼簡單的
就垃圾破口破腦仔啊
自己爽就好 
我幹
有用，而且越多人下載越有用！你把它想成是雷達，雷達偵測到你跟確診者有接觸風險的話，它才會逼逼逼，不然一般情況它不會吵你。當它吵到你的時候，你就得擔心了。還有假如感染者沒下載，它就像是在雷達上隱匿行蹤，會出事的！！

這張圖使網路上抓的

https://i.imgur.com/F44cl46.png
B1 謝謝～
因為一直沒有接觸到
所以也不知道到底有沒有用 準不準
感謝🙏🏻
B2  很多人都想說，它沒反應是不是根本沒用，但其實有反應就完蛋啦XD
請問要用這個的話藍芽要一直開著嗎？沒開的話他就不會紀錄我的足跡？
有反應就不妙了
B4 藍芽要一直開著！
看一下介紹很難嗎？Google很難嗎🧠🧠🧠
B1 所以如果顯示有接觸要跟1922回報嗎
B7 我只是想知道有沒有人真的有被通知的 不然完全不知道準不準 Google我當然也會☺️
B8 跟著圖問下去，有高風險就通報
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
怕
在醫學中心的實習醫學生都打不到了，行政人員要怎麼優先
B2 牙助跟病患的距離是60公分，口罩是拿下的口水什麼的妳覺得呢？
B3 幫病人放鼻胃管，離病人絕對小於60公分，一樣口罩拿下來，一樣接觸到一堆唾液，你覺得呢
B4 妳有醫療第一線人員你可以去打你不用跟我來抱怨啊，每天都有50劑可以打好嗎？重點是不管醫療人員診所人員都是服務病患危險性相對很高只是我們牙助不包含裡面，對我們來說不擔心嗎。
https://i.imgur.com/ylujgsn.jpg
B5 蛤就跟你說是實習醫學生了阿，沒有的打阿，輪不到我們阿，沒有停止實習加上疫苗有限的狀況，疫苗本來就應該留給在醫院第一線接觸病人的人阿
我認真是保祐妳平安，只是我希望大家都平安，我的用意是照顧別人前自己要能先照顧好自己，畢竟我們的工作都是危險的 B6
牙助真的好多權益問題，現階段只能等自費了： （
ㄜ牙助可以打啊 當初就有一張表格 填醫師以及兩名行政人員可以優先打疫苗 是你沒被填上去吧？ 我是牙助 我已經打完了
B9 你這樣講就發現診所間的差距了🥲
B10 我們診所正職會優先被問要不要打 但是真的有兩個名額是給助理的
我也是在牙科上班
上禮拜收到最新通知說全診所人員可以打
醫師打完了 助理排到6月但近期被通知沒疫苗了...
我還在觀望 打流感疫苗有過狀況🥺
診所好幾個助理...但名額只有2個很尷尬
沒有我們裡面只有醫生可以打！你是哪ㄧ地區？B9
很無奈B12
B13 新北 桃園 
不太可能你們只能醫師打 那個公文全台應該都是一樣的 大概二月的時候
真的！我的是台中 B15
我新竹 也有收到這公文
我也是台中，現在看起來好像也只有醫師能打😢
請好好注意安全，只能互相打氣了！😢B18
啊...我彰化...然後完全沒聽說呢～
這週診所裡兩個醫師陸續被通知去打疫苗，
完全沒聽說牙助可以欸...
B20 我們診所助理都打完了 😅
B21 
吼 一堆人暱稱改原po
認真搞不懂誰才是原原Po...
我們診所是認真沒有醫師問我們
連正職牙助都不知道
我這地區5月底衛生局有調查公費疫苗意願表
填寫完目前等通知中
之前填寫公會調查表的牙助這幾天剛打完疫苗
在台中的台北人+1
B1 拍拍~物資還充足嗎？
B2 還可以，幾天前囤了一點😂
報警啊 賭博不管有沒有疫情都要叫警察吧
B1 我就怕警察跟他們很好 搞不好都是認識的 想說有沒有往上層級的
B2  如果警察真的吃案，可以向他們分局督察組申訴
哪個縣市？
全家買的啦
不能試用嗎
只要通報 一律要到場稽查
不可能不到
就算繼續開 你也可以繼續打電話
認識也沒用 鐵定關門最多換地方
因為每次員警去的人都不一樣 所以一定有用

通常不要太過份都是口頭勸說
多打幾次電話 員警態度會很明顯不一樣

為什麼我知道？🤷‍♂️
舒潔有點貴 所以我覺得大部分人都先買別牌的
我真的不懂玉米罐頭..
平常都會買水的我 這次去缺水傻眼
這樣的文章愛心數很多，但抗疫不是在開玩笑，想想這個玩笑的背後，是多少醫護人員努力撐起來，才讓我們能有嘻嘻哈哈的日子可以過。

你們辛苦了！！謝謝你們
台灣人把確診數當作遊戲
真的傻眼⋯⋯
只有心中充滿仇恨的四趴跟寒粉會希望台灣淪陷。
B1 現在不是抗疫優先嗎？
不遵守防疫規範的不分黨籍，都是🐒好嗎
一直都這樣，而且鼓勵醫護人員還會被酸說不檢討政府，然後每天期待確診數，一群可惡的人
開始了
只要不陪大家一起加油就要被抓起來燒
所以說完防疫 然後哩?
一堆商店關起來 那些工作的人回家吃自己?
別人要在那時候開玩笑那是他的事
只要他做好該做的事 怎樣說都無所謂
要真正究責 也是追到底是誰放進來的
那個人提出3+11這個措施的
在討論開玩笑的? 能檢討你洗手洗到脫皮的原因?
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
海洋大學你跟他計較什麼？
B1 我身邊的韓粉確實是這樣 ，但是柯粉沒有，怎麼覺得po 這些精美製圖的，都有帶風向黑柯的嫌疑🤔
B11 因為製圖者是綠營側翼，除了民進黨之外的所有勢力都會被開嘲諷👎
有夠傻眼 學校在騙啊 收錢最快了
頂
幫朋友轉發 希望可以讓更多人看到🙏
也希望疫情趕快平穩
麻煩路過的幫我按個愛心 謝謝🥺
扯
刪掉了耶
反正沒事別出門 結案
這段期間你大概問誰誰都跟 B1 一樣疑慮建議待在家吧XD

有疑慮最好是自主在家觀察七天，雖然沒人知道他自己在家默默度過，但整個社會都會感謝他的~~假如期間有出現病症(如連結)就可依建議通報衛生單位處理。

時間差、是否坐在確診者車廂、是否有人接觸病毒並帶動傳播....等等問題都需要更多資料才得判斷，聽起來還是先待在家觀察比較好。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
B1 B2 好的謝謝你們～因為他必須上班 我再請他多注意身體狀況和協調能不能在家自主管理7天🙏
這個問題蠻好的
雖然不在同一班次的時間
但畢竟也是搭乘同一天的車班⋯

我比較好奇雖然高鐵公司給人的印象還不錯
但人力真的有辦法做到短時間內快速消毒嗎@@

不曉得消毒工作是否是平常搭車看到的阿姨負責的（她們常常會推車子幫忙檢視是否有垃圾要丟）？這可能是外包給清潔公司的嗎？！
他還沒有確診者ID
我是確實在那個時間點內吃了兩家 去都有帶口罩 社交app是因為衛生局還沒給我id
他有說因為衛生局還沒有給他序號所以沒有回報
B2 可以問一下你去第三市場的哪裡嗎？
b2我可以問一下15號中午妳到過中友的哪些地方嗎……有沒有確實戴好口罩呢…
我也想問 發燒咳嗽大概幾天 才去做篩檢的？
B2 好吧...看來是要自主管理了sad
這樣看來社交app是補破網用的
板主不好意思借地方問

B2 朝陽同學您好
請問您到中友的確切時間
以及去了哪些櫃能跟我說嗎

我是中友的員工
我們這邊資訊中友都不肯跟我們說
非常害怕
B2 就算有戴口罩應該也沒什麼用
因為吃東西還是會拿下來
不好意思想請問有去逛一中街嗎 B2
想知道去唱歌的情形 原po可以請在外版開版嗎
請問是否有真正進到中友百貨裡面嗎？
B1 B2 B3
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
原po有說了
在中友去了大創+誠品
有戴口罩
請問一下是全程嗎？
中間有沒有拿下來過，飲食喝水之類的？

身為中友員工非常擔心🥲
B14  消毒完後你還會去上班嗎
我們這裡一直沒消息
這就是公車10公里免費的壞處，到處趴趴走免錢，雖然坐公車要戴口罩，但是是密閉空間小又近距離，有些地方朝陽同學並沒有交代交通工具是什麼？台中科大（三民路），要到四維自助餐（府後街）有距離不可能走路，請問是什麼交通工具？吃完自助餐又去第三市場（在台中路、忠孝夜市的隔壁條），自助餐跟市場這兩者也有距離，交通工具是什麼？去第三市場做了什麼？你完全忘記了嗎？？去完第三市場又回三民路，等於12點吃完自助餐，13：30不到兩小時又回一中（三民路）吃下午茶？？
https://i.imgur.com/fJr1yCl.jpg
https://i.imgur.com/tJwJWPG.jpg
B16 她從中科民生校區至兒童關懷協會，再到四維自助餐廳其實是可以步行的喔！這距離並沒有很遠。另外自助餐到第三市場表中已經有寫是搭乘計程車了！
B15 
我是 B14
我們櫃上縮減上班人力變成一人櫃位
所以還是需要上班 不過天數變少
不懂大家在想什麼，重疊就重疊到，隔離就隔離。
看到時間地點重疊就自主管理，一堆人邊等衛生局邊出去。
如果她全程有戴口罩，不是去同個店家、櫃位，也不代表你安全好嗎？
重疊這個詞去年就應該要知道它什麼意思了，一堆人問，Google很難嗎？
大家都戴好口罩好好消毒全身就好了啊 一直問足跡到底是有什麼用
高雄騎車去後壁湖是覺得高雄沒有病毒還是想把病毒往外傳播啊
真羨慕 社畜的我假日還要加班qq
b1 我無法理解
一直想著他可能是剛好要去屏東辦事情順便去吃
乾但你為什麼要內用？？？？？
為什麼還po
一點敏感度都沒有
b2
辛苦了
還能內用哦
b5
是阿 還敢內用啊
光是拍到旁邊桌就三個人了....
https://i.imgur.com/5T9FaAn.jpg
傻眼
現在新北是有停班嗎？
她就做她該做的事有什麼問題啊
這是什麼獵巫行為？？
人家在上班做該做的事，你不要隨便亂帶風向
人家是在上班吧？？可以不要那麼扯嗎？這樣也要獵巫？？？？
不想幹不要幹 貼出來丟自己臉
哇嗚
怎不把中國外交部質疑美國病毒實驗室的一起附上來
它應該是想說中國在疫情初期封城壓制疫情，還成功開發了疫苗吧

但這段大概會變成迷因XD
B3 可是用“生物戰”這個詞彙形容也很奇怪啊
為什麼不是醫療戰、公衛戰
生物戰只會讓人聯想到使用生物武器的戰爭
這個詞彙根本沒有開發疫苗/醫療技術搶先的使用前例
這樣解釋反而更牽強
B4 醫療戰可以先排除，公衛戰聽起來很弱XD但確實比較符合

我是直觀聯想而已啦~~畢竟對我來說疫苗就是生物技術，跟陰謀論中所謂的武漢人工病毒都同樣是從實驗室的成果。另外，疫苗的快速開發確實是一場中美之間的競賽，這也是我直觀聯想的原因之一。

不過政治的東西我不懂，所以就不繼續探討了。
沒症狀的話 先不要
搞不好本來沒中去排隊的時候卻中了
現在在家觀察看看吧
B1 她需要跟我們家人隔離嗎⋯⋯可是也都過這麼久了😭😭😭😭
給妳參考唷
https://i.imgur.com/eKbD5ql.jpg
B3 謝謝你！！！！那會收到簡訊之類的嗎？😭
B2 跟你類似的狀況也想問需要篩檢嗎😭
時間及地點點接近確診者（不確定有無接觸 只能說蠻接近的
距離5/9凌晨也快14了 這樣要怎麼隔離⋯
目前都無症狀 沒有不舒服😭😭
想請問是怎麼知道確診者幾點去的～
因為我也住中永和有看到同一天去一樣的地方😭
B6 我看的足跡表上面有寫時間！希望大家都能平安😭
想求有寫幾點的時間表謝謝，我看到的都沒有寫時間qq
請問如果收到消息大概是幾天內會收到？？
B6 中永和+1😭
我還在旁邊的餐廳打工😭
永安市場⋯
男友家人跟確診者在好市多的足跡是同一時段，沒有收到簡訊，後來打去1922詢問，得到的回覆是如果沒有症狀，就是先自主健康監測，也可以正常上班，然後盡量少去公共場所。
https://i.imgur.com/u8ic2gu.jpg
個案足跡下面的小字也是這樣說的，原po先不要太緊張～目前就是要每天監測健康狀況，然後有去到的這個時間段也可以先記錄下來。
你還渴望他們有嗎
很多喔 然後怕別人不知道一樣 盡量放臉書哀居抖音
更
染疫特效 上面都是病毒
防疫破口
會用這種智__特效的八成都是__ __
現在網霉 不露臉好像都會死一樣
看來這波疫情結束 
會少許多沒帶腦的網霉
題外話，覺得那個臉上一點一點的特效不好看
B6 我ㄧ直以為那是雀斑特效，不知道為什麼女生特別喜歡用，那真的有夠醜
都沒想過手或口罩可能沾到病毒，然後為了拍照拉下口罩又用髒手去摸口罩內層...最後病毒就開開心心從鼻子和嘴巴入侵...當然那種不戴口罩的就更不用說病毒會有多happy 😃
好像以為自己很可愛
硬要擠眉弄眼🙄
防疫破__
重點是～～這種人還是有人愛的
大概就像這種時候還去夜唱
唱到確診一票同學一起陪葬的某女一樣吧
完全不知道在想什麼
雪餅特效
https://i.imgur.com/oAj7KsK.jpg
...
本斥但大
那叫雪餅特效
腦袋壞了很多
精X特效
雪餅姊
https://i.imgur.com/jiZeRIk.jpg
雪餅特效哈哈
看起來像被精液射滿臉吧
你可以直接檢舉啊 ，如果你的縣市也到三級的話
胸大無腦妹
防疫破
麻
希望那些自稱網霉的都被天擇掉🧐
https://i.imgur.com/Ln4PRlQ.jpg
她限時還說「實在太害怕疫情了」這種話 真打臉笑死
腦妹
https://i.imgur.com/ytkbPWt.jpg
疫情已經這種時候了，還有這種頭腦壞去的智障微商妹🤮可以麻煩大家檢舉她嗎？
好心勸說 > 被封鎖 > 發限動：拍照才幾秒而已又不是沒戴口罩，酸民嘴巴真臭
等等出事又要哭夭¯\_(ツ)_/¯
知道自己需要開特效才能勉強上鏡，還不如把口罩戴好～
妨礙風化ಠ_ಠ
騎車車？？？？？
這不能向衛生局檢舉嗎
那個麵粉特效到底三小啦為什麼不直接沾麵粉在臉上
＝＝
用粉刺特效的人真的
https://i.imgur.com/8e7SE6Y.jpg
拜託這種通通達爾文掉啦
好大...
拍一下照會死啊？
B40 還真的有可能會死
https://i.imgur.com/7gsYCFN.jpg
人家有雪餅罩著當然不用口罩啊
根據研究： 長的漂亮的人不一定有腦袋
https://i.imgur.com/0HcMilh.gif
第N個掀開口罩開雪餅的人= =
B22 蛤 不是全國都三級了嗎
他們可能覺得雪餅特效算面罩
這種都先被天擇掉
大概想確診
主題：「女孩們得疫的一天❤️」
那叫⋯疹子特效
只好祝福他們能領五千
我剛剛還看到我某朋友的限時，好幾個人沒戴口罩，在觀光景點互拍照，不知道該不該檢舉
B4 🥺🥺🥺🥺🥺🥺可是真的很好看咩
https://i.imgur.com/dx1SUMn.jpg
［引用］你不舉報他人的行為
反而製造社會對立
無端揣測造謠 造成他人恐慌
前線的人冒著生命危險在幫忙
在這邊發廢文公審講風涼話
右邊好讚戀愛了
別的不說 這個特效真的不好看😅
看到jkf我就放心了
這背景—高鐵左營站😎
B56 不好意思我截圖後馬上檢舉了
然後何來無端揣測造謠，在公共場合沒將口罩戴好事實擺在眼前，除非您也是喜歡不把口罩戴好的😉 下去護航仔
很多人愛她 幹嘛在乎你在想什麼
⋯⋯
ㄜ先說 希望有人看得懂我在諷刺3Q
如果是北部大概就可以檢舉了...3000～15000
https://i.imgur.com/5gB7XST.jpg
說真的
蠻漂亮的 尤其後面那個
噁心八婆...
不好好戴口罩的人 麻煩別出門害人了 拜託
B65 我覺得前面的比較漂亮誒
啊露出來了，他們那根露出來了！
我前幾天在哀居上看到的xD 
https://i.imgur.com/SfW2Rtx.jpg
都全國三級了 還是有🦐妹
Wow酷喔
Ig特效原來有口罩戴一半的耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好正
她胸部好大
想揉
那個...其實我覺得....狗舌頭的那個特效比雪餅還怪欸！
看到狗舌頭那個都會莫名焦慮==
粉刺林特效ó‿ó
她都叫零戴戴了，你還奢望她戴口罩嗎？
使用限動 必拉口罩？ ¯\_(ツ)_/¯
口罩給這些人用不知道是否浪費。
Jkf不意外
超級問號❓❓❓
https://i.imgur.com/2NNOiMP.jpg
拍個照會死是不是？
B84 她們會不會死不知道，但因為拍個照死亡的蠢人世界上是有的。
https://i.imgur.com/OZCr4fY.jpg
B84 是
因為有病毒
所以拉口罩拍照就是有這個可能性
B56 沒戴口罩這件事情是她們自己揭露的
造謠在哪？
親友團護航的水準只有這樣嗎？
被公審活該啦這種嚴峻的時候還這樣鬧
想趴趴走傳染病毒害大家生活更晚恢復嗎

（喔對了，我是沒證據證明你是親友團啦
因為我單純只是想罵你而已
欠罵）
不錯，以後知道怎麼跟家教學生解釋「胸大無腦」的意思了，只是不知道如果被學生問：「外送茶妹都不怕肺炎嗎？」該怎麼解釋
瞎妹不意外
B7 才看不到痘痘
😍😍
去跟他講啊，沒種?俗辣？
這個特效為什麽那麽多人在用==
醜到不行⋯⋯⋯
拿下口罩也沒比較正啊 戴著口罩還比較好看😌
看到這種 我他媽都是狙擊狙起來 還有聽過什麼“ 我今天化全妝欸 不想戴口罩” 

他媽的把腦子給我戴出門😍 你們以為你們插管了還會很好看是不是
沒有腦要怎麼帶
🦐妹
別來宣傳JKF帳號 滾
B92 同感欸😂😂😂認真覺得那個特效超級醜
防疫破麻笑死 低能猴子+9妹 趕快確診啦
可憐哪
發現用這濾鏡的人都有共通點
口罩都不戴好，智商也不太高
檢舉 罰錢啊
B74 笑死可憐的小處男這樣也能高潮 你又幹不到 回去看你媽打手槍啦
口罩不拉下來就不用用瘦臉放大眼睛的雪餅特效ㄌ呢
跟他的名字一樣 dai dai 呆呆
B31 這個應該有違反健康食品管理法的規定
應該可以去地方衛生局檢舉了
臺灣2千3百萬人
什麼人都有
為什麼還要見一個就發文一次？
請直接跟他們說好
跟低能卡上的大家講沒任何幫助啊
幹 真大 追起來
可以用這個網美照檢舉
現在是脫口罩就罰錢

（還是雙北才有？
抖音 更多噢 盒盒
對了 都要加上 公佈疫情前拍的 現在才上
希望這群白癡會被天擇^_^
看到這雪花的都直接滑掉
後面的鋼架、牆面的光線反射
看的出來是空氣流通的開放空間
還算是有用腦子
但這樣安全嗎？
我也不知道
B4 八成都是猴子
防疫破ㄇ
都幾歲的人了
也不成熟點
分不清什麼該做什麼不該做
好大...
這能檢舉嗎？
https://i.imgur.com/8PrQQRq.jpg
B10那個填空應該是「口」
對吧？😏
我相信換拉奶罩會有不同效果
Jkf 我真的不意外ㄟ其實
你可以直接私訊他們 和他們說
這顏攝特效 哪好看了-_-
坐等中標啦：）又是那個雪餅  然後一堆人還覺得很好看 在這種敏感時期
https://i.imgur.com/QIlD82X.jpg
你的爾文已上線
台灣男生看到這種還是跪下來舔啊
強烈呼籲大家有看到的話多多放上來公審🥰
這樣才能有效抑制腦細胞壞死的瞎妹瞎弟們做出更多各種脫序舉動
好好笑
https://i.imgur.com/VyHSIUw.jpg
本斥但大
正妹可以被原諒
雪餅特效🤮🤮🤮🤮
因為要用雪餅濾鏡啊 口罩偵測不到全臉笑鼠😂
今晚妳想變雪餅嗎
矯枉過正
沒事啊 之前一群網美出去玩拍照不戴口罩，還發我們很怕被罵平常都有戴好，那為什麼在拍的時候不能戴好==
白幼瘦+奶就是正
臉真的還好
她自介都這樣寫了……
https://i.imgur.com/TsyAmZL.jpg
正妹還是一樣有人愛
https://i.imgur.com/IOwaapu.jpg
看起來一點都不怕阿….
都敢在高鐵站脫下口罩了怎麼還一個人躲在小房間吃東西==幹嘛不直接在高鐵站吃東西？
0\0
好奇女生都覺得這特效很好看嗎
我覺得很智障
那特效到底哪裡好看
愛看又愛嫌
人家是罔鎂欸開玩笑，一人一檢舉
但很大餒...我可以原諒
就為了趕到高鐵接觸病毒，勇氣可嘉
防疫破麻
好了！下去領五百!
哭 哭
沒誠意要就露其他地方啦
好正
請儘速檢舉🤬
奶罩口罩都不愛戴好是腦洞罩不住嗎？
天擇說
乾你peace
還有智障雪餅特效
B4 
默默地自行填空了哈哈哈哈哈哈哈
丟臉又自私
檢舉啦
完了，拉下口罩沒有很美捏，建議還是戴著最美
本斥但大
那是被8+9射滿臉的特效吧…
到底有啥好看
口罩沒拉下來沒辦法有雪餅特效啦><
這樣就不夠口哀了
他們感染是他們家的事，不覺得你們管太多了嗎
而且人家只是拉下來拍一下照我真的覺得沒什麼
發文的大概是仇視網美的人吧 反正只要是網美做一點點錯事就會被拿上來無限放大
B165 亂講
這次的感染是會傳染的
根本沒有分「誰家的事」
傳染的意思就是會向外擴大啊
病毒有在管你哪一家的嗎
疫情肆虐世界一年了
怎麼還會有人這麼天真？

不是傳染病時再來說「他感染他家的事」這種幹話吧
欠噓

而且公共場合拉下口罩這種事就是該罵
跟網不網紅有什麼關係？
就算今天她是大總統或聯合國秘書長也照罵啦
可以請問在IG看到違反群聚規定的貼文
可以怎麼檢舉嗎
B53 
我也是看到朋友貼文 室內群聚慶生
有幾個人沒戴口罩
不知道該不該檢舉
B165
所以你的意思是病毒會長眼睛囉
好一個神邏輯
剛跑去看
長的小恐怖
檢舉她們可以讓她們收到罰單嗎？
然後確診了才在那邊靠北= =
🧠長在胸上了⋯⋯咦另一個好像沒有腦子？
腦癱 趕快被天擇
找到源頭了
下次可能小嚕就消失了
雪餅還好ㄅ 管別人用什麼特效==
B165 
https://i.imgur.com/hd6xnHf.jpg
等病毒一波帶走
B7 身為女生
我也覺得超醜
HDO
還雪餅特效 可以7414了
你484想幹人家
是不是又在追無腦女生的ig
可能不知道事情的嚴重性吧
1922，罰15000
拜託 脫口罩真的沒有比較好看
防疫X麻
wwww這個特效真的不好看
我朋友每次用這個特效我都會說：殺小面膜
正妹就沒差了啦
那特效感覺被射滿臉
剛剛在買午餐回家的路上，還看到一個外國人在路上不戴口罩，真的不懂存什麼心態🤬🤬
感覺已經確診了
防疫破ㄇㄚˊ
其實口罩摸外層真的很髒
現在可以直接開罰了欸 爽
拉個口罩就該該叫
你們拉口罩抽菸喝水就可以
一堆自命清高的正義魔人
https://i.imgur.com/78rxHI8.jpg
這種人就是要罰一次錢才會怕，製造防疫破口🙄
HDO
🐒
+9妹不意外啊
要害自己沒人管妳 但這樣的智商麻煩不要出來害別人...
重點臉也看不到 怎不拉下奶罩拍
雪花🐒
pro 祝全家確診死光光
所以你face ID口罩不會拉下？！
B82 無惡意，但想請問這篇限時有什麼問題嗎？
怎麼檢舉？
我今天剛好很閒很有時間檢舉這些屁妹屁孩
特效好醜
我現在付款都不用face ID了🙄
為了拍個照就拉下口罩真的很無言
是多正？馬的低能兒
呵呵亡美
B196 政府去罰但效率不知道
也沒檢舉金~  高雄公園很多
現在正是IG小號多創的年代。 反正創也不用錢
8+9特效唉
又一堆天空龍
https://i.imgur.com/LAlTJfe.jpg
欠檢舉
B10 沒在怕 防疫破麻
這還好吧==
給我把那個長滿白色粉刺的特效拿掉 ==
真的受夠一堆網美說疫情可怕要乖乖待在家 結果一天到晚都在拍出去吃好料的限時 各各都是防疫破口啦
B208 說著很害怕疫情但做著高風險的動作：公共場所拉口罩
B84 閉嘴無腦護航仔，妳真可悲
人家想刷首抽嘛～
B165 既然這麼愛護航，是不是要護全套？如果網美中招後傳染給別人，結果導致有老年人或慢性病患者染疫去世，啊你是準備替死者的生命和家庭負責嗎？講出這種話來，居然還是醫學生？
妹子
大
口罩戴好很困難嗎？可憐一下醫護人員好不好⋯
長得好像蛇精男
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236043080
問一下是不是有很多能檢舉的管道？
有些人真的欠檢舉
呃⋯覺得他好像戴好口罩整個畫面比較安全，我其實也覺得這個特效真的很醜，但為什麼大家都覺得是仙女特效呢🤷🏻‍♀️
她們腦只是裝飾用的
J*F女郎智商是能多高？
台灣猴子真的太多
B84 會得病死啊
請檢舉台北議員啊
用不著這麼敏感吧
就不要看就好 愛看又愛噴 有人叫你看是不是  啊要噴就算了你發這邊有什麼屁用直接私訊她會不會 俗辣
B5 
他們不露臉也一樣把🐒迷的要死欸
我覺得檢舉可以
但貼上來我會覺得你很無聊
我為了吃東西把口罩拿下來你是不是也要PO上來？
雖然說 他們在外拉下口罩做錯
但
大家講話也真的沒品
拍照用什麼特效跟人品有什麼關係？
你們可以檢舉她做錯的行為，但不表示她需要被這樣罵吧？連名字都用來取笑是怎樣？🙄
B4 這題我會
障 pro ma
我們現在就是要出征
不管什麼理由只要口罩沒戴上就出征
通通戴好
肉搜等他們出來對台灣人道歉
小嚕特地騎車車去見朋友ㄟ好感動ㄛ🥺
不得不說 她也是蠻衰的 這種人不只她一個 全台灣還是有很多人死都不戴口罩 或愛把口罩掛下巴和戴一半的
但偏偏她被你看到 然後你就想說來公審她一下 讓大家來罵她
不懂這種公審行為 有滿足到你嗎 
算了 若是沒有這種公審文我想低卡可能也就少了很多酸民粉
呵呵
https://i.imgur.com/dJB42Qa.jpg
完全沒誠意 防疫破尛
看來需要我好好棒打教訓她們了🥺
不過很正啊 不是嗎😂😂

所以才會追蹤她們
真的很有事 會確診的一定為了拍照發現時拿下口罩的人😉
B177 現在最潮的特效叫做口罩特效
一戴上就能減少口鼻跟病毒接觸的機會
終於遇到清流 要批鬥就不要碼帳號 各位不多說了 準備出征
小嚕是被拿來嚕的
有奶先給讚
原ㄆ一定是告白被拒絕的噁男 😆
B255 抱歉我跟我女友過的很幸福🥰
我就事論事而已，張開眼睛謝謝
這能檢舉嗎
B65 B68
欸不是，他們的特效幾乎蓋住全臉，
怎麼判斷的哈哈哈哈🤣🤣🤣🤣
B255 不戴口罩趴趴走的阿伯才是噁男吧
B220 歪個樓
這裡是不是要用「各個」或是「個個」才對呀？
人一抖
防疫就破口
抖音一響
父母白養
本斥但大
胸大無... 
但我愛
又是雪餅罩😷⋯⋯
就.....網美呀，網霉🤪
https://i.imgur.com/VMKeNlj.jpg
https://i.imgur.com/9MHqcMF.jpg

怕被扣帽子我要先說完全不是粉絲，只是看到這篇去查他帳號才看到的
我覺得他算是對自己沒帶口罩的行為算是很負責了吧，很多網紅都直接刪完裝沒事不然就是刪留言+封鎖，真的比起一堆人拿小帳去攻擊負責任多了
B247 可悲啊果然是防疫破
拜託來個人解釋一下雪餅特效到底有什麼魔力
讓這些底層妹這麼愛用
... taiwan needs help
放心 很快達爾文會笑著看他們
這麼想紅⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/oOgmvyD.jpg
跟真假帳號有什麼關係==
想不開也別害大家   調皮
https://i.imgur.com/t6cyiJK.jpg
但是妳是為了拍照露出來⋯⋯
吃東西是不得已 拍照是不得已嗎？？
完全沒有反省的意思耶 傻眼
不要在罵我女朋友了
就是有這種沒帶腦的 祝他染疫快樂
第一篇看起來在道歉 第二篇直接開嗆？這叫有悔過？
B276 再
B255 你484來護航ㄉ
無腦人到處竄，才是疫情破口主因
真假帳號 後面留言的就不是真人嗎
不要欺負我女朋友
可撥
打電話

唉真是  防疫破口
獵巫==
噗
提醒他行政法上不得主張不法平等的原理。
別人有沒有被取締勸導是一回事，不會改變你沒有戴口罩的事實。
看到網美第一個就不用希望他們有腦了
真希望這種沒腦的趕快被天擇掉B5
B7 雪餅特效真的醜哭
原po真的是愛看又愛嫌 
怎麼不乾脆退追退一退就好
平時看爽爽 現在當牆頭草 呵呵
B290 好了啦
可憐 一堆低能猴子說 吃飯 喝水還不是拿掉       幹原來吃飯喝水沒有拍照重要 學習到底層生物的奇怪想法呢！ 規定要戴那就是要戴 會變成這樣大概就是你們這種沒差的人導致的 可憐敗類🦐弟🦐妹思想 拜託去死一死啦 辛苦的都是醫護人員
能幫助他們的方法不就是戴好口罩儘量少出門嗎
這種人就只會比爛 做錯就做錯還想找藉口啊
好漂亮
可能早幾個月 po 這種文 會有很多低能護航
但現在不管是誰多有名多漂亮 只要沒戴口罩 肯定變成全民公敵😀
笑死，別人違規所以我也可以的觀念欸，腦是個好東西希望大家都有
妹妹 我覺得口罩戴起來真的會比較好看啦🦠
麻布袋怎麼又破了
醜死了🤮塑膠西郎🐒
剛才看新聞，看到一個女生為了抽煙被抓，就因為在室外沒戴口罩欸
拜託警察來抓這兩隻+9🐒
現在真的很可怕 隨便發文就會被獵巫 針對事情就算了 很多根本只是想藉機人身攻擊¯\_(ツ)_/¯
有夠白癡的
欠幹
B302 口罩戴好再發文就不會被獵巫囉（＾ν＾）
防疫破 麻嗎
大概是拉下口罩才感應得到特效😂😂
畢竟不露臉 偵測不到臉用不了特效的話就原型畢露了：）
可憐網路魔人 你只會躲在網路後面公審
有人抽了根15000的煙啊
讓她跟上😌
不是有人在家門口抽菸被罰15000嗎🤣
病入膏肓，無可救藥
B309 希望她得病你第一個被傳染
笑死 一堆人看奶在護航欸
某些網美最好都不要戴口罩趕快得病回家傳染給家人啦
社會底層一起下去
😂
雪餅特效跟戴一半的口罩已經變成🦐妹的招牌了
B0 
可悲的綠共眼線
在一個民主自由的國家
要不要戴口罩應該是人民的自由
只有在共產極權政府之下
才會強迫人民戴口罩

順帶一問
所以你到底是想推崇自由民主
還是當個極權共產政府的走狗
https://i.imgur.com/zNMP9cH.jpg
Ig檢舉起來啊 做錯就做錯 還在限動屁話連篇
他下巴可以拿去切菜了
越看他的照片越不敢直視
臉好長好尖 有點可怕⋯
是因為這樣才把口罩戴在下巴嗎🤔
自己當破口再來怪政府
B317 對啊要不要戴口罩是人民的自由
那你最好不要戴啊
這樣都要講到政治 我問號
戴口罩是可以保護自己和別人不要染疫！
唉有夠可撥
戴口罩也能拍耶 幹嘛一定要露臉😃
沒戴口罩的確不對
可是為什麼很多人都罵到很難聽的字眼
也太借題發揮了吧😅
因為她真的很醜
B317 你去跟病毒討自由討民主啊
沒病毒的話誰要戴口罩？
防疫也能扯民主獨裁是不是
好啊一起來扯啊
病毒都已經破壞大家的自由生活了
你這種不戴口罩的人才是民主公敵啦

戰力那麼弱也想出來戰
這水準是混側翼粉專出來的吧
整天只會做圖堵藍的那種側翼

B319 不只吧
現在很多人上課上班也是躲在網路後面餒
還是說你都不躲網路後面
都出門身體力行跟某些人一樣不戴口罩？😏
那個臉上一點一點的看起來好像
https://i.imgur.com/yr9zaG0.jpg
他在下高雄那天高雄還沒升三級啊
更新～～～
原本的留言是說ig這位女生說是上週發文的
所以我請原PO說明一下情況
為什麼要上週看到而昨天才發出來
但原PO已於B350說明是昨天看到的！
誤會原PO的心態
很抱歉！！！
避免更多的謾罵
我就先刪掉原本的留言
我的原意不是希望大家更多的去攻擊她
謝謝

同時也希望大家多多做好防疫～～～
保護自己也保護他人！

二更～
https://i.imgur.com/zQCkX3q.jpg
雖然她沒有戴好口罩 也確實做了不好的示範
大家針對這點攻擊那沒話說
疫情當前人人有責
但是請大家不要人身攻擊～
謝謝🙏
等中獎時才在那邊說對不起
乾你屁事 可憐當有趣
吃飯跟自拍類比
什麼腦
B334 等病毒沒有傳染性時
再來說這不乾大家屁事吧
會人傳人的東西
就是乾大家屁事好嗎？
covid pro max
不偷不搶預備軍
沒人規定一定要配合政府的口號大內宣 他們說不定只拿下短短一分鐘就戴回去 你活在什麼時代 搞文革啊？
所以說你以為放上來公審她就會戴好口罩嗎

並不會
平時看看奶照，看完順便送一個檢舉
我去幫你助陣一下
啊抽菸怎麼辦
如果她剛好很衰
手去碰到病毒 偏偏她又想拍照
就用她的髒手去拉口罩再把口罩戴回去
然後就確診了到時候哭的就是她自己
除了攻擊外貌的以外她可以想成別人也是善意提醒
我看他們就是茶室來的吧⋯⋯
台灣真的不缺智障，偏偏這種人又最多
本斥但大
B332 哈囉 我昨天才看到的限時
她說上週發的我也是笑笑的啦
要撇清也不是這樣欸哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/v5LNhwq.jpg
B165
https://i.imgur.com/7aGqdoN.jpg
B350 那我明白了，謝謝說明！
B332 上週？ 笑死
就算是上週也疫情嚴重啊
再說去年就疫情嚴重了
誰跟你上週就可以脫口罩拍照
脫奶罩拍照算了
染病就知道代價了
B353 我原本的意思是 如果是上週發的
為什麼要到昨天才公審
而不是上週就直接告訴對方
並不是說上週就可以脫口罩
請你看清楚再回覆
謝謝

再來，原PO已經說是昨天看到的
所以我會更新原本的留言～
B355 反正我剛剛把她這一年來的照片都存檔要一一檢舉了
這種防疫破尛吃罰單啦
什麼鬼，口罩不戴好 然後還不承認說上禮拜發的？？？
她本人說謊完全也不打草稿
限時動態可以趕快刪掉啊
然後再謊報這個動態是別的時間發的

不會有人沒事獵巫到上禮拜都還在獵巫今天的事情

如果想要清白的話去請她調IP就有紀錄啊！

倒是 B31 提供的網紅動態真的太可惡了
是自己業配到可以違反健康食品管理法嗎
不但發這種惡質的國難財，而且這種酵素的產品沒有醫學根據不可以謊報功效，比沒有帶口罩的更惡劣。

支持告到傾家蕩產，賺錢賺到失心瘋。
小屁孩 腦子裡只有讚數
顏射特效
無腦啊
啊，你比較衰？你自己放上網的，不是嗎？
B353 所以你這一年除了在家裡口罩都沒拿下來過？
B363 你87嗎
戴口罩怎麼吃飯 白吃嗎
B364 這一年都疫情你怎麼還敢在外面吃飯？這一年你除了吃飯喝水以外都沒拿下口罩喔？
B355 主動找當事雙方進行確認的這個行動真的非常可，期間還積極且冷靜地回應雙方論述，只能給你點讚。
但是口罩真的要注意嘿，其實在疫苗施打率足夠高之前都不該鬆懈的，無論是上週還是上個月（更何況事主聲稱的上週，其實已經開始群聚感染了，就算是上週po的照片也照樣是沒做好防疫嘿）。21年開始印度爆成這樣，疫情顯然沒有退燒，啊我為了躲疫情一年多來幾乎足不出戶，聽朋友說這幾個月路上常常遇到完全不戴口罩的人趴趴走，就覺得扯爆。大家就是在平行世界生活太久，已經失去了戒備心，才會出現防疫破口，爆成現在這樣。現在每天看到身邊社區冒出確診案例，超無奈，怕爆。拜託那些不好好防疫的人，不要毒害無辜人士好嗎？染疫了承擔風險的是所有人捏。
在此持續蹲雙方回應。
B365 是怎樣 現在是要檢討她還是檢討我？
還是你護航仔？中共同路人嗎？
口罩戴好很基本的啊 拍照就脫口罩 這很嚴重啊
她哀居好幾張自拍上班都沒戴口罩 不能檢舉嗎
你護航她只會當小丑也幹不到她啦
去領500
甚至完全不知道自己錯在哪
不小心看到她下面肚子把衣服撐爆了
B367 你不是說他這一年自拍都沒戴口罩你要檢舉嗎？所以我才反問你做好了嗎？沒有的話那來的臉去檢討別人啊？
請問dcard 要怎麼開真帳號
B46 他是昨天留言的
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的都會配雪餅特效耶
到底這是什麼操作
說不定被妳傳染的才雖
昨天在ig也看到一個亡霉一樣的情形還拍成影片...我回覆完竟然還被嗆兇啥...？這些人真的很容易讓人三觀崩壞🤣
https://i.imgur.com/bos94tC.jpg
https://i.imgur.com/bMtWM9F.jpg
相信那位朝陽唱k女生也是這樣認為
B375 你人怎那麼好還幫碼帳號
B372 19日就升三級囉
https://i.imgur.com/rx7gT8T.jpg
拜託罰起來💰
B375 可惜！感覺蠻正的
台中朝陽確診的那位 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033724?cid=4a19b25e-91a1-49cb-bb3d-733fd306d241
本來就不能鬆懈(ˉ(∞)ˉ)
沒差啦⋯
這種優良基因的趁這波____剛好⋯
B370 怎樣不行嗎？
我吃飯喝水脫口罩正常啊
你現在是要抓我小辮子嗎小粉紅？
呵呵
蛤 不是規定現在要戴口罩嗎？關自由什麼事啊？B317
真的是對這種動不動扯到政治的人超級厭煩B323
雪餅特效還渴望腦袋有什麼
B31 這應該可以檢舉開罰
B317 雖然我也討厭綠共
但你的回覆我真的很想噓一下
亂扯一些有的沒的🤣
她的後續聲明說「為了拍照露出鼻子」
但明明不是整個口罩都挪下來了嗎
嘴巴都露出來了
還是她是左邊那個人？
看到JKF就...hmm...
好大
真的覺得原po這種人很噁，
覬覦別人的美色追蹤別人，
為了滿足自己渺小的存在感，
看到別人拿下口罩拍照（實在不對），
就po 上網公審 ，隨意洩露別人資訊，
連帳號和臉也不碼一下，
真的覺得正妹們活得辛苦，
如果今天是醜廢宅或大媽一樣的行為，
會被po上來公審？ 

如果真的在意應該是直接跟對方溝通吧？ 
而不是這樣造成不必要的對立和傷害
她說從台北下高雄欸
關有沒有升三級什麼事？？？
北部下來的更要戴好口罩吧
B393 有一個阿公前幾天也被po上來
這根本已經不是正妹不正妹了
獵巫就是有病阿
防疫破口多的是 
疫情這麼嚴重還是一堆人去做醫美🤗
用這特效是把自己的臉當雪餅？
他是不是忘記縮小腹了😂
看照片，感覺衣服被撐爆了欸@@
笑死，真的超像的啦 B14
神經病口罩不戴好在惱羞什麼
瞎妹
B317 ？？？？？？這是什麼留言
嗯？去檢舉就好。為什麼要公審？
B390 她就是左邊那個人啊== 帳號就擺在那邊
看完再質疑，不然很好笑
B393 不太對吧...
隨意洩露別人資訊？自己IG都設公開了你覺得呢？
真的很在意隱私的人自然會知道怎麼保護自己的個人資訊
至少我眼裡這些所謂網美根本巴不得增加曝光率，最好是衝爆自己的追蹤數，越多人追蹤她越爽
不過最後一段我認同，直接溝通會實際點
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210517004637-260402

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3530210

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/5472140

https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210518web011/

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7323/5462105

我只想對某些聖母還是耶穌心態的人說
如果真的良性溝通那麼有用就不會那麼多新聞了好嗎
那種只有對真的不小心忘記帶的有用
沒有看到一堆網紅還那麼囂張的說自己沒有事情，不然久甩鍋那是還沒警戒前的照片喔！

我覺得現在獵巫才重要
而且對屢勸不聽的話要學學新加坡移送法辦
公布身份
這樣大家才會怕

罰錢對有錢有勢的來說真的只是牙縫中的菜渣一樣好處理而已。
B393 你覺得...他們很好看..會被覬覦美色...？
https://i.imgur.com/TFmPnAL.jpg
https://i.imgur.com/XFqwb6t.jpg
得不到就要毀掉的概念
B407 不是啊、只要法律允許，我會選擇檢舉每一個人在公共場合卻不戴口罩的人，我們大家這麼努力為什麼要破壞我們的努力🔥
B406 那樓我認真覺得像親友團
然後剛剛去看了一下事主IG的道歉限動
總覺得這道歉好像哪裡怪怪的
感覺沒有檢討自己反而對於檢舉者火氣比較大
男生天生愛看妹子愛看奶我們不否認啊
但我反問一下她們不也高調的樂意被追蹤？
竟然這麼愛曝光想成為公眾人物
犯錯道歉的時候阿莎力一點風度拿出來
不要三砲兩砲
B410 我也覺得他的留言好奇怪
一開始狂輸出造成正妹跟大媽的對立
然後噴別人很可憐
最後突然變聖母？
我是來看奶子的
雪🫓妹
最扯的是做錯被罵還不檢討 在那邊說自己很衰？？？？？？？
沒戴口罩就算了，雪餅特效必須死😡😡😡
https://i.imgur.com/RQA4uL9.jpg
呵呵我今天還看到這種的
真的有夠沒水準
B410 B406 你們真是一對寶。

我是說網路公審的風氣讓人很不以為然，
好像現在人都缺乏直接面對事主溝通的能力，
動不動就要po上網獵巫 、殺雞儆猴。 

https://www.google.com.tw/amp/s/health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
這裡提供檢舉的方式。
沒理由回嘴只好用匿名、假帳號這種藉口來轉移焦點
別人匿名又如何？
妳口罩沒戴好是事實啊，不會因為別人匿名妳就沒有錯，用點腦
來人，給我拖去巷子裡
跑來高雄還雞雞八八不戴好口罩
防疫破口就這種還死鴨子嘴硬
回去你家啦少來我們高雄污染
做錯還狡辯
我就問一句你口罩是不是沒戴好啦
是不是啦
還在那邊開放空間、很多人沒戴
別人不戴你就不戴？
叫你去吃屎要不要去吃？
來！警察這邊兩位沒戴好口罩的！麻煩請開單，有照片證據🙂，都說出門要戴口罩，我不覺得這樣脫下來一拍能美幾點？ 中標了不用戴拍權臉應該更美。
連拍影片都敢不戴好口罩了，誰還相信妳平時會戴好
直接檢舉不囉嗦
B417 本來不是說只有正妹會被公審嗎
怎麼直接無視我發的兩個男孩子了啦
好委屈ㄛ
B423 正妹的確常會被莫名奇妙的被公審，沒誤解。
好好笑 每個都說只是幾秒又不會死然後又愛舉例吃飯跟喝水這種必要摘口罩的例子
https://i.imgur.com/J7ApMV8.jpg
沒3級就可以不戴好嗎😂
大眾運輸工具不是很早就規定一定要戴口罩了嗎 不管是在站內還是大廳都應該有寫的清清楚楚吧 
自己做錯還不認帳
防疫破口🙄🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/em4qEBs.jpg
嘴上說不在意 不受影響 但其實我很在意啦 我每個留言都要看誰在婊我 嗚嗚嗚 我的奶國小就超過B了 誰管你奶怎樣 口罩給我戴好啦 長奶怎麼不長腦🥺
她到底憑什麼生氣？在氣什麼..？
爛透惹
有抽菸的被開罰單了啊 是不會看新聞？
腦袋很好用 可惜有些人沒有
只剩那身體有利用價值
我說對病毒啦
台師大的留言好可怕喔
那些人總覺得自己好看遮一下都可惜🤦🏻‍♀️
B403 笑死 
就是看完帳號後認不出來才會問啊
濾鏡修圖開那麼大塑料感那麼重還要每個人都認得出來 以為自己是誰啊
這種塑料風的臉對我而言都大同小異啦
你要說我臉盲也可以啦
我最後一句也問了他是不是左邊的人
親友團要護航也不是這樣護的欸
果然護航的親友團態度口氣都很差呢^^
腦袋很好用 人人都應該擁有
垃圾婊惱羞開始說垃圾話了，素顏去濾鏡後能看嗎？
拉什麼口罩 有種拉奶罩
腦袋是很好用的東西 可惜她們這種小屁孩完全沒有
好可憐🥺
檢舉成功了嗎！！
B424 
因為當網紅會紅會被關注的，
都不會長得很怪洨而已，
不是只有鞭正妹而且這明明很普，
只是有幾個網紅就是沒長腦啊，
不然你舉例幾個“醜”的無腦網紅 來聽聽?
我們在抓出來公審這樣可以嗎?

事實上網路上被公審最多的，
都是路人阿姨大媽 阿北大叔，
要不要丟上來給妳看看?
只是他們不是ig網紅無處抄家，
還是那些也都帥哥 正妹? 
笑死。
我追蹤很多韓國女生
韓國女生都超愛用雪餅特效……
我覺得很好看吖QQ ……
B441 
網路公審到底是正義還是霸凌
兩者之間只有一線區隔
智商換顏值懂嗎
Promax
B323 
是人民的自由
就代表可以自由選擇 不是嗎
有人在討論戴口罩的作用嗎
既然可以保護自己和別人
為何又說最好不要戴 我問號
B437 沒戴口罩不對
並不代表你可以口無遮攔的罵人耶

還有很多樓都一樣
沒戴口罩跟醜有什麼關係
沒戴口罩跟臉很尖很可怕有什麼關係
沒戴口罩跟胸大有什麼關係
沒戴口罩跟沒縮小腹把衣服撐爆有什麼關係
沒戴口罩跟破麻有什麼關係
你各位是不是搞錯霸凌跟正義的意思了？
是不是都仗著匿名就可以亂說話？亂罵人？
真的這麼在乎疫情可以直接告知任何一個你們看到沒戴口罩的人
在網路上人身攻擊 對疫情真的沒有幫助

我現在是針對人身攻擊
不代表我認同他沒戴口罩是對的
所以不需要抓著這點來說我來護航
檢舉我也檢舉了
但都是大學生了 要罵人請罵在點上
而不是看到什麼就瞎罵一通
用詞也毫無修飾
這樣真的沒有比較好 也沒有比較有腦

更
嗯我都打了這些
還是有人打 奶大 一晚多少 防疫肉洞
沒戴口罩就需要被這樣講嗎？
真心不懂
B328 
看來你的邏輯出了一點問題
沒病毒的時候還是很多人戴口罩好嗎
病毒並沒有破壞自由 只造成健康危害
你哪隻眼睛看到我沒戴口罩了
側翼粉專都扯出來了
滿幽默的
原來是個邏輯匱乏的腦補仔
B389 
今天無論是藍共白共綠共紅共都一樣
我頗好奇像原Po這種
喜歡在網路用政策公審別人的人
到底是喜歡共產極權還是民主自由
O\O
奶子不錯 不知道一晚多少
這種事後反駁的理由跟邏輯和馬路上那些被檢舉的違規三寶很像
三寶都說：我只不過停一下下 有妨礙到你嗎？
 你們最好都沒紅線違停過
比較衰？不然古人怎麼會說「瓜田李下」？非常時期在高風險的地方脫口罩，就為了一張照片？能保證身邊的人沒染疫或是還在病毒的潛伏期？

不過B0你也遮一下帳號吧，不然也只會有更多沒帶腦只想看妹的人去追ig，搞不好就是因為想曝光才po這張照片釣魚
很純的87阿
沒看到他們臉上一粒一粒的
猴子
防疫肉洞
大奶欸 沒事了沒事了
很常看到這種點點特效，不懂耶？
又一個修圖修到爆然後拍照想盡辦法遮肚子的自己在公共場所拉下口罩拍照還硬要說別人沒勇氣去糾正別人到底什麼邏輯可憐
B443 他們會說做錯事本來就該被霸凌
然後在別的地方罵霸凌行為，酸民真的愈來愈智障
本斥但大 所以沒差 反正現在出去外面都一堆8+9還有老一輩的都沒在戴 隨便了啦 反正有人叫我戴我就扁他 因為這樣很帥🤟🙈😎
根本沒反省 素顏就現形了啦
這特效真的很醜餒= =尤其都是自以為的罔霉在用 果然無。
吃飯拿下口罩！
跟妳要玩特效拿下口罩！
這樣比較一定被嘴爆
認同讚 一堆為了攻擊而攻擊B447
B446 嗯好
那你到底出去會不會把口罩戴好？
有人想的是跟我一樣，人與人的聯結嗎？
騎士團幹不到還要幫忙說話ㄏ
這個特效真的好噁喔
B317  你媽有生腦給你嗎？
愛看又愛嫌，說人家網美，自己平常還不是看得很爽？沒戴口罩確實有錯，但也沒必要人身攻擊吧。抨擊她的人最好都不要變成那個你們口中說的「防疫破口」
低能嬯
想當網紅就不要做錯事啊
那是因為還有人可以分辨是非
你怎麼知道你的年齡層分佈在哪
如果每個小孩都說啊我看那是個誰誰誰拿下口罩啊結果確診
阿妳可以負責喔
站得越高越需要低頭好嗎
什麼叫做道歉刪留言了還要你怎樣
妳打從一開始就不應該做錯事
B472 現在還會有人這樣想喔？
不要給別人笑啦
這是智力測驗，過不了的都會染疫死亡
她說的有點道理欸
難看的不是特效，是...B6
防疫破_，、麻
吃飯是必須的但拍照不是
B317 讚哦 希望你不會為了崇尚你的自由害了全台灣🥰
B465
當然會
但 是出於理性 而非政策

B469 
很明顯你媽沒有🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236050636
B22 全台已達三級
B480 好的 至少知道你會好好戴口罩 謝謝
B479 
試問
崇尚自由 與 害了全台灣 的關係
🤔
還是妳的邏輯是
自由選擇 = 拒戴口罩
👏
讚喔 您的邏輯很棒
👍
真的很棒
B484 
好的👌
但我有點好奇
為什麼會一直想管別人要不要戴口罩？
B485 你的邏輯更棒喔^ ^自己揣摩別人的想法 棒棒👍
但看到你出去會戴口罩這點 必須說你很棒 但疫情期間大家配合戴個口罩會怎樣嗎 為了自身的自由 選擇不戴口罩 選擇不理政策 造成疫情破口 害了自己國家的人 難道不過分嗎
B486 
1.有戴口罩的人看到沒戴口罩的人會很害怕
也許會影響正常生活（每個人的情況和承受力不一樣 也許我太誇張了，萬一確診的人去哪些地方沒戴口罩，有戴口罩的人去過那邊會很恐懼

2.依照現在政府規定出外一定要戴口罩，不然被檢舉的話會被罰錢，不想讓那些人荷包失血
（當然沒有那麼好心，但如果戴著口罩就可以避免，那戴著口罩是您最好的選擇~

3.戴口罩也可以避免口角，不用被店員或是其他人勸

保護自己也可以讓大家都安心一些~
B486 有人不戴就是防疫破口啊
別人有免受防疫破口飛沫威脅的自由
B485 不戴口罩不能美化成崇尚自由
而是破壞他人的自由
防疫破ㄇ… 嗯
藉此機會人身攻擊批評別人長相身材確實不可取，大家就事論事就好。
不過今天增加三百多例
再回頭看看事主的道歉...
https://i.imgur.com/Eo9OM6u.jpg
https://i.imgur.com/A3aj3UM.jpg
https://i.imgur.com/ZpjRKWv.jpg
政府是說 非必要可以檢舉吧 沒人想知道他們相處才幾分鐘 被罰剛好
低卡是在認真什麼笑死
防疫破口 抓到
不過有個問題問得挺實際的呀!
假使真的身邊有人沒戴口罩或作出防疫安全的 此時各位會不會第一時間去告知?
把問題攤開人人都會,如何解決問題根本又在哪
一直在報導哪裡出災情 哪裡又怎麼了...
破口已造成 不就更要嚴加吓止再發生嗎
以前就常聽到"xxxx人人有責",都在這個節骨眼了,就問全台的每個人都怎麼了蛤
不是自己作好該做的就叫沒事,身旁要是沒做好也該提醒啦
怕被酸還是不好意思嗎?淦 那些人就是破口啦!
題外話
為什麼那麼多人喜歡用雪餅特效？
是要遮瑕嗎🤔
我覺得超醜
公審時代來臨
NTNT
口罩拿下來長得更像沒在唸書的__ __
台男都大辣辣很善良
防疫破麻
看他帳號 一堆濾鏡 臉也超假😂
還理直氣壯很傻眼 破口
B485 我只想知道要你戴口罩就是共產的原因是什麼🤔
B485 我覺得確診後直接抓去焚燒或槍斃才是共產🤣
哈哈哈 如果她針對人身攻擊的留言提告的話
不知道會有多少人刪留言🤔
在這邊公審的打工仔
要做到防疫的話請把工作辭掉好嗎⋯⋯
不要為了你的自私想賺那幾萬塊成為全台灣人的防疫破口好嗎
到底是賺那些錢重要還是命重要...
叫別人放棄早就定好的幾萬塊行程，卻不願意辭掉自己的工作，這到底是什麼雙標仔才有的行為
呵呵設定ig 公開帳
又希望追蹤數多
然後犯錯被大家公審
才在那邊態度不好
現在的人是不是都X了？😂
有什麼不可以？
不戴口罩又不是什麼十惡不赦的事情
不打碼把別人放到網站公審不妥吧⋯⋯
這種人就天生不帶腦的
聰明人會道歉坦承這次的小錯誤 但無腦的只會反駁罵你
可惜都是美女。卻少根筋
還是戴好口罩 但發文的只會公審別人 很不可取 我就不相信發文的沒這樣過 
還是又只是小題大作
請問一下有沒有檢舉用的信箱，現在已經公佈外出都要戴口罩了，但還是有人沒戴
小心點吖 這種霉動不動就會截圖她們看不慣的留言 然後提告呵呵呵
B514 告起來告起來，活該
防疫破掉的麻布袋
抱歉沒別的意思
剛剛看了她的版面
為什麼我不知道這則限動哪個是她
防疫破⋯
可是為什麼拍照還要特地把口罩拉下來呀？
戴著口罩拍也可以留紀念啊～
防疫破口？(X)
防疫破麻！(O)
對不起 我覺得蠻正的
前陣子某嶺東女表示 
還好這次換朝陽了
比較不能理解的是為什麼要在這個時間點特地去這種人流複雜的地方只為了見一面！？是真愛還是__ __一面⋯⋯😓
希望達爾文可以出面處理一下⋯
B473 
哈哈那你很會想欸
期待這篇也可以像另外一個一樣。永遠都在
防疫期間 人人有責
單日333那天我還看到限動有人po說要找人一起離開台北玩個幾天
好了現在他真的找到人（還5個人欸！）
搭著高鐵不知道去哪裡玩
拍照也是都拉下口罩
感覺這種人都是腦子受不了主人離家出走了
https://i.imgur.com/adpNHYQ.jpg
https://i.imgur.com/nrMEPGu.jpg
現在疫情就是希望能全程戴口罩啊 拿下來的話那口罩基本沒用了 我多年的癮君子出門在外也都忍著不會拿下來抽菸的 拍照拿啥
B32 拍照打卡是不會戴著口罩拍？
非常時期了 
妳是不是也是沒腦？
天擇囉~
我抽菸人口啦
他媽我也是憋到住所才開始吸收尼古丁啊
你他媽會性慾爆發直接在車站開砲嗎？
自律都不會 這什麼猴子發言 
順帶一提 個人覺得她們口罩戴起來比較好看
89妹不意外 別人糾正不對就覺得全世界針對她 社會歷練不夠
女家糸合手戈
B531 抱歉 我這邊指的是網美發限動...
B480 我媽沒腦 但你媽因為你的崇尚自由確診啦
B486 不是管 是你不戴口罩就會影響別人，跟你打砲不戴套不一樣，你不戴套是害到自己去階級複製，但你不戴口罩就是害到所有跟你接觸過的人。
你的確可以不戴，反正現在也有法律明文規定了，跟你口舌之爭也沒用，等你家人跟身邊的 人因為你這樣確診後再來哭夭說為啥台灣醫療體系那麼爛。
https://news.tvbs.com.tw/local/1512880
還想合理化自己的行為
B31 笑死😂
好可憐，有沒有什麼基金會是在幫助這種防疫失能族群的？看了很心酸
尤其在高鐵站還拿下口罩，還把自己的行為合理化
他是不是想被罰錢🥺
防疫破ma
不檢討自己反而檢討版主真實身分
拜託COVID-19 快點帶走這些傻缺網霉
我覺得你可以先回她的限動提醒她。如果她不聽你你也不能改變什麼。我覺得防疫非常重要，但是人家可能只是為了自拍拉下一秒，這樣我覺得是可以容忍的。總之，你應該也沒有先提醒她們吧？你就直接載圖檢舉。然後還直接把他們歸類成「一堆這種人」「沒帶腦」。至少先溝通過好嗎，這樣真的有點⋯⋯ㄜ⋯好像是想發這個文跟大家討拍。
B533
同類😭
都要忍到家了
叫做雪餅喔^^ B14
在路上看到這種都超想檢舉
自己隨隨便便讓大家承受風險
現在三級離開家裡就是得全程戴口罩啊！
在外面也要全程戴口罩 管你要不要拍限動 講幾次 要講幾次 怎樣拍限時動態不露臉不行是不是 口罩戴好不要害別人比較實在 不然下次po 限時可能就是確診文囉^^
B21 精液噴滿臉才不是長那樣
不要問我為什麼知道
她眼睛大的像青蛙
B552 笑死哈哈哈
不錯不錯 我最愛騙這種妹子來我家看貓咪後空翻了😈
防疫破__
八家酒女
笑死看到一堆人說大 是沒看過奶ㄛ
阿不對人家是網美欸
這種時候請用這張圖
https://i.imgur.com/2JJuFNF.jpg
這特效完全問號？ 可能長得龍吧
這濾鏡不意外
B546 不管拉下來幾秒都不能容忍
現在是嚴峻的疫情時期
而且，如果是想要美美的自拍
幹嘛不回家拍？
在家拍還不用像外面一樣擔心那個擔心這個
重點是在家不用戴口罩
這樣不是很棒嗎？
B426 藉這篇想說的是..很多都像這種心態啦~"別人可以我為什麼不行?"
什麼歪風心態阿,雖說只管好自己不在乎別人是比較自私,但妳們連自律都無法!不要成天抱怨東抱怨西然後自己出問題還要浪費社會資源協助妳!
請把資源留給更需要的人!
妳不刪留言是對自己負責 還能願意接受批評指點是承擔是勇氣
什麼因為別人怎樣怎樣,就看妳能怎麼樣啦
外出全程戴口罩，就是在外口渴想喝水脫口罩都不行，更何況是拍照。
https://i.imgur.com/0grZYGr.jpg
你還希望他們有救？？？？
真的笑死欸邏輯死亡的妹妹
在「高鐵站為了拍照甚至是拍限動然後把口罩拉下來」跟別人「吃飯/抽菸」的比？
笑死☺️什麼鼻子剛好被看到？自己拍限動上傳還在那邊ㄐㄐ叫👍
還蠻漂亮的欸
麻
B550 你這不對應該要去跟事主說吧 都想到要發文撻伐了 為什麼想不到私訊
母
🐶
B563 「別人可以為什麼我不行」
這個概念很像主張不法之平等啊

「誰誰誰也闖紅燈為什麼只開我罰單」
B487
妳還是沒說明
崇尚自由 和 害了全台灣 的關係
妳一直都在幫我預設立場耶
我從來沒說過
「為了自身的自由 選擇不戴口罩」
這種鬼話 
搞得好像是我說的一樣🤔

B488 
了解！感謝回答！

B489
照你的理論看來
美國非常不自由 因為不強制戴口罩
中國非常自由 因為強制戴口罩 還封城
是這樣嗎？（防疫方面）
對啊 不戴口罩跟崇尚自由本來就是兩回事
那你要不要幫B479解釋解釋呢？
防疫大破口
B504 
不是共產 而是共產極權
目前的防疫政策 確實是偏向共產與極權的

B505 
妳知道什麼是共產主義（社會主義）嗎？
妳講的可能比較偏像共產黨😂😂😂

B537 
別誤會我意思
我沒有污辱令慈的意思

B538 
你斷章取義
邏輯又很奇特
你的意思是令尊
因為害自己階級複製
才會有你出現在這兒嗎
先不和你鬼扯好了 掰👋🏿👋🏿
我要來檢舉一波了 死亡美下去ㄅ 然後希望您確診 真的剛好而已 誰叫你要拉下口罩為了拍你那張破臉 哈
B574 
https://i.imgur.com/0TrHOrC.jpg
你口口聲聲說戴口罩跟自由是兩回事，那你前面在供三小，低能就趕快戴口罩不然你全家確診你才在那邊哭
戴口罩保護自己也保護他人，都什麼時後了請把口罩戴好不然就請你待在家不要害人！
B572  對呀 所以這行為是不是很愚蠢
每個人都要這樣說的話 最一開始的癥結點根本就成笑話,搞的都不是問題了呢 好棒棒
B576 我哪裡斷章取義？你不是好奇為什麼我們要一直管別人戴口罩嗎？因為就是有你們這種低能兒不懂為什麼戴口罩啊，啊你說我階級複製，我沒關係啊，至少衣食無缺還能幫助有需要的人，不像你只會在這邊哭夭說為什麼要管我戴口罩，你去問警察看他要不要聽你解釋那麼多為什麼不戴口罩
B576 你有因為這些政策感到自由被剝奪或是感覺自己活得不像人嗎？
B576 不戴口罩才會害我們離自由越來越遠
有這些防疫破口
我們的民主跟民生什麼時候能恢復正常？
民進黨防疫失控已經夠慘了
現在是人民最需要口罩自保的時刻
你還在那裡亂說不需要戴口罩？
喔對了，我記得去年說不需要戴口罩的人就有親綠的欸
這樣看來你才是綠共的人馬吧？

我去你的口罩獨裁論
口罩他媽戴好
我們戴著口罩防疫只為了早點恢復自由
你少在那裡扯後腿
Pro口
下等proma
這個也可以po,真的廢文一堆ㄟ
這個特效真的跟雀斑沒兩樣🙄
防疫破🐎不意外ㄚ
都有病吧 拍個照也要被罵 是跟人接觸了？ 
你們這些人吃飯會不會拿下來？睡覺會不會拿下來？ 防疫破口？
B589 喔原來現在有人會在公共場所當眾吃飯睡覺？
會的話那就是防疫破口無誤啊
B590 笑死 新聞報成那樣怎麼不去當正義魔人
然後我男友還說拍個照而已還好吧？為了妹腦袋壞掉是不是 馬的就不要全部人因為你感染
B591 就因為有你們這種低能兒啊
B92 我也搞不懂，有夠難看的還要這樣用……
B591 親友團的正義魔人B589好意思說人正義魔人？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236062123
人家就是因為沒讀過書剩奶了 你還期望他做什麼
B589 原來特地去見她的不是人🤔
我也覺得道個歉就可以解決東西，反而還要反駁 有點⋯⋯😅B510
B165 沒有仇視網美喔，一開始只看照片還以為是哪個不懂事的一般小女生，後來才發現是JKF女郎。
這樣說吧，做錯事不管妳長相如何，都要負起責任來
請不要拿「別人仇視網美」來當脫罪借口謝謝🙏
標題都算誇獎了吧
可悲
https://i.imgur.com/tl4wx7x.jpg
B578 
我說的是
要不要戴口罩是人民的自由 
很清楚吧？
我有講為了自由不戴口罩？
別秀下限欸

B581
從頭到尾
到底誰在問戴口罩的作用
不是我說你複製階級欸
不是你自己說的嗎😩
警察依法行政啊
我不用問都知道🥺
那你呢 是依法嘴砲嗎
人家還講的出原因
你講不出來還要我問警察
蠻好笑的
B582 
妳覺得這些政策是民主自由的國家應有的嗎？

B583 
出口成髒 不錯耶👍
又再亂戴帽子
我什麼時候說不需要戴口罩？
不戴口罩 會不會離自由越來越遠
我不知道 但會離確診越來越近

啊如果你是B328
可參考B448
自由以不妨礙他人自由為前提
既然大家都同意不戴口罩會離確診越來越近
那就是妨礙他人免於病毒侵害的自由
所以你一開始說「人民有自由選擇戴不戴口罩」就是屁話
現在不戴口罩=妨礙他人自由
懂了沒

至於說要參考的那段話
沒有參考必要
我懶得看
B605 自由是在不妨礙到其他人的情況下才是合理的。會有政策、法律就是為了規範人民不妨礙到他人。我不太清楚你指的政策是哪些？但如果針對沒戴口罩會被罰錢這種事，我覺得沒那麼嚴重。因為如果不規範，一定會有人不戴，這樣會影響到其他人。
B598 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這句讚
B608 我覺得大家都把砲火放在她身上有點不公平，她的朋友才是散播病毒散播愛吧😂
B607 
所有的防疫政策 所有
這麼說來
美國的自由不是真自由
中國的自由才是真自由
是嗎


另外某樓出口成髒的
邏輯差被打臉
還不斷跳出來秀下限😂
我懶得理🥺
樓上邏輯有問題？
B605 哎算了 跟你邏輯不通我也認了 希望你認為的自由可以讓你活得很快樂，全家不確診
所以現在的風氣是偶然在高鐵耍智障拉下口罩拍照，就要在網路上收到5、6百則惡評的風氣？ 這種不成比例的代價，心靈上的羞辱和至人與死地你們覺得合理嗎？ 

就好比學生犯了錯，可能你會叫他寫罰寫。但你總不會肉體虐待他、體罰他或叫他去跳樓吧？ 出社會在職場上犯了錯，可能會被開除，如果是公眾人物，又要承受政治社會責任還有輿論的代價。 但今天被po上網的這位女性，她只是一般人，她反應的只是一般民眾日常可能會犯的錯。

你們想要批判的對象到底是泛一般民眾的一般行為，還是只是想要透過批判某個特定的對象或得某種羞辱人的快感？這是人性裡，被正義包裝後的邪惡。 

B606 的確自由應該以不妨礙別人的自由為前提。 但所有手段發展到極端，就是極權主義的象徵沒有錯。

猶太人會被納粹屠殺一開始也是以衛生的名義，以猶太人不衛生有細菌為開端開始，標籤化這個族群。 

台灣的自由與民主，應該承受的起台灣人可以自主的判斷、因應每個情境有不同作為。

B605 但的確非常時期要有非常措施， 大家不配合只能大家一起等死。 現在指揮中心已全台三級，民眾也只能盡力配合。
這就是社會現實！這個女孩把照片放上ig，在帳號是公開的情況下就會遇到這種狀況！他今天如果敢這麼做就要有承擔被撻伐的決心！是人都不喜歡被罵，但會遭來罵聲一定有理由。或許我們可以稍微婉轉一點的口吻去提醒他，但很難要求大家這麼做。而且你都提到他是耍智障了⋯⋯很多情況可能因為一時智障、一時好玩、一時的自私而釀成悲劇，就像現在很多確診爆發的案例，誰當時又會想到會變得這麼嚴重呢？這個女孩或許這麼不幸，被原po放上來讓大家一起罵。但我認為有錯在先的人不值得得到應有的尊重！所有的事情都存僥倖心態，疫情永遠不會過去。
B613
B613 
我想妳想要批判的對象應該是所有會有這種行為的一般民眾，而不是這一個女孩。

但即使做錯事情，我們仍要給予她尊重，這才是真民主。何況她只是一般民眾。 

如果要談責任，怎麼沒人要談3+11和范芸？
B614 
有錯在先的人
不值得應有的尊重

人非聖賢 孰能無過
我相信妳就是所謂聖賢
一定從來不犯錯的
才會如此高標準的要求別人

希望妳永遠別犯錯
否則妳永遠都不值得別人尊重🥺
笑死 有夠腦
B613 謝謝妳
我現在認為我們社會對於不戴口罩的人還太寬容了
不過我不是說文章中這位最後有出面道歉的小姐
而是說新聞上那些公共場所不戴口罩還嗆路人嗆警察嗆公車司機
犯行在先還氣焰囂張的防疫破口
各縣市地方首長
不分黨派，不約而同的表示要嚴厲取締這些人
可見這種人正是對我們民生和民主的威脅
什麼希特勒迫害猶太人
這是毫無關聯的歷史事件

另外
3+11跟范雲恰巧是現在大眾批評執政黨政策時最常批評的環節之一
何來的沒人要談？
就連應付更大責任的騙神昌
被討論的程度都沒有這兩個環節多

至於某熊就算了
表面上抹綠別人
其實自己幹的事才跟側翼小狂粉差不多
防疫破口+9台妹
應該是麻吧 比較貼切😄B119
我在想 如果這個87之後沒有扯出一堆東西 然後找一堆藉口來想要合理化她的87無腦迷因行為的話 應該不會那麼多人生氣到罵這位87pro🐎或錶之類等等的吧哈哈 咎由自取 不要拉下口罩拍照 妳現在就只是一個露奶台妹而已 抱歉妳露個鼻子嘴巴就變成87無腦亡霉而且還是因為妳的87行為而紅的亡霉 笑到不行哈 說真的我真心希望87確診欸 這樣才能學到教訓啊 對不對 讚吧
B604 講了那麼多屁話，你現在出門有沒有戴口罩？有的話，你就只是個小孬種只會在網路上放話跟別人吵說要不要戴口罩是人民的自由，實際上還是奉公守法不敢去抗議的廢物，只敢網路上跟人家爭辯。
真希望上面這麼會講的可以去找出打超商店員的阿伯 並嘴爆她，而不是這樣隨便人身攻擊！

Po文時間點/接收新聞時間點/實際拍照時間點本來就都會有落差！
就算她真的違反了目前規定，你們可以檢舉讓她承受違法的部分。
而不是進行人身攻擊以及造謠！
從茶室來/去死一死/破/婊/假人/言語性騷擾/騷擾親友/低能 這些跟她有沒有戴口罩都是沒有直接關係的，完全都是隨意批評的網路霸凌！

她根本沒有必要跟大家道歉，道歉被說沒誠意被說道歉不用告訴大家來討拍，跟你們道歉根本就沒用，因為各位只是為嘴而嘴，嘴不在重點上。

請不要因為一張照片就這樣胡亂攻擊，宅在家沒事可以追劇，找正事做，而不是在這吠！
B523 連結來龍去脈再發表
人家是為工作行程去的
B625 是妳沒看清楚還是我！？我有說她去那裡不行嗎？她去工作就去工作呀，我說的是她的朋友好嗎！！
妳的閱讀測驗肯定很精彩👍
b623
這麼有種你去教訓那個打超商店員的人啊
他沒戴口罩還打人耶
我看你看到他就躲的遠遠的 呵呵
所以你其實在罵你自己吧
B627 你又知道了 低能仔 社會上就一堆你們這種鍵盤俠 ，還親友應援，可悲。
感覺中國醫藍頭
素質都偏低落
邏輯思辨不清
只好給人戴帽子
或是人身攻擊
恭喜去增加風險
B627 我會 現在沒戴口罩的就是欠教訓
B629 沒辦法 遇到你們這種低能仔，我素質直接被拉下線，所以你確診了嗎帥哥？
這個截圖截下來拿去市長信箱檢舉
她就會被罰錢
現在沒有勸導期欸…一沒戴就吃3000
板橋車站都變成確診者足跡了…
車站敢沒戴真的勇敢+_____
自己不戴還傳播

看到有人說不是什麼十惡不赦的事
是有ㄋㄠˇ嗎……
不知道嚴重性？？？？？
B632 你素質比B629高了不知道幾條街
噴的好
B634 謝謝你🙇🏻‍♂️ 有些事情我們自己知道就好 對於他們有時候我們真的只是看不慣那些講風涼話或是闡述偏激或偏頗言論的人。
BTW 頭貼還有口罩很讚🤟🏽
B635你怎沒看不慣樓上一堆講風涼話和闡述偏激和偏頗言論的人
B636 當然看不慣，但這些人我們也無法一次讓他們都知道自己哪裡有盲點呀，只能抓最想講的那個下手🤣
B635 可參考這個

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352
B637 太壞了😂😂😂😂😂😂
我覺得啦 版主你可以拿截圖去檢舉他，被罰錢看她看看到底是誰的問題（非常時期為了拍照拉口罩有夠無腦==）我看她那食指細菌病毒很多
這種情況拉下口罩是很白痴沒錯啊
但有需要講到什麼防疫破🐎嗎
無言 一堆賤嘴屁孩
B591 咦 你怎麽好像思維能力不太好 你睡覺睡在高鐵站嗎？🤭🤭🤭
呃⋯我覺得是篩檢量不足吧 而且還要等PCR確定 才會公布 而且現在明顯疫情往外擴散 現階段只有北部有快篩站而已 等到其他縣市的快篩站設立後 就知道人數會不會暴增了
是因為韓國篩檢量很高吧
韓國去年一天內破千確診 也有一天內降到個位
就是一直上來又下去 上來又下去
畢竟一公布社交距離降級 大家就會放鬆警惕
目前靠的是是全國普篩+防疫政策強化+疫苗施打
慢慢在壓下來第四波中

說台灣控制的還行實在是太早了
現在只是開始而已😢
台灣移動量大 人群密集度也高 疫情擴散很容易
還是要看民眾配合度+疫苗效果+政府防疫判斷力
現在數據還太少，仍要觀察幾天才能比較有把握確定疫情有被控制住。控制住的意思是說沒有樣國外那樣確診滿天飛，但還是需要一段時間等待疫情緩緩降下來。所以大家還是 繼續加油~~~
十四天內很難吧，應該會進入四級防疫，就是類似封城的狀態，等疫情平息再解除
想知道+1 只是為什麼頭家厝車站後就沒有下文了，真的很擔心
真的怕爆欸，我們學校有
然後我住的附近也有
是在哈囉？！
我好衰嗚嗚
可能是直接請家人載回去了
想知道+1
住在得天街聽到這消息很ㄘㄨㄚˋ
我也住在旁邊好ㄘㄨㄚˋ
拿自己的筆簽比較快
每家店都不一樣
除非去常去的店
其實我對手機也不太了解
但如果沒有辦門號，要是剛好和確診者有密切關聯，官方要怎麼通知你......?
B2 留可以聯絡到你的電話
https://www.cardu.com.tw/epoint/detail.php?36245
可以參考看看
B3
我是說用手機簡訊的方式XDD，因為好像不能輸入電話號碼。
我現在是完全可以使用簡訊實聯制的狀態，沒有源po的煩惱啦w
謝謝你。
https://i.imgur.com/bF7DMgl.jpg
https://i.imgur.com/Nf4lvJ2.jpg

沒有門號的話 請手寫唷
我會覺得還是使用政府的簡訊實聯制功能，對自己對他人的健康比較有保障

今天如果跟確診者有過密切接觸，政府要框列應該是以簡訊實聯制可以最快得到名單，如果是以紙本紀錄，就要再向店家索取紙本紀錄，再逐一跟確診者聯絡

後者絕對會花疫調人員更多的時間，況且若店家在保存紙本紀錄發生意外（例如：水濺灑導致無法辨認字跡），也會讓疫調工作更困難

另外此簡訊實聯制必須要有門號，有門號才能傳簡訊，而申辦門號的方式除了四大電信業者外，7-11也有推出電信服務哦~

https://www.ibonmobile.com.tw/act/1_1
非常感謝大家的回應
謝謝謝謝
祝大家防疫平安過關/學期成績高分歐趴
b5 
手機沒有SIM卡的話應該就不能用簡訊功能了吧🤣
啊妳吃什麼
B1 空氣 土 乾糧
妳在B2說吃空氣
但是內文又說沒吸空氣
無聊可以騎車到沒人的郊外兜風啊，騎車又不接觸人
B3 家裡空氣
我也超想玩摩爾莊園的🤪
但現在不是已經不能玩了嗚嗚嗚
我已經在家4天
然後都沒出門
平常在看線上課程跟paper
但好容易發呆😣
摩爾莊園還可以玩哦😂
平常都在家宅習慣了 不出門都還好😂除了買東西都不怎麼出門
B6 還可以玩ㄛ
http://bbs.61.com.tw/viewthread.php?tid=471141&extra=page%3D1&fbclid=IwAR1_ng4WOI_yNW17gHk22fDHUq92G3L6Av0f7fN9Nf70MypWuweXc0hwphg
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
還可以玩 而且手遊出了喔！
很感動，感覺整個國家認同回來了，原來臺灣沒有國家認同是人的問題。
如果我是退休醫療人員我也願意！
國家有難當然義不容辭～

可是我是在職醫療人員😂

(BTW 最近阿北&阿侯的魄力讓我看的很順眼）
誠實就算了 還被同學抓包有撒謊
那個足跡不值得同情
一個人玩到爽搞垮整個台灣
爽都她在爽 風險全台中全校都要承擔

看裡面的B21 確診還撒謊有戴口罩
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
B1 被抓包真的很扯
但現在疫情這麼嚴重
非必要真的不要出門欸⋯比如夜唱或去百貨公司啊：）
就算出門口罩也拜託戴好😷
快逼死他們 就不用浪費醫療了
有錢唱歌沒錢治療腦袋也是狂
先打1922吧！給他們評估後再行動
畢竟板橋也算是重災區 一切謹慎為上！
然後今天篩檢的標準給你參考看看
https://i.imgur.com/QJNrPhf.jpg
這裡有自我檢查表可以用
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
美國CDC也有自我檢查工具
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
藥局買不到??
應該是有些藥局已經退出實名制的口罩，
但自家盒裝的都還有賣吧…

或是大賣場都還有，
(現在是搶物資和酒精，不搶口罩😂)
例如全聯，
看架子上都還滿多盒的說，
雖然一片比藥局買的貴一點，
但至少來源ok。

網拍來路不明，
很可能買到只是防塵口罩，
不是醫療用… 
是防不了飛沫的…
Foodpanda 7-11有賣口罩喔～
可以去全家光南墊腳石看看
真的想網購，
去康是美或屈臣氏的蝦皮會比較安全，
至少來源保障。

現在是缺物資，
沒搶口罩，
很多店都買的到的，
不止藥局，
藥妝店、超商都買的到的，
真的別冒險去買來路不明的賣場。

而且健保app也可以登記買口罩啊…
健保app預購並沒有取消啊，
登進去看一下就知了，
超商繳費、ATM都可以啊…
應該去問百貨業者怎麼不直接關門吧？
啊就是老闆想賺錢才不關啊
他哪管會不會有人確診.......
但百貨業開門還不准人去滿好笑的
我也是在百貨工作，看到那些該在家遠距上課的學生跑出來逛街就很頭痛，又不能不上班，他們這樣只是在增加我們這些人的感染機率而已
聽說該確診 還有親友團幫忙護航
確診者真的害人不淺

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
https://i.imgur.com/3tCAJDA.jpg
B0辛苦了～只能多加強自己的防疫
畢竟很多猴子聽不懂人話
非必要勿出門就是沒在聽
沒被開除就偷笑了
B1 上班是基本的，百貨就是上班的地方，怎能規定停業？裡面也有餐飲，邏輯死亡？
B2 我們上班是我們的責任，但大家就都在家，到底為何硬要出來逛街，我還遇到一個學生拉下口罩喝飲料跟旁邊聊天
B1 
專櫃不能選擇不上班 不上班就沒薪水 
不然妳來當老闆啊 這留言是沒上過班嗎
我們一方面被減薪減時數搞死 還要擔心無腦人
確診那位本來就是學校停課 就不該出來亂晃
將心比心
我們都有家庭要養
B6 百貨業叫客人不要去才是邏輯死亡吧？你老闆不會氣死嗎？
B8 抱歉我也有在上班喔 
我沒叫你不要上班啊 但你們老闆會開門不就希望有客人來消費他們才有錢賺嗎？==
如果今天沒客人要來乾脆關一關不要營業不是更好？
哈哈我當老闆喔就直接關門不要營業了啊
那到時候你敢去跟你們老闆說不准不營業我有家庭要養嗎？
會留言只是覺得原PO說叫大家不要來逛百貨的邏輯很奇怪好嗎
沒有說你們去上班就是該死欸！
B9 同學好了啦 你是老闆是不是
各行各業都有辛苦的地方
全台都在呼籲不要出門逛街玩樂
政府有說百貨是因為民生用品供需才營業
不是拿來給妳娛樂用 懂嗎
B10 同學 我只能說你真的是個很沒同理心的人
因為疫情已經到很嚴重的程度
政府也宣佈非必要請勿出門
我們這些服務業是迫不得已要養家活口
出門上班 請問是非必要的出門嗎
阿出門逛街是必要的嗎 在現在此時此刻是嗎
我們為什麼不能希望大家沒事非必要不要出門逛街 為什麼不行
你是老闆嗎 老闆會又有自己的立場
但我們就是個領薪水的職員而已 我們有我們自己的立場 我並不覺得我們員工希望大家最近待在家 先不要出門逛街的心願哪裡好笑了
嗚嗚嗚嗚嗚真的 講到心坎B12
B10 所以我叫大家沒事不要逛街有錯嗎？上班的沒錯，老闆也沒錯，勢必為了生活還是得上班，難道餐廳開門沒客人就能打烊？他一整天備料就丟掉？
就說你邏輯死亡你還不信😆
不知自己有無染疫就不要逛街造成別人困擾有什麼問題？
看到中友突然想起來還有一支ysl的口紅從2月底到現在還沒到貨😢
希望疫情能趕快回穩，不然大家真的會先被經濟壓力搞垮
班表一直被砍，感覺自己超窮
B1 就像交通運輸業他們也還是不關啊，因為有他必要性存在啊！但你也會勸人盡量別搭大眾運輸工具不是嗎？現在非常時期不逛街真的不會死好嗎？我們就是在這上班看到一堆人是來這”閒晃”的，然後口罩還戴一半ok？
B2 
我昨天才接到櫃姐打給我說預定商品到了可以去取了，照妳這麼說我到底該不該去拿啊....😣😣😣
B17 問能不能幫你保留，不能就只能拿了
因為防疫配合調整上下班時間是不能扣薪的喔！
B1 老闆是不敢關門 因為沒收入哪來的錢給勞工薪水
但租金那些還是照扣喔！
如果直接不營業沒收入導致關門大吉，這些勞工是直接沒工作，而這時間再出去找到一樣薪水的工作並不簡單
所以勞資雙方都是吃虧

孩子 成熟點
重點那些跑出來逛街也不一定會消費╮(￣▽￣"")╭就是逛爽的或吹冷氣吧ㄏㄏ 真的很討厭
同樣在中友上班
昨天就看到了停課的學生出來閒晃了🙄🙄🙄
B22 遠百沒人算是萬幸？但是也看到學生拉下口罩跟旁邊朋友一路下電扶梯🙂超想吧她頭
B21 去超市那些都能理解有些真的是來晃的還帶超小朋友坐嬰兒車...
B20 她已消失😛邏輯死亡的人快下去
樓上某幾樓
百貨業開門不准人進去好笑？
百貨業開門就一定要進去才可笑吧？

疫情期間自制很難？


難過最近疫情爆走，就是有這種鳥心態
B1 這跟颱風天百貨開業，但客人堅持要去逛街的道理一樣啊
政府讓大家防疫待在家，並不是要大家放假賺到了就拼命往高風險地方去
百貨開業是百貨的問題，但明知道高風險還要去，那就是人的問題吧= =
不要再去ktv脫口罩秀下限了，中友真雖小
說一下我之前從大陸回台的穿法，
我穿的是一次性的防護服，
是從頭到腳，連鞋子都包進去的那種
因為防護服沒有包含手的部分，
所以手的部分是戴上類似手術用的乳膠手套，
口罩是N95立體式的，
眼睛的部分則是戴上全包式的防護眼鏡，
基本上露在外面的部分很少，
上機後先以酒精噴一下座位(當時是可以小瓶酒精)
到達地點之後再整個全部脫掉，然後問航警丟哪，
丟完之後再用酒精進行消毒。
提醒一點很重要，
就是你要穿防護服之前，要先上廁所(大小便都處理好)
不然後面要上廁所會很不方便也很危險，
在機上跟等待登機過程也盡量不要飲食。
以上是我的經驗
B1 謝謝分享！想請問一下聽說這樣全副武裝在機場會熱死是真的嗎 怕體溫太高結果過不了海關
還有戴手套的話是不是就不能使用手機
這樣是不是建議買第一套比較好啊
熱不熱這個問題其實看天氣
當初我是冬天回台，
所以穿著上相對比較沒那麼熱，
不過現在的話，機場內有空調，
體溫應該還是會在正常範圍值內，
至於使用手機的話
我當初的乳膠手套是可以刷，
不過每種手機的靈敏度好像不同，最好是先測試一下，
或試看看手機的手套模式行不行。
個人建議防護衣＋手套＋鞋套＋face shield
搭回來的時候有戴護目鏡但是覺得有face shield就夠了 護目鏡有點悶

想問台灣哪邊可以買face shield
https://shopee.tw/PET%E9%9D%A2%E7%BD%A9%E9%98%B2%E9%A3%9B%E6%B2%AB%E9%9D%A2%E7%BD%A9%E7%96%AB%E6%83%85%E5%85%A8%E8%87%89%E9%9A%94%E9%9B%A2%E9%98%B2%E9%9C%A7%E9%9D%A2%E7%BD%A9-i.53909921.11805568973

我只需要一個啊～～
B4 
熱銷一的
https://shopee.tw/product/123842033/5718578318?smtt=0.5439915-1621676407.9

哈哈不過我已經訂圖一的組合包了
想請問一下防護衣你是直接丟掉嗎？
因為我問賣家他說是可重複使用的
畢竟一套也要超過五百...
另外我是要出國 我是該在防疫旅館房門口把防護衣脫了還是進廁所再脫比較好啊🤔
（第一次疫情出國問題超多
B4 我的防護衣是下飛機後上防疫計程車前脫的 (租賃車) 。司機很有經驗的要我脫掉直接丟掉。畢竟當時台灣沒疫情，這樣感覺比較乾淨。
然後你應該不會想留著那個就算可以重複使用，我連那個防疫面罩都丟了（在防疫旅館放了14天後還是覺得他髒lol

所以我現在要買新的＝＝
BTW 我沒記錯的話你那個防護衣是防塵等級的所以後來我沒買 
我找了老半天才買到醫療等級的
但我覺得有防護就好拉 那個也OK
然後在機場時真的爆熱 從美國飛都爆熱，台灣我不敢想像
回去應該上飛機前才穿
B6 原來如此 謝謝你講的這麼詳細♡
防護衣的部分我看賣家說是杜邦防護衣 我也不是很懂是哪種😂
我看臉書社團很多人都是上飛機前才穿防護衣 
因為我要去的是越南南邊 跟台灣差不多疫情很穩定
所以才會有重複使用回來時再穿的念頭 畢竟一件也不便宜而且他不算是拋棄式的😂
不過既然你都這樣分享了 有潔癖的我 可能到那邊就會想丟了也說不定💸
這樣下次是不是買拋棄式的還比較好呀
不過拋棄式的我看很多都是沒有套到腳的 不知道有經驗的你怎麼看？
B8 我不知道你買的那個是什麼等級 (杜邦就一家大公司，有化學防護衣或防塵的）我看到大部分是拋棄式防塵的

https://www.amazon.com/DuPont-Disposable-Elastic-Coverall-XX-Large/dp/B0008EZIS2/ref=pd_di_sccai_3/132-0395408-1022524?pd_rd_w=I2dMk&pf_rd_p=c9443270-b914-4430-a90b-72e3e7e784e0&pf_rd_r=7WVH3BPEC6AV340GHBGH&pd_rd_r=8a455d3a-ccfb-4627-b65c-7b1ce6bd295b&pd_rd_wg=tSQyU&pd_rd_i=B0008EZIS2&psc=1
B9 長得好像這個...那我還是丟掉好了🤣
謝謝你喔🥺
你看的是這家的嗎？
https://shp.ee/c4isu8h
B11 對喲～我覺得他所有東西都可以一次買齊比較方便～
雖然發現亞馬遜這套$11美金而已
買蝦皮海外10個才108 B4
方便的代價😆
B12
那天晚上，站在店外，讓自動門開開關關的是不是你?
因為你，我還把冷氣調涼了。
供三小朋友
有接觸史再去醫院篩檢吧，現在醫院篩檢站大排長龍的更可怕，可以先觀察一陣子再說，記得要居家隔離～
除了症狀也要看你是否有接觸的風險，你沒有提供太多資訊，大家也不好給你提供看法。

關於症狀可用這個自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
或美國CDC的自我檢查工具
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
阿最好是問1922 (但現在應該很多人)
B1 B2
我在臺北車站裡面的超商工作
雖然15號開始就門可羅雀了
但防疫三級緊戒前被傳染的風險好像也蠻大的
現在也還是要搭捷運和公車往返學校附近的租屋
上星期腹瀉三天已好
口腔潰瘍還未痊癒
上週日開始咳嗽、鼻水、鼻塞、打噴嚏
目前上半身疲憊無力
除了腹瀉之外
其他症狀都還未痊癒
肺炎是下呼吸道感染 感覺你的症狀只是感冒或流感～？
https://i.imgur.com/hkbxGml.jpg
B3 總之有感染風險、有疑似症狀，一律遵照指揮中心指示。這邊先祝你健康。

另外你的判斷是對的，15日更早就有風險，甚至回推到機師跟飯店群聚感染那時候都還算保守。

症狀的部分，看起來主要還是發燒∩咳嗽∩呼吸困難∩肌肉痠痛疲乏等等，口腔潰傷要看你是不是最近都熬夜晚睡？腹瀉會不會跟流感或吃壞東西有關？這部分可以再多查資料、多記錄自己的狀況。

你可以紀錄一下自己有沒有發燒，症狀有沒有越來越嚴重，還有呼吸困難等。假如真的很有疑慮，那可能連最近的蹤跡也順便回朔一下，方便有什麼萬一時能盡力提供社會更多資料。

還有就是，你有沒有下載台灣社交app？有沒有去檢查自己的蹤跡跟確診個案有接觸的可能？之類的。
我沒有接觸史但今天去掛急診的時候有被篩檢
而且我附近有三個人跟我一樣🥲

我的症狀是咳嗽 胸悶 鼻塞 背痛（不確定是不是胸悶引起的）

篩檢最快也要三天 原po如果很不舒服最好還是去一下吧
因為我已經持續一個禮拜了所以就去掛急診了 我看兩間診所都沒好轉 真的是哭

而且他今天量我耳溫說38.1 我嚇死了想說我自己量腋溫才36.6 前幾天也都沒發燒 不知道怎麼了QQ
先打1922詢問並告知吧
B6 我跟你好像但沒有背痛...
還在想要不要去掛急診...
B8 如果有發燒再去比較好喔！因為我x光照出來是沒有問題的 只是因為發燒所以被列為可疑對象了 不過報告還沒出來還在等（緊張
B9 但是我有咳嗽 鼻塞 胸悶（好幾天了）
😭😭😭不知道該怎麼辦⋯⋯
B10 先確認有沒有跟確診者足跡重疊
沒有的話先去診所看診（如果有發燒他們會幫你通報）
如果有重疊的話繼續觀察症狀然後打1922詢問 如果很不舒服趕快去掛急診或打119這樣
大致同意
但現在風向被帶成都是范雲的錯
應該也要注意到這些華航機師和工會
蠻中肯的，都是事實
桃產總跟工會劣跡不只這幾件，跟桃產總常一起行動的台鐵產工也是抗拒台鐵改革的工會，這些工會美其名爭取勞權，事實上都是自己的利益考量。

當初社會上不少人支持這些工會的罷工，疫情爆發就會發現這些人只是會扯後腿、為自己利益的貴族工會。重大危機可以看出很多事情，很多勞工是默默在崗位上負責、但有些勞工被工會帶壞，跟著工會到處衝撞，仗著自己是工會幹部公司就不敢開除。

疫情真的是一面照妖鏡。
b0
范雲我覺得是他運氣差 因為他是提案人
但要過這個決策 
指揮中心 衛福部等等 一定都知道且同意
我覺得3+11不能只推給范雲一個

然後不止吧= =
諾富特飯店混住也是主因啊……
桃園市政府  指揮中心也有責任吧

飯店員工二月就向衛福部檢舉了有破口了
結果完全沒改善成為破口
然後公文跑了好幾個月…
https://i.imgur.com/4CM64gK.jpg
https://i.imgur.com/mh90QDb.jpg
B5
提案人幫忙提案的前提是認同提案的內容，不是剛好運氣差。
如果范雲真的要主張他不認同，只是做選民服務，那我會對范雲的評價更低。

指揮中心、桃園市政府也會有責任，不過這次看起來之所以會改3+11從時間軸來看跟范雲去施壓有很大關係，范雲要付最大責任，這是無可否認的。
B4 所以有些所謂「進步派」立委容易被這些高舉勞權的工會綁架，但這樣並不是真正的進步。
b6
我的意思是雖然是她提的
但是要成案執行絕對不是他一個人能決定的
不過他提出案子責任最大這我不否認
是不是當上華航機師之後就可以無視公司規定，想怎麼違規就怎麼違規
看他們下次敢不敢再罷工遊行
3+11我也挺不下去，病毒不會因為你是空服員就有優待，而且空服員明明才是最容易接觸到的人，當時提這個方案時就覺得非常不妥了
要列怎麼可以少了阿公店
笑死，戰犯頭子假博士、鬼扯中、騙神昌這三個不用負責？
接受人民的陳情本來就是立委職務的一部分 卻被說成是關說 況且要機組人員這種要頻繁出國的行業 一回來就隔離14天 不太可行吧 尼叫航空公司去哪裡找多餘的人力。尼當然也可以事後諸葛說當初不應該這樣 但別忘了當初做這判斷的時候疫情控制是很好的
找戰犯對疫情控制一點都沒有的幫助
厲害的畫，提出點有用方法
不用再製造對立了
製造對立不差你一人
B15 我覺得這跟找不找戰犯無關阿
又不是找到戰犯大家就不用防疫....
我覺得反而提醒大家會有這種不合理的政治文化
如果大家在努力防疫的同時又一個什麼財團尋求“選民服務”
不就又可能造成其他破口？
B14
立委不應每個民眾陳情都照單全收喔，還是要考慮合不合理吧。
如果范雲有搜尋一下新聞，發現機師其實很常違規，應該就不會做出這樣的判斷了吧。

而且改成3+11之前並不是隔離14天，已經是5+9了，進一步放寬本來就需要考量更好的配套措施，而不是只是照單全收特定團體或個人的請求，這樣的立委還有專業性可言嗎？
對，以史為鑑。這我覺得同意是對的
但通篇比較像是挑起仇恨的情緒化文字
你沒有覺得嗎？
B18 如果你是在回應我的話....我個人感覺沒問題啊
本來問題就是華航疏忽跟不專業影響專業的“選民服務”不是嗎？
旅館部分分流也沒做好也是事實....
如果你今天強調的是罵歸罵大家還是要注意好防疫跟自我保護...我絕對支持
但你這樣的論述...把所有討論都引導到仇恨言論或者找戰犯沒用...只會讓人覺得是出來洗風向的不是嗎？
B19 
現在還沒結束
沒有人在你所謂的洗風向
我只是覺得，社會上，需要一些好好說話，有建設性的人，而且該把心力放在更多的是，未來能夠有什麼建設性的發展
B18 而且換一個方式想...如果我們多數人抨擊這種“立委”凌駕於專業的事情...
是不是也可以讓在第一線或者正在努力地專業人士能更輕鬆的防疫？不會再有立委因為各種理由去“建議”
B20 所以你認為說說好話就不會再度發生“立委”凌駕於專業去提出“建議”的事情發生？
或者你覺得那些“建議”是不需要專業人員判斷就是有建設性的“建議”？
笑死 最大戰犯是陳時中好嗎
B20 我認為目前要做的是回歸專業跟尊重專業...
我們該作的是讓專業人士可以放心的去做決策而不被其他政治力影響才有助於度過疫情不是嗎？
B23 笑死 你所謂的最大戰犯足足阻止了疫情一年超過....
不管是運氣還是什麼...有多少國家希望有這種戰犯
范姓立委神影了
B25 別笑死人了好不好
有陳時中才會有今天的3+11大爆發
有陳時中才會到現在疫苗還缺的半死還只能打別人不要的血栓疫苗
有陳時中準備了一年隔離病房嚴重不足只能做圖叫人民待在家
有陳時中我的家人才必須要在沒有疫苗的情況下在第一線打拼
這一年沒爆發就是他媽的運氣好嗎
這種垃圾政客也挺的下去拜託不要再被綠共洗腦好不好
看看雙北市長跟指揮中心的記者會根本就是懶覺比雞腿 真的爛到有剩
B27 笑死 你知道當初疫苗出來的到時候有啥副作用都不知道的情況有多少人搶著打？
你以為有多少國家第一線的防疫人員在還沒有機會打到疫苗的狀況拼命了一年？
拜託...台灣cdc已經給你們一年的緩衝期還嫌不夠乾脆去求上帝看看能不能讓武漢肺炎直接消失於世界上好了
關於3+11cdc有責任但你不覺得台灣這種政治力大於專業的問題才是最嚴重的嗎？
B27 不管多撐一年防疫是不是台灣cdc運氣
但他們做到了...至少他們運氣好讓台灣多了一年緩衝不是嗎？
還是你覺得誰運氣更好可以撐兩年的你可以提出來看看
B28 你到底是在供殺小
你都說政治力大於專業啦那不就是陳時中的問題？
講半天多一年很棒啊但是到底做了什麼？ 不就什麼都沒做還在那邊Taiwan can help？
啊我懂了 
多這一年讓民進黨來大內宣台灣好棒棒用的
B30 政治力大於專業是指那些非專業但又愛去“建議”的政治人物啊
很難理解？
另外你覺得cdc做不好提出點有建設性的建議大家討論啊
只會批評誰不會...但對疫情有幫助？
B31 笑死 你這樣都能看不出來陳時中的決策已經”政治力大於專業”我也是覺得很悲哀啦
因為一個3+11全台灣經濟一起陪葬
這他媽到底什麼爛政府？做不好不能批評還要我們給專業的”建議”
真的是笑死人，到底是誰在用納稅錢做事情啊
B32 笑死...當初“強烈建議”的立委呢？？不滿的華航呢？
如果這些都未曾發生過我肯定會質疑陳時中或cdc的專業
但就是這些“政治力”去影響專業才會造成3+11很難理解？
B33 你真的是腦袋當機還是邏輯不好啊
所以今天到底衛福部長，疫情指揮官是誰？一個立委”強烈建議”就要被逼著吞下去，陪葬的是全台灣人的健康跟經濟欸？
那我們今天要這個官幹嘛？裝飾用嗎
B32 我也不是表示陳時中不用負責...但最先要負責的不是那些喜歡“強烈建議”的立委？
一直把責任全部歸屬到陳時中身上除了妨礙cdc做決策也讓那些立委為所欲為不是嗎？反正陳時中倒台了換一個他們還是想“強烈建議”就強烈建議啊
B34 他們正在防疫啊 如果現在疫情過了要追究他們責任我沒意見
先來追究那些會用自己權利去“建議”的立委沒啥問題啊
他們也不是第一線了
還是你比較喜歡這種會去“選民服務”的政治人物？
B34 衛服部要負責那些“強烈建議”的立委不用嗎？
衛服部責任可以等疫情結束一起通盤檢討...畢竟他們正忙
那先檢討立委錯在哪裏？照你的論點？？你這邏輯我真不能理解耶
什麼？
陳時中身為高級長官沒有責任？
光是3+11 諾富特他就脫不了關係了
這篇Pass…
憑什麼我們臺灣人民要去承擔機師帶原的風險

不用那邊東扯西扯的 現在明顯起因就在這邊
鄭文燦呢！！！！！
B0 放心，最近一堆網軍在帶風向把這波疫情引導成雙北市長失職才導致全台疫情擴散
你不要一直跟我扯一堆你自己覺得的政治什麼
我只是在說敘述方式
你一直闡述你的論點，阿是關我屁事
假理性真挑起對立的文 還戰犯類勒 不就你這種苟活的人嗎 嘻嘻
不是有一例是4/6就發病，如果要再追究，是不是前面的小明們、對岸的鄰居、包機、旅遊都要拿出來當戰犯？
都特別寫一篇文來戰，不如您從前年開始寫吧
這個時候大家壓力山大，最不需要的就是嗜血的媒體與這樣的文章。
有誰叫我?
https://i.imgur.com/1nx90Rb.jpg
推推 這要檢討
為什麼會叫一個社科院文組來做疫情相關決策？
相關人士自己辭職下台好嗎！
可惡至極 撐這麼久的防疫一夕之間全破功
氣死
https://i.imgur.com/3oVxyMi.jpg
B37 https://moptt.tw/p/medstudent.M.1621588627.A.020
這就是你最愛的衛福部的垃圾政策啦
懶得跟你吵，讓你看看他們準備了一年到底在幹嘛
只給醫院兩天的時間要把病人趕走，請問一下陳時中這一年到底在衝殺小？嘴巴上最挺醫護勒
真他媽垃圾部長，現在你知道為什麼要好好監督衛福部陳時中了嗎？因為沒人管他們就是在亂搞
開飛機跟在飛機裡面工作的真的都很可惡欸
柯文哲不愧是專業醫療出身的
做決策而不買聲量

不像我學校那個破口
成天跑ktv娛樂場所
問有戴口罩嗎就裝死
被同學抓包沒戴口罩才道歉
好像不害人不會爽
疫情大爆發後
市長不想投陳時中了
這次柯P做得比較好
(雖然還是希望能公布各區確診人數)
所以下次我會投33
微波食品呢？
像是微波的義大利麵之類的

沒進貨就到別家店買
買不到就到遠一點的地方買
口罩戴好防疫做好
一定有方法

出門是比較不安全
但總比餓死好
請問沖洗方面，是無法洗碗嗎? 還是單指泡麵碗(?
請問有出門的打算嗎?

麥片加冰豆漿    也可以用開水就好，但加冰豆漿更好吃
燕麥棒
吐司+各種醬
八寶粥之類的
冷凍食品
奶粉
堅果
優格 (好像有外國品牌的，可以放超久)
袋裝泡麵+不鏽鋼碗

如果可以  買個電鍋
一包米煮粥+三色豆+蛋+海苔醬+魚鬆肉鬆海苔鬆
訂麥當勞，一次訂大量，可以放冰箱。

感覺......沒有冰箱(?

--------------------

出一次門，補好貨吧。
保持身體健康，才是對抗疫情的本錢!
冷凍毛豆。
去CP 上網購買。肉類 或料理包 

去天恩素食訂點 素雞 素火鍋料
B1 如果說要一次補貨的話，微波爐與冰箱就是個問題
因為租屋處這邊很容易跳電
之前有同棟的鄰居買了一個微波爐，然後就跳了..
房東也沒有要處理相關的問題...
之後會不會搬家什麼的其實也有在準備，
不過現在只想先過完這段非常時期(´Д⊂ヽ

B2 應該說..
假如泡泡麵 碗麵、杯麵、家庭號，都排除不了要清洗
清洗一定會有油，有小殘渣
基本上我房間、廁所那些整潔都清的很乾淨
可是蟑螂會爬排水孔，然後同棟鄰居又很不愛乾淨..
天天都可以在樓梯看到蟑螂橫行..
真的很怕食物的味道還有殘渣那些吸引到蟑螂

B3 需要存放的話..冰箱是個大問題(´・ω・`)..
那就只有吐司
還有袋裝冷藏的所長茶葉蛋之類的？
科學麵 點心麵
能夠不用加熱吃的東西
我也想知道
我也想知道，我那天也有去中友但沒有去同櫃位...
我是上面那篇文的原po 如果我們這樣算是足跡重疊 是不是可以去做篩檢？
應該是同櫃位吧
大家可以先看自己有沒有症狀
在家觀察一下
（不要與人同住一室、共餐）
B1 
B2 
B3 
B4 
https://i.imgur.com/oIYNl2E.jpg
B5 所以我還是可以照常上班的 對嗎😭目前是沒有什麼症狀發生
我想應該是可以，口罩戴好就好，我是B2，也有部分時間重疊但都沒有到她有去的地方，目前是都關在租屋處，剛好老闆也停業。
B7 我原本也想找代班 但是真的找不到 我也很怕傳染給其他人 單真的不得已才上班 希望我們都沒事！🙏
B8 目前老闆是說停到24號，我想觀察一下看一下自己的狀況，你辛苦了，請保重！防疫要做好喔！覺得現在還要上班的人真的風險都很高..
B10 嗯嗯嗯我會的 謝謝你 一起加油😭
您好，這裡是當事人
恕我先從二月六日的事件回覆起

此事的確是我當下過於疏忽疫情
未經思考即留下的言論
輿論散開後也有深刻反省過
若該言論造成任何人的反感，在此致歉

再來是五月七號的事件
我在YT影片下方留言區以及舊文章都有明確提過

以下再重述一次：

當下沒戴口罩錄影的原因是因為汗腺過於發達
故每打完一輪口罩必定全濕
進而會影響口罩的效能

因此我錄影時間皆刻意選在早上六點
錄影現場僅有我及我的一位朋友
錄影過程也盡可能與其保持安全距離

FB貼文中「不要再問我為什麼不戴口罩」
即是我已多次解釋過該原因
並非明顯不願意配合防疫政策
麻煩修正用詞以避免誤導觀眾視聽，感謝

再來，回覆自4/20爆發華航機師確診相關問題

以下澄清
我目前並非與我父親同住
且自華航機師爆發確診案件後也有立即通知家父去做篩檢
並沒有任何感染的跡象

最後
自5/15，也就是疫情擴大的當天開始
我並沒有再接觸任何遊戲、也沒有不必要的外出

再次聲明
本人並沒有刻意不配合防疫措施，且並沒有任何團體霸凌之案件發生
若您有其他疑問，請於下方回覆即可，感謝
https://i.imgur.com/LSYdaBP.jpg
真的有理由不能戴醫療口罩
你至少多準備幾個布口罩玩遊戲的時候用
不然就別打
疫情防護絕對比拼成績還重要
什麼叫怕得罪他
因為他是台一

不就無名小卒

報警開罰看他還敢不戴
B4 
你不懂...他在網路上真的很可怕，一群人不分是非直接把人嘴到吐血的那種，之前也有人告他霸凌還怎樣了
總之大家都是敢怒不敢言
B1 
明明就是有不配合戴口罩啊==
影片裡面的不是你嗎？留言的不是你嗎？有理由就可以不戴口罩的不是你嗎？都別人造假的？

反正就是一副我台一我刷分最重要！如果戴不住汗太多還怎樣，你有一個選擇：不要出門打遊戲！
為什麼其他人要配合你的理由讓自己有染疫風險？甚至可能影響機廳營運？
他喔
不意外啦
同溫層太厚了
mia圈日常
B7
看到MR的都要自動迴避不然要改卡名才敢打，
常常有人一個不爽就被放群組公審，有夠可怕

B8
日常散播病毒
日常霸凌
日常拆機
他跟他的好朋友們
在疫情擴大前還不是嘻嘻哈哈的
想不戴就不戴
等到疫情變嚴重了
才在那邊裝
笑死人了
貼他照片啦，大家見一次打一次
B1 你可以去買口罩架避免汗濕
有這種方便的東西 以後就請戴好
B5 
看起來粉私也沒多少
即使很多
也繞不過法律
哈哈哈哈哈哈哈就是屁孩啊
B13 不是他粉絲沒很多 只是有Dcard帳號的沒很多而已唷
B13 
粉絲就那幾個，但同溫層向心力很夠，很屁講話也很沒品，自己理虧還會一直噴人、搞團體霸凌，心臟不夠大顆的人都不敢跟他們那群對槓
B13 粉絲都小朋友怎麼會有DCARD帳號
B1
社交安全距離？
https://i.imgur.com/e1jqJsp.jpg
好像是誰的團在三級的前幾天還在哈拉群聚吃蛋糕辦慶生趴？一點社交距離都沒有，請問小風要不要出面解釋一下，好像是你們的團員耶？
B12 口罩架對打機來說作用不大 濕掉的主要是從額頭上流下來的汗
不要打機才是上上策
汗腺過於發達根本無法構成不戴口罩的理由
過程中沒戴就是沒戴 
你就是防疫破口 就這麼簡單
貴圈真亂
B15
B16
粉絲再多
同溫層再厚
都繞不過法律
就醬
比mai累的DDR和GTDR玩家都會戴口罩打了，你跟我說mai會大量流汗所以戴不住？
要不要去健身房看看那些真正在運動的人都戴著口罩遵守防疫規範？
講那麼多還不是藉口一堆
觀念偏差還藉口一堆，不想戴就是不想戴，不是沒有人在附近就好，飛沫也會停留在固體表面上啊，一介刁民。
太神奇了  能在Dcard看到音G圈的文
結果卻是因為沒戴口罩被別人Po文……哈哈
沒戴口罩確實是很不應該 該罰就罰
但2月的事情現在拿出來公審是甚麼居心？
粉絲都沒上大學要怎麼看低能卡
B28 
沒有什麼居心，也不是公審

因為疫情爆發前勸導沒有用、網友發文（靠北音game3.0）沒有用；
後來華航機師事件後再次有人勸導沒用，才決定發文

再來台一先生發文「不要再問我為什麼不戴口罩」是5月的事、也是經過多次勸導無效後的事了。
在大爆發前也是都不戴口罩打機錄影，頻道上的影片都是證據。

我覺得公審是「事先不講直接po文」才叫公審；
當已經多次被要求改進卻依然故我，甚至錄影自己留下證據，只是自己作死
B28 原來5月=2月 
長知識了
阿原PO拿2月質疑社交安全距離有什麼問題
請問這防疫政策是5月才開始？
https://i.imgur.com/FrX1aDe.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042248
不論是任何原因，是否有感染

請遵守室內戴口罩規定，在這波疫情爆發前，這規定一直在好嗎？
https://i.imgur.com/PFWkHbE.png
B1 那你要不要解釋你們大MR團4/3在米可熊整團幾乎全部不帶口罩的部分？
想打台又不遵守防疫規定，我不確定你們是怎麼想的。我自己個人都會多帶幾片去我相信你們也辦得到吧，海外排名一的？
你沒能力帶30個口罩出門就不要打機不要打30道阿，防疫破口就是在說你這種人，mia眾會被當貶抑詞不是沒有原因的。
亂源機台的台一果然是最亂的
每次都在靠北版看到這位不戴口罩 
規定明明就寫的很清楚還有一堆理由可以不用戴 
是想被天擇掉嗎
B1
請問當事人要回覆說明了嗎 還是同溫層太過溫暖了呢
台南代表來上香\｜/
終於踢到鐵板了笑死
玩mai的邊緣玩家有夠衰，每次都風評被害
看到那些大力玩機台，大叫的猴子都敢怒不敢言
還要被其他玩K社音樂遊戲的玩家嘲諷
慘
本人我主修SDVX副修mai
雖然不完全是mai眾
但不管打哪一種台子打機戴口罩也是濕一整片
而且他拍那些片的時候都還在疫情爆發之前
影片只是疫情爆發後才陸續上傳的
然後疫情爆發前有倡導說室內要戴口罩
但應該沒有做到完全強制性的地步吧？
沒有特別站哪一邊 只是希望能公道點
不論以前發生過霸凌還是什麼事蹟 就事論事看
我覺得其實當事人沒什麼問題啊 回應的態度也很好
再者MR的團員在西哈吃蛋糕這件事
要追究責任的應該是團員而非團長吧
MR大部分都是成年人了
團長也只是一個遊戲團體的象徵
沒義務為了其他人所犯的錯誤去負責
既然是完全行為能力者 就該為自己的行為負責
所以吃蛋糕的事也不應該算在當事人頭上吧
團長頂多去倡導一下就是極限了吧
實質上別人做什麼也無法因為團長一職而強行控制
台南代表上香
可以抓去隔離再教育了沒
B44 
其實去年12/01開始實施秋冬防疫專案
是有「強制」八大場所要戴口罩、屢勸不聽要罰的...
https://i.imgur.com/Fg59rbx.jpg
B44 什麼叫疫情沒爆發之前？這疫情2019年開始到現在多久了，還有人狀況外嗎？公眾場合你不戴口罩你就有機會是破口，不謹慎面對，代價就是群聚感染好嗎？
沒什麼好說那麼多的啊，
別人歧視你是別人的錯，
不代表你可以合理化自己不戴口罩的行為。

該做的防疫都做好了，再出來講話，那我們沒話講。
有疫情跟疫情爆發是兩回事
19年只是疫情存在，但並沒有爆發
現在是因為爆發才管制那麼嚴格的不是？
你回到19年跟20年的10月之前的走在路上根本沒幾個要戴口罩的
不管是團長還是團員
不戴口罩的狀況也不是第一次了
態度也不願意改還自己合理化
因實力被捧上天然後一群人自嗨
最基本的事情都做不到
都聚一聚一起感染好了
B44 笑死護航護到自己被打臉
那你很優越誒
原來表達意見跟問題與你的理念不符就叫護航
都說沒特別站哪一邊了 選擇性已讀好像很高尚一樣
旁觀的看戲整天叫最大聲
上面那個問號要是的是疑問而非質疑
你這種愛看戲又站在反對立場的才會覺得在打臉
B44 
喔是這樣嗎
所以團員在外面惹事
身為團長都不用負點責任叫他們出來解釋？
還是就這樣放任團員在外面撒野隨便他們？
我看到的好像不只一個MR的耶？
有幾個人我是不知道啦 我也不想去認識
人家規定就在這邊你還硬要在室內群聚還不戴口罩
5/14日當天就已經29個 還沒有知覺
還有
政府好像規定2020/12/01在八大場所
室內就必須佩戴口罩
西哈牆壁上還有貼一個大大的公告耶？
你們不戴口罩吃蛋糕 還大聲講話
當自己家嗎？你想害西哈被罰錢還是被停業？
別人的健康比不上你們的慶生趴是吧？
團長要不要叫當事人出來解釋一下
你上面叫團長出來解釋
現在又讓團長叫當事人出來解釋
你上下文說詞根本不一樣啊
我是針對你要團長出來解釋這句話說出團長沒必要為團員的過錯負責吧
mai團又不是什麼盈利組織
講簡單點就只是一個同好會而已
所以團員都在外面撒野都沒有一個紀律在👌
🤗給你們拍拍手 原來所謂的MR就是這樣
出事就在互踢皮球推卸責任
甚至連一個人都沒有想出來 
包括團長也不願意親自出來說明狀況
也好像沒有要去了解事情的意思耶
現在是犯錯是都不用道歉就是了
上面叫團長出來 啊出來沒？
沒有。
那退一步
團長不出面至少叫當事人出面啊？
很難懂嗎？別人的健康都不是健康👌👌
真的是好強好厲害👍
B49
現在是在討論他2021年2月不戴口罩打機台 自認為沒錯5月還在跟人家戰
而政府法規從2020年12/01就規定出入含娛樂場所的八大類場所要強制戴口罩了

這就是犯法有什麼好辯的?
台一大大最猛最高貴 要用的體力跟氧氣最多不能帶口罩 不然會缺氧刷不了分  其他廢物不需要用到那麼多氧氣所以戴口罩沒關係?

最基本的守法都辦不到就別被人挖出來  被挖出來就乖乖道歉  到底是哪來的臉跟底氣還在這裡跟人家辯
下面沒必要又另闢戰場耶  所以何允文先生要回應了沒？
B1 一句話總括全部
講 幹 話
沒有戴就不要打
你不是在工作
但那些辛苦的防疫人員是在工作
你沒有他們重要
你以為你是誰啊

沒戴口罩就滾


歡迎護航大屎來回懟
B44 哇  自爆不戴口罩欸
秋冬方案都當作放屁

1922伺候
我沒戴口罩的話我要怎麼知道口罩濕一片
就是因為我有戴啊 讀北科邏輯還這麼死的嗎
B60 笑死，打台流汗正常，多帶幾片口罩也是常識吧，還有他媽突然開始戰校是輸不起嗎？？
好了啦 叫MR出來又不是叫你出來
你如果是他們團的或是他們的親友
你在這邊多嘴幾句不如去叫他們出來解釋
我是沒有要戰學校啦
看到邏輯這麼死的人也能上北科覺得很奇特而已
對學校沒有任何貶抑ㄛ^^
然後很可惜我跟MR團完全沒有關連
現實中一個都沒認識的
誰都不認識出來起鬨你是有什麼問題?
待在家沒事做嗎 你自己也說了就事論事
阿不關你的事出來瞎起鬨幹嘛?
又有你的鍋了?你是當事人?
那天我在場看他們吃蛋糕大聲講話開趴
我覺得我的健康受到危害了
只要求他們出來說明道歉而已
反而是你一個完全沒關聯的人出來起鬨幹嘛
你是他們的發言人還是他們的小粉絲
B60 你還好嗎
我針對有沒有戴提出論點
沒戴＞不要來

你硬要把汗水濕套進來
護航也專業一點豪不豪

秀一下學校啊  
最好是台清交成
讓我們看看名校出憨包

噢對了 我沒要戰校噢
B60 
你知道算微積分我們只討論domain
啊我就只討論這樣而已
啊你硬要參進來有的沒的

你是什麼分
違紀分是不是
來違規的啊：）
在場多少人非當事人跟著起鬨
不同理念就不能出來發表意見？
雙標誒有夠可憐
覺得自己受危害帶警察過去一人開一張一萬五阿
B63 
不用訝異啦

你這樣的等級都能上台清交成了
你如果要針對不戴就不要來不用特地拐彎抹角繞那麼一大圈啦
脫褲子放屁你最會
讀啥學校我也沒義務報備給你啦
至少邏輯比下來你是0分
B70 
不用報備啊www
你哈佛我都不意外

我的前3句就表明了討論戴或不戴
然後這樣跟我扯邏輯

誒……
你是羨慕還是嫉妒
B70 

硬要咬定邏輯

啊你就不按牌理出牌

規則都給你定就好啦
自己搞錯內容
再來亂咬邏輯

人才_(:3」∠ )_
你也就講三句話
這樣叫表明戴或不戴？
https://i.imgur.com/K6996UG.jpg
B65 
小粉絲兼發言人兼護航大使館館長
整天選擇性已讀
這樣看來你們同溫層也不比MR團薄啦
就說不認識也沒有護航純粹表明自己想法 也沒訂閱
事後口氣差在那邊扯一堆有的沒的被砲到就在亂吵
然後選擇性閱讀之後一直鬼打牆在那邊小粉絲護航
B73 看起來是一位來自平行宇宙的朋友呢，很明顯你看不懂秋冬防疫是什麼意思歐。
笑死 你以為警察有空理你哦
反正警察來也是先勸導 你真的以為我沒叫過嗎
當天還沒有三級都沒得管 警察也只能勸導
自己當場跟對方說又要被霸凌 好怕怕哦 
誰敢跟偉大的MR對嗆
掛個MR就神仙護體 
出事了團長就會親自下海挑釁
樓主都po了這麼一段話
「原po私我 約時間
請你說到做到」
「看你要扁我還我直播拍你扁人都行」
等挑釁字眼
今天是誰的錯誰就該出來解釋
就事論事也是你講的 我看邏輯死的人是你吧
不幫忙叫人出來解釋就算了還在這邊嘴砲護航
接在第一句下面意思很明顯被曲解掉了
B73 
https://i.imgur.com/Jz45Kj5.jpg
那個……
眼睛跟腦袋的神經要連起來
噢對了
還有滑D卡的那隻指頭也要連線
不然就會發生這位人才的創舉

噢我簡單說明
你截錯地方了
B75 
你也選擇性針對啊www
雖然你完全針錯地方

但我們還是要有同理心。。對吧
名字都爆出來了不會自己去社群軟體私訊別人嗎
整叫請別人幫忙叫也很好笑誒
那麼想要一個解釋想要一個道歉你也不是找不到人
單純只是想在社群軟體上咄咄逼人要別人在大家都看得到的地方以公審的方式請別人把你自己的私事解釋清楚並道歉滿足你自己
要體諒小粉絲兼發言人兼護航大使館館長

他可是很忙的:)
風向錯了還硬要當逆風小草
佩服佩服
B76
來自平行宇宙的小粉絲
平行宇宙裡有maimai的機廳不在秋冬防疫專案的8大啦

應該算在第九類  規格外
只專門吃蛋糕加打mai的地方

所以不要再懟小粉絲了啦
你也很厲害呢
今天不知道有多少人在等他/他們出來解釋
你可以用你那邏輯很好的腦袋想想
絕對不會只有一個人受到影響
都被炎上了風向一面倒你還要繼續當你的逆風小草嗎
還有什麼話想講出來讓我們笑一笑的
然後某個國中生還會瘋狂公審人喔
都不照照鏡子的笑死
出事都給哥哥擦屁股
這個...回應前面靠北3.0版上說的直接檢舉，
當然也有網友試過了，但是......
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236042248?cid=34A1458F-9A6A-426D-8862-75298B06F678
B60
護航護成這樣真的很可憐
為什麼會說他沒戴口罩？
他自己上傳那一排影片你是沒看到還是選擇性失明？
證據都直接拍在臉上了還在用文字詭辯真的很可笑

喔喔 還是病毒很聰明 看到你在刷分會體諒 暫時繞開不感染你？
樓上諸位真的不必戰邏輯什麼的 非必要耶  當事人能不能別再躲了？
「若您有其他疑問，請於下方回覆即可，感謝」
換言之
「你們盡量回覆 我不會鳥你們 我正在取暖」
https://i.imgur.com/s2gCAHR.png
台一是啥？我只知道台一線
B91 
開戰的可是那位大使館館長發言人兼小粉絲先生耶
他自己先在那邊嘴別人北科邏輯死
大家都希望當事人不要再躲了
上面都打了有任何問題在以下發問
阿我們誠信誠意的提問了？人呢？
笑死 那你護航的邏輯很好喔
更新於B0
網友檢舉的結果、
及靠北音game3.0何台一回應「評估之後我不認為我自己戴口罩還能錄到AP」的留言截圖
卡一個歲歲平安
Naga不意外 真好笑
上新聞了
https://www.ettoday.net/news/20210521/1987620.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR33Np76UBlQa-4y0hqzAE-s4x7WloDsJ69y5uOS3X_ZhE-hXgbm2N87qk8
在家防疫吃飽沒事就來公審人
公審人的也好被公審的也罷
看起來都半斤八兩
誰風向大誰講話大聲，得理不饒人
可撥
他人也不是沒有提醒勸告 當事人依然故我 被燒到如此
當初氣焰不要這麼旺 會造就現在？
少在那自我中立半斤八兩  你這個敘述也是在風涼話
這是疫情 攸關他人生命安全
戴好戴正 就不會瞎扯一堆後續 
出面回應這邊的疑問是很困難是不是
不好意思這裡是也有在打音遊也有關注到事情的路人
我想問一下原po不戴口罩這件事情不是2月月初的事情嗎?畢竟在我們圈子當初被炎上的很厲害
所以都知道發生甚麼

然後機師感染是在4月被爆發出來

原po五月把事情拿出來提是想引發仇恨嗎
看得出來你很討厭MR團的人尤其是當事者
但現在在這個疫情爆發人心惶惶的時刻
把他拿出來提造成了多少不是同圈子的人的恐慌
我覺得真的不必要這樣
新聞也直接斷章取義的報導用「7天新增2000例本土」這樣的字眼來博眼球，造成所有人嚇得半死，就算你跟他們有仇也不必這樣吧？

拜託在這個時候不要亂帶社會風向好不好🙏
https://i.imgur.com/ggw4vV3.jpg
B102 
不好意思喔完全沒有人帶風向
我是原po我一直都有戴口罩戴好戴滿，
你是要說當事人吧？
當事人不戴口罩是一直在發生的事不只是二月、三月四月五月他都沒有配合規定也沒在管別人勸導的

我確實不喜歡MR團的人，光不戴口罩群聚這件事就夠惹人厭了，我需要喜歡他們嗎？

如果你現在在跟當事人message（看你的截圖），可以請他來回應一下卡友嗎？
他自己說有問題在下面回覆的，可是一直不回應是要大家回覆身體健康的嗎？
B103 
可是事發確實不是最近的事情吧？

現在這幾天疫情最爆發的時候拿出來說真的造成了很多人的恐慌了
我身旁不管是好友還是家人都在傳這件事
直接認定打機=不好
讓這個圈子又被貼上一個負面標籤
如果原po想要鞭為什麼不在事發當下2月的時候就在這裡發文呢?

然後我是今天大家在瘋傳才知道發生甚麼事情
問別人才知道這篇文章的
剛剛去看他的個版也關了所以聯絡不上他歐
B104 
事發 是 最 近 的 事 。
你大可直接問當事人最近一次去機廳是什麼時候、有沒有符合規定吧。
如果讓這個圈子被貼上負面標籤，那麼防疫破口要付最大責任；
而且到底有沒有因此被感染、影響，沒人可以保證不是嗎？能確定的就是沒有戴口罩這個事實。

還有你說你剛剛才知道的「剛剛」是指截圖當下嗎？我看到圖片裡看到你在跟當事人message喔？
B5
有詳情嗎
吃瓜希望
B105 
好的我了解了！謝謝你的回覆

只是想說這不是很早之前的事情嗎？
所以才想知道的
還有用機師兒子這個標題，畢竟這圈子人不算多，但機師這件事情卻是全台都知道的，光用機師兒這個字眼就足夠造成別人恐慌了

現在新聞這樣報導也確實造成了大家不安
所有人直接把矛頭丟向我們這些圈子的
畢竟他們看不會看一個人而且會覺得我們這圈子都是這樣😢
我不想我們音G跟機師扯上什麼東西
畢竟是兩回事

可以把機師兒這個字眼去掉嗎？🙏

大概一個多小時前男友傳給我新聞我才知道的
有去密過當事人怎麼了但是沒有回覆歐
可能是關版吧（？所以當事人有沒有看到我也不知道
B103
你說讓他回應?
你認為面對一堆瘋狗有誰敢過來回應 萬一留言不符合你們的期待豈不是會被砲的更慘 是我還真的不敢來這裡亂回應 

說真的你們每個人在哪個地方真的都有好好戴著口罩嗎？ 怎麼一到網路上大家就變成防疫小尖兵 你各位真的有好好戴著的有幾個人？ 

前幾個月前還沒爆發的時候 其他音g眾們每個都有好好帶著口罩嗎？我看一堆都沒有欸 

在學校內的學生甚至老師們有好好戴著口罩嗎？ 我怎麼看到校園內不戴的人怎麼一堆 可能我讀的是學店吧 看我害羞的都把學校藏起來了 

為什麼不見你們一個一個抓出來鞭，教室內隨便手機拿出來一拍也都可以拿出來公審吧？ 阿 說不定你們就是其中一個 我不該講出來的 

今天是爆發感染給你們個題材鞭他 那在爆發前你各位捫心自問 你們有好好戴著口罩嗎？ 

不過說自己有戴我們也無從得知 因為原PO你跟我都一樣不敢把自己的個資公佈給大家才會在這裡發文 不然你也不會用這種暱稱了^^ 

好啊 今天倒是直接把別人連帶家人的姓名直接公開出來 原PO你想想 你覺得這樣的行為ok嗎? 

如果今天你跟你家人發生這種事 你又作何感想？ 

還是這是dcard日常?  我平常沒在用我是不知道啦 但是即使對方再糟 我至少還會碼一個字給別人最底線的尊重 

抱歉 先不說他不戴口罩這點 因為我也不認同 

但是你說這不是公審這是什麼？ 這不是想黑他這是什麼？ 你說對吧原PO ^^ 

最後感謝有真的好好戴口罩的朋友，感謝你們配合防疫。
貪圖方便脫口罩
如果被指責糾正後立馬戴上並且道歉
而不是義正嚴辭找理由不戴口罩
會有人想要公開指責他嗎

又不是第一次被講戴口罩了
被指責還可以跟朋友嘻嘻哈哈不當一回事
現在怪別人在這邊公開指責？
B109
倒不是說不能公審 但是如果大家都可以隨便公開別人個資 那往後你我的權利 不就被踐踏了嗎？
假設我們不幸發生同樣的事 那我們也算活該？
B109 
沒有說公開指責不行啊
但是為什麼要在人心惶惶的現在
用著「機師兒子」這個引起爭端的字眼來發文
還是公開個資的這種...
B110 哪一點是個資
B112
本人、家人全名以及個人頁面難道不算是個資？
B112 
不知道可以去問google大神歐
https://i.imgur.com/oLadt7f.jpg
還是我們長得像google
B108
如果是1次犯錯沒戴口罩就被拍照發文，那是想抹黑他。
如果不只1次，你可以說是私人恩怨。
每次都這樣...好喔別人嫉妒他。
已經有人勸導不只1次、還在網路上嗆聲、自己發影片、自己發文叫大家不要再問了老子就是不戴，然後加起來被檢討就是被瘋狗亂咬科科
也不想想是誰說別人是比病毒更毒的敗類

看到這種回覆，我真的該慶幸是po在Dcard匿名性夠耶。
B115 
阿所以可以去掉機師兒這個字眼了嗎
B113 他在公開的頁面中「自己」公開留言公開發文公開貼影片
又不是原po挖出來的
原po唯一做的不就是整理而已嗎
B115
如果你是這樣想的話 那沒辦法 這是你擁有的自由
那可以請你幫我想一下我晚餐要吃甚麼 我好餓
B118 
怎麼這麼晚還沒吃晚餐
是要在家自己煮的嗎還是？
有什麼菜？
B118 自煮生活管理 你冰箱有什麼菜我給你提意見
B119
感謝關心
弄完專題回個文消消遣還沒吃
冰箱還有雞胸肉 牛肉 蛋 洋蔥 高麗菜 我可以弄點什麼？
B121 
來個水煮雞胸肉
然後牛肉切絲可以跟蛋洋蔥高麗菜一起炒成一盤菜
再煮個飯配來吃
也可以做炒飯（？
原本要打超長篇繼續戰的  想想還是算了
看了一看腦粉根本就沒在跟你講道理的  跟韓粉快有得比了

講了一堆強詞奪理的屁話還自以為有道理我也是醉了
補一句我也不認同沒戴口罩就想轉移焦點  把防疫破口轉成元PO迫害破口仔

哪天你闖紅燈被警察贓到我就看你有沒有種跟警察說  對面那個也闖紅燈為啥不抓他


喔對了我或我家人絕對不會發生這種事   因為我家的人教養很好  在外面就算真的沒戴口罩  被提醒也會跟對方道歉然後馬上戴上  呵呵


可悲
B122
我來試試牛肉炒高麗菜好了 感謝你的建議。
還有兩個小粉絲故意在下面開始開小視窗洗板兼拉開話題   這一步倒是可以給個60分   還行
B125 
阿原po就不回我啊┐(´ー｀)┌
所以是要去掉字眼了沒？
上面岔開話題的卡友真酷
當風向一面倒的時候直接先轉話題
這我學到了👍
B115 啊所以要去掉字眼了沒？
沒說你懟他不行阿 只是請你不要把華航和打機台的混在一起講
其他乖乖守法的很無辜捏
B126 
我從來沒有承諾要對文章做任何修改；
我也不是記者，如果認為相關報導有所不妥請找發新聞的媒體，找我沒用謝謝。

我也覺得其他乖乖守法戴口罩打機的人很無辜，這點我們想法一致呢。
B129 
但就是因為你這篇文才會有記者這樣抄寫啊
新聞那邊我早就有去密過了
來源就是你，你不改之後還會有更多記者來抄
這道理懂嗎？
要原PO去啥字眼?  有講到你的個資嗎?

被PO的本人啥都沒說了你倒是比他介意幾百倍
幾個人關心他的個資關心現在風向逆過頭他不敢出來講話
是他的粉絲還是他朋友還是他爸媽?

不是你的個資你沒資格叫人家撤  口氣還一副老子在理的跩樣
有意見就去跟台一風哥說  讓他本人出來跟原PO橋吧

P.S. 打太快編輯了幾個錯字
B131 
阿是干你什麼事情，你又不是這個圈子的當然沒影響到你的權益阿
然後原因我在上面已經說過了，拜託好好看字再來說話，謝謝
你不說話沒人當你是啞巴歐(｡•̀ᴗ-)✧
B1 是神隱上癮了嗎 
我好像看到「你的分身帳號」
說要報復什麼的、傷不到我之類的留言
原來你的態度依然如此阿
關帳等風波過去 又是一條好漢
學到了

如果覺得沒有證據抱持懷疑
我之後是可以附上圖片 但我就先保留
附上後也別否認這不是自己的帳號
深入查一查 都能知道
雖然你應該還是繼續神隱啦
B102 路人..？
妳的messenger對話大頭貼
也遮好一點吧
親友就親友
B134 
ㄜ...你是沒看到我之前打的嗎？
我事發看到新聞有去密本人是不是他
但是沒得到回覆，阿我訊息放在那邊沒丟掉就是親友護航？
晚上8點半密的，這樣夠清楚嗎？
https://i.imgur.com/LmdkWzQ.jpg
B135 恕我失禮了
文串有點長 沒注意到
但原來妳直接私訊人的方式是
“唉幹”  挺特別的呢
B132
誰什麼圈子?
mai圈嗎?  我green就開始打了怎麼了嗎?

不過你說的也是啦  我從頭到尾不覺得他戴不戴口罩或是他是不是機師兒子  甚至是被新聞報導成怎樣跟我有干

那  是干你屁事需要你在這裡跳針幫他講話維護他?

喔對了   顏文字並沒有讓你的水準看起來比較高尚  反而有種...
自以為的感覺?

可悲
B136 
對啊，因為我們這團親友很多，朋友的朋友都在下面互相留言
很久之前他有回過我的未來志向貼文，私我問我未來的出路，阿我也有跟他說過行業的事情
對於密過我的人我都會直白的用當下第一個心情詢問歐
順帶一題這是2月2號的事情歐(◍•ᴗ•◍)
希望能解你的惑

歐對雖然這裡有加好友過，但是基本上跟他不會有交集也不熟歐
畢竟這裡一直都在台中讀書
B137 
那反過來說是干你屁事你要這樣回我的留言
我是因為新聞播報用機師兒的字眼已經造成很多人恐慌，不是我們這個圈子的人都覺得華航機師跟我們圈子有關聯，讓長輩否定並指責我打機這個行為，已經影響到我了，我只想快樂的打機

然後我用顏文字我爽啊ಡ ͜ ʖ ಡ
住海邊歐連我用什麼都要管
B138
未來的出「路」
好了啦，一下說是路人一下說是玩家，然後又變成有團的圈內人，最後原來是當事人朋友，一開始明說不就好了

就算把機師去掉啦，
我是長輩知道有人一直在機廳當防疫破口，我也會否定指責你啦，
如果覺得被影響，請自己跟長輩溝通，
不然一開始就勸你朋友乖乖當守法公民、不要亂嗆人，效率絕對比你現在在這邊亂還要好。
B140 
歐！這裡沒發現有打錯字
謝謝提醒
B133 私心卡分帳內幕
B141 
同圈的路人玩家不行？
當初事發經過跟後續全我都是在靠北跟親友的轉貼下知道的

所以這就是你故意用機師這個字眼發文，讓本來不知道我們圈子的其他人也對我們產生負面印象嗎？
好吧既然你要這樣讓這個圈子腐敗我也沒辦法嘍
跟長輩說明打機不是件不好的事情我一直有在努力傳達
但這篇文因為機師字眼直接把我的努力打水漂了
我也是很無奈
好了既然你不想更改那我也不想回覆了
就這樣吧
B139
看到你這種沒你事也是你家的事的態度一副欠砲樣我就想嘴 怎樣？ 
你不去找那個不戴口罩的問題根源 反過來怪原PO

而且你要吵機師兒子這說法 新聞都已經發佈了 你還在這裡跳針原PO改 就算真的改了新聞會改嗎？邏輯行不行啊？
都幾歲了打個機還能被長輩影響你乾脆別打好了
你想快樂的打機自己去調整心態 沒人有義務為了你的好心情還要處處配合你
B144
我也建議你別再回了
自己家的問題講得好像是整個音G圈的問題
10個人來看有9個會笑你 剩下那個是你找來的親友還在想要怎麼幫你說話
你家長輩的看法代表音G圈腐敗？
那你的努力是在拯救音G圈囉？ 哇 你好棒

少在那自我感覺良好了 就只是不想被家長干預自己打機而已到底要包裝到多大的規模？ 笑話
想要家醜不外揚嗎？
可是事實就是擺在眼前，那也沒辦法
好了啦台一 好了啦MR
自己不是說有什麼疑惑可以在下面發問
已經148樓了怎麼沒有看到半個人影？
你跟你的好朋朋們都組成一個同好會
一個團體的大哥沒有以身作則被人丟出來炎上
我也只能認為團員有樣學樣囉
真的還有人以為是只有一次要丟上來抹黑的哦
你們可是連續好幾個月
跟你的MR好朋朋們都在各大機廳不戴口罩的耶
還做出各種脫序行為
一天 算了 反正你們繼續不戴總有人會出來講
一個禮拜 一個月 三個月 甚至快半年了 
有多少人跟你們提醒過了 
你自己也被問到煩
結果你只在影片下方說一句
不要再問了 我已經解釋過了 
然後就用一個阿布隆冬的理由就呼嚨過去
絲毫不在意別人怎麼對你的解釋有意見
然後繼續我行我素的奔放 
繼續不戴你的口罩
你們就繼續那麼硬著死不認錯
只會繼續讓更多人看笑話
說真的 有心要去解決問題的話
怎麼不快點出來認錯解釋
給大家一個道歉
你們第一時間出來面對
我相信也都不會直接把你們咬的死死的
那請問你們在躲什麼
拖越久觀感越差而已
何家兄弟帳號關起來😎
看到這篇覺得很訝異
現在圈內檢舉沒戴口罩的方式
不是發靠北就是來公審到底是什麼奇葩情況
回應這麼多還是沒有人提到
要怎麼有效地檢舉
所以我想分享一下

先說明文中提到的「秋冬防疫專案」
強制要求民眾於八大場所必須配戴口罩
勸導不聽者依法開罰3000至1,5000新台幣
而這項政令屬行政命令是有依法行文
店家是有責任配合政令請場內人員戴上口罩

這裡先以台灣最大宗的湯姆熊歡樂世界為例
由於大多數店內有許多遊戲機台是需要動態活動的
在經過了入口處的填寫實聯制、消毒
帶妥口罩入店後
不免在角落會有因遊玩而「露出來了」的情況
通常這種看到就是直接找店員來請他戴上
若是不聽勸導店家是可以請你離場的
還是不走的話就會直接通報警察來處理
並且根據上述「秋冬防疫專案」開罰
(傳染病防治法第70條第1項規定)

而像是文中影片的場所如
哈拉星球-西門店
大多數時段是沒有店員可以反應的場所
就請到facebook的粉絲專頁直接私訊店家
https://www.facebook.com/halaplanets.ximen/
店家是會馬上回應並且處理的
(可以看到最新貼文便是於5/15配合政令停止營業)

至於有另一位卡友貼出來的檢舉單
是經由「1922」
也就是衛生署疾病管制局設置的便民免費電話來檢舉
雖說設有陳情的功用
但有可能受限於人力等等因素無法立即處理
在現在疫情爆發的情況下更是被打爆
也就是說並非檢舉無用
而是在此情況下沒有辦法做到立竿見影


總結上例
就一般情況而言有強制力、有效的檢舉方式有二：
1.通知店員
2.直接找警察
原po及原po好友(們)遇到的情況
其實採取哪個都適用
但還是建議先告知店家違規情形
因為要是店家已經規勸了
既不戴又不離場
下一步也是找警察來處理
這也是我特別想告訴原po及原po好友(們)
拜託作業不要只做一半
其實關於「秋冬防疫專案」
具體如何實行
中央流行疫情指揮中心早在2020/12/02就公告了

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/EmXemht4IT-IRAPrAnyG9A?uaid=6CZmruy-pFcQ2IfbjqEHyQ
引用網址內容：
「指揮中心提醒，由於……佩戴口罩。
此外，民眾若發現有人未依規定佩戴口罩，
應告知場所人員處理，由場所人員先予勸導，
經勸導仍不聽者，
場所人員可蒐集相關事證及資料向地方政府進行檢舉。」

店裡有人沒戴口罩
不只你怕店家更怕
中央流行疫情指揮中心已經有明確指示
「由場所人員先予勸導」
原po及原po好友(們)根本不需要
花了好幾個月思考這個問題
期間還有人無效檢舉
最後再上來公審
由於原文中及文章回應裡
原po及原po好友(們)
都沒有提及有通報店家的情形
在店家完全不知情
這項「秋冬防疫專案」
自然就沒能達到其法律上的嚇阻效果

另外提醒
以上內容僅幫助原po及原po好友(們)釐清
「秋冬防疫條例」及原文中
當事人於疫情爆發前未戴口罩的情況下該如何有效檢舉

而在現在三級的情形下
若發現有人未戴口罩
請先

保持距離保持距離保持距離保持距離保持距離保持距離保持距離

很重要!自身的安全非常重要
(不要人家說「打我啊!笨蛋!」就真的衝過去)
再來才是盡快告知店員處理
有餘力也協助通報警察
(也適時向週遭民眾尋求協助)


文末還是得來嗆爆當事人
你是一個圈子最頂尖的人士
是有公眾聲量的
不要看到大部分的人都沒戴好
就錯誤認知以為自己可以不戴
如此有能力的人更該以身作則
做正確示範
今天是僥倖你父親檢驗為陰性
不然縱使你在這邊澄清什麼沒有同住
15號之後沒有必要出門
一樣會被那些不喜歡你的人
甚至是被那些看了劣質媒體所下
唯恐天下不亂標題點進來
其實不了解實情的網友起底
引發更多的社會恐慌
很多點其他人已經鞭得體無完膚就不贅述了
最後一點也最重要
以後請戴好口罩不要當防疫破口

雖然也不知道當事人有沒有辦法再看到這篇文就是了
B150
我不知道為什麼多次私下提醒的事，
也有其他網友放靠北版提醒而被回嗆，
最後放Dcard這樣還叫公審？

再來你說的「有效檢舉」，
我們來看看在網路上提出來就被親友各種洗版了，現實中不就真的要被圍毆？
誰敢出這個風頭跟店員告發？
你自稱圈內人，那麼應該知道，店員基本上都認識玩家，而且根本不會做到保密；
假如今天檢舉一次，然後店員過去講一下，他戴好；
店員離開後又繼續拿掉，這樣也不能罰耶，
當下可以開罰的情況是像現在新聞上一些大嬸阿伯，
已經有工作人員直接勸導還是當場堅持不戴甚至叫囂謾罵的，才有機會被罰，
你覺得台一大大會這麼笨？

換成是你，你敢當那個去跟店員告狀的嗎？
你敢當那個去跟店員反應要他們不要群聚吃蛋糕的嗎？
講白一點，你敢當炮灰嗎？
私下的口頭或留言勸導對當事人““完全沒效””，
請問你還有什麼實質上有效的方法強迫當事人一直戴好或不要到機廳？我很認真的問你

另外你自稱圈內人，那麼只要稍稍反應MR的不良行為就會被出征到什麼地步你不要說你不知道，
今天不是發在Dcard，那麼關版的就不是那對兄弟而是我！
B143 😎😎😎😎😎😎
https://i.imgur.com/7BezrHw.png
就是華航機師的兒子不戴口罩打機台啊哈哈
去掉了會比較好嗎 不會 只會讓大家覺得機台仔素質就這 我屌大我不戴口罩
B139
B145
欸同學你要標對樓餒.....
我只是提醒她錯字而已她本來是打出「入」
==
B155 
喔喔 已更正 眼殘抱歉
B151 
笑死誰敢跟偉大的89MR親友團槓上
做了正確的事還要被出征威脅
1922檢舉也檢舉了 警察也叫過了
反正得到的答案終究一句 
：你先跟他講 先跟他勸導
然後就沒有下文了 要不是現在機廳全關
我想他們還是會繼續奔放死性不改
繼續在各大機廳仗著自己的實力自己當地主
反正再不出來解釋沒關係 
請大家看好你們吹捧的偶像是這個樣子
自己把自己的名聲搞到那麼臭 死不認錯
真的是不知道哪來的🐒
B157 沒辦法，我們偉大的台一可是音G界的TSJ啊
B153 
哇這真的是他本人回應的喔？
做錯事還想報復別人耶
跟團員說要道歉完全不一樣哈哈
B159 活在拔拔的安全傘下久了吧，自認為天下無敵
對了B77
因為1922檢舉的已經有人爆出來了，
如果方便，希望你提供有叫警察或報案的紀錄，以及詳細處理的情形讓我再整理；
當然不方便也沒關係，畢竟有可能洩漏身分被出征我也是能了解...
B159 是的 這是他分身帳號 
唉呀 我是不是要被找真實身份了？
B161 派出所就在旁邊 我是直接去的 
我已經不記得是哪一天了
但是警察只有跟我說只能先跟他們勸告
他們根本沒有時間去理你
說謊有戴口罩 然後被同學被抓包沒戴
還有專屬親友團幫護航
一個人搞垮台中防疫有夠狂
還被局長說足跡特多 真的夠丟臉 不值得同情

裡面有些QA可以看一下

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=9DE8D661-5A85-4891-AF6F-1556722A30E7
爛人
親友還敢護航看來是搞不清楚狀況吧
不知道這多嚴重？
說個抱歉對不起我不該夜唱就好了？
還是在有症狀時還不當一回事的往外跑
—
再更
我覺得重點是有症狀卻不留意
平常感冒都要戴口罩了
疫情升溫的時候為什麼去學校不戴口罩？還有包廂這種密閉空間？最最主要的問題而是為什麼你有症狀卻不戴口罩去保護自己也為他人著想？
—
沒人願意確診也不會因為你確診而被撻伐
但如果你疫調不誠實，對於防疫規定也不積極配合就會讓大家難以認同
有夠丟臉
朝陽之光ㄏㄏ
上課沒戴口罩就有點沒辦法接受了
這種時候還去唱歌？？！
B17
什麼叫生病也不是他願意的？
明知道疫情不樂觀還硬要亂跑夜唱
最後造成大家的困擾恐慌
誠實公布足跡叫「天經地義」
講的好像他普渡眾生造福人間一樣🙄
這種人真的是
上週就開始學校家裡兩點一線的我
情何以堪：）
一開始還謊報有戴口罩🙃
還敢說都是老人拖垮疫情防疫破口
差別就老人們沒親友團護航而已呵呵
真不知道這種讀到大學還搞不清楚狀況的是哈囉
反觀某個立委連道歉都不會，可悲
所以其他室友也被影響了🥲

各位在雙北想返鄉的同學們請先看一下！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996224?cid=C00D8790-70ED-4769-A553-829AE8ECA21A

這篇譴責回家學生的人要出來道歉了嗎
https://i.imgur.com/Y2W1LmU.jpg

達爾文出來上班了啦
醫護都沒休了
「反正一定不是她得」、「這有這麼嚴重嗎」、「年輕就是本錢」

恭喜集滿所有輕忽的FLAG
喔 還有 不要浪費醫療資源謝謝
我是覺得不要太苛責她吧… 的確非常時期還去唱歌這是不好的事情，但是她也主動公布自己足跡，不像獅xx，隱匿足跡，導致更多人受苦得病，想比下來這位女同學也算不錯了
一律支持死刑
到底誰是願意生病沒戴口罩是該罵沒錯
但有需要這樣公審嗎？
政府還沒禁止那些場所營業就是可以去啊
還是以後確診的都怕被你們這樣公審而不誠實告知去過的地方或接觸史？
到底在幹嘛啊  陳時中也講過謾罵是沒用的只會給人壓力讓疫調更困難  讀到大學了還不會想嗎
B8 我懂，我懂。我是4處一線很久Q.Q
B17 B15 疫情期間就是要戴口罩
然後有你這種人幫忙說話?
嘻嘻
管你唱ktv 還是去百貨公司
講的好像沒戴口罩染疫，有報足跡就值得同情一樣
B17 這些場所當然是可以去啊，但就是要戴口罩啊，如果少了她這個確診案例，肯定是會少了一條傳播鏈呢^_^
B20 我沒有認同她做法，我上面也說了，非常時期還去唱歌這樣是不好的，但是我只是覺得她這樣被砲轟蠻可憐的，雖然沒戴口罩，但是相信她知道自己確診的瞬間壓力也是很大的吧，也許你們會說沒戴口罩活該該罵之類的，但我只是以將心比心的理論下去做假設而已，並沒有要護航
室內群聚強迫帶口罩已久，如果沒帶的話，菲律賓杜特蒂槍斃違規者，再看看陳時中會…… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236036427?cid=87b93c1c-d136-4a6f-8a1f-264781ca1a24
















都是自己人，不用帶

https://i.imgur.com/qR1LKv4.jpg
B11 我覺得各有對錯吧，不一定他的想法就是錯的或者對的，為什麼他要道歉呢？

他應該只是想表達雙北感染人口眾多，不要隨意移動，讓病毒擴散到台灣各地，這樣的想法我覺得也沒有錯阿。
B23 還是有人戴吧哈哈哈哈
根本沒有淨空宿舍==
就不要搞到有人生病不敢說，疫情擴散大家一起得病...先說我感冒絕對不會去看醫生，大家一起感冒ㄅ
反智障酸民，無腦公審獵巫
B20 啊我是不是有說沒戴口罩不應該
不要選擇性失明好不？
B24  看一下那篇政大姐的留言吧
叫回家的學生不要靠北 就算他的想法正確好了講話有必要那麼難聽==
想像一下是那些接觸者好了
會不會後悔當初沒回家？？？
B28 呃…但我也有說那些地方可以去啊，只是要戴口罩
🍵🍵🍵🍵🍵
🤢🤢🤢🤢🤢
🤮🤮🤮🤮🤮
這些表情符號送給她😒
她就是妥妥的垃圾不解釋
B30 哎呀誤擊誤擊只有另外一個而已
看錯了抱歉抱歉  搜哩～
B32 沒關係！所以戴好口罩真的很重要
疫情升溫還去唱歌吃兩餐
真的佩服這個判斷能力
希望不要影響到太多台中的人...
求完整足跡...
道歉沒用啦，看到疫情這樣還敢去夜市，事後再來道歉有用？
不自律是錯了，但可以想想誰放病毒進來的：）他只是相信政府造的神，可以監督不要謾罵❤️台灣人要有愛，才不會沒電
請問他在哪個醫院
就是存有僥倖的心理啊 覺得自己不會得 覺得疫情沒那麼嚴重 害人又害己 可悲^^
像他們這種被抓去防疫旅館的，住一次要多少
B38 中國醫藥
B22 被罵也是她應該承擔的啊
這種時候還不戴口罩甚至去包廂唱歌
重點是不知道跟她一起唱歌的人有幾個
現在確診真的也是活該
現在一定也是很多人覺得自己不會得就出去玩
不乖乖防疫的通通下去
B40 應該是一天1500～2500吧
以後人家問他 你做過最狂的事情是什麼
確診姐：我曾經讓百貨公司停業兩天喔
            他們損失有達千萬以上喔
            厲害吧
B37 那請你也想想之前是誰讓病毒進不來的好嗎😄😄
B42 對啊 她要自己承擔沒有錯，但我也只是發表我的看法，我沒辦法阻止你們砲轟她吧，而且重點是感染源不明，朝陽校內可能就有多條轉播鏈吧，她只是衰小，第一個被驗出來的
B45 你是說防疫成功？還是防中共成功？前者現在是破功了，後者還很成功喔，疫苗都進不來～
B43 假設一天1500十四天後也要21000，朝陽一次帶走75個，這個住宿費一百五十萬內，有夠賺。
從上周零星本土開始我哪裡也不敢去
怕被傳染 更怕自己是潛伏期傳染到別人
希望這個女生現在說出來的所有足跡都是事實
症狀出現竟然沒有警覺心還往外跑 
這個真的..........
希望其他可能有和她足跡重複的人們都有戴好口罩....
B48 也就是說，防疫旅館的員工辛苦了（雖然有賺錢
是想嚇死誰⋯⋯
來看還有哪些學校也會淪陷
B37 講的好像自己的錯全部推給政府
B53 我沒有說他沒錯啊，你要不要看仔細一點
好想問她確診爽嗎
你不能否認去年很安全吧B47
B57 只是沒普篩吧哈哈，我是沒相信防疫成功，口罩都戴好戴滿啦🙃
很多東西需要實際掌握。醫生也是，觸診，看診，聽診。很多資料要是都是看文獻或是第二手資訊那大夥何須上醫院或者醫生何須到醫院看病人狀況？。水可載舟亦可覆舟，蛇的血清知道吧？！對於病毒亦也如此啊！！
真的很可惡
B1 B4 B5 B26 B41
能幫我問那位朝陽確診的嗎？
1.我想問 確診被隔離的到康復的錢吃飯三餐 是政府出還是自己出？如果沒錢呢？
2.腦袋記憶力不好的 疫調會請警察幫忙查手機嗎？
道歉有用嗎
B58 雖然不是普篩，但你們彰化不是去年驗過血清抗體了嗎
而且還是想說如果去年社區有感染醫院一定不長那樣
還是你想說蓋牌？
別獵巫了
還有現在依然不知道從哪裡感染的嗎?
B47 好了啦～習維尼不敢打的中國疫苗進來也沒用啦！
還有今天有疫苗進來了請關心一下！
不要身在台灣，心在祖國☺️
B66 原來疫苗進來了？一年前政府都做了什麼啊，以致現在施打疫苗的不到1%
https://i.imgur.com/Sfk0vgw.jpg
B47 哈哈
中國疫苗你敢打？去看看施打中國疫苗的國家，他們再次中標的機率有多高，這種疫苗你敢打，我是不敢啦
B67 我ok 妳先打
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610
B69 az 都有人敢打了！血栓good
B68 就因為是中國代理商，輝瑞進不來不知道嗎，意識形態🙃
那個女生其實也不用道歉 因為於事無補
趕快把足跡交代清楚比較重要 有上課又到處趴趴走的 有沒有戴口罩交代清楚 讓她的同學跟其他人不要這麼慌
B70 AZ單劑的保護力跟中國疫苗的單劑保護力可以去查一下
錯的是3+11跟背景雄厚的機師工會，大家都是因為他們才受害的，那些少數人影響全台灣人
無奈啊
很生氣 一直沒戴口罩是在幹嘛
台中要炸開了 還好最近都沒去中友
台灣就一日生活圈
真不懂為啥只有雙北3級
這根本就是引導病毒往各縣市散..
真的到處都有政治狂熱者欸
道歉有用嗎....
前面幾天就算了
5/14台灣已經開始大爆發了
很多人那天開始就開始不出門了
就算台中當時還安全還能出門購買生活物資、三餐，也應該盡量避免亂跑
她還能再到處玩樂
當認真宅在家防疫的人都白癡
就給她出去貢獻病毒就飽了啊
不舒服也不先打防疫專線
還搭計程車直接衝急診
載她的司機真倒楣
看她講這麼細，可能會被網路肉搜霸凌，網路世界對她不會太好的
與其在校版一一回覆，疫調老實講比較好
朝陽同學的行為真的不妥，但有些人罵過頭了，已經是人身攻擊了…
學店生素質
不自律的人還一直趴趴走
真不知道現在是怎樣的狀況？！
🤮
真的扯⋯
B67 政府當初投資國家隊約26億快篩和疫苗，快篩大概……
真的覺得發文道歉很多餘
感覺好好講清楚足跡
然後坦承有沒有戴口罩就好了⋯⋯
還好不是房疫破麻（約ㄆ）那種，重點是唱沙小歌啦
還跑去夜唱，一堆人在那邊同理心，確診的時候就看同理心能不能救你啦
B29 我覺得現在這時期，沒有誰對誰錯，所以自然也沒有誰非得要給誰道歉，因為這個時期，誰都不想出事情，只是大家的出發點跟想法不同罷了。

妳有妳的理，他也有他的理，只能說兩派人馬思考的地方不同吧，一個是站在自身覺得可能不小心得了，沒有見到家人什麼的會後悔，但是另一個的想法是想避免其他人，甚至是那些可能已經感染的人，他們的家人能不被他們感染，得以保全


（PS 我沒有去看那篇的任何留言，我只看了他內文想表達的意思，雖然他可能用錯表達的態度了）
在她選擇不戴口罩的那一刻起她就該知道自己可能會造成什麼樣的後果
她這不只是在作賤自己更是在作賤他人
被罵剛好而已吧
B91 說的對，銅鋰鋅不能當飯吃
就爛
不是一直提倡待在家嗎？如果是上班上課不得已要外出就算了，跑去唱歌逛百貨公司是？？？？
到底是哪裡來的勇氣這種時候去唱歌啊??
現在各位知道戴口罩多重要了吧
我們誰也不確定自己沒病
拜託不要這麼兇 人家不是知道自己確診之後才出門
重點是要提供明確的足跡 做好保護自己
現在的狀況人人都可能帶原也可能沒有
不要人家確診就謾罵
之前說批評無利於防疫的那些人都去哪裡了？
B100 因為可能確診的不是你，我同學我的家人可能都被我們害死，你懂嚴重性嗎？要道歉就要誠實，而不是事後這樣。
群聚就是不對 疫情那麼嚴重 不夜唱減少防疫破口 不是更好嗎B100
你們在下面臭嘴的也是很奇怪餒 出來道歉也罵不出來道歉也罵有夠難伺候欸
我就不信在臭嘴的你們 都會那麼乖那麼確實的戴口罩
yt底下一堆護航的是怎樣？
抱歉我真的有戴 還消毒B104
不知道確診的時候有跟唱歌一樣開心嗎🥳
有道歉不錯了啦
一堆比她糟糕的還在外面趴趴走勒
我夢到他會自殺
然後我隔壁室友是萬華的 我會被隔離
不知道為什麼 感覺這場景以前夢過==
B103 
B102 
對啊重點是現在要誠實啊
她去都去了罵她去夜唱有用喔？
我是覺得不用罵過頭都在人身攻擊了
原本要說實話的人可能都嗆到不敢說了
她就是到過那些地方
可能接觸到的都要自主管理隔離

我媽也跑出去玩我也直接不回老家🤷🏼‍♀️
B110 我沒人生攻擊，妳可以去滑下面留言。我根本沒講到他夜唱，我只說要誠實？懂？還有這位小姐搞清楚狀況，「人生攻擊」是什麼定義，我哪句有對她攻擊了。 我只說他沒戴口罩而已，就說我攻擊，請問是病毒攻擊？嗯？
剛好我就是那麼老實戴口罩 抱歉餒 我就是守法的公民 B104
B111 啊我是在說妳喔？🤷🏼‍♀️
後面不回應了 吵不完
已經不舒服還要去唱歌是什麼邏輯？_？
不要說那時候不嚴重
疫情期間不戴口罩上課夜唱逛街本來就不應該 
而且一開始還敢說謊啊 母猴活該確診
他說話反反覆覆 你怎麼知道他是否老實交代 也是有同學說看她沒戴去上課 他才承認沒戴 那請問他老實再哪裡B110
你開心就好，你也不是我們學校的，你真的可以閉嘴下去B114
防疫破口就是這些猴子ㄟ
我真的會笑死 你們臭嘴心態認真不懂 可憐
B117 感覺這種人就是在班上都有一堆理由不戴口罩啊
優秀 連帶影響很多人
拜託🙏護航的人 想一想 他不舒服 亂跑 導致其他人隔離 浪費更多醫療資源 那為什麼不要護航那些無辜被隔離的人 為什麼他們就要被迫放無薪假 別人不用養家餬口？疫情當前人人有責 不是自己爽就好 不然誰想大熱天還戴口罩上班 青春痘都不知道長多少 尤其是像我會過敏的人 我口罩都能戴好 他不行？
哇 真的很會逛街欸 破口破口 不值得同情
B123 幫補血
這種時期不是已經提倡沒事別亂跑了嗎？
還很硬要：））
我真的會笑死 你護航的心態認真不懂 可憐B120
害人不淺，唉東海那個大一生也差不多
做得非常好
B126 他應該是那個南應的 別理他
不賺錢 你們吃什麼 都要出社會的人了 請有點社會責任
B11 如果她室友是在受感染後回去了那不就把病毒傳開嗎？其實大原則是無論在哪裡都要做好個人防疫。
好像每個學校都有這種雞敗人
死都不戴口罩
戴口罩有那麼難嗎
連最簡單的東西都做不到了
我真的搞不懂欸
B127 可是人家有戴口罩🤔️好像好一點
B29 你講的應該是我，但我沒有叫學生一定不要回去，也有提供回去的後續方法。我的原文意思是可以不回就盡量留在原地，而我說不要靠北那邊不是在說學生，而是在回網友說政府又沒規定，回去沒犯法這說法。我說如果每個人都這樣想，只停留在守法，到時候病毒傳開就不要靠北。如果你覺得靠北這字難聽，我很抱歉。

https://i.imgur.com/XzyceaH.jpg
https://i.imgur.com/j1Hq5Tg.jpg
祝福護航的也中獎～
講那麼多，就是一個防疫破口啦！還道歉勒，臉皮比防護衣還厚
有些人就是要痛才知道錯，真是犯賤
說她破麻已經偏激了吧
B17去跟第一線醫護還有同堂課的同學說啊 
防疫破口還講那麼多 
第一時間不配合疫調滿口謊言 
上課不戴口罩真的氣死人 
憑什麼全校陪你承擔後果
被拆穿道歉應該的啊 害人害己
這位同學敢承認已經很勇敢了 不要再罵了
B129 
澄清一下 不同人喔謝謝 我沒說你臭嘴
我只希望不要有人被罵到自殺而已
而且我原本就不是在回妳
是在回偏激的人
好拉加油
B141 好，但你標到我了，大家都有各道理，因為我就是潛在風險人之一，我不想罵他，也到目前沒罵過，當初我同學打電話給我哭到不行，我也有跟我那同學接觸，所以我們情緒很低落。但也知道不該罵人。
B19 要不要我真的把你搜出來烤一烤？ 懲罰也是要有比例原則的懂嗎？
ㄏㄏ全台殺手 可憐哪這學店仔 最好永遠不要康復
B104 你她閨蜜喔笑死 你也趕快確診啦護航仔 可憐
你的用詞太偏激了 罵歸罵 但有點過頭B19
雖然很不應該 但有些人講話也很難聽
我不是護航 拜託 我也不認同她的行為
應該說 大部分護航的人也都不認同她的行為
但講話真的沒必要這樣
還有什麼護航的都中獎勒
工蝦小叮噹
勸人講話不要這麼難聽 就活該中獎喔？
那些以為自己戴著口罩 就可以一直造口業的人 也該死吧= =
戴著口罩講垃圾話🙃

喔對了 我不是罵那些批評她的人啦
是罵那些口不擇言的人
真的太生氣了😫
說謊真的不好
而且留言一堆親友團看了更火大
不是誒，只要台灣多幾個妳這種人就爆炸了誒

都大學生了，難道不知道疫情的嚴重性嗎？我是你同班同學\室友會想扁妳誒
這裡的留言跟影片下方的天差地別~
影片下方留言都是勇於認錯
不用說對不起，你很棒，你是英雄
她真的做錯了沒錯 但請停止攻擊 現在大家的行為 只會造成往後確診的人繼續隱匿實情 對於疫情一點幫助都沒有 請停止攻擊
確診萬華肺炎？
B31 就事論事的批判對妳來說很難嗎？ 只會毫無邏輯的罵人綠茶 不但罵的答非所問也太無腦了吧？
B145 你也學店啊  學店就算了講話還可以這麼沒品看了真讓人感到心酸誒
看看這些謾罵的人那副尖酸刻薄的嘴臉
唉！真的很不值得同情，本來覺得你們好衰
現在覺得是活該 反正也不過就是一群自私自利的人
她確實有錯 但根本不比你們這些人可惡吧
像瘋狗一樣
攻擊她主要是她沒有確實告知未戴口罩嗎？

B160哇 隱匿實情真的不優
上課如果有規定要戴口罩她不戴 
不知道同課堂的同學能不能開吉妨礙自由
得饒人處且饒人，莫名奇妙確診已經很衰了。
事情發生了不管罵的多難聽也沒辦法改變什麼。
看到這樣的情形就當一個警惕提醒一下就好了，罵到一堆難聽的話都說出來了對事情一點幫助都沒有，反而讓之後中標的人不敢承認，樓上有些人罵到我都我不知道他們是在反串還是怎樣…
https://i.imgur.com/J54439V.jpg
B158 算是加上他親友團還各種亂補血，導致很多人憤怒
她真的很欠罵，不是一直在呼籲不要亂跑，玩玩玩只知道玩，確診道歉有什麼用，害了自己不打緊，慘的是去了這麼多地方，不知道又要牽扯多少人！！！還百貨公司，我的想罵髒話了，我住的地方跟我上班的地方離她到處跑的區域很近欸，她不想活，我還想要活著
https://i.imgur.com/5Kv7gFR.jpg
願你早日康復
也相信你有反省了
沒事的 對於調查如實回答
其他聲音就不要太放在心上
生病了還要道歉，確實是挺可憐的。不想確診，避免重複他的足跡不就行了。要是真怕，那乾脆待在家裡。沒有時光機可以回到過去，檢討病人有什麼意思。
沒有一個人願意確診，她也不知道感染源從何而來，不需要譴責一個願意事後道歉並予以補正的人。給點溫暖好嗎！
有些人卻實謾罵過頭
但多數人乖乖戴口罩少出門
結果看到這些確診的還去夜唱逛街不戴口罩
我們這些遵守防疫的反而要提心吊膽
我就問 是誰比較自私
那這樣大家都不要防疫了啊
到處傳播病毒再出來道歉
還會被當英雄呢
看來，我也要好好記錄自己的足跡 

疫情爆發以來，我出門總時數不超過4小時，不得不出門如買藥、倒垃圾和採買食物，三餐都自己煮了，沒有外帶或外送。

我真的很怕……
等她之後康復回去上課 
譴責的眼光應該會維持好大段時間
在疫情剛開始的時候我也覺得足跡要公開透明
因為臺灣人的素養足夠
但現在我覺得
還是要保留一點隱私……

可以想像得到如果朝陽有被她傳染的
到時候一定罵得更難聽

她的足跡已經比一般確診者詳盡了
雖然也是因為她去很多地方
但也是比一些都搞不清楚自己有去哪的人好吧

這樣的輿論結果會讓我覺得
站出來承認自己確診真的是好事嗎？

還是希望她早日康復
看了朝陽女大生的道歉
內心真的很難過
這段時間她一定很煎熬...
因為她拖累了許多人的家庭
也導致同校同學的打工生計沒了
還要擔心自主隔離的人
是否會因為自己轉成重症

想到這裡
就替這善良誠實的孩子心疼不已
也希望她能多為自己想


https://i.imgur.com/wE0imHd.jpg
一堆忙著獵巫的臺灣人。

朝陽女大生危機意識的確不高
13.14陸續開始確診人數往上升 但說真的臺灣人鬆懈很久了 多數人大概也不曉得原來確診人數往上爬了 15、16號才真的大爆發

還有這一年來，請捫心自問自己有沒有沒帶口罩過是否在外用餐過

忙著獵巫真的不會讓疫情好轉 檢討病人沒有任何意義
覺得朝陽有些同學罵太兇了 
這樣以後有人確診可能不敢通報了
玩的很爽再來道歉有什麼用
有多少人乖乖待在家裡
疫情期間不能忍耐不玩嗎
完全不用同情
B171 此時此刻每個台灣人心中都很慌張
都把不好的情緒發洩在這些確診人身上
但說真的與其檢討確診者好好落實防疫
才是最重要的
https://youtu.be/t0YrIZOtX1M
是覺得公審跟獵巫真的該管一下了吧⋯⋯
如果他害到我家人中標我會非常非常不爽
我個人身體狀況不太好，怕容易中標，自從去年疫情出現後，出門都一直乖乖戴著口罩，酒精不離身，並且養成以下習慣……

在公共場所或公車都不到處摸，例如手扶梯的扶手處、公車扶桿等。搭公車有位子一定坐下，車子停好才站起來，就是不想碰到扶桿，真的不得已要抓扶桿，我那隻手在噴酒精前就不會再亂摸，或者劃手機。

回家一定先洗手，從手肘開始洗，手機用酒精擦擦擦；如果不是馬上洗澡，外出的衣物一定要全換掉，沒洗澡不上床……完成這些動作後，就不再碰帶出門的包包，包包也絕不放床上或桌上，固定放在地上某個角落。

希望大家都好好度過這波疫情，並且從中吸取教訓。
就是有這種人 看到一肚子火
說謊不戴口罩本來就不對
如果你不說謊確實戴口罩誰會怪你？
防疫期間本來就要戴口罩 就算沒爆發也一樣啊
天氣熱我照樣乖乖戴上 沒理由不戴吧？
哈哈台女不意外
社會亂源
來，同學
我這有繩子
大家不要罵他了 該罵的是3+11方案
機師工會和范雲
一廣唱歌沒戴口罩...
覺得在一廣感染到的機率很大
那邊很多北部南部各地來的外籍移工，他們會在那裡群聚抽菸唱歌
台中另一位確診者（東海的同學）也到過一廣
總覺得一廣那邊要加強巡邏了！不知道外籍移工們接收到的防疫資訊是不是跟我們對等？
可以不要說什麼公審她不好啦之類的廢話
當你身邊的朋友 親人，因為這種人感染你會作何感想？
就是有這種僥倖的心態，疫情才會一發不可收拾，講一句難聽的啦 出來混就是要還
幹了什麼蠢事就是要自行負責，他要幹這種事之前他就要有所覺悟，被大家公審 被罵剛剛好啦！
遠距就是希望大家都在家好好的，她倒好出去玩，現在玩出火來了，只能說活該
自殺好過發文發半天
誰理你說什麼
你自殺了網民跟周遭的人還不一定洩恨呢
因為是疫情啊ㄏㄏ
B1 看QA說他有參加歌唱大賽，有影片或朋友相關限時嗎？如果有的話想看看有症狀還跑去唱歌是多會唱謝謝～～^_^
至少她自己公開了🙄
也道歉了，不戴口罩就是等著被感染、確診，活生生的例子。

再繼續嘴砲也沒有比這個直接發文道歉的女生高尚。
一堆人搞不清楚狀況
疫情爆發才知道嚴重
正義魔人一大堆⋯不管那個平台只要沒戴口罩就一堆人在下面嘴⋯有檢視過自己在這次爆發前的行為嗎？不是疫情嚴重後乖乖的就可以這樣餒⋯

事情發生才在怪天怪地怪政府⋯怪那些不遵守防疫規定的人⋯⋯⋯⋯
啊疫情不是已經很久了？那麼多國家死了那麼多人⋯台灣多少人置身事外？爆發之後才知道嚴重性？
會遵守的人就會遵守，不會遵守的人說了有用一開始就會遵守了⋯為什麼要一直散播負面情緒⋯戰那些有的沒的⋯
在言論自由的社會每個人都有發表意見的權利，一定有些意見你能接受⋯一些不能⋯不需要一直貶低別人去提升自己的價值🙄️
也許我的留言跟疫情無關
但最近真的越來越覺得人類生病了
好像友善一點會生病一樣
有症狀還亂跑更何況疫情這麼嚴重，這個被罵真的無法同情
玩都她在玩，爽都她在爽結果害其他人風險很大
哪間夜市 哪間百貨
新聞打碼
YouTube Dcard兩樣情 YT下面的留言都在說他勇敢😶
希望大家友善一點，之前也說過了一味的譴責，只會導致感染者因為害怕而不斷的隱瞞病情及足跡，這時候不應該造成對立，而是要大家一起團結度過。
有道歉有反省，就別太苛責了！
最怕的就是做錯事硬拗，例如戰范
學店不意外
🐒
人「身」攻擊 B111
所以她是有症狀了 還亂跑嗎……？
為什麼大家只關注她有沒有戴口罩
如果是有症狀還亂跑不是更嚴重嗎？
在這個嚴重的行為下還不戴口罩
導致台中變成世界末日
這個行為才要譴責吧
為什麼這麼多人都只看自己想看的啊
一直罵他有症狀還去唱歌逛夜市什麼的

這是她的足跡
5/13夜唱
5/14逛夜市
5/15中友百貨
5/16宿舍
5/17醫院急診（當日才有症狀）

然後來看每日下午的公告染疫人數
5/13：25人
5/14：34人
5/15：185人

所以不覺得他很無辜嗎
實際上開始爆發就是5/15下午公告的
他16號開始就沒亂跑
17號一有症狀也去看醫生了
很多人說疫情期間怎麼可以去那種地方
還是這一年多大家真的哪裡都沒有去嗎？
都沒有在外脫口罩吃飯？
如果去唱歌逛夜市是這麼傷天害理的事情
為何政府沒有第一時間關閉場所
為何要譴責沒違法的民眾
下西下井
B151 一中 中友 還有其他地方
B1  我好想問他為什麼不用uber eat 會很跳痛嗎
他有通知foodpanda 嗎
這是我覺得比較可怕的地方
熊貓一定一天跑超多單
誰知道前一單是誰🤧🤧🤧🥺
同意 B200!
太囂張啦 我自費頒發‘防疫破口’匾額送她
B208  我也頒給你一個無腦藍頭 的勳章😘
私科不意外，腦子不好使但拜託還是用一下…
我覺得她出來道歉已經很好了
不然你們看看那個華航機師劈腿空姐去飛鏢吧有出來道歉嗎？
機師工會還護航 要我們體諒工作壓力大
我已經畢業6年出來工作6年
誰壓力不大
有留言說這個學生說謊戴口罩
機師根本也沒戴好嗎
貴校真棒
我是說病毒說學生很棒
幫它延續生命
ㄏㄏ亂源
被罵真的活該，她一個人不知道要影響多少人，非常時期還亂跑又不戴口罩，屁妹一枚，以為發道歉文能彌補什麼？把自己的快樂建築在別人的痛苦上，值得原諒嗎？愛玩就要付出代價，別以為妳的無知愚昧就能一句道歉化解🤮🤮🤮
B211 原來有道歉就很好
我真的氣死欸 這種人存在於社會的意義為何？
大家都待在家努力實行防疫
她就在外面跑來跑去不戴口罩
有夠想打人
聽朝陽的朋友說 她是什麼勞教小組長還是不戴口罩
接觸過她的學生有多少？禍國殃民
清流來了～結論如果只有她一個人去逛街唱歌...誰還會確診？就是一堆人都在外面增加染疫風險！還有她固然有錯，但是她不也在彌補自己的過錯了...一定要人身攻擊嗎？ 罪魁禍首應該是政府 就直接全部關ㄧ關就好 還是說錢要賺防疫也要防 人民消費 確診活該？ 
補充一下：如果政府不禁止這些地方 店家又要該該叫 那照你們的思想 是不是我都覺得這些店家倒ㄧ倒算了？反正都病毒
B145 等等 雖然我也是學店 但文化嗆朝陽學店不大對吧@@
事後開噴大家都會啦
希望大家能更重視這件事
不要再讓疫情更加擴散嗚嗚
B11 但事實是如果回家了
疫情也會擴散
從這個例子看
我們不清楚她是什麼時候染疫的
如果她室友都回家
不就代表疫情完全擴散出去
到時候染疫的人又會更多
因此能做的就是互相提醒室友
不要跟他人接觸、吃飯時請外帶
所以有道歉就一定要原諒？
不戴口罩 隱瞞足跡 跑去人潮多的地方 ㄟ害
他身邊的朋友應該要怕死了
B200 
5/10、5/11、5/12及5/13
連續四天都有本土案例了還敢去夜唱？
當然不可能大家一年多來哪裡都沒去
這一年內我也會夜唱逛夜市看電影等等
但自從這陣子有爆發本土案例後就不曾有上班以外的行程了！
政府也不可能ㄧ有本土就關閉那些場所
畢竟店家停業兩周損失也難以計算還可能要付租金 
外加勞工放無薪假 家中還有老人小孩有貸款的怎麼辦？
只能先倡導一定要戴口罩或是待在家
就像缺水也不可能馬上停大家的水或是馬上實施供五停二
只能先倡導要省水啊！！！！！
難道一定要違法了才能譴責嗎？
假設你有男友然後劈腿了但他沒違法就不准譴責他了？
B200
我已經很爛的給你這種和這些人講什麼話
你出門不戴口罩被感染就是不對好嗎
什麼5.15才爆發
你他媽供三小

新聞在報 自己不看？
不然無症狀是怎樣？
感染源不明是怎樣？
這一年很多人都知道少去群聚
群聚聽得懂嗎？
還是說你當病毒只會在雙北啊？
學校都會發通知疫情升溫 
所以到校要戴口罩
你是不是連新聞都沒看啊？
幹 怕爆
唉 真的很難過 一堆人風哪裡吹倒哪裡 自己判斷的能力都沒有 只能靠嘴巴 實際實質的幫助0 因為罵而罵 講這些話的別出門 我也很怕被你們傳染 麻煩戴好口罩 把你們的嘴臭留在口罩裡
如果去室外餐廳吃飯呢 
每個餐桌至少有2、3公尺遠 真的遠那種
其實我覺得獵巫不要獵的太過頭
到時候有人確診不敢講就慘了
因為講了就被罵爆 

如果你們確診也會知道很無助 

-正在等篩檢的我
麻煩不要人身攻擊 可以罵 我也罵 但我沒做人身攻擊 人畢竟也是父母拉拔長大 做錯事被譴責沒錯 但沒必要罵難聽的字眼 B225
慘
被抓包真的丟臉
都這種時候了
為什麼還要說謊
文化罵人家學店 哈 哈
人家科大但不會罵人家破麻 
早上記得刷牙嘿
不知道自己有沒有確診就可以出門亂跑嗎？

當我們這些乖乖在家防疫的都是智障？
罵她不是因為她確診 而是因為疫情期間還當個雞掰人到處亂跑不戴口罩
B100
女猴子
所以現在大家懂了嗎 
事後後悔是最沒有用的東西 
一開始就把一切都做好
人家都中了 也道歉 誠實的說話了
沒必要在嘴砲了 嘴砲不會改變現況 🥴
那篇文國文有夠爛
大家在問足跡他在那邊向謾罵的留言道歉
還有親友團護航說他會得憂鬱症
先裝成被害人欸
B237 是不會改變現況
但也要看是什麼事吧
這種事你覺得不值得被眾人罵
OK啊等你家人無緣無故被感染
你再跟我說你覺得沒事
她也不是故意的她也願意道歉了^_^
所以 她這行為不欠罵？？？不欠撻伐？？？
如果要大家跟你一樣的想法
做錯事的人只要誠實坦白就安靜不追究原諒她。
那跟你說
這樣的事情只會越來越多
反正大家也不會說什麼啊
你是不知道疫情多嚴重？？？
一直宣導當屁
不該承受這些嗎
那些被傳染的人就活該？
你知道對那些開店、擺攤的人影響多大嗎
可能一家子就依靠那個攤販在過生活。
學生被迫停課、雙薪家庭的無奈
被迫放無薪假的人
如果你不是這些受害者之一
真的可以閉嘴。
就算無法改變現況
但至少可以警惕其他人不要繼續白目下去
網友很可怕：))))
B241 想必確診時一定有很多的謾罵聲
所以點到為止就好 現在重要的是控制疫情好嗎
少替她講話，
當平時乖乖戴口罩的人是白癡？
不戴口罩早點被天擇掉好不好==
B243 我是白癡 傻傻戴口罩😷😷😷
所以都不要出去阿 還在那攤販誰誰誰賺不了錢
嚴格來說那些攤販也是破口
住在學校宿舍的是要滾了沒
呃只有我一個覺得影片下面的留言很扯嗎...每個都鼓勵他說他講出病情很好什麼的確診不是他的錯但是重點不是他到處啪啪走嗎？還跑去唱歌欸？？
B249 你不孤單 搞得出來坦承是什麼偉人一樣 但這不是應該的嗎？
好笑
我快嚇死了確診的IG還會被找到
真的該罵，真的不要因為確診只有你一個人的事，你身邊跟你接觸過的人都有風險，不是道歉就會被接受
上課不戴口罩，疫情正嚴重已經在呼籲不要外出了還在逛街唱歌。這種還沒確診時會被罵到翻過去的行為，為什麼確診後變成沒關係誠實就好沒人想得病？？部分人可以把泛濫的同情心放在其他地方，不用放在這種防疫破口身上。
看起來就像89小屁妹在打字 （包括期間的行為...）🐒🐒
笑死 獵巫獵起來
以後誰確診還敢公布詳細的足跡被認出來
真的當戴口罩的人真的是白癡嗎
只能說報應來的剛剛好 
再玩阿^^
她的行為的確不對，針對行為批評、指教可以，但過度人身攻擊於是無補，反而會讓往後的人怕了而藏匿。這會對調疫造成困難。

另外，曾經是密切接觸者的我可以告訴大家有接觸史不一定會確診，而恐慌於是無補，只會造成精神上的折磨。如果有疑慮的人建議自我隔離，每天量體溫，一有異常就通報。希望大家都能平安度過🙏🏻
親友團我幹你娘
來啦 我回應你們護航她的人，覺得不該被罵的人看好了～
我是醫護人員，我們每天冒著被染疫的情況下在工作，疫情開始到現在我們沒有一天敢鬆懈！我們有家人，現在我是有家回不了，不能回去自己的縣市，為什麼？我怕我跨縣市會影響到很多人，不只是家人更怕影響的陌生人，今天如果我不幸確診了，連帶很多人都要被隔離！
疫情發生也不是一兩天了欸！！！戴口罩不是應該的嗎？而且疫情漸漸嚴重的情況下，就算政府沒有讓他們停止營業，但是自己是不能自律喔？這麼管不住自己的行為舉止嗎？成年人了，該為自己的生命安全負責吧？
在我看來她被罵真的是活該，別說我醫療人員沒有同理心，我們有同理心，但是這些人可有為我們這些前線人員考慮過！！

如果哪天台灣醫療人員守不住了，我們可能就淪為大家攻擊的對象，如同今天被言行攻擊的部長，但這些自私的人可有想過我們堅守崗位至今已經多久了～我們是人我們也會身心俱疲
今天如果有一個老鼠屎，就會影響到整個醫療體系
真的是wang 8 egg ：）
B257 那就等著被罰款囉
真心不用護航了啦！確診公布足跡在這非常時期應該算是義務了吧！
大家的針對點根本就是*自己不戴口罩*造成確診，大學生的防疫觀有這麼糟糕喔？
是覺得我們的醫護人員欠糟蹋嗎？
遵守戴口罩的人是傻子？
護航的不要再裝的自己多大愛好嗎？
我才笑死勒

然後大家基本都唸到大學了，也請針對事件本身討論，真的沒必要做其他額外的人身攻擊，請自重。
本來就該罵，如果你自己被那種人搞到確診看你還會不會裝假掰聖人
雖然他確診也是被感染，但在我看來並不完全無辜，之前本土加零的時候，很多展覽人過多的場合我一直都沒去，出門一定帶口罩，上班也一樣，我一直遵守著防疫規則，我相信一定很多人很我一樣
我只能說很多人對疫情忽視跟不嚴謹，講白一點過太爽，但她也是確診了，是不用無謂的謾罵，其他人記取教訓，不要再非必要性出門
防疫ㄆ麻
B15 有點在比爛的感覺⋯⋯
B268 我不是這個意思，我並沒有說這女的完全沒事，但我覺得她願意提供更加詳細的足跡也是令我誇木相看而已
要獵巫就不要只獵巫她一個
一堆確診者要獵都獵不完
朝陽校長官網公布，確診人數有增加
https://i.imgur.com/pZ5xR05.jpg
真的覺得要獵要獵超多人的XD
只是你們剛好知道他是誰而已

其實我最想罵的還是華航破口 還不承認
B272 我不知道 我也不想知道她是誰
有種就不要去ktv 去夜市 去百貨公司
喔 最好都不要放臉書哀居抖音
同層樓都會有危險耶?
大家都覺得沒差喔?
同棟都會有危險啦 信不信
就像上面留言說的 被搞到一定幹死 操
B273 
的確是該罵XD 
不過現在有更應該要罵的人
就是現在跟他做同件事的
快來罵爆他們 🥲 
不然他們變破口也來不及了
她已經被罵爆了
B267 不懂得就事論事就安靜一點好嗎？ 學店仔
可以去他們校板看
罵到其他人不敢出來了
這是你們希望的嗎

我也在附近，所以很關注這個案例的足跡
B104 
B104 真的都有戴阿怎樣？ 你媽有生腦子給你嗎？
B225 讀文化很優越欸🈹😎😎
新聞上台中確診女大生 20人夜唱8小時的就是這位嗎?
B104 我除了線綁緊為了貼合外還戴兩層！難受到爆！但光想到一線的醫護人員要穿戴防護衣戴護目鏡，這程度根本小巫見大巫，銅鋰鋅很難嗎？
笑死
一堆事不關己的聖母說大家太兇
拜託？？
疫情這樣還敢給我出去玩不戴口罩
就欠罵啊還護航？？
如果是你們自己或家人剛好遇到
希望你們也可以「多留口德」
因為人家不是故意的
就算說詞反覆還刻意說謊
被抓到後再說出足跡就是好棒棒 ^^

然後不要再扯5/14還沒疫情爆發
看一下獅子會是幾號的事
有點思考能力的大學生都知道要注意
還敢出去玩ㄏ
人家都說可以罵她了，我們也沒強迫，求之不得的事情，好人幫到底。
這個記者聽起來好俏皮
怎麼一堆人在扯什麼不要獵巫以後誰敢公佈詳細足跡
這不是本來就該做的義務嗎？不敢公佈八成心裡有鬼去了什麼不該去的地方 這樣被獵剛好而已
反正沒關係 不照實講被抓出來就是罰錢 就這麼簡單
不要怪消費者 麻煩以上所有店家都關ㄧ關倒ㄧ倒 不然消費還要被出征
系鶴
B286 只看標題就下筆而沒把整體事件閱讀完，你要確定餒？
出了雙北真的危機意識減半，戴口罩的舉動也相對減少，真的生於憂患，死於安樂啊～
B288  看完了啊 就是一堆店不倒 有人去消費 群聚感染 以上
說別獵巫 他很勇敢公佈足跡了的人

你們不是住在霧峰當然把話說得那麼輕鬆

從上課沒戴口罩就知道他防疫觀念很薄弱

萬華是這幾天爆發的 他也沒在怕

照樣去夜唱 各種娛樂行程

後果不都是自己造成的嗎？

這樣也就算了還讓地方居民都籠罩在恐懼當中
B280 對的 就是她
B9 那些嫖妓的老人連道歉都不會？
還隱匿足跡
這位女學生已經很勇於承認了，雖然疫情期間亂跑真的母湯🙄
B22 認同，而且女學生感染原不明，這才是最恐怖的吧
朝陽 你們在台中已經變成第一名校了 下次組的歌唱團
B281 
你辛苦ㄌ
而且天氣又這麼熱 
醫護人員都辛苦了🥺

但我還是不認同罵人家ㄆ麻的
動不動就把這種詞掛在嘴上的人
我想本來也就不是什麼好東東
B293 他當然要承認啊 不承認只會害到他自己
想問你對女學生一開始謊稱自己有戴口罩有什麼看法^^
要護航的人可以統一集合
到yt或是臉書留言
那裏有一堆讚揚她是女英雄的人

我以為做人做事誠實是最基本的
何況她一開始還說謊
結果一堆人稱讚誠實已經了不起了
還要求批評的人噤聲
說我們獵巫
是導致其他人不敢誠實公佈足跡的害群之馬？
會說謊的人你就算不指責他
他還是照樣會說謊
朝陽女大生一開始說謊沒戴口罩時
並沒有人責備她唷
是她自己心虛才說謊沒戴口罩

難道這也都要怪其他朝陽的學生嗎

朝陽學生真的很可憐
因為她連打工工作都沒有了
連帶其他同事一起失業
家境不好的人還沒錢出隔離費
運氣不好可能還會確診
然後還要被聖母批評獵巫

看到有人護航女大生如果憂鬱症
請問有人要負責嗎
政府應該保護這名女性這種言論時
真的覺得許多人邏輯沒救了

你可以跳針
「不要獵巫導致以後沒人說實話」
但實際上
這道理就不適用在這女大生身上！
幹，耖雞掰，hooker
結果今天確診的都是她的同學
整個朝陽要快篩了
朝陽的同學加油！
祝福你們🥺
帶好口罩多消毒 
如果回家了就儘量自己一房 不要出房間
中友百貨一天營業額的損失朝陽賣學校也賠不起
有沒有同校的出賣一下 真的太氣了什麼白目
B200 
有一篇韓國人妻的文章真的可以去看看
不能都責怪沒有戴口罩的人⋯
我才不想說她是女英雄
不過要罵罵溫柔點
罵死她也沒用
又不止她一個中
誰知道感染原哪來的
我還想確認其他人足跡
真的是他媽無語欸
為甚麼不能罵
其他逛街唱歌就算了
連上課戴口罩都做不到
是在衝啥小阿
本來就規定上課要戴口罩
誰不戴口罩就罵誰啦
一堆機掰郎欸
道歉有用還要警察幹嘛
B302 
https://i.imgur.com/TOomiUg.jpg
請不要氣到失去理智，害人害己
87到靠北，這種時期還跑去到處玩
老鼠屎
真的拜託她給我想清楚 我現在怕爆
死好 整群去夜唱的都確診
中部防疫破口就祂們
可憐哪 一堆護航仔 我看也跟那女人一樣是破口 呵呵
建議她不要滑社群軟體，不要再回覆任何訊息，因為只會多說多錯。
就像她說的，道歉已於事無補，在疫情尖峰多人夜唱、去百貨採購然後內用；連最基本的戴口罩都做不到，更不敢想有多少人和她一樣心存僥倖。
笑死疫情這麼嚴重了還敢群聚唱歌 腦袋裡裝💩吧
中友或是那些受影響的要自己吸收傷害？
朝陽女要負責賠償損失吧：）
不用道歉 賠償那些受影響的人卡實在
其他國家人民染疫我真的沒看過大家在公審獵巫的？倒是臺灣人民東怪西怪⋯？
感覺就是台女pro
B22 你是有同理心的人，但我想這就是她必須承受的後果，無論是染疫的不適還是輿論壓力。
從疫情爆發以來，我幾乎足不出戶，非必要外出採買一定戴口罩，在接觸任何物品後消毒手部，出門覓食一律外帶，我相信除了自己以外也有許多人用最嚴格的標準進行防疫措施。
但也有不少人和她一樣缺乏危機意識，在遠距教學後揪團遊玩，把防疫措施視為假期，而我們都忽略了身穿防護衣在前線救護的醫護人員，每每看著民眾放任自己於風險之中，再繼續增加醫療負擔，就會覺得很慚愧，慚愧民眾的無知和放任再次增重醫護人員的負擔。
https://i.imgur.com/VukBAER.jpg
看了要瘋了
每天出門上班都超害怕😭😭😭

台中的各位都要自身保重呀
希望這波可以快點穩下來
B317 其實我也很害怕啊，我就說住在霧峰的人，但能怎麼辦，我相信一昧的怪人事情不會有幫助，她雖然有錯，但相信這次就是給她一個教訓，下次不會犯就好了，只怕最後大家罵一罵後面確診的都不敢說出足跡了。
想確診可以，但真的不要給我到處分享捏🙂
可以直接退學嗎？
都讀到大學了連基本防疫都做不到
戴個口罩很難嗎
不去唱歌很難嗎
還敢說謊 害群之馬
防疫石皮麻
B319 我也現居台中而且是她熱愛的美樂蒂附近，的確責罵無法改變任何事實，但是民眾的憤恨也是管不住的。
我倒是希望她能學聰明些，不要再看社群軟體，因為這些地方無法給她任何溫暖。
B67 當初就說可以預約了是台灣人不打
死了也不可惜
B324 az 會血栓喔，我在說進不來的美國爹不給的輝瑞。再說az 真的夠嗎，我也是笑笑
各位留點口德吧
與其製造對立不是更應該想想怎麼落實防疫ㄇ
B154 
她的行為就是噁心到我了，沒別的意思。本身這種行為就是垃圾啊！😒我喝茶干卿底事🍵
就不要責怪她了嘛，她是無辜的，誰知道去這些地方不帶口罩會被傳染呢，人家以為台灣防疫做很好不會運氣這麼差被傳染阿，嘻嘻
5/19出來的新聞
請問被通知確診是什麼時候？
如果是疫情爆發前去的那公審他是在...？
你們有看過疫情爆發前的一中街沒戴口罩的有多少嗎...?

爆發一次真的是好事，不然臺灣人真的過太爽
沒戴口罩為什麼不能罵^^
沒人願意染疫 這麼講是沒錯
但她就是欠檢討啊
這種非常時期你到處跑還不好好戴口罩
不把自己的命當一回事 那請問別人呢？
她的自私為什麼要大家來承擔
當我們其他乖乖防疫不出門的是白痴？
白目
B174 
她自私說謊的樣子，還有他親友也盲目為他開脫。你覺得大家在罵他確診害到其他人嗎？是她的行為吧？
臺灣人真的過太爽 鬆懈了一年才爆發該偷笑了吧 現在忙著獵巫製造對立 公審所有沒帶口罩的人 不是該想想怎麼落實防疫嗎

其他國家人民染疫後有在互相獵巫ㄇ⋯？
B330
爆發一次是好事這種話這句不需要欸
大家同在一條船上抗疫
你講這句是什麼心態
我要知道IG 快讓我朝聖
B157 
大家又不是罵她確診，是因為他自私說謊的行為害到別人好嗎？
確診者很倒楣，但是大家氣的是她還有她親友的態度。
如果是你身邊的人，你還會這麼輕易的寬恕她的行為嗎？
B326 血栓比例才多少查個資料不難吧？  再說輝瑞把臺灣代理權簽到中國也算政府的鍋嗎？
B338 我們黨怎麼可能會錯，一定是中共、還有不自律的人民在搞事啊！我從來都沒要怪政府欸🙃我反而一直不斷再檢討自己的台灣價值呦～
az 現在有進口了，一定夠全台灣人民預約施打對吧
B335  我不曉得你住哪，但是我每天經過一中街的時候，看到那麼多人沒把口罩掛在臉上，你的感受是...？

大家「一直」同在一條船上抗疫，但是又有多少人有這個認知？
B333 所以你覺得發脾氣對疫情有幫助嗎？
我看起來像是在責怪你們不準罵她嗎
B335 大家「一直」同在一條船上抗疫
有嗎 現在這篇文不就是在互相對立才會一直發表仇恨言論嗎
B339 所以充滿臺灣價值的你就金身護體，百毒不侵？
B341 
這種人本來就欠罵啊～但是用詞又不是每個人都能夠優雅。罵人沒有用髒話就已經很好了，沒罵鑒，錶或是動物就已經很好了。😅
B333 但已經很多人罵過頭了吧 詛咒她去死罵她破麻綠茶的人大有人在欸 ？
B343 不要避重就輕，準備了一年，疫苗不夠😙人民再不戴口罩啊，小心被獵巫
台中的人口清潔就靠她了
B330 不用合理化沒戴口罩
我可以理解大家需要出口發洩 
但是罵成這樣對疫情不會有任何幫助
只會讓確診患者更不敢出來公佈自己的足跡吧
B345 
好你去跟那些用詞不當的講
B344 她今天就錯在嚴重低估疫情嚴重性
但我的意思就是不應該無限上綱，就像妳說的
不用到人身攻擊，但太多人獵巫獵過頭
B326 不然你覺得怎麼做最好？給個具體建議
B346 疫苗不夠？
ㄟ不是吧，之前施打率才幾% 保存期限才半年 政府沒公告疫苗早就已經可以施打了嗎 當時有多少人去施打 現在打不到才怪政府
B352 我領那個位置的錢了嗎？領錢做事、負責，覺青好好監督政府吧！可憐都我們這種百姓
跑到我們領地去了八成去買物資的...中山醫的各位自主健康管理吧
朝陽猴
B353 啊現在疫苗的確不夠啊 不然我們打的到嗎= =
B353 你又知道我沒去打了？真不懂要指揮中心和政府幹嘛，執行實施不利開始怪罪人民...別的國家打疫苗都有選擇，偏偏台灣人愛打血栓的，機率小，不代表不會耶？
還有疫苗不夠是事實喔🙃
看到這個新聞標題叫「確診了 真的很對不起」
真是有點諷刺耶，有些事情真的不是道歉就可以解決的喔🙂
B348 我看起來像在合理化？
我非常好奇在這裡爆氣的人，有多少平時外出口罩不離身的？
B354 原來是整天到處幹ㄍㄧㄠˇ到處靠X的可悲仔
B358  你要嘴政府搶不到疫苗OK，但你現在選哪一家都一樣好嗎？  任何一支正常的疫苗這麼短時間上市都有瑕疵好嗎？
我也打完ㄌ而且我是醫護人員還打免錢的^^
B358 詛咒別人有血栓真的沒有比較高尚欸

疫苗當時根本打不完 政府當然不會進
B361 原來是鼓勵代替謾罵的可悲覺青，共勉之^ _ ^
其實我認真看到在疫情爆發前 
5/1-5/9
真的有很多人沒戴口罩
（只有在政府規定的公共場所有戴）
很多人聚餐到處玩 
甚至室內 實驗室 學校 也沒人載

其實那時候哪個人會知道華航有破口
政府也鼓勵人們到處玩

But 在疫情爆發後 沒有遵守戴口罩就是不對了 但是這些人真的很多 想獵也獵不完
B363 請問⋯但是的確不夠全國人用吧⋯⋯
B363 請問⋯⋯那時候如果一次進了全國人民的量 如果這次沒有爆發 用的完嗎
B368 那請問⋯⋯這次爆發了 量夠嗎

- 補

恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=C7FA7C9D-972C-46EC-8120-0BE21D3062DA
B367 你不是有臺灣價值護體嗎？ 幹嘛打疫苗？
那請問這次爆發ㄌ 疫苗沒了不是已經在進貨了嗎？
B342
大家同在一條船
就有人要在那裡當拖油瓶扯後腿
不罵他不然要對著他說辛苦了加油嗎
https://i.imgur.com/xdygQul.jpg
B358 所以你到底當初打了沒？
B358 
https://i.imgur.com/1MzQwq7.jpg
他們真的有去關心一下國際新聞嗎，誰沒事喜歡詛咒別人得血栓，都有專家說疫苗混打可以提升效果，那為什麼中央不實施進口不同種疫苗，中央原本承諾地方首長自行採購疫苗，等到要執行中央又改口
B372 我沒有認同她 也覺得她不應該的確欠罵 但現在就是罵過頭了 罵成這樣並沒有任何幫助 反而可能造成確診患者不敢公布自己的足跡
B375 他們只看得到黨要他們看的：中國疫苗沒保護力&中國代理輝瑞進不來，是因為中共阻礙，絕不是我們意識形態
真假？B373
B371 蔡政府還在推國家疫苗 你覺得他會很快進貨 我們只能等到7月啦= =
不然我們打完國外怎麼可能打國產疫苗啦
傻傻
B80
 讚啦 我給這個發言一百分
 真的覺得自己像白痴誒 拼命噴酒精戴口罩 
其他人像智障不在意 疫情嚴重硬要去中友
 現在還敢怕說怎麼辦我也有去中友誒 
不就跟朝陽的一樣嗎 不要做就沒事啦
雙北都示範給妳看了抄作業也抄不好，可憐那
B373 這個要是真的話就真的血流成河了🤔
今天有40萬疫苗抵台啦 雖然四十萬少的可憐 但也是有在慢慢進貨了==？只能等到七月的言論到底是哪裡來的？
現在全球瘋搶疫苗 搶的到就要先偷笑了
B375 要比截圖嗎？

https://i.imgur.com/UK0QD3j.png

現在沒有任何一支疫苗是100%安全的好不？

補輝瑞

https://i.imgur.com/BEfLWX2.png
補莫德納：https://tw.news.yahoo.com/%E6%89%93%E5%AE%8C%E7%AC%AC%E4%BA%8C%E5%8A%91%E8%8E%AB%E5%BE%B7%E7%B4%8D-%E5%8D%97%E5%8A%A062%E6%AD%B2%E5%A9%A6%E5%85%A9%E5%A4%A9%E5%BE%8C%E8%BA%AB%E4%BA%A1-061601397.html


再補

https://i.imgur.com/rhJ34hp.png
資料來源：https://www.commonhealth.com.tw/article/83794
B384 反正現在對某部份人民來說 疫苗不夠是黨的錯 買不到疫苗是黨的錯 疫苗有問題還是黨的錯 全部都是黨的錯
B369
政府買不到疫苗 →政府貪汙
政府買到疫苗 →政府一定買貴了→政府貪汙

不管怎樣都有人認為政府貪汙
B386 裡面並沒有認為政府貪污吧
B387 圖利特定廠商不算貪汙嗎？
B388 欸說的也是捏😂 
但如果說的是事實真的不可取啦
B384 我好像也沒有說哪一隻疫苗是安全的吧
我發截圖也沒想過要跟誰比呢
比成功對疫情有幫助嗎
https://i.imgur.com/jgaPBKT.jpg
那我繼續發
大家努力留在家中，當阿宅就可以當防疫英雄。
相信成熟的朋友不會把防疫假當是暑假一樣到處玩 (雖然我也很想看電影唱歌吃飯聚餐)
確診女學生原文下面，某幾樓看了真的覺得尖酸刻薄。
至少確診女知道自己確診後 ，就道歉並公布自己足跡。
繼續這樣獵巫，沒有一點溫暖， 誰還會想在這樣的社會氛圍下坦承自己的錯誤。
有誰還會願意在確診後這樣出來面對群眾，這些都是需要道德勇氣的。
請針對「行為」批判就事論事，而不是無限上綱到攻擊到人格、家庭、或族群。
或只能用某些字眼如「去死」或「垃圾」來險露自己言語和思想上的匱乏和無知。
B390 優秀，我認輸
承擔啥被公審不是剛好而已嗎
好像有道歉就好棒棒
真的有理解遠距教學的意義嗎
給你去唱歌的喔?
支持退學==
B393 我補一句，沒有針對你，你剛發的那些也是對的
認真好奇
那些說她承認很棒 不要再罵她的人
今天被她傳染到了
還會這樣覺得嗎
以上各位同學們都有篩檢嗎 沒有講的好像自己沒有 通通滾去篩檢 別再檢討別人了
B15 我覺得 照你的理論的話
跟一般乖乖防疫待在家乖乖戴口罩的人來比 她也算是做得很糟了 
這不應該用比的 該做的就是該做
我覺得你應該也是心腸軟往好處想「至少」她有怎樣怎樣...
我也希望她能挺過這關 但非常時期沒做好公民責任不保護自己也不保護他人也是她的選擇  被罵也沒辦法
如果今天戴口罩在家防疫
確診了不會怪你
媽ㄉ這時間點給我去20人夜唱
錯要認挨打就給我站穩
打你應該不打你悲哀
這種人不能讓她隔離起來不給予治療當處罰讓她自己跟病毒對抗嗎？能活下來活下來不能活下來當懲罰死好
好糟糕
不是確診了抱歉
而是因為我這種僥倖的心態，亂亂跑又不愛戴口罩所以抱歉

對於我這種已經邁入第八天沒出門了
看到那些她又不是故意的或誰想染疫的言論真的一肚子大便
希望夜唱團被天擇掉
如果是努力防疫但還不小心中標，出來說聲抱歉大家都還能體諒
偏偏是一群人在這節骨眼跑出去玩樂，再來說對不起
真虛偽
B327

就算我認真防疫 都待在家

但還是有這種人會擾亂防疫秩序

讓整個霧峰區都人人自危：）
如果要被公審那我還寧願不講，媽的講出來不想疫情擴散，還要被大家罵？
這樣的民眾誰想要保護啊⋯⋯要得大家一起得阿

酸民拜託拜託你們的行為只會讓有異狀的人想隱匿病情而已
B406 那你就等著被罰錢啊
威脅什麼？
B407 威脅？呵呵好喔⋯⋯講出事實還要被罵
被搞到不講何來的罰錢，被罰的時候也都擴散好嗎
是想告訴一些網友不要搞到別人不敢講變成隱匿病情
這樣也能罵🙄️
B365 為何不是檢討入境規定太鬆散，台灣就一個海島也沒和他國相鄰，控制好入境一律隔離14天，原本生活在島上的人要怎本來就不會有事，不然島上的人做的再好，入境沒在管爆發也遲早的事，在河邊哪有不濕鞋的，要甩鍋也甩好一點
B409 對啊 我前面也有檢討政府 3+11政策
我真的覺得他們做超爛 
然後鼓勵我們5/1-5/9到處玩 

但這裡還是大多檢討這位學生呀 
你應該跟大家説
B408 那為什麼這種時候還要不聽話跑出去進行不必要的群聚呢？
指揮中心一直告訴大家暫停不必要的群聚活動
為什麼不聽話呢？如果今天他有戴口罩又不亂亂跑誰想罵他？
拜託都多大了，講被大家罵就不老實交代足跡到底要多惡劣才做的出這種事？
https://i.imgur.com/U1dN6dz.jpg
🤣🤣
真的👍厲害
疫情緊張時期還跑去那麼多地方玩 不懂欸 然後確診之後才再對不起大家 講的好像像很在乎其他人一樣 我就問真的那麼在乎疫情在乎其他人的話怎麼還會這時間一直亂跑
B22 講的好像她壓力是壓力，其他人的都不是，憑什麼要因為她一個人愛玩其他人要連帶？隔離的花費你出？沒上到的班妳給薪水？做不到就沒必要可憐她吧
樓上嘴這波疫苗不夠
是不是不知道疫苗是有有效期限的
如果一次進口很多，然後以當時狀況大家都不打，放到過期，是不是又要嘴浪費錢？
如果這波沒爆發，會有人想打嗎？還不是瘋狂嘴會血栓有疑慮呵呵
B397 
沒有篩檢所以不知道自己是不是有病毒，所以大部分的人都有自覺的減少外出群聚，阿他嘞？
雖然有人真的罵的很難聽很不好，很沒必要
但不可否認很多人就是心存僥倖然後確診再來補救，是有用？
B345
那也是罵她 關你屁事喔
B17 
覺得 不能算是公審
現在疫情是全民的事情了
現在出現的破口都有可能在以後傳染到自己或是家人
大家會生氣也是正常的吧
想當初什麼旅遊泡泡
笑死 就太多這種自私的人
才會毀了台灣
大家都乖乖待在家
到底憑什麼自私 是憑著那一點僥倖
覺得自己不會中標不戴口罩沒關係嗎
更靠夭的是她明明沒戴口罩還說謊
被人家發現才改口
這種人你叫我不能罵？？
啊我也是不懂那些說不要再罵她的人
甚至還有人覺得她很棒？
棒在哪？？因為她誠實嗎？？
但誠實本來就是應該的耶
欸要不要想一下如果大家都她這種心態
整個台灣就毀了欸
真的很不爽這種自私的人
是把其他乖乖關在家的人當白痴嗎
然後讓我們來幫她擦屁股 請問？
這是另類的幫學校招生嗎
有夠扯 讓全台認識朝陽了
B37 哇那你很有愛欸🈹️😎😎🤙🤙🤙
說實話我覺得你就是標準的唯恐天下不亂啦 
事情夠多還在那邊製造對立 ㄏ什麼素質？
是朝陽女本人樣子？B412
這什麼時期夜唱逛街，還發文討拍，真夠噁心，不把別人的生命當生命，我也不會祝你早日康復，心眼那麼壞，不管是僥倖心理還是故意而為之，你好自為之，就算你真康復了，看看哪個朋友還敢跟你去夜唱。
B412 好醜
B402 一摸一樣 氣瘋 好像遵守的才是智障 
說什麼不要罵 罵了也沒用 那誰來保護我們這些無辜害怕的人
 其他人說話啊 一堆嘴炮
朝陽的學生 是不是很生氣啊～
什麼時候了還夜唱，唱三小
我妹很膽戰心驚，平常很少出門
就因為剛好那段時間去家裡附近的7-11採買
好死不死就是她去過的那一家7-11
現在緊張的要命
當遵守防疫的人都白癡是不是
一堆護航的還搞不清楚狀況嗎？叫你別出門 出門要戴口罩 自知有症狀還到處跑 馬的 誰不火大🔥
討拍破 麻
B425 看貼文內容應該不是
該在他身上貼標籤🏷️ 的感覺真好
B261 辛苦了由衷地謝謝你們🥺
唯一可取的是他們自己很誠實地把足跡放出來。
就算真的沒意識到感染源，平時有感冒真的也就是把口罩戴好 減少人的接觸
原回應我已刪除，發現我誤會時間點啦，抱歉
大家也都冷靜一點吧不然怎麼辦🥲
只能更小心謹慎照顧自己跟家人了
By 台中人
活該啦 抱持僥倖心態 喜歡出門 結果害了20個同學跟一堆人力 抱歉有屁用喔 誰都會說 這種垃圾還是淘汰掉吧
還有20多位一起唱k的未爆彈
什麼樣的家庭可以教出這種東西啊= =
希望她可以不要從病房出來了
再見
上課不戴口罩還確診就是欠人砲啦
在這樣的時空背景下，
要當賭徒沒人攔妳，但是背後的代價，會引起責難、影響公共安全秩序，
這可不是說啊當事人都確診了放過他吧，
就只想著一時爽，
害妳親友，還要害與妳不相干的人，其心可誅！
到底要護航什麼？

我就想問，在疫情還沒過去的現在，
不戴口罩是什麼心態？
B397 篩了 你呢？
雖然這樣講不是很好聽
但我真的覺得她很該死
臺灣就是有太多這種低能兒
才會確診人數一天比一天多

要死就自己去死硬要拖別人下水
說謊還被揭穿真的有夠丟人的
拜託想道歉就別再說謊
那po道歉文有啥意義？

原本想在原文下回覆
殊不知是在自己校版發文啊
是怕別校的去罵妳是不是
怕被社會大眾撻伐是不是
敢做還不敢當
真的是臭癟三誒

很多大學生都在Dcard說老年人是防疫破口
經過這次我覺得大學生才是防疫破口呢

                                             畢業N年的社畜
B17 b100 b159 b165
怎麼那麽沒有危機意識😑
別說什麼他也不想
拜託…誰想啊
既然你想這樣出去玩
你自己就要有心理準備了好嗎
而且一開始還說有戴口罩
後面被發現了才說其實沒有
這種人是要怎麼原諒啦…
誠實一點可能還不會對他這麽憤怒
我是沒有去罵他啦
不過他這種心態的人讓整個台灣陷入危險
難道就不欠撻伐？
我大一 從高三疫情一爆發的時候就帶口罩了
起碼也戴一年多了
夏天也照戴啊…
不就是為了保護自己跟大家嘛
不要跟我說什麼很熱很難維持
你要這樣那大家就是只能一直戴
好好遵守有很難嘛
一起維持 等疫情過了
大家都不用帶 不是比較舒服嘛
憑什麽你自己舒服自己開心
要大家承擔你的過錯？
我現在上班也是一直帶著啊…
一帶就是8小時 （除了吃飯喝水）
而且又是服務業 要接觸客人 
我也不希望我們互相傳染
這樣空城讓很多店家都沒辦法經營下去
我自己也被砍班 
生活費全靠自己賺 你要我怎麼辦？
明明我都有遵守… 
憑什麽我要承擔你的過錯？
我不罵你 但我也不能原諒你@@
難道還不知道嚴重性嗎?
都是大學生了 不知輕重 非常時期還要夜唱
為什麼一定要出了事才知道事情嚴重呢?
確診不只是你一個人的問題
有好好為家人 身邊的朋友想過嗎?
難道一時的享樂真的勝過家人朋友的健康嗎.....?
難道都沒有為自己想過
為身邊的人想過嗎
滿腦子只想出去玩？
知道自己不應該去那些地方 
那為什麼還要去
自己想被天擇掉就算了 
你這樣真的害到不少無辜的人...
那麼多人都在認真防疫
你現在就算覺得抱歉 
也太晚了
b200 看看人家 B261
b104 啊他就欠駡啊 
跟道不道歉無關 
做欠駡事還不給説是三小
啊我就是有好好帶口罩啊
憑什麽我要因為這種人多帶好幾天的口罩？
B329  反串？
B20 沒說要同情，但別搞到一堆人有症狀怕被公審就乾脆裝死，到時疫調困難死的人更多
傻眼，還來豐原趴趴走，都要逼近我家了...
不管有沒有確診 不群聚 保護自己也保護他人很難嗎
B392 b406
這不是本來就該做的嗎
公佈自己的足跡 保護其他人
讓別人有辦法做居家隔離
你講那什麼鬼話
啊你都不說是要別人怎麼去預防啊
都什麼時候了還不配合防疫
我跟你説啦
如果你的足跡是上班 上課 吃飯
而不是什麽唱k 逛街 娛樂的話
大家至於那麽生氣嗎？
上課也不帶口罩 講話也不誠實
根本欠嗆😑
B261
推，醫護前線防疫人員真的很慘
簡單來說就是白蓮花症狀發作啊 :)
真覺得對不起一開始就不會幹這種事情好嗎？
自己不還暴露是請假出去玩的！
還要大家怪你沒關係，哪來的臉？？？
你要真覺得自己要懺悔根本就不會說謊拉！！！
現在只是找一個點讓同情心氾濫的人站在你這邊
覺得你知錯其實沒必要這樣追殺你🙄
家裡跟朋友有醫護人士看到你這種人真的越看越生氣
還在那邊狡辯求原諒，真的呵呵
都已經表示北部疫情嚴重了
以為台中還完全沒事嗎？
到底在唱什麼歌啊 唱你老母雞
現在不唱會死嗎？唱了得病才會死啦
跟台中說掰掰
去夜唱的那20人,那20人的友誼小船還好嗎,已經有確診3了,關心一下.
B37 你可以想想是哪個人把武漢肺炎帶進來的 是哪個國家ㄧ開始有病毒沒通報的- -
B462 覺得病毒是他們造的，卻不信他們有自己造的病毒的疫苗？ 都一年了，超前部署呢？扯東扯西，避重就輕
B462 不知道誰當初在那邊支持國旅😆
所以 在病毒面前真的無一幸免
你以為你會沒事一輩子嗎
拜託各位不要扯後腿 每個人都有可能被感染
這段期間沒事就好好待在家裡
看到因為自己而被拖累的家人和朋友
你不會愧疚嗎
這幾天的公審事件
讓我有點想去翻討厭的人以前的限時了欸，po上來讓大家罵一罵，反正智障酸民也不會查證
哪位朝陽的同學可以跟他說一下，是「戴」口罩，不是帶⋯⋯看了好難受
B27 搞清楚她被罵的點是疫情升溫了還不戴口罩到處跑 
還你感冒不會去看醫生勒 情緒勒索第一名？
B464 被動防疫good ，怎麼不說3+11呀？客觀一點呦，覺青不是最愛監督嗎？
B438 5/13的事情
看清楚好嗎
就是這種人讓我們忙得要死
霧峰真的就被你一個人害的
真的想死不要出來害人好不好
其他人本來好好的 被你傳染 也是有夠可憐

以為上網發文道歉就沒事喔？ 阿他們確診後的人生怎麼辦 你負責得起嗎
呵呵 有夠自私
朝陽校版也整個都在獵巫
好棒 大家果然是台灣人
B474 對呀接下來有異狀的就只好讓大家獵不到囉
講出來代表她能做的都做了
那剩下酸民做的錯事就來讓全民承擔：）
酸民真的覺得在這邊留留幹話沒差喔？真的鬧笑話
B17  你是不是就是確診病患的親屬  跟他一樣標點符號都失蹤耶
如果道歉有用世界就和平了
B477 如果獵巫有用疫情就不會擴散了
B478 護航獵巫都適可而止就好
做錯事被輿論很正常
只是有些人講話太超過，很像沒受過教育一樣
現在的爭論其實沒什麼意義
希望這個女大生的事件有盡到對所有人的警惕，而達到少出門的效果，這樣就可以了。
台中的各位坐穩了
希望不要因為他在這裡有百人確診
我就不怕死，爽哩
這樣以後誰確診還敢誠實說自己的足跡...她
是錯了，但敢勇敢承認發文彌補
看完這篇留言的人會不會因為怕被罵
就選擇隱瞞呢？
我覺得有道歉，已經贏過整個民進黨政府了
B483 昨日案2514
代表的是昨天宣布的案例2514
不是昨天去唱歌…
那時候一個已經確診了
其他人應該被框列了
https://i.imgur.com/uGoNN0I.jpg
沒必要這樣罵吧？
沒有人想生病，尤其是這種病
阿乾！我眼睛超ㄆㄧㄚˇ  謝 B485 幫忙洗眼睛
我誤會她了！雖然她疫情升溫沒戴口罩確實不乖，但至少不是昨天。
大家 這個事件不用看新聞了 看朝陽版吧 第一手消息都在朝陽版 估計之後還會出現很多..
這一定是8+9屁妹
班上最勢力最愛玩的那個人
自以為長的美 上課不戴口罩 化濃妝給人看
北部的走在路上有人沒戴口罩會被用異樣的眼光看耶 所以幾乎都有戴 阿你勒？
以為道歉就有用喔？根本人渣
B490 你找ig幹嘛？不要太離譜吧？
做事可不可以適可而止，整天沒事幹找碴喔？要不要疫調全部來給你做啊？
還是網路隨便留言一下覺得很帥很爽？
幹他媽的一堆低端發言
B491 是不是人渣不需要你來定義！
華航機師做為北部散播的根源怎麼不見你罵人渣？
可不可以不要在這邊耍低能，出國讀書讀到腦子壞了喔！國外大學教你可以隨便在網路上辱罵別人嗎？真的是不要丟台灣人的臉！
https://i.imgur.com/MGDzvZi.jpg
夜唱應該一堆中，畢竟麥克風傳來傳去，然後大學生又很愛到處去跑，台中應該擴散得差不多了。
護航個鬼啦，到底有啥好護的。
錯就是錯啊，不然請那些去夜唱人拿個百萬出來賠那些遭到波及的人還有店家啊👿
B49 想問他是哪時候有症狀的呀～～
是在唱歌之前就有症狀嗎
那女生正嗎⋯⋯（歪樓
B498 想懶人包一下 想問為什麼他要道歉～～
B500 在疫情嚴峻的時候到處跑，還去了百貨公司或卡啦ok之類的危險場所吧🤔
然後跟他有接觸的室友、同學尤其是一起去唱歌的人都很危險.......
可能一堆人都要隔離
但大家現在氣得應該是B502說的這事
B500  B501 還有說謊話，疫調不確實
有本土案例了就不該再去趴趴走
這不是常識嗎？不是常識嗎？
是也不用裝得自己很偉大
還是現在確診在他們小圈圈裡是潮流指標？
上課也不戴口罩不知道在想什麼
社畜上班八小時除了吃飯都全程戴著了
是在困難什麼？
我是真的不懂風向
但是誰願意生病？她也是在全台灣都鬆懈的時候去夜唱的啊，她自己也很愧疚自己確診啊，願意把自己一周所有行程回想出來要大家避開這不是願意透明化補償的行為？

現在到底是什麼無腦獵巫風氣？
是男的早就被幹到起飛了
B177 加油 這麼完善保護自己一定不會中標的！這才是有意識的防範 
不管是朝陽同學還是已確診的其他民眾 都希望可以早日康復
這種時候攻擊誰都沒有好處 應該戴好口罩 少出門 才是救台灣
ㄏㄏ結果同行友人返鄉才知道朋友中標==
雲林又多一例囉
b504上面有某些樓層講到為什麼他們會砲的原因
不是因為她生病
而是因為不誠實
她一開始說她有戴
但後來被同學指認說她沒戴
最後她才坦誠自己確實沒戴
再加上親友團提油救火
所以大家才開始砲
(詳情請看朝陽科大校版)

今天沒有人想生病也沒有人願意生病
但對於新冠肺炎這種傳染性極高的病
在做足跡調查時誠實是一個很重要的一環
說謊或是不誠實都會造成醫調上的失誤
也容易讓更多人暴露在危險之中
這是不可取的行為
台灣是相連的，不只是台中地區而已，相鄰縣市也在影響範圍
疫情這兩年 不應該前往ktv這種娛樂密閉空間本來就該自覺
再者任何疑似確診 或發燒 就醫都應該小心 甚至要打1922詢問 宣導一年多就是有人聽不懂
點出問題 我是覺得不算罵啦 要說謊真的就是自己承擔後果 她也有說可以罵她 但也不要太過頭吧綠茶什麼的就多了
所有的破口+錯誤政策+疫情爆發前 不積極施打疫苗 最終都是醫護在收拾殘局 誰最可憐 怎麼看都不會是造成破口 確診的人才對
比較怕是如果約炮會誠實以對嗎
那就祝你跟他足跡重疊囉B17
我們學校在板橋最精華的地段，鄰近萬華跟中和 
我以為我們學校會是優先防疫破口，罵她也沒用呀，雖然對於她的行為不優會間接害死人，但事實證明不要有僥倖的心態，朝陽的同學們，活生生的例子在你們貴校，請不要效仿，乖乖待在家或宿舍別到處跑，不然台中會變得跟雙北一樣都是空城
希望達爾文能夠主持公道
希望所有的ktv能夠倒ㄧ倒 不然又有人去又要被罵啦
宿舍只要有人確診 基本上就已經成了毒窟了
你知道她一開始說謊被抓包才說實話嗎
B504
B499 我自己覺得不正
他被朝陽退學了沒
不是每個人都像你們一樣邊緣沒朋友本來就沒啥行程好嗎
B518 你不要出來秀下限  自律行不行
唱歌戴口罩怎麼喝酒怎麼炫技怎麼喇妹 87
真的是害慘台中人，疫情嚴重唱三小歌？？？
所以朝陽做出處分了沒
B523 所以妳知道哀居後要做什麼
你實質上要有什麼行為來改善疫情？
B523 啊我問不然你中了嗎？幹
你這種人他媽的中了也是活該啦操
講什麼幹話，真的低端
你們這種人在多一點我們醫療體系就垮了
怎樣所以你找的她ig要幹嘛啊？
要她被逼到自殺你才爽是不是啦？
你講啊幹！雲科大之恥！
你講啊到底找ig要幹嘛？你要對她做出什麼事情誰知道啊！真的是台灣亂源！

哪一天她怎麼了我合理懷疑與你脫離不了關係！！
推B518
B513 倒了你要賠嗎？你很有錢是不是沒錢閉上你的嘴，他們按照規定憑什麼叫他們倒閉！
可不可以講話用用大腦啊🧠
Ktv業主不用生活喔？他們有做錯什麼嗎？他們也是用盡全力在消毒防疫
共體時艱很難嗎？
不要只會講幹話！
B527 那為什麼不能去唱 笑死雙標藍頭
B528 
不能去就要他們倒閉喔？
按照規定做什麼因應，而不是叫他倒閉
祝你以後遇到好業主，不會只給你最低薪然後再給你放無薪假
可憐粉頭
B530 沒人跟你親友團
只是你講話已經沒有分寸
不是親友團也看不下去！
沒人跟你再秀下限
你找的她ig要幹嘛啊？

跟你講要是她怎麼了我一定跟警察舉報你，你有種一點留言最好不要刪！
很屌嘛！很會找人啊？
防疫一堆實際作為不做，整天在手機上面打廢話好像很厲害一樣！

我已經截圖了
https://i.imgur.com/U3IIcZc.jpg
如果有事情會找到你的！你最好祈禱不要有那個時候！

不要以為隨便留言沒事！匿名平台隨便留言隨便爽啊！講話不經大腦！在這裏留言絕對找得到你！

還有我現在就在台中的藥局上班！怎麼會跟我無關？我每天藥局接觸的人比你多一百倍！我都沒在叫了，你他媽叫屁！事情已發生做好自己分內的事情很困難嗎？還是你多叫幾下疫情就沒了？
馬的哪來那麼多假聖母
現在就是要把自己和他人都當成無症狀患者在保護自己不是嗎==
敢承認足跡很棒啦 但沒什麼好因此稱讚她
護航的拜託拿走你們那不合時宜的同情心滾
B529  不能倒閉給我乖乖關店！很難嗎？還說不是親友團🙄
B523 我是B524你回話阿
害怕喔？
B533 所以倒閉跟暫停營業是一樣的喔？
真的很可憐，身為一個台灣人中文字的意思都不了解。
看你這麼無知，不用跟你吵了
真的很可憐同情你
跟他唱歌的好像總共4.5個確診了，真的扯！還不戴口罩上課是在？？？以為道歉就能彌補所有事情欸，我看留言一堆人因為他都不用上班了
說什麼不要獵屋，確實有些過火了
但她的不誠實就已經造成全民困擾，也包含醫療人員的艱難
護航的人啊，你們可有想過我們醫療人員有多難
今天不是一個很小的流行性傳染病，今天如果都全民防守，我相信不可能會到這樣的地步
我是 B261
多的我也無話可說了
我們堅守崗位，只希望你們堅守在家
減少出門、不群聚
沒事不要去醫院
保護好自己，也是另類的在保護我們這些醫療人員
B537 
以你一個醫療人員的角度
對於事情已經發生應該有什麼作為
不是在這裡煽動情緒繼續獵巫吧？
我是藥師，可能你是醫生或護理師或者站在更前線的崗位
但妳應該也清楚知道繼續議論她對疫情的改善一點用處都沒有
該被罵的都被罵了，獵巫要獵到什麼程度？讓她以死謝罪？
不太懂一個醫療人員講出 叫大家不要獵巫確實太過火 是一個什麼心態
護航仔自己得了就不要叫^_^
B538 你很奇怪欸，我有說指責她的嗎？網上確實不少人太過火了我只是要表達這個，你有意見？
什麼叫做我一個醫療人員什麼心態，那請問這些到處玩的又是什麼心態
我不想花時間吵啦，但你也不需要去帶風向
我這兩則回應請問我哪裡批評她？你才什麼心態！
如果你自己包含你的家人/朋友多數都是前線的人，我就不信你能這麼輕鬆講這些話
我兩則都只是在呼籲大家，不要到處玩了
等恢復之後想怎麼玩都可以
看內容不要看一半
我  B177
B506  謝謝你啊，你也要健康平安 ！
B540 
首先你語句表達上就錯誤了！
說什麼不要獵巫，確實有些過火了——這句話的意思是叫大家繼續獵巫她
你語句表達錯誤還說我沒看清楚？
到處玩當然不對，不過你在一開始語句上的表達就不對了，感覺你是措詞上有誤
我爸就是前線的醫生，怎麼了嗎？
我看你國文多學學第一句表達就錯誤，不然你的立場應該跟我是一樣的就這樣。
一個在藥局的講的好像跟我們一樣站在病床旁邊
有的人可能罵她罵的太過火了
但我覺得她本身心態就很不負責任啊
那些她去過的地方都要暫停營業欸哈哈
更何況叫一堆親友團來幫護航是怎樣
最誇張的是她還說謊 連做疫調都能不誠實
以上種種你跟我說不能撻伐她？
不是因為她確診而撻伐
是因為她的種種離譜作為才撻伐
這種時候唱歌真的腦袋破洞
B543 
我爸本身就是個醫生，我有說什麼嗎？
還是你是專責新冠肺炎的病床？如果是一般病床我不覺有什麼好拿出來說嘴
在醫院就比藥局風險高嗎？外面一堆是否確診的都不知道，整天衝進來買東西，口罩也沒戴好
我覺得這沒什麼好比，在什麼位置上做什麼事情。
撻伐可以不過事情發生到今天過了多久，要撻伐多久？
繼續撻伐留言越是激烈，到了離譜的程度，適時護航一下不對嗎？
問題又不是KTV 為什麼要他們倒閉
問題是朝陽確診自私鬼^^
B535  連剛開始的反串都聽不出來 還在檢討別人中文 講不贏就講不贏我又不會笑你 是吧藥師🙄
B547 好一個反串，你繼續演你的反串人生吧，有夠可悲
你的樓上正好也打臉你了，誰對誰錯分不清，啪啪啪打在你臉上好響
沒能力就不要叫人家倒呵呵
B548  是是是 親友團哦不是 是藥師哥 你邏輯正確
B549 我給你點個愛心
終於承認自己邏輯錯誤了。
B550 謝謝你的指教 還是請你家親友口罩戴好😌
B551 
每天都換一個口罩
連護目鏡也帶上了
一起加油
B552 哇好厲害阿護目鏡 果然是藥師真的好厲害 加油加油
B545
是沒什麼好說嘴的啦
但輪不到在藥局工作的這樣跟我講
照你的說法 在賣場工作都比你危險
買菜的人來自各地口罩也都要戴不戴😰
要拿出來比的是你欸 講的好像自己站在第一線
態度又不知道在衝什麼
B554 
https://i.imgur.com/bklvk91.jpg
誰先說的？
我完全沒有要比較的意思
是你先提起的。
我有說我站在第一線？哪裡麻煩標示一下
賣場工作、警察、公車司機等等接觸人群多的工作本來危險程度就不亞於醫護了，醫護在防護上是高規格戒備，他們基於工作頂多是口罩、酒精消毒。
要說衝妳也蠻衝的
B58 妳可以去辦看看普篩啊，看那些醫護人員會不會爆肝，拜託想吵政治就去別邊，這篇文就只在討論那位女大生而已，看了就噁心
上面
怎麼
有狗在叫
見人就咬
朝陽之光耶 ㄏㄏ
罵朝陽那位就好
樓上醫學系跟嘉藥是在吵啥
19個陽性 ：）
https://udn.com/news/story/120940/5475647
再夜唱阿 台中真的被你們害慘^^
所以沒有人與人連結嗎？？？
可是13號當天疫情不是就是北部已經有案例的狀態了嗎，如果是0確診確實真的疏忽大意了，可是新聞11號就開始警戒了呀
B560 笑死 兩個都是疫情期間去唱歌
兩個確診都活該啦
出來可以交往了
趕快自戕吧
B488 你們學校現在很嚴重？
道歉有屌用喔 唸到大學了我就想問腦袋到底裝三小
B566 我個人覺得蠻恐怖的 可以去板上看看 有宿舍隔離問題 還有校方處理問題方法速度問題 不過一堆猴子說話素質令人擔憂 所以先做好心理準備
B559
問他啊 我也很問號
明明是在罵朝陽的結果好像罵到他的誰一樣
跑出來到處亂噴亂咬
自私自利的人 拜託不要出門
沒有衛生觀念就算了 還害到別人
是要造多大的孽
B569 罵朝陽的也要有個限度吧？
是要像這個雲科大的人肉搜ig?
最後還自刪留言
https://i.imgur.com/feSggmS.jpg
然後一個不明事理的叫ktv 倒一倒？
錯在誰身上都搞不清楚
https://i.imgur.com/uUwin5p.jpg

所以這位醫生你有要回應我的問題了嗎？
我哪裡有跟你比較，還不是你先回應我，說一個在藥局的整天講的好像跟你們站在病床旁邊的一樣，我哪裡惹到你？
我也沒說我是第一線醫療人員，可以不要亂講話自導自演嗎？

我只是覺得有些留言未免太離譜實在看不下去，罵也適可而止吧，要罵到什麼程度才要停⋯⋯
一群人像斷了理智線一樣辱罵，這樣有比較高尚嗎？
是不是要她哪天覺得不想活了你們才爽。
她說謊確實該鞭，但有需要到這種程度嗎？
有空自己翻翻看留言，各式各樣的咒罵。

是怎樣華航機師都沒看人鞭
抓到一個跟自己比較相關的大學生大家就猛烈討伐嗎？
認為比較有能力去肉搜這個跟自己比較相關的人是吧！
朝陽那位是一個加害者，造成了疫情的擴散
而你們現在做的事情有跟加害者有什麼兩樣？
接下來被感染的大學生誰還敢去通報
因為通報就會被傳開被肉搜
對身邊的你我有好處嗎？
朝陽群學生真的很幹，但罵完之後還是要想想怎麼更加強注意自己的防疫這才是重點吧。
B568  你們學校感覺今年招生會有危機
B572 統測面試異動  
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236052830?cid=A16BDF16-1FBF-4E99-8ED2-0A811183D73D
我真不知道我考統測是考真的還假的
室友比較可憐的感覺
跟著一起遭殃
其實疫情蠻早就傳出來了
還是沒有意識出門去高風險地區
可能抱著僥倖的「應該不會中獎吧」的想法
如果她無辜 那其他被迫得的怎麼辦？
她或許會覺得壓力很大
但絕對算不上無辜
如果真的擔心自己得會影響別人
就不會在有疫情傳出時還去夜唱了
B22
與其鞭學生
不如鞭那些萬華仔
B573 算了我們現在要想能活著不要生病就是福
B575 萬華的那些老人不用dcard
鞭起來沒感覺
我覺得很多人是不是誤會什麼了
有些幫忙講話的人根本不是想護航她行為
就只是有人罵得太離譜看不下去
人身攻擊破麻放人家照片（不知道是不是這串，我有看到檢舉了）肉搜人家ig
這是能幹麻？
還是你們要當糾察隊
每個13號有去夜店、ktv還有沒戴口罩的通通都抓出來罵一罵
反正都是防疫破口

你們罵死她對事情有幫助嗎？
有幫助的話你們繼續
還不是只是宣洩你們情緒罷了
我也住附近，而且他同學足跡機會遍佈整個台中
裡面還有我媽幾乎天天去的地方
我家還一堆醫療人員

說這些只是表達我也是被影響到的人並不是事不關己
這女的康復後大概直接沒朋友
說謊成性🙄
B577 有道理誒XD
B578 就是這串
肉搜ig我檢舉的，來不及被檢舉他就自刪留言了
誰都不希望疫情擴散，少罵一點⋯⋯
另外一點點好消息
題外話：台灣的快篩試劑是在篩什麼⋯⋯
https://i.imgur.com/1x8z6cL.jpg
B579 所謂物以類聚
只要美樂蒂二十🐒也愛說謊
她就會有很多侯友宜
煩🙄️還來我工作旁邊銀行，真的怕爆搞的人心惶惶，到底一個人要影響多少人沒收入？
一直對不起是有個毛用啊...
大家都很認真在防疫
結果在那邊扯後腿😑😑😑
b581
快篩原本就會有偽陰偽陽的問題
本來應該是要兩個都看的(快篩跟pcr)
結果媒體先跑了唄
B581 
以快篩來說
偽陽其實不是問題
本來就是要篩出高風險值
而且還會做PCR
不要偽陰多就好
B578 同意
把人罵死不會改善現況
後面確診的人可能更不敢說實話
罵人也不能改變現實啊？？？？？
這個就是防疫破口🙄🙄
都什麼時候了 不能等疫情過去再來high嗎？
是坐不住 還是待在室內一秒就會自爆？
謊稱有戴口罩 拜託 當疫情是家家酒嗎？
要是道歉有用的話 要警察幹嘛？
世上可沒有後悔藥 都成年了 
為自己所做的事承擔後果吧！
笑死 為什麼到底要就已經破百好幾天了還可以去唱歌= =
Peko
我很好奇....所以早就發燒了還要去唱歌？？是真的？

https://i.imgur.com/BTC6Oun.jpg
防疫破__
他們有這種同學真衰  疫情都持續一年多了還上課不戴口罩😫
支持不救
不想讓我的納稅錢花在這種人身上
哭一下大家就會原諒你了
https://i.imgur.com/7p8XbL5.jpg
這種人真的很...
操他媽的破麻去那麼多地方是想當公車給人幹？媽的騷
B571 不該倒嗎 那就關起來暫停營業 還有疫情你開放給別人唱 麻煩想賺錢也不是這時候 別裝清高了藥師
氣死
B590 她唱歌是5/13的事情
請搞清楚狀況
B571 邏輯正確的藥師上班了沒？
還有很多留言等著你來咬捏
B597的這般留言不咬大口一點嗎？
去哪裡先別說 口罩沒帶就不應該…
B598 倒個屁！倒跟暫停營業到現在還分不清嗎？沒能力紓困補償就閉上你的臭嘴
按照政府規定走，可以營業憑什麼叫他停業，該暫停營業就暫停。
而且你到底有沒有看清楚她幾號去唱歌的？可不可以眼睛不好麻煩也懂動腦
還是兩個都不好，就不要留言真的很可憐

B601 你有種就不要刪留言啊？
阿會怕喔？
像個孬種一樣別說你是男人！
真的弱雞一隻還刪除所有自己的留言！
真的很可憐⋯⋯心裡一定很害怕
沒關係啦我已經截圖了，而且之前跟dcard官方做過詢問，刪除後的留言都一樣會留下紀錄，只要向警方報案，dcard方面就會全力配合，出事一定第一個找到你。
你最好祈禱不要有那個時候。
你可以繼續叫囂我繼續截圖留紀錄～
https://i.imgur.com/Hb0Uz3B.jpg
https://i.imgur.com/O3EwCfG.jpg
再幫你複習一次！你他媽的如果有屌還是個男人，刪什麼留言？敢講話不敢當啊！
B603 兇屁喔 你的按照政府規定走 那現在是不是確診 沒有把握就給我關起來！不關我就是祝他倒光 看到就覺得噁心 怎麼疫情都爆發成這樣還有護航仔 請你跟確診仔一樣好好戴口罩避免感染到無辜的人
B604 5/13唱歌我問你爆發了沒啦？
到底會不會看資料啊
還沒爆發前一大堆沒戴口罩的啦
不要什麼事情時間點都不知道，還要來嘴。
我怎麼做不需要你這種低端臭嘴來教，你管好妳自己就好。
B604 
5/13-14
https://i.imgur.com/nKtfMud.jpg
5/15
https://i.imgur.com/z99LBZ9.jpg
5/20
https://i.imgur.com/942ujun.jpg
到底憑什麼叫ktv在之前就停業？
真的不要像小孩一樣那麼天真
日期都給你附上來了
5/20台中才正式進入三級
真的是無知無能，又愛講幹話⋯⋯
你有本事去叫ktv提前歇業啊，沒本事只敢在這裡匿名講大話，實在有夠孬。
B606 嘔嘔嘔 爆發才要戴口罩 開車本來就要注意安全 不是都車禍了才要後知後覺 懂了嗎？腦羞仔
B600 很多人根本不看時間軸
看到就嘴。
B607 現在在講停業標準與時間
可以不要被打趴就提別的事情嗎？呵呵
你就是車禍撞斷了一條腿，還要撞不怕的人～
我有理站得住腳，完全不用腦羞，你倒是下次要嘴之前先查清楚吧，沒讀書仔。
B609 我不是提別的 我這不是擔心你看不懂嗎？
所以為什麼要腦羞呢？🤮
B610 我知道你看不懂～所以為什麼書不讀多一點呢～
書到用時方恨少，現在一定覺得有心無力吧～
笑死 道歉有什麼屁用B1
B611  好啦好啦你很棒👍然後我也不想回了 跟你這種自以為邏輯正確的講這個真的很沒用 順便請我偉大藥師 看看有沒有藥可以治愛腦羞這部分 我想你應該很需要😷
B242 
哈囉 你沒在看新聞？
他們那團已確診19人～
整個朝陽快淪陷
不是發生在你身上
可以一派輕鬆啊
希望哪天不是你的學校發生呢
他們這些明知故犯的人就是欠人罵：)
我是沒辦法控制疫情啦
但我知道如果他們沒群聚ktv、夜市那些地方
台灣就可以減少資源花費在這群人身上啦
也會少未知的確診人數。
應該是從因開始避免、解決而不是發生果了才要我們少謾罵，點到為止的屁話啦：)
少再這邊留一些風涼話啦
有這時間
不如多多跟你身邊的人宣導 好嗎
真的不要再回一些屁話了
看了真的很火大：)
還敢唱歌啊
B592 如果發燒還到處亂跑
真的很糟糕欸
B518 難怪讀那種8+9都能讀的南部垃圾科大
B614 
https://i.imgur.com/lzPg5ln.jpg
哈囉你新聞也看一下 17人轉陰性
並不是說好事，只是台灣快篩準確度堪憂啊，還是pcr核酸比較準
說不定快篩陰性的其實是陽性@@
B617 讀雲科無聊四年有比較好？可悲邊緣仔
B544 你最好就能台北20例台中0例的時候不要去 台中萬一沒爆那個朋友間的言語嘲弄自行吸收 傻屌
B546 所以你在台北20例台中沒事的時候去唱歌怎麼了
B621 
https://i.imgur.com/YM5f1rZ.jpg
你的國文是體育老師教的嗎？
看不懂你要表達的^^
B518 笑死 國文體育老師教的就算了
乖乖防疫還要被講邊緣人
疫情期間不戴口罩傳染給別人才是自私白目🐒
你是護航🐒
B611 光看你那幾個腦羞留言 就可以告你了 要告我快告 不用威脅的口氣 藥師當成這樣也真的很可悲
B624 可悲的是你
連個男人基本的尊嚴都沒有
只會刪文，傻屌一個

我並不希望那個女生做出什麼傻事
不過如果很不幸做出傻事，我想你也逃避不了責任。
B625 
自以為邏輯正確
被人戳 也只會腦羞亂咬人
像89一樣嗆人孬孬 藥師好好包藥 
不要亂咬人 到時候配錯藥害死人 責任你更扛不起
B626 
我有國家發給我的職業執照
專業度不用你擔心

你繼續說吧，看要怎麼說都可以，沒救了。
B622 他唱歌當天 只有台北獅子王的傳染鏈 確診不到20 你在台中想到可能爆發而不去唱歌本來就不是義務了好嗎 要是你沒去台中沒爆與論壓力自己扛 sb
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B627 整串看下來就你最兇、你最有道理。你是不是偷偷喜歡人家。沒說她唱歌有錯，錯的是她不舒服還去唱歌，而且沒有戴上口罩，不管現在是不是疫情，只要有小症狀戴上口罩是一種禮貌吧。確診之後還說謊！你要不是偷偷喜歡人家我真的不知道有什麼原因能讓你護航護成這樣還惱羞🤫🤭
B630 我的論點你似乎不太清楚，看清楚在再發言
第一點：ktv按照規範營業錯在哪？需要被要求倒閉
第二點：這個朝陽女大生再可惡，是可以到處說要肉搜她ig的嗎？
之所以護航是看到留言區已經離譜到羞辱人身攻擊，甚至還想肉搜？
看清楚我闡述的點，我並沒有盲目護航。
所以她這些錯誤罪行是有多重，重到需要像留言區這樣，就連殺人犯怎麼沒看這些人上去砲轟。
你如果覺得你這樣留言繼續罵很有效沒關係，疫情短時間不會停止，哪天你意外不小心被感染，可是你防護措施都做很好的時候，再被拿出來鞭，我看你作何感想。
連那個寶雅相關的業務都可以被鞭成這樣，實在不知道鞭成這樣你們心中是會獲得什麼愉快。
罵了就可以了，她沒注意舉止害到人，而你們在鍵盤後面無差別砲轟，跟她到處害人有什麼兩樣？

面對什麼人用什麼回答的口吻我想很合理，有些就不識字一副自己對，那也對他或她沒什麼好客氣的。
所以有去拿藥吃了嗎？藥師
B630 如果你同意以下留言我也認了。
https://i.imgur.com/lH74CNm.jpg
https://i.imgur.com/PnQAU2f.jpg
https://i.imgur.com/zI1g0cl.jpg
https://i.imgur.com/4up8QqE.jpg
https://i.imgur.com/i1OST3B.jpg
https://i.imgur.com/I68QZiX.jpg
https://i.imgur.com/9pOsOAY.jpg
竟然還有人叫她去自殺的⋯⋯為了給大家洩恨？
台灣歷史上重大刑案殺人犯都能因為再教育而免於死刑，竟然有人要她自殺為了給大家洩恨？
如果你還有一點良心，就知道適時的護航很有必要
但我護航不是認同朝陽女大生的舉動
而是看不下去留言的荒唐。

看完這些留言與其說惱羞，我更是心寒⋯⋯不會再回覆任何留言了。
覺得她還被罵不夠的繼續，繼續你們正義的言論。
B633 真的太可怕了⋯
還把人家照片po上來的是怎麼樣啊
還有人護航笑死 護航的也通通確診啦一群垃圾破麻 這種人欸本來就是欠噴 一個人害死一堆台灣人耖 最好永遠不要康復 垃圾台女
一堆很喜歡給別人定罪扮演 假上帝 還要罵別人是聖母和耶穌的人實在看不下去， 這些自許正義的人，批著正義的皮，在網路上按下喋血的文字，還自以爲站在道德的至高點譴責別人，其實只是借題發揮為自己情緒控制的失能找出口。 

奉勸這些喜歡搞網路霸凌的酸酸們收起自己的鼻子，乖乖在家躲好不要在網路上亂噴。

今天朝陽女如果要吉在這裡對她人身攻擊、誹謗、肉搜她的人絕對有立場。

在此提供 法扶全國七碼專線：
412-8518 (市話請直撥，手機加02)
只希望他們不要浪費醫療資源 他們去KTV治療就好 把病床空出給真正需要的O_<
目前最重要的不是獵巫
也不是宣洩個人憤怒的時候
一篇宣洩文帶來的只是更多謾罵
繼續罵下去疫情也得不到好轉
有人說確診已是女學生的懲罰
另一些人則反駁
那我想請問
你們還希望她做什麼？
死亡？終止治療？

我理解你們生氣的原因
我說這些話不是同情也不是護航
只是希望大家在宣洩情緒的時候
能保有一點理性能動一下腦
你輕易敲擊鍵盤打出來的字
對別人很可能是數萬把利刃

她的道歉無濟於事
但也不至於償命
台灣就是有這麼多北七防疫才失敗
朝陽不意外🤭
逢甲也出現確診者足跡
也是夜唱團的
你們真的是嗨爆全台中欸：）
B493 防疫人人有責 這篇文是針對她的所作所為 明知疫情擴散了還要到處去 有錯就是有錯 
你自己還不一樣在網上亂罵人 莫名其妙 親友團？
白癡疫情還去唱歌，不如死一死好了
奇怪 中國醫 中科大也去唱歌 也都有確診怎麼沒人罵他們？
昨天美樂蒂廚工也確診啊
果然網紅跟平民待遇就是不一樣
B644 廚工是因為上班，沒有人會去罵這種的吧~
至於其他去唱歌那些確實該罵……
B644 這邏輯就像 「其他人也有闖紅燈阿 為什麼只罰我」一樣 難怪讀朝陽
B644 你不要在那邊主張不法之平等
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
B17 他又不是公眾人物
這種時候發個討拍文
說自己都有戴口罩喔
大家不用緊張
結果被抓包
不公審難道要按讚分享加小鈴鐺嘛
太優質了
國家會感謝你的：）
B577你錯囉
疫情剛開始還沒爆的時候才有一篇女生懷疑男友去喝茶，結果樓下藍頭都在推薦自己喝過的茶店，我想裡面不乏確診者
又一個防疫破口，民進黨要不要出來道歉？陳時中要不要下台？
可以問一下為什麼要修國防嗎？
是全校不分性別強制必修？
可以去死了
做錯事就算了 還找親友團護航
希望護航仔都可以確診
https://i.imgur.com/JLH7zge.jpg
操你媽的 最好死了算了
祝妳確診死亡
你這樣還好
他還去兩餐內用欸 去吃兩餐的人才要怕吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236034105
我也是，同時間去中友，但我只有去蠟筆小新展買東西...
我想知道同天有去中友 需要隔離14天嗎😭
乾我只是路過買一下星巴克旁邊的麵包………有夠雖
打電話問最快⋯
想問就只是去大創跟誠品嗎🥲
我也是當天晚上九點去中友
（剛好那兩個門市都沒去）
進去也是口罩戴很緊都不敢亂摸
想知道大家會不會去篩檢
因為工作關係每天都必須量體溫
到目前為止體溫都正常身體也沒不舒服
從5/19開始停班但停班前已經接觸很多人了ಠ_ಠ
現在自主管理還來的及嗎🥲🥲🥲🥲🥲
進去中友都實名制有人現在被通知了嗎？
B8 我那時候去也有實名制 但還沒有被通知🥲我去的時間真的只有短短10分鐘就走..
B9 
我那天也是在無印良品
整個哭爆直接打電話問
然後哭完一直流鼻涕
真心覺得那個人根本知道自己有症狀
現在打開都覺得自己是不是不中了
完全大哭跟不安⋯
B10 那1922人員怎麼跟你說😭
B11 
他請我冷靜
觀察14天 
我還很白癡的說到底怎判斷確診
現在我根本不敢開冷氣 怕判斷錯誤⋯
最可惡的是那個人明明一定有症狀
那些穿插的人多少人了⋯⋯
而且發布的時候已經多少人往外跑了⋯

你目前還好嗎？有收到通知嗎？
如果真的怕你直接打電話說要去驗
我昨天有跟他說可不可以直接驗
他說真的有這些症狀再撥打電話
B0你有搭電梯OR手扶梯嗎？
B12 目前都沒事 身體狀況也都正常
想問自主14天的第一天要從我們去中友那一天開始算第一天嗎？
B13 有搭電梯.. 但過程沒有亂摸 只有按樓層 而且整台電梯只有我一個人
B14 
他的足跡確定的開始
然後他十九號發佈消息
明明15號就已經爆發了疫情為何還要出門？？？
真想請問不逛會怎麼樣嗎？
不要在那邊說好怕確診哦怎麼辦
你出門前怎麼不會想一下，已經爆發了下次再去
最衰小的是中友的員工吧，想避還避不掉一些智障
希望樓上的一些同學可以冷靜一點⋯太焦慮的話也會影響到心情跟身體狀況，總之就每天多注意身體狀況，真的不要太恐慌，你們沒事的。
我原本15號想去中友買東西的，但突然發懶沒去，好加在
B8 不好意思請問他們不是中午12點去中友嗎～～
還是他們晚上還有再去啊
B20  他們晚上沒再去，但我還是超怕
我隔天去中友吃coldstone內用 小小逛了一下中友
還有她去的隔天去家樂福買乾糧
兩個點 雖然時間不算很長但我真的怕爆
B21 B22
會怕為何要出門逛街？
我就請問？
B23 沒怕啊就問問是不是晚上還有再去而已 是怕什麼？🙄
B24 哦搞錯了不好意思唷
你這種我欣賞啦，敢去就敢承擔才對嘛
B23 
在那中友的宜得利買東西
當然退貨也是要拿去那退啊^ ^
為什麼會覺得去中友就是去逛街呢
B26  OK啊妳內心不退貨覺得會死的話，那就不要怕確診
退貨是很重要嗎？非退不可哦？
敢出門到百貨公司就不要怕爆啦真的
B25 是欣賞什麼了？
我當初問的意思不是我去過 只是好奇確認者是中午去 她晚上去雖然應該擔心但不用太過恐慌 會不會是我自己沒更新資訊不知道確診者晚上也有去的意思
B5 不用...因為櫃姐都沒有被隔離14天唷🙃
B29 
你是說他那天去中友的樓層的櫃姐還有店員都沒有被隔離嗎？
B30 我是不知道她寫的足跡說只去誠品跟大創，但好像都不會經過門口？都不會搭電梯遇到電梯服務小姐？那他經過的樓層我看大家好像都還是得上班呢！🙃
B31 
只能進百貨公司的大門口
電梯跟手扶梯啊
問題你說的沒有隔離是指那天上班的人員沒隔離嗎？
B32 我的意思是，她說的足跡只有大創跟誠品，但他中間真的沒有經過其他專櫃、甚至在專櫃逗留佇足嗎？大創、誠品目前關起來是沒錯，那其他櫃姐都沒有接觸過他的可能嗎？那目前其他櫃姐還是照常上班啊！！
B33 嗚嗚嗚我非常認同...
我真的很想知道他沒有去別的櫃位嗎
因為像我們家幾乎年輕人學生都一定會進來.
而且我那天又自己全班......
我每天都很擔心緊張
安慰自己,我今天又健康的度過一天...
可以不要還沒確診就自己先把自己嚇死嗎？
你口罩有戴好勤洗手就不用擔心
連面對面都不會感染好嗎

把注意力放別的地方，然後自主隔離
觀察身體變化 每天早晚量體溫
就這樣把你該做的事情做好
要哭就哭一哭 但要抱抱自己
相信你自己做的到
疫情嚴峻，大家快點去部長信箱寫信或打電話（教育部02-77366666或各縣市政府反應），保護自己、保護大家！雖然大家都是準備很久的考生，但為了安全，請各位未來老師們盡一份力量🥲考試為大型群聚，希望不要再出現像國中會考那樣因為考試而有確診或需要補考之類的不公平情況，即使有落實量體溫及消毒等防疫措施，依然不能保證身邊沒有潛伏期患者，相信這不是大家所樂見的！教檢是標準參照之考試，不會因為別人多讀幾天書因而導致自己權益受損，每位考生一定都為了這場考試而焦慮，但健康是最重要的，希望大家發揮大愛精神，一起抗疫一起考過！
OMG
也太可怕......
昨天也已經寄信到教育部信箱＋1
（一）考生為了考試而移動至全國各考區，容易造成防疫破口，是否可能仿照舊制過渡期108年度先實習後考試，於明年舉辦兩次考試，或者確切提早告知配套方案以利考生進行安排
（二）若周邊的家人、工作環境中有人確診，被列入居家隔離或居家檢疫也並非自願，若就此失去考試資格也有失公平
（三）考前疫情出現極大變化，心理上難免忐忑不安，影響考試準備，希望能儘早有統一的答覆和決定
b3 延到明年是有點誇張

一個延後代表教師證的晚發
後面很多東西都會連帶影響的....
有需要延期連署的請來這邊
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=106256944986300&id=106161441662517
幫分享！！連署連起來！
【失陪師賠權益委員會】
信箱：jdgustavecourbet@gmail.com 
臉書：
https://www.facebook.com/TeacherRightEdu
[新聞] 內壢國三生確診！緊急匡列會考89師生
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621855933.A.E4B
窮緊張沒有用😢
我也跟確診者去過同一家百貨
做好消毒工作不要摸眼鼻口！
沒有同一時段 回家有洗手應該就還好！祝你健康
心理影響身體
拜託不要這麼恐慌
現在要做的就是在家好好自主隔離14天不要跟人接觸
找東西轉移注意力你這樣怕也沒用啊......
我現在也焦慮到很像恐慌症
你時間有重疊嗎
沒有的話真的不用太緊張
等個2-3天如果有收到簡訊就自主管理
沒有收到就正常生活就好口罩戴好消毒做好就可以了！
真的有不舒服可以再打去1922詢問
知道了謝謝大家
如果收到簡訊 可以跟家人同住嗎（會隔離）
15號那天也有去中友🥲跟確診者時間有重疊20分鐘，真的心理壓力很大⋯
B8 可以 但最好不要使用同一衛浴設備跟廁所喔！
不要給自己太大的壓力 放寬心胸 
比如說我現在整個人就心很寬

確診者曾進出我所在的辦公室並與我們主管交談
在他診斷確診後 公司照開 班照上 
彷彿新聞與我們無關
而他確診後的第三天
對面的大樓有人發燒（該大樓也是我們公司的）
我樓上兩層樓的辦公室也有人發燒
我整個人都佛了 我現在就等它遍地開花  笑死
向我們這種窮死人的國營企業 不用花半毛錢就買到媒體曝光率 這波操作想必是高層的深思熟慮
15去中友+1 ಥ_ಥ
足跡出來心真的涼一半........
我跟確診者坐在座位前後排過
現在也好好的
有做好防護就沒事 別擔心
有點好奇時間重疊是怎麼算呢？如果差了1、2個小時，算嗎？
不要自己嚇自己 
我爸是診所醫生 上週都接觸到確診病患了
目前篩檢是陰性
好奇可以收到簡訊被匡列的原因是什麼
是因為有下載那個防疫app嗎？不然政府怎麼知道有沒有同時在同個地方呢？
B11 天啊你看的好開！！
因為真的不想自己真的如果確診了拖累到身邊的家人
所以才會擔心來擔心去，把自己搞得如此焦慮+恐慌
希望我們都能身體健康！
B15 
1922說不是同一個時間
沒有面對面聊天吃飯
基本上不用太擔心
所以他的意思應該就是不算哈哈哈哈
B17 
實聯制或手機有定位呀
每天每天都有一堆這種文 
可以不要這麼驚慌
很多人也都跟他們足跡重疊過，那些在足跡遍點那邊上班的人跟他們重疊的時間更長 
關鍵是你平常口罩有沒有戴好、勤洗手、不亂摸臉
放寬心
一堆人成天打電話問那些店家說我這樣安不安全會不會有事？ 他們哪會知道啊
你擔心就自主健康管理 好好觀察自己的身體狀況

盲目焦慮不能解決問題欸拜託
大家都先別太恐慌
我知道現在疫情嚴峻緊張是正常的
請遠離讓你焦慮的一切！
儘量放鬆心情聽聽音樂或是和朋友聊聊天
焦慮是於事無補的，心理會連帶影響生理，這樣反而會影響到自身狀況
請先不要自亂陣腳！
如果有去到確診者的足跡地
請待在家自我健康管理14天
最基本的每天都要量體溫並且記錄下來
如果有症狀出現請再立即撥打1922
大家加油💪🏼
拜託真的不需要這麼擔心⋯⋯
做好自己能做得到就好了好嗎
我也是15號去中友，只不過是晚間九點去的
全程戴口罩不敢拿下來也不敢隨便亂摸
一回家就馬上洗手噴酒精
本身工作每天都要量體溫，體溫目前都超正常
5/19停班到現在身體都很好
打算有被匡列再去篩檢就好
（消息一出來也非常擔心）
真的不要一直胡思亂想，愈想感覺心裡就會作祟
同樣一句話
不要跟大家跑去搶購..
看你的描述聽起來應該蠻安全的，但記得還是要做好自主健康管理喔
我想請問各位藍頭粉頭
確診者的足跡紀錄5/12 19:00-22:00到大潤發
而我5/13 中午12:00多去大潤發美食街用餐
請問這樣會染疫嘛？ 因為我很害怕
https://i.imgur.com/IU2BpcT.jpg

先查資料再說
你搞笑嗎？不要發廢文
我也是QAQ 同一天去全連 
雖然隔2個小時 回家也有洗手 
喉嚨只要癢癢的 就很緊張QAQ
我最近也覺得我喉嚨不舒服
馬上去看醫生 結果是鼻涕倒流導致的不舒服
快發瘋了 搞到我超怕⋯⋯
B27你焦慮到大家上面的留言都沒有看到心裡了
請 你 冷 靜 
我男友也曾經跟確診者足跡很近也收到簡訊過（年初時）我自己上班的地方也有確診者到過
我們都依然健康強壯活蹦亂跳
只要你防護做很足 就不用這麼擔心

請不要再問店家問廣大卡友問1922說「請問我這樣安全嗎？」 我們是先知嗎？？不要自己嚇自己了好嗎
全聯員工比你更緊張吧
真的不用過份擔心
口罩戴好、勤洗手、不要亂碰口鼻！ 
我近距離幫一個病人抽血只帶了n95 和手套，他一直咳一直咳，結果隔天他是陽性，我二採都是陰性喔！ 
真的不要太恐慌，好好做好防疫不亂跑就好～
這種文跟某些說性行為有戴保險套但沒有射 然後上來很緊張問會不會懷孕的人有差嗎
超蠢==
這幾天做好隔離
沒有症狀也不用緊張到馬上跑來醫院採檢
醫院也是高風險危險區～
我的家人也和確診者在同一時間到了同一地點，昨天晚上已經打電話到1922詢問。
專員說只要是有戴好口罩、沒有面對面談話15分鐘以上或是一起吃飯，機率都是非常非常低的哦！另外也有說到，如果不小心感染，在第5～6天就會感到非常不舒服，所以原PO應該不用太擔心～
只不過專員也有說到要留意自己的身體狀況、自我檢測14天（從接觸隔天開始計算）
希望大家都能健康度過這次疫情～
再搶泡麵啊笑死
別想了
我現在在美國每天跟確診者接觸
自己做好防疫沒事的
先別緊張 先自主隔離！
b38 幹 去買雞肉啦 笑死
等通報 阿自主管理十四天阿
做自主健康檢測就好 有症狀趕緊通報
祝妳健康
戴口罩其實感染率不是很高 放心
口罩戴好勤洗手就沒事的
不用擔心
我跟確診者用同一台ATM⋯⋯
雖然隔了三天😂

但聽到訊息的當下當場嗅覺味覺全失⋯
是高雄的那間嗎？
我媽媽也同一天去
我也好擔心
大家可以冷靜一點嗎
遵守正確程序 做好防疫
不需要過度恐慌
有疑慮就自己檢疫14天 祝你平安健康
只有我不能理解 在15號這種疫情嚴重的時間還硬要去中友...是什麼心態？
所以實名制就是個笑話，你現在被通知，這幾天你去了很多地方，假設你確診，也來不及了早就擴散出去。一堆人以為有實名制就很安全，都不去想想這到底有沒有邏輯。
唯一避免疫情擴散的方法不是這個腦殘實名制而是在家不要出門。
先放鬆 做好隔離
太焦慮的話其實身體反而更差喔
買東西能網購盡量網購
加油
辛苦妳了🥲 看樣子我們只能做到好好管理自己不要出門趴趴走，然後要辛苦醫護人員堅守崗位，希望能撥雲見日B34
如果跟確診者同天去過公園呢？室外會不會比較安全😭
https://i.imgur.com/B9HTd0w.jpg
好好在家耍廢👍🏼👍🏼👍🏼
我們年輕人也要相信自己的免疫系統正常
B54 會，不要太擔心
本人身為多次與不同確診者剛好在相同地方（有過一起上到同一堂課也有過聽同一場演出的）都全身而退了，且據我了解其他同學&觀眾也沒有人中獎。

足跡重疊會中獎的機率是低的，除非不戴口罩彼此間有飛沫傳染～

做好14天的自主健康管理即可，你基本上很安全！
無知真可怕
我們像醫生嗎...
我如果說「不會」，難道你就100%不會中了？
你各位難道我長得很像快篩試紙嗎？
我也是😢😢😢
直接用相機也能掃喔! 不一定要用疾管家
試試看
我的相機也掃不到 要載其它app才能
我也是😭😭😭
我也無法😭
我也是
如果相機不能，可以從LINE的好友那邊掃qr code
然後會跳出分享，選擇應用程式>分享訊息>然後選擇分享對象打1922
在分享就可以了
相機權限有開,也有點允許,一樣無法掃QR
相機打的開但掃沒有用+1
還是回歸用line掃了
順便弱弱問一下 請問這個傳簡訊會收費嗎？
B11 他們說不會
我是店家的 , 我剛做好 , 但會遇到一些問題 , 請教一下...
我遇到安卓的客人 , 好像都掃不到圖 ,
客人都會用 LINE的介面掃..
我自己是蘋果 , 用相機掃 , 就會跳簡訊內容
如果直接發送 1922 再輸入 場所代碼 就可以了嗎 (?
想要改善掃的到 , 應該要請客人怎麼做 (?
想要便民
B1 安卓手機直接開相機掃描呢？
直接開LINE的掃描是無法的唷（請參考方法二）

今天剛上路有遇到些狀況，再看看有什麼相關回應
B2 他們也有開相機掃 但也是掃不出來…
在思考他們是不是還要下載什麼程式app之類的（？
後來只好請他們傳簡訊給1922
只是店碼的部分 不知道需不需要打空白鍵
https://i.imgur.com/Mkkd8CS.jpg
有人知道為何送不出去嗎😭😭
B4 我也是這樣欸 在線等！！
14號萬華那邊還沒完全爆開吧
但那時候就很危險了啊⋯⋯
本東海學生可是一點都不鎮靜喔：）
可憐一堆獵巫仔，不想公布詳細資料就是因為有人會在那獵巫ㄎㄎ
14號的時候根本還沒那麼嚴重，記者故意這樣報才可以讓一堆偏激仔高潮增加觀看率
以為人家故意的哦==誰都不想這樣好嗎
14號哪裡不嚴重
那時候已經有社區感染了還到處跑？
我住台南 從開始有社區感染開始我都外帶不內用 北部人還亂跑？
B4 14號就已經很嚴重了欸⋯⋯除了2級以外我們學校很多演講都取消或變成遠距（例如台北來的演講者會請他線上演講），我們東海學校也寄出很多信提醒同學，甚至前一天（星期四）所有人都自發把口罩戴好戴嚴實，老師也更加要求所有人戴好口罩，因為台北那邊太嚴重了⋯⋯
14號就已經在爆了啊 
我那天原本也有跟文化大學的同學約 
後來是想說敏感時期儘量不要見面
這種時期本來就是要提告警覺性 而不是存僥倖心
14號已經爆了好嗎
而且這麼多不明感染源案例
萬華在更早之前就爆了
原本13號我跟朋友也約林口的也取消了
14號還敢跟萬華的人吃飯根本話根本活該啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236033813
謝謝妳的分享，很棒欸！都說現在在做的呢！☺️
b2 不會喔 謝謝你的稱讚～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236089994
辛苦你們了
謝謝你們的付出❤️
謝謝你的分享
第一線人員辛苦了☺️
B1 B2 
謝謝你們～過去一年台灣的防疫成績優異，除了有政府政策之外，還有在台灣的大家都很努力做好該做的防疫
接下來可能會是一段比較辛苦的時間，但我們還是可以挺過去的！
可能大家對於疫苗還是有些疑問或者是緊張，但是疫苗是目前能預防武肺最好的方法之一，所以希望紀錄下來可以供大家參考
如果有任何問題，都可以提問～
我是昨天剛打完，今天真的被折騰到快死掉，他的所有副作用我都中🥲然後我也是吃acetaminophen，完全沒用，燒退到38已經是極限
5/14 1130施打
到晚上10點躺在床上累到起不來
隔天沒有發燒但是昏睡一整天
肩膀到5/16才不痛
老實說平常打流感疫苗都沒有不適感
az讓我躺了一整天我有點嚇到



---------by 監所工作的男子
跟我的歷程好像😂
但我吃acetaminophen 完全降不太下來後來改吃postan 就好多了
我是18號下午打 19號半夜開始冷顫發燒...
可是我好像沒有疲倦這個問題 因為都睡不著🥲
現在也是... 其他什麼身體痠痛頭痛發燒那些副作用樣樣都來🤣

還有謝謝你們第一線的付出！你們真的很偉大🥰
B4 B5 B6 
辛苦各位了～
看樣子NSAID真的比acetaminophen 有用，我的朋友推薦吃Voren，不過因為我已經先買好一盒備用的acetaminophen 而且也沒力氣出去買，只好繼續吃acetaminophen
B7 
給你一個辛苦的抱抱，多多喝水多多休息，如果有家人能幫你買退熱貼，貼著真的會舒服些
謝謝你～好好防疫的台灣人是我們的後盾☺️
這不是我看到第一個人說NSAID比較有用了！！所以是真的嗎？我在等下一批公費開打要去預約，我也希望提早備藥
辛苦你們了
B10 
我覺得你如果擔心可以買兩種備用，我身邊的人吃acetaminophen 大多都沒用
B11 
謝謝🙏🏻 希望這份紀錄可以帶給你幫助^_^
B12 謝謝你的回覆，大家的想法都是給後面施打的有很大的幫助唷！！
你問誰
想請問 他去中友那時候的時間點好像有跟我重疊 我比他晚一點時間到 但我沒有去大創跟誠品 我只是去無印買筆 這樣我是不是也有危險😭我好害怕 我的口罩全程戴好戴滿！
所以他確診就是自找的
他的源頭是哪裡？
B3目前感染源不明
不知道源頭 
但是東海的5/15有去綠川西街135號
朝陽這個是5/13有去綠川西街135號8樓ktv
東海5/14的有跟萬華朋友聚餐⋯⋯
B5 請問有東海學生的時間表嗎
我15號也在綠川西街😔😔
https://i.imgur.com/uFpzu1g.jpg
我最喜歡看到有人沒帶口罩確診了
好爽喔
我想問一下，有沒有人知道她有沒有下載台灣社交距離⋯⋯這樣比對應該會比較準？
B10你加他哀居問
B11 我看到他有一篇集中回覆 是說有使用app喔
都不知道根本就沒人戴
我同學都15.16才開始戴口罩:)
這種時候還到處趴趴走
又不戴口罩
很多人都為了防疫不敢出去玩
結果這位 是在哈囉？？？
有足跡重疊建議自主在家休息，待十四天都沒有症狀比較安心，但也建議沒有出現症狀的人先不要衝去篩檢，因為現在真的有很多比我們都更需要醫療資源的人😭 先冷靜，盡量在自己房間進行自主隔離
B1 你可以先自我健康管理 每天量體溫  因為你可能沒有密切接觸 所以先不要恐慌 好好待在家
B16 但我目前都還要上班 因為我找不到人幫我代班 這樣怎麼辦..
我是猜在美樂蒂染到的啦 哪裡外勞超多
政府封之前去沒什麼吧
B19 我也覺得去沒什麼
但是沒戴口罩的部分就很不行
確診出來的沒戴口罩能不能罰錢罰到爆啊
我身為醫護人員
真.的.累.到.爆.
屁孩欸
B21 辛苦你們了😭😭
B9 沒戴自己重就算了，但染到別人他沒辦法負責
B9 真的
哇KTV欸慘了
不知道吃吃到飽時夾菜有沒有戴口罩
其實口罩跟臉頰都有縫隙，病毒飛進去吸進去就可能感染
眼睛張開，病毒飛進眼睛也會感染
朝陽妹活該 最好被淘汰掉
達爾文上班了啦
出來打卡
https://i.imgur.com/AlUZltY.jpg
B5 那邊是一廣
一廣那邊很多移工在攬客（色情行業）
也是移工聚集地
不知道有沒有關聯 我是覺得有
大家沒事不要過去
B12 那你知道他有沒有上傳確診嗎？
我看原文她說在等ID～B32
B33 好 謝謝～
https://i.imgur.com/QcOboq5.jpg
真的啊
這就是標準的一直害怕別人傳給自己
從來沒有想過自己會傳給別人的狀態吧
恭喜欸可以領五千
B9
一點都不爽
他確診很爽
但他可能傳染給別人
政府沒禁止就是可以去啊哭夭什麼
誰會願意確診  沒戴口罩是該念兩句
但根本沒有需要公審好嗎
要的話最近這幾百例不都一樣怎麼不一視同仁一起罵？
雖然確診是他沒戴口罩沒錯
但是1.2週前出去玩不戴口罩絕對不是少數
現在把他罵到死也沒用
這位已經算是很勇敢的吧
至少他的足跡都很詳盡
甚至連有沒有戴口罩都有寫
也在自己校版回覆很多問題
大家不要光批評
這樣像他一樣誠實的人只會越來越少
媽的去死一死啦
這種估計又是那種覺得戴口罩很醜死不戴的
B8 全程都戴口罩還是感染了
我看大家還是必要再出門
沒事就待在家唄
疫情這樣還敢不戴口罩 確診蠻合理的吧 自己不想保護自己 真的是不要害人欸
不是！疫情都那麼嚴重了
是誰給她勇氣除了去上課還去KTV的？
不是要責怪她
是真的好像很多人都覺得那只是在北部爆發而已
可以照樣出門爽爽玩
到底？
B45 為什麼他行程那麼多啊？
別忘了還有很多人跑去夜店沒戴口罩：）
一堆破口
B46 大家都很疑問 疫情期間還出去玩ㄏㄏ
B47 小哥哥什麼的嗎:))呼叫阿滴 不是網紅圈總幹事?
B49 小哥哥很像是在高雄吧？
但去台中夜店的也不少啊 重點都沒戴口罩！
該謝謝她行蹤交代的很清楚
比起一些所謂的成年人們隱藏行蹤不敢說她來的好多了
沒戴口罩的確診者是否要開罰，非常時期還去唱歌
5/13那時不是有疫情了嗎..
不要說唱歌戴口罩怎麼唱
之前看到日本跟韓國偶像的打歌舞台都是戴口罩唱跳
能戴口罩講話不能唱歌？
b1你都有戴口罩，先別害怕，越擔心身體越敏感。
吃東西前都先洗手，買回去的東西也都消毒一下。
最重要的每天睡飽，該做什麼就做什麼，放鬆就醬～
B44
做錯事沒有說不能罵
他已經染疫又被罵爆了好嗎
只是繼續罵下去根本沒意義
只會讓確診者更不敢公布自己足跡
而他勇敢的是明知會被罵爆
還是出來說明自己的足跡
去看朝陽校版就知道
他在事後已經盡可能彌補
不希望疫情擴大了
現在有這麼多確診者
誰像他一樣能親自說明足跡跟直接接受謾罵的
還有人謊報女兒出國
先不論出入什麼地方，願意說出所有行蹤就不計較了
https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=ed853a25-dfa3-4b2-bc46-c70cd3852b0e
不要公開在這裡罵人啦，私底下去罵啊@@
B20 怎麼可能唱歌戴口罩
B52 這樣確診者都會說自己有戴啦：）
B61 我自己唱歌很喜歡戴口罩因為才不會嘴巴碰到麥克風 只是要一直喬
中南部政府又沒說不能唱歌
B44 啊那時就還沒強制戴口罩
誰知道後面會變那麼嚴重啊
過份獵巫欸
B1 不用擔心
除非你也開始有症狀了
但有時候會有我們說的 慮病症（就是自己覺得喉嚨好像怪怪的 開始咳嗽）好像得病的情形但只是自己心因性引起的
但我覺得不用太緊張
你口罩都有戴好而且也不是跟他面對面的接觸 比較不需要擔心呦！
但如果你真的覺得好像症狀很明確了 可以到社區篩檢做，但沒事別去 可能真的有一些確診的在那邊排隊 然後那因此有感染的可能性
By 急診護理師
B10 有下載有上傳id
B67 您好，請問是本人嗎？因為看上面是說還在等ID下來才能上傳？我是B10 謝謝
唉 如果是我女友 我就好好唸他了
B68 我不是本人唷！我只是有看到他在我們版上說有上傳id 😂我是幫大家問問題的那個
B70 了解～謝謝你！如果說確定上傳了，那我就沒有接觸到🥲真是太好了...因為同天也有到中友百貨，但我還是會自主隔離...
我覺得我們東海的那位比較誇張耶，5/14還跟萬華來的朋友聚餐🙃
B64  什麼叫做不知道後面會這麼嚴重啊
疫情以來出門不就都戴好口罩
尤其是在+16後他還去這麼多地方耶
看來你就是那種在路上都不戴口罩的人囉？
B72 我也覺得⋯⋯
活該啦
她都道歉了，看的出來他真的很後悔，大家就別再噴了吧
防疫一條心❤️
大家加油
今天本校男宿集體篩檢，我先去自主管理咯
哈哈 你們這樣獵巫，下一個確診者誰敢詳細透露足跡😀
各位噴夠了，氣也消了就來團結抗疫🙏
我好多期末考都沒辦法考了😭
但身為一個台中仔 不得不幫她說句話 5/13、14的時候 疫情還沒大爆發時 台中街頭有一直帶口罩的人根本很少 而且一堆人也是蝦78亂跑
可是那些地方是他確診才去的嗎？還是？
B71 想問是要怎麼看ID 呢 我有下載可是我不太會用😭
b83 怎麼可能知道確診了還亂跑 現在是因為不知道無症狀潛伏期有多久才會這麼怕
星野源道歉
B84 如果她真的登入ID了，你並沒有跟她有接觸到，就不會有通知，所以畫面打開還是一樣綠色的，但要確定你有隨時打開藍芽接收到資料，如果沒有，那這app其實對你是不準確的
我後悔高中沒裝很吵人的排氣管
B1 
我也是在3樓
直接今天看到嚇到哭出來打電話1922
他們請我自主管理⋯
還問吹冷氣冷到跟剛剛哭出來流鼻涕⋯
問接電話的人對方這樣算嗎
他們說我太緊張整個把自己所有症狀逼出來
B87 一直顯示這樣..
https://i.imgur.com/Qta9hHD.jpg
B82 這是真的
B90  我的也是這樣喔，應該是沒有問題～
上課戴口罩很難嗎？？
站出來承認本來就是應該負責的
真的不知道報導她勇敢是三小？？！！
一定都是那種覺得自己不會得病的心態
才導致今天這樣的下場 活該而已
學店仔爆氣
上課不用戴口罩？？？？？
還敢白目啊 可悲
B82 哈哈所以說沒戴口罩都活該確診
為什麼不戴口罩？🙄
我都乖乖待在宿舍不回台中 話說901都超多人欸
B1 來這裡問是怎樣 別人說你沒危險你就安了是不是 別人說有危險就有危險嗎
很有事欸==
疫情什麼時候開始爆發會不知道？
還趕跑跑出去玩 唱歌逛街 又不戴口罩🙄
自律的重要性 真的不要有僥倖心態
希望她這次真的學到教訓
朝陽的朋朋們加油
B45 沒記錯的話 上禮拜看限時還是有一群同校的跑去KTV哦🤗🤗
我覺得上課沒戴比較慘
那個冷氣⋯⋯⋯
整個教室都被封閉起來⋯⋯⋯⋯⋯
她可能屬於為了化妝不戴口罩的種類吧
這種時期敢不戴口罩又去夜唱的人真的很大膽欸！沒確診就算了，確診真的害人害己⋯⋯而且還去過那麼多地方🤬
沒戴口罩很糟糕 但又沒禁止夜唱？他為什麼不能夜唱？這只是有欠考量而已 但那時候又還沒禁止 你們靠北三小啊？
B44 
你講的日期幾乎都在雙北有疫情
台中根本還沒開始有太多案例
不戴口罩的人佔大多數 他只是剛好比較雖中標 
但後面的5/15我就不能接受了
不要一直噴確診的那位同學啦 他都已經反省了 而且我身邊的同學也是看過有學姐發限時沒帶口罩啊
B108 她沒有比較衰
沒戴口罩確實活該確診ㄏㄏ
還一堆白癡說不是他的錯
真的是讓人頭痛:)
有點好奇9分鐘怎麼逛第三市場的...因為家人在那邊工作
很像每個班都有的那種死不戴口罩的猴子 哈哈
有人知道朝陽這個人是誰嗎^-^
可以幫我確認他有沒有下載台灣App嗎
我在美樂蒂上面的12樓8點多上班的
問一下他搭中間電梯還說右邊電梯呢
我的整個公司還有一堆入駐廠商因為他自主歇業
就想告訴他第一時間發限時道歉是有屁用膩凸
大笑之歌播下去
B21 當然不行啊！沒有法源
他的日期不是強制戴口罩的日期
看完這位19歲妹妹的兩頁足跡👣
真的是嚇瘋了⋯⋯⋯⋯
超級會跑🥶😨😨😨😨
先撇開還不清楚感染來源這件事⋯⋯
也許她也沒想到？！自己是潛在危險者@@？！

但是！她很多地方連口罩都沒帶😐😐
而且她去的地方很多是暫時不適合去的地方⋯⋯
什麼時候了還去KTV夜唱⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
而且是火車站附近的東協廣場⋯⋯⋯⋯
去逛夜市⋯第三市場⋯還有人爆多的中友百貨公司⋯⋯⋯看完真的無言以對😥😥😥
為什麼非常時期不自律一點
這樣我們這些外宿族都快怕死了啦😭😭😭
B85 是因為看到大家都在罵他 因為不知道自己感染 但沒戴口罩真的不對就是了
ㄏ⋯⋯⋯就是有這種人😠
耍白痴
嗯嗯說的滿清楚的
確實要依個人的狀態做應變～
首先確認足跡👣
然後真的沒頭緒打給1922，最保險。

畢竟北部急診室炸了醫護很可憐
先自主隔離吧！！！
至少觀察期也確保後續不要再接觸任何人🙂B15
只能說確診的都活該 
啊齁 有些人就是死不承認 隱瞞足跡 
就再不戴口罩啊  
就是很多老一輩的人講不聽甚至覺得幹嘛那麼嚴（因為我在診所上班，常常有老人這樣說
啊齁 不懂為啥我朋友覺得這次疫情不嚴重
反正還是很多人都超級不配合防疫…
頭殼小到底裝啥🙄
重點！他住宿舍8人房 7個室友直接送防疫旅館⋯
安全第一
先隔離然後打1922
看看怎樣吧
後續等你分享～
別怕🙂🙂🙂加油
B17
B31 而且那邊往車站方向走就是一堆補習班
要不是現在一堆補習班改成線上可上課
情況應該更可怕
B9 我同意B38
一想到確診是會傳染的
我就爽不起來啊淦
B1 要有明確接觸史及相處在同一空間15分鐘以上才需要警戒唷！
但既然都在同個百貨公司，不能避免有擦肩而過的可能，
所以這幾天還是自我管理一下唷～

By 因為宿舍在夜市旁邊而回家時間剛好重疊經過夜市就要自我健康管理的可憐人
B39 如果幾百例通通都是因為不戴口罩而確診的話
確實是該一起罵啊
B127 說真的
全國三級警戒
跟大家通通自主健康管理相比也沒鬆多少了
5/14前先不說
但5/15疫情大爆發還敢跑那麼遠⋯⋯
ㄇㄉ我剛好住第三市場那邊
那天下午就把我前一個禮拜訂好的高鐵票直接退掉 
還好那時候一點前我還在家
結果下午一點多被迫外出去雲平樓搶救社辦：）
怕爆 都5/15了還亂跑？？？
都什麼時候了還狀況外？？？
還是覺得沒爆到台中來不甘自己的事？？？
第一線的醫護人員辛苦要死ㄌ
你在到處亂跑？？？
看完足跡TM只想巴蕊😃
現在這種時期可以不要在給醫護人員添麻煩了好嗎
我同事直到公佈300例
在室內才會戴起口罩🙃
我看到的時候都在想
不是學校都會規定要戴口罩嗎？？
我家這邊國小幼稚園高中早就都要戴著了欸
看我們系上老師的動態也都是要戴口罩啊
獵巫獵起來
以後確診者就不敢誠實告知足跡囉
低能超多
都這麼嚴重還不戴口罩

自己想死不要害別人也被感染好嗎
把沒戴口罩的都關在一起不要治療好了
就真的欠罵 宣導過幾次盡量不要外出了 = =
與 B1情形一模一樣 沒有到誠品與書店大創
也是全程口罩戴好戴滿
沒有在同一個地方待超過10分鐘
想請問這樣會得病的機率有多大😭
好險他是在台中沒戴口罩
死好 拜託==
B136 你知道你在說什麼嗎😃
-
想說嘴你供三小有點太傷你的自尊
好ㄅ，但你知道你在供三小嗎？
現在全台每天都不斷有新增病例
你說好險在台中？
我根本感受不到你想表達你說的
你覺得活著很好？
那前幾天全臺直接爆180
別人直接講好險是在雙北沒帶口罩確診活該之類的你覺得如何？
反正不甘其他人的事啊？
改字你又在那邊靠腰 以為只有你很兇膩
BTW我是不知道編輯跟人生是有什麼關係啦
但在我看來你人生比較需要重來ㄅ
B137 靠腰喔我是在說好險我沒有跟他接觸的機會 所以我覺得活著真好
然後他沒戴口罩活該死好

ㄍ阿你還給我編輯

ㄚ你又編輯第二次

從公三小變說什麼又變you know
人生沒有那麼多次重來
那個東海商圈的不是中科工程師嗎？不是東海的學生吧🤔
請問大家這張圖是去哪裡看的
因為我加的賴好像沒有傳
B140 我是加台中市政府的官方line，有收到這張～
大家獵巫越激烈 中的越快死的越快
因為以後就沒有確診的人敢說出自己真正的足跡了 反正現在不管青紅皂白都會被噴啦
今天如果這個確診的人全程都有戴口罩 是不是又要噴說沒事幹嘛亂跑還是活該死全家這種爛話？
啊當時就還沒到現在這種情況啊 一直去探究之前的事情有什麼用？她當時會知道自己有得病嗎？
獵巫真的不會讓疫情減緩 如果你各位真的不想知道這些確診的真正足跡 各位就繼續獵巫吧
反正一個人少說幾個足跡 確診的病例就會暴增了 各位一個都跑不了

我也沒有要幫這位同學說什麼話 因為她在行為上確實是有缺失 沒戴口罩這個真的是蠻嚴重的
但至少她有勇氣去講出來 她也出來道歉 並且承受社會對她的與論壓力了
有些人講話剛好就好 不要覺得在網路上發言享有無限的言論自由
B21
我知道你們很累辛苦了
但是如果說沒戴口罩確診要罰錢
搞不好有些人會隱匿
同學掰掰囉
B138 雖然人生不能重來⋯⋯
但⋯底卡可以一直編輯⋯⋯
卡
朝陽鮑鮑-1
有必要在那邊損她嗎？她都確診了，而且自己也不知道會染疫啊！拿出來講根本就是網路霸凌，與其在那邊公審，不如督促自己身邊的親朋好友。
不配合防疫，然後染疫，就是白目
她確診真活該啊
有本事囂張不戴口罩就要有本事確診
那如果害到其他有遵守防疫的人呢？
即便對方有戴口罩 如果帶源者沒戴
還有是30%被感染的機率

不知道親友團還護航什麼
B148 原來她不知道不戴口罩會染疫,
只知道不戴保險套會懷孕嘍？
B136 什麼叫好險是台中…有想過台中人的感受嗎？
沒事啦 我還跟她在同一棟樓上課呢ಥ_ಥ
雖然她說很不好意思 甚至大家可以罵她
但我俗辣所以只好乖乖待在家不亂跑
所以他的感染源是哪裡🥲
一堆人說沒規定帶口罩，沒規定不可以唱歌
欸，疫情爆發，一點防疫素養都沒有，沒自覺嗎？
還要硬性規定才知道，自律到底是多難
可悲猴子 猴子就乖乖回山裡去理毛 還來跟人夜唱幹嘛🐒🐒🐒
你說的也是同理心沒錯～

但這幾天真的升溫中蠻嚴重的關鍵期⋯⋯
5/11已經開始變嚴重了
原po5/13還是沒有危機意識@@😂😂
是時間點的問題⋯
如果是比較早之前也許大家還不會這麼敏感😅
重點是敏感時刻、去人多的地方，然後卻沒戴口罩？！？🤪🤪
種種因素堆疊讓人無法理解😕

但也是肯定她事後的配合態度啦！
這點做得很棒。

B40
要看這個個案的感染來源喔！B42
不是這樣子說喔
要看每個個案的情況去討論～B132
這種人確認完足跡就私底下斃了吧
老實說爆發是政府的問題啊，
邊境管制亂改那麼鬆，
出事後避免擴散才是人民該好好面對的。
唱歌是還好吧都沒鎖起來為啥不能唱@@真的不用這樣獵巫你這樣只會更多人不太多承認自己的症狀導致一直傳染
B103 KTV當天還排到一點多才有位置呢
計程車司機超慘還被害到
B1 戴口罩不代表不會確診哦
他媽的，別人在辛苦防疫工作，自己出去夜唱逛街逛夜市很爽喔。不是要獵巫，確診後連帶匡列一堆人，被隔離的活該衰小被隔離？這樣還敢提同理心喔，笑死。
媽的，還整個商圈全部都沒人店家生意要怎做
B153 我有去查到這個😥
https://i.imgur.com/CFar3sn.jpg
B2 我們的達爾文先生做事了
B1 天有不測風雲 最近真的不曉得哪個病毒會怎樣突然出現在妳面前 總會有這種事 擋都擋不住 好好觀察自己吧 運氣好 妳不經意地戴口罩、洗手可能救了妳
我每天回家當做病毒就在手上不厭其煩地洗手、洗澡
因為搞不好是真的
她沒戴口罩這麼多次
之後有戴的那些行程我個人是不太信啦⋯⋯
而且上禮拜的事情 
真的有人會記得這麼清楚嗎 
沒戴基本上就不太會戴了吧🙃
我好像有重疊到夜市的部分
就是有這種生活文盲拉低大學生水平，才害大學生動不動被社會嫌棄，政府無能啊！此等老鼠屎除了要罰錢，還得判刑才對吧？亂世用重典，下三濫欠扁。
B139 有東海學生確診啊，他5/14跑去跟萬華下來台中的朋友聚餐呢：）害得全校人心惶惶
我要漂漂 我不要口罩
B178 對於那些從台北下來的朋友真的也是很問號
B180 真的😶 
他跟他朋友都不知道在想啥
一個敢下台中一個敢出來聚餐
學店仔死一死
平平都是大學生我兩點一線😂
B9 那麼多愛心是安怎啊笑爛
沒戴口罩最好罰爆
B40 同意你，
上週以前路上至少過半沒戴口罩，
大家也都正常旅遊娛樂，
別忘了不久前台灣本土新增幾乎掛零了，
馬後炮批評沒什麼必要

但是!!!
這幾天疫情爆發後停課還跑出去玩樂的就真的該死!!!!
昨天以前看到有不少說身邊人群聚旅遊很不ok的文章，
回應還一堆人覺得公審好壞壞一定是嫉妒人家出去玩🙂

給大家看看
本土疫情大爆發後群聚唱歌還一票人護航的台灣奇觀

https://www.dcard.tw/f/mood/p/236023957?cid=98382054-52B7-47D1-8379-2E7C0BDDB41F


https://www.dcard.tw/f/mood/p/236020976?cid=5DCD8D62-D5FC-4032-9A2F-EFB3CE2557A6
台灣在5/15才開始警戒
在此之前政府自己還都在推國旅
我覺得是全台灣的錯 他只是一個普通人
幹  她是都沒課是不是
這位同學我記得她好像有發限動
公開道歉她確診這件事情（我看新聞的）
我覺得⋯⋯她當然錯在先啦
一定是對疫情鬆懈了才會沒戴口罩又夜唱
對於她身邊的朋友跟家人也有可能染疫
她本人應該也很自責吧⋯⋯
那些說什麼「死好」「活該」的
真的太過分了吧
如果可以選擇誰想要被感染
身為超商店員一一叫客人戴上口罩
還有些不爽直接幹譙
看到這種人
我真的超美送==
好會跑
B190 如果她有心不想被感染 ，就不應該去那些地方，還群聚，上課也不戴口罩，不用再出來幫她護航了。而且她一開始還聲稱自己都有戴口罩 ，是被同課同學爆料沒戴 ，才又改口說自己都沒戴!
沒人覺得時間怪怪的嗎 5/15 剛吃完自助餐 又去吃兩餐 是多餓
B1 別慌張！隨時注意身體狀況
先在家中別外出，有相關症狀打1922詢問
防疫大家一起加油💪
我只能說活該
B1 什麼時間點，都說非必要行程盡量取消了
請問到中友買筆是必要行程嗎==？
自己愛出門亂跑，現在出事了才在怕？
我讓你皮
https://i.imgur.com/bUazbRt.jpg
B138 我也在台中
即使我沒跟確診者接觸
但外人沒戴口罩就是會害台中更晚恢復正常生活
所以妳B136「好險是在台中沒戴口罩」是他X的什麼鬼話？
看了真火大
好險妳老師

同意B152
B1 我跟你一樣 我晚大概一個小時到中友機車停車場 然後走去一中 全程都有戴口罩 但是八點多有在中友美食街用餐😭目前身體都沒不舒服 也沒有到處亂跑 如果出門買個早餐什麼的一定戴好口罩！
朝陽的素質本來就這樣
看到就想笑

在這個社會上以為道歉就有效
她賠的起醫療人員的命？其他人的命？
她如果害死一個人 她會很慘 很慘 到無法想像…
某樓可以不要以偏概全嗎🙄
朝陽素質堪憂...這種時期還跑去唱歌，不知道腦袋在裝什麼👎🏻🦠剛好住在朝陽附近，瞬間變搖滾區😡
以偏概全？

社會本來就是以偏概全
你們繼續護航喔
真的難看
學生停課好 不要製造亂源
戴口罩是有什麼難度
朝陽猴不要出來害人==
不過說實話 疫情是5/16下午才公布破百 從那之後大家才超緊張的
我覺得她有錯是事實 但沒有錯到要被大家這樣講吧 ？？？
B197 啊如果筆都沒水了 為什麼不能去買？是在派三小😂
再繼續謾罵誰還敢誠實公布足跡，確診的都先說自己有戴口罩，只因為他是台中少數案例就被抓出來鞭，要這樣的話雙北的案例是不是要一個個檢查抓出來罵
這是1314號時的
那時候還沒這次大爆發
我就不信每一個人在那之前做什麼都有戴
沒必要公審成這樣ㄅ罵那麼難聽
B198 他後面承認他確實沒戴口罩喔
好多道德魔人
請問有人關心過醫護人員、上班族暴露的風險嗎
自己本來就該為自己行為負責
小孩子是不是
B207 並沒有喔，10號萬華疫情就已經爆發，當時就呼籲大家盡量無事不要做不必要的群聚和移動🤗要不要想想會這麼快爆發這麼多人，就是大家只堅持做法律底線，而非自行上升到自律階段
就是有人覺得疫情沒什麼，到處亂跑染疫後再後悔，真的拜託大家了沒事待在家，不要再像這位同學到處嗨了
笑死他在他的文裡還說他有戴口罩結果13、14號都沒戴口罩呢👏🏻
這種完全是去送死的

不予置評
如果他是女的
他在學校一定是想讓別人看看他臉上昂貴的化妝品
可憐
B1 不確定的話可以打去1922問看看！
在學校都沒戴？扯爆了
一直有人說她很勇敢，但這不就是她該做的事嗎？撇除不戴口罩上課等，哪件事她不該直接站出來承認的？憑什麼快樂的是她苦的是還留在霧峰的學生還有居民
B221 推！中肯到不行
戴口罩、說出自己的足跡明明是理所當然的事一堆人都在誇 阿怎麼沒人來誇我 還是說我也要確診(?
誰13號會知道疫情會炸鍋，別獵巫了吧，不如去檢討政府為啥讓人民要這麼驚恐
看到他沒戴口罩確診我就放心了，看來口罩還是有用的
害我們店直接店休+我們員工都要隔離14天⋯
我那時候剛好在上班 真的很怕😢😢😢
急著見上帝吧？
達爾文會遲到但不會錯過
拜託自己玩不要害到他人
B1 自己去篩檢
覺得他超衰 他也是去有繳稅的地方啊
亂跑的人一堆又不是只有他
只是剛好是他中標而已
政府那時候又沒規定
要怪就怪自己口罩也沒戴好啦
他沒戴你們也一樣沒戴 不都一樣
都敢不戴口罩就不要怪別人
怪什麼政府 自律都不會 當人浪費B223
B230 都有問題
B228 如果有症狀我再去篩檢 我相信現在篩檢站肯定一堆人 如果我真的沒事的話 去了也可能有機會被感染🥲
B223 大家都用這種態度面對，還覺得疫情都不會炸鍋嗎？😂 難道疫情都不是靠人傳染的？
垃圾死好 最好不要康復耖
B21 辛苦了！謝謝醫護人員❤️
B230 政府本來就有問題 你多自律笑死
就算這次疫情有沒有爆發，也一直在說落實新防疫觀念。
不然是把其他乖乖戴口罩不亂跑的人當白癡嗎。
同寢室的人真的很衰欸
源頭就是她去公共場所他媽還不太口罩的問題 不是自律問題難到是自障^_^？ 
我就是會戴口罩 爽B236
B238 你有戴那你怕屁 要不是這幾天爆發
有多少人可以這樣戴一整天
B229 
沒錯
又不只有她害到大家，只是朝陽女剛好害到比較多人而已，像是全校大消毒，還有很多打工仔沒工作，還有害女生恐慌症發作，必須吞服大量藥物，那又如何？口罩戴好你各位就不會被傳染，沒工作又怎樣，恐慌症又如何呢？

而且就算說謊有戴口罩結果根本沒戴又怎樣，沒戴又如何？何況那時根本沒強制。

根本沒必要一直罵他，她有交代行蹤就值得鼓勵了，不懂大家為何窮追猛打。
就是因為有你們這些獵巫的人，才會有人隱瞞足跡啦
13號疫情也還沒報那麼多，大家都很會事後諸葛嘛
怎麼不怪政府不關閉ktv、夜市啊?
一堆嘴非常時期跑去消費，那你倒是請政府規定啊
況且一般餐廳內用也沒有比較安全好嗎==
沒看到韓國確診者內用剛好坐在咖啡廳冷氣出風口，整間客人確診的新聞?
照這個邏輯，13日左右有在餐廳內用的是不是都要出來受萬人唾罵
台中的人口清洗就靠她了
就整體而言他確實有不對但她在自己有症狀後就沒有趴趴走了 且她只有在學校跟包廂內沒帶 如果說你各位一樣很自律不會去唱歌不會去逛百貨公司（撇除工作人員）外出都戴口罩 你們怕屁？
B243 非常同意
B243 妳有辦法保證不會傳染到其他人嗎？其他人不會到處走嗎？我們現在怕的是這個謝謝
B245  所以問題是 其他人出門有沒有自我保護好也都乖乖戴口罩 今天如果全部人都有戴 有需要這麼怕嗎？ 為什麼很多人不檢討自己是不是因為自己沒帶口罩所以一直噴那位同學？
B245 沒辦法保證啊
所以有問題應該是政策速度太慢跟其他人也沒有戴口罩吧 
他去的地方請問有人規定不能去嗎 
公共場所為什麼不能去 
他那時候又不知道他確診 
你不喜歡出門放假？你都沒逛過街沒唱過ktv沒逛過夜市？
B243 怕的不是傳染給我，是再多幾個這種沒有防疫意識的人，我們國家的經濟衝擊有多大。別說各位只還是學生，光是你家人父母的工作一定會受到影響，再講一個大家比較在乎的，就是你未來的娛樂一定被受限。等畢業要找工作的時候還可以再影響起薪喔🤗
要不要看看最近因為確診人數上升，有多少商家不能營業只能吃老本？
所以不要再說她又沒有影響到你們這種話了🥰
如果是之前戴滿戴好口罩 沒出去玩 單純上課 打工確診還可以同情
這..
素質調查
B243 只有？ 這就夠了 還有 她還說謊
B244 自己同意自己 笑死
B246 真的朝陽 真的其他人戴她就不用戴哦 她咳嗽妳帶了感染還是很高
B247 疫情爆發前就沒有了喔😀
B246 
你可以保證我有戴口罩就沒事嗎？

啊如果其他人戴了口罩結果被傳染，還傳染給其他家人，你的想法如何；啊如果有人因為他恐慌症發作，現在服用藥物加倍，你的想法如何？
你朝陽的！（兇
B250 根本不是好嗎 我只是剛好看到
你們這樣真的很可悲
錯就錯了
你們根本就是同樣的人 真的慘
B238 他那時候又不知道他確診
戴個口罩就講自律 
你的程度這樣就算自律了吧笑死人
下  去
B248 營業場所沒關怪他有什麼用
她逛其他人也逛 誰的問題 
政府那時候有說停業嗎 有強制戴口罩嗎
人家也說了那時候還不知道自己確診
沒說沒影響 但問題在政策太慢好嗎
B258 營業場所不馬上關閉是因為有民生需求，當然要怪政府也是。但如果政府還沒禁令的時候，大家就能先自覺不到高風險場所，今天疫情可能可以更快控制，女同學也不會被大家抨擊這麼嚴重了吧🥲

畢竟法律規定的一直是最低限度，大家只能呼籲自我升級防疫意識

而且我針對的是，不要說：你們自己如果防疫做很好，你們怕屁！這句話，不代表政府政策都沒有錯，可能讓你誤會了🙏
B223 誰不知道？
機師、萬華、前會長
哪個不是13號之前發生的事？
11號本土已經開始7例
12號直接變16例
已經是惡化徵兆了
別說那是北部的事情跟中部無關
就算一天全台灣只有10例也應該小心好嗎
就是一堆人覺得「誰知道疫情會這麼嚴重」
才會鬆懈的好不好

喔對了
這種鬆懈仔，政府也有民眾也有啦
不偏袒哪一邊

ps 針對那個朝陽女學生
我的批評僅針對防疫期間不戴口罩到處亂跑的輕率行為
她事後很懊悔+想要彌補過錯的誠意
我是還蠻肯定的
雖然彌補的過程並不完美
B246 戴口罩並沒有辦法百分之百隔絕病毒，只能隔絕大部分病毒，所以我戴了口罩她傳染給我我傳染給我家人，誰要負責？
B247 政府的防疫措施慢也是問題，但疫情期間不要常常到處亂跑不是大家都知道的事了嗎？還有，從去年疫情爆發開始，我就沒有再出門逛過街了哦，更何況KTV😀有網購為什麼不要網購，購買民生必需品可以，但沒必要為了自己開心出門逛街感染造成別人的恐慌
B261 就說了那時候他也不知道他確診
你店開了沒人去基本上就跟現在一樣
那各行業怎麼辦 他們一樣很蕭條
政府政策慢半拍不才會這樣嗎
會造成別人恐慌？每個人都沒去逛都網購
那幹嘛恐慌
B262 就算不知道自己有無確診也不應該到處跑
所以我說了政府施策也有問題阿？
我能夠管住我自己的腳但我有辦法管住別人的腳嗎？就是有一堆無視疫情的人到處走才會造成恐慌阿
B263 那就不能只怪他至少我是這麼覺得
笑死 親友團是吧
你他哥？他男死不認錯
大事件的成因不會只有單一因素的
事情變這麼嚴峻一定是綜合因素加總
就是要同時政府鬆懈加部分民眾鬆懈
才能讓事情變那麼大
只怪人民是不對的，只怪政府也是
B265 什麼是他男？
推B261 
戴口罩真的沒辦法百分百隔絕病毒 可惡的是他到處玩都不戴口罩 還騙說上課有戴 結果被同堂的同學說出來他根本沒戴 才改口說自己確實沒戴 說出來本來就是義務講難聽一點他沒有去阿公店也沒有去茶藝館他根本沒什麼好隱瞞的 說出足跡是他應該做的 況且現在不說出足跡反而要賠錢這樣真的是勇敢嗎？ 確實網路上有的人口出惡言這是不對的 但我覺得他的事情應該拿出來檢討！！
B116 唉
B143 隱匿不是要罰錢嗎🥲🥲
B209 罵啊 哪次不罵
疫情都持續一年多了還亂跑欠罵啊
而且她一開始都說有戴口罩 最後藏不住了才承認去學校沒戴口罩🥲有膽欸
B256 
B258 好了親友團下去了啦 嘔嘔嘔
B270 自己回自己 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B17 其實基本上應該還好，如果你的口罩也有戴好的話。比較可怕的是如果朝陽的那位同學在中友內沒有戴口罩的話比較可怕。

不要過度恐慌，每天確實消毒，記錄自己去了哪裡，切記口罩戴好然後每天更換新的，能避免出門就待在家。有時候可能是心理作用會覺得自己好像有類似的症狀，但慢慢觀察。不要害怕，如果真的有不舒服記得尋求協助💪🏼
如果是霧峰人就能理解為什麼我們那麼氣憤

不是要把他罵到死

而且上課戴口罩很基本吧

這種非常時期還去夜唱 逛百貨公司 吃兩餐

那乖乖在家防疫不敢出門的算什麼？
B273 真的…
B272 在中友內應該是單純買東西有戴
吃飯是在外面的餐廳所以沒戴
B273 我不懂上課戴口罩有什麼好難的
B276 我們還有老師說什麼上課戴口罩講話很難講+$#：；##+（$+-#++（@
一堆朋友也是 唱歌 夜店 玩不停
一點危險意識都沒有啊
可憐
B38 代表其他人可能也沒戴口罩 好爽。
只是戴口罩能防的也有限🙏 大家沒事別出門
B280 蛤，你確定要不要看仔細一點，她明明是被爆料後才又改口說沒戴口罩，不然一開始還聲稱自己有戴
朝陽素質...
B282 欸！?真的嗎
我看到的是這個新聞
https://i.imgur.com/UAbieNe.jpg
B284 這可能是比較之前的，你去翻她的道歉文
B284 B285 可能記者發稿時進度還沒更新
B285 B286 原來原來 那我刪留言好了 避免誤導其他人
也謝謝你們提醒！
勇敢你媽 就是欠噴而已
朝陽女一開始還甩鍋說自己有戴口罩，是上課周遭的人沒戴口罩所以足跡表才寫沒戴
結果被目擊者爆料後面才改口承認沒戴ㄛ
什麼時候了還想說謊啊
活該確診
還要拖一堆人下水
各位看一下，這是朝陽校長在官網公布的，內容有講到校方經政府通知，確診人數有增加。


https://i.imgur.com/VXBsMNK.jpg
本來出門就該戴口罩吧...
為什麼要還要等疫情爆發
誰都不知道疫情什麼時候會好轉，只不過暫時趨緩而已，自己鬆散怪誰
B290 刪掉了
他一開始是說他有戴口罩 被發現沒戴口罩才承認的 為什麼要說謊呢 現在都這麼嚴重了 說謊的意義在哪裡
大家獵巫要不要把每天確診的200-300多人每個都罵一罵？
現在罵死公布足跡的人，會公布足跡的人只會越來越少
如果罵有助於疫情就繼續罵吧
B292 已重新編輯
朝野被害死了嗎？
校長說更多…
B2 但是他這樣會搞爆台中...
B294 啊你有看到大家罵其他幾百個人嗎?
就是欠罵才罵啊
你也動腦想一想🤷
https://www.ettoday.net/news/20210520/1986720.htm
大事不妙！😱
B290 配合樓上公開信
快訊／朝陽確診女「與20人同框夜唱8hrs」！同學多人不適急送醫  https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236041577?cid=94D3A0FB-D228-44D2-9323-CDAB795CEFBE
我是不是也要去快篩⋯
人文午掃ಥ_ಥ
講話可以再賤一點，到後來沒人敢出來說自己的行蹤才在那邊嘰嘰歪歪，真的看不懂叫別人7414是三小KTV跟百貨公司那時候沒規定為啥不能去
希望他全家都確診
B300 朝陽 防疫完全⋯⋯
希望可以多多諒解我們醫護人的辛苦⋯⋯
也不要一直罵醫護人員！
南無阿彌陀佛
她是做錯事沒錯
但一堆人叫別人去死欸 
講話可以留點口德嗎...？
🐒
不要再責怪了 至少她願意老實說。
防疫期間最需要的不是責怪
而是互相幫助
真的笑死 台女+親友 邏輯都丟在美樂蒂
都疫情了還夜唱群聚😐確診真的是活該
大多數人都是15號才開始戴口罩的吧
真的有人這一年半每天戴的嗎= =
我在路上是沒什麼看過啦
B5 有去的都要小心了，美樂蒂還有自助吧可以吃呢
確診者好像有說就算自己戴口罩了 身邊人沒戴的話活動史上也是會寫沒戴口罩

再來是疫情爆發前我就不敢去ktv 大眾運輸也是逼不得已才搭了 真的不知道哪來的勇氣
台中人真的很愛唱歌 嘻嘻
B313 你資訊錯誤 ，那是一開始她說的謊言，被爆料後才改口都沒戴口罩
爽唷！人家就是想當防疫豬隊友啊
想害死你們這些台灣健康的子民啊

陳時中講多久了
沒事不要外出 儘量少去公共場所
非必要不要去？ 唱歌是必要的？

恭喜你確診了 
希望負壓隔離病房可以住久一點
能的話都住在負壓隔離病房裡
把負壓隔離病房當作自己家
不要出來害人
B315 所以她是疫調不實嗎？！
資訊錯誤的部分抱歉啦 因為我只有看她的自白那一篇而已(她朋友發文的
B317 你要再往後滑，就會發現她一開始說謊有戴口罩，是後來有同課同學出來指認，她才又改口說沒戴口罩
B319 剛剛有稍微看了一下 說謊的意義到底在哪啊⋯有戴就有戴沒有就沒有啊 整個臺中人心惶惶的 更別說了 中友在我家附近而已 現在出門買個飯遛個狗回來都是馬上全身消毒 心理壓力超大(會出門遛狗是因為我家的狗不在家裡上廁所一定要到外面
疫調不誠實不敢罰？
她是政商關係良好的人哦
政風處在哪裡
不是我覺得我比較可憐
美樂蒂在我家隔壁（三分鐘的路程而已
防疫旅館有兩間也在我家附近⋯⋯⋯
然後我又是朝陽的學生
中友又離我家蠻近的五分鐘的車程
我感覺我都活在危險當中
B1 電梯最危險!!! 🤯
B1 當天我跟女友吃完中餐，原本也想去逛中友
看到新聞立馬回家防疫!
B311 抱歉我從疫情剛爆發到宣布遠距離之前都是每天出門戴謝謝
B311 這個新聞反而表示傳毒過去的可能人選增加了
朝陽妹只是最早被發現確診的
她說不定還可能不是元兇
（因為在20人都有可能，她只是1/20）

不過整夜不戴口罩就是做錯事
即使我很欣賞她站出來面對的勇氣
也一樣無法否認這點
該罵的20人還是該罵

B302 可以去啊
但是為什麼不戴口罩？

B311 大多數是指什麼？
我也是凡出門必帶著口罩的人
連下樓倒垃圾也戴
希望這不是把不戴口罩當成理所當然的事情
真的sb
她真的很衰
每個人都罵她
可是 我就不信所有人那陣子都沒東跑西跑
B331 她身邊的人也很衰好嗎
B311 所以我很奇葩？我每天都戴⋯⋯😂😂😂
B327 
B328 
B333 有戴口罩很棒啊 但事實就是在3-4月 台北街頭幾乎7成以上沒戴口罩 屏東甚至9成   如果大家每天戴 疫情也不會爆成這樣

11/25 可以參考一下平常戴口罩的比例
https://i.imgur.com/aOqcZYB.jpg
現在責怪有啥用^_^？好無聊ㄛ
https://yns.page.link/m4jGA?soc_src=unv-sh&soc_trk=li
20個友人 哇操 大漏洞
跟獅子會那個素質差沒多少
B19 B20 那時候都爆發20幾例了
還敢到處玩呀 這思維我無法理解
B55 自以為唱歌是為了唱歌喔87
B337 其實部桃20人確診 大家過年一樣趴趴造
只是好運後來沒爆發 要鞭真的鞭不完
B331 所以沒東跑西跑的人有資格罵了沒？
有戴口罩的人有資格罵了沒？

B0 妳標題該改了
應該改成「那20位」才對
那20人齊聚一堂
只罵1位不但對1人不公平
還放過了剩下的19個人

B342 我也是
活該
B311 零確診的時候仍然每天戴的人在此：）
沒事 他確診算是受到報應了
B342   +1，已經習慣到沒戴像裸體。
B345 怎麼這麼貼切！
我之前在外面沒戴口罩就覺得很羞恥
現在就…..



幾乎不去外面了
這群人確診活該
但因為他們而無辜波及而中標的真可憐
不知道這位同學讓自己的朋友們全部確診有什麼感想^^
只覺得跟他當朋友真可憐 阿不過一起去夜唱的也是蠻哈哈的啦 哈哈
懶得說什麼了
心平氣和心平氣和
再罵時間也沒辦法倒退
 B145　好好笑
B308 
偷偷告訴你
現在因為他染疫，導致有位朝陽女恐慌症發作
服用劑量直接加倍，正等待你的互相幫助
B342 QQ我也是
B335 
沒錯，完全不必要

我認為從獅子會會長開始，到朝陽妹跟他的夜唱朋友們，都不必被責怪

沒事的就戴好口罩，會恐慌的就把劑量加倍就好

還有那些被停電的，停水的也根本沒什麼好抱怨⋯⋯

現在才開始怪政府⋯⋯超無聊的一些人
B348 很難講喔
源頭是唱歌團20人裡的誰還不知道
案號最小只表示最早被發現不表示最早沾上病毒

啊不過他們唱歌時沒戴口罩通通該罵
社會敗類
B1注意身體ㄅ，我是隔一天有事經過那裡，但我也還是會怕，身體不舒服一定要趕快去醫院就診。
沒關係啦 她只是朝陽科大的
學生都不覺得嚴重啊！
乾到底為什麼不戴口罩，我竟然足跡重疊了，好怕發燒
B2 那種就連物競天擇都說不上
可以直接領便當了😂😂😂慢走不送的啦
這種趕快淘汰掉吧
B29 ？？？？
B350 
一直這樣抨擊只會讓更多人害怕而隱匿病情
也請你先協助你朋友就醫🙏🏻
13號都爆發了 還在玩 還不能嘴？她想玩我不想玩？
我他媽一個星期沒出門了
B364 我好幾個月沒出門了😑
B338 就有人說唱歌不脫口罩沒辦法唱啊
我只是針對他的這個疑問提出回答
沒有完整爬樓還是不要亂留言
自以為唱歌是為了唱歌？
你想說的是去KTV不一定是為了唱歌吧
表達有問題還想嗆人啊高雄獼猴
B363 
所以不知道你能互相幫助到什麼，還是你也不過是空話一句
有人有發現他回文的戴口罩都是用*帶*嗎？是不是代表他只帶在身上沒有戴
好希望他傳染給親人 讓他們知道自己做錯了什麼...
整篇看下來會有人隱匿疫情真的不意外
確診就會被獵巫成這樣未來誰敢出來面對?
B369 還是不要這樣說吧 真的沒人希望確診啦 雖然說她去ktv是不對的啦 但現在大家都希望疫情趕快過去
夜唱20人...
她一個人造成效應
會耗掉台中幾趴的隔離床位 多少檢疫設施你們知道嗎
都會是個位數的趴數

一個人
就他媽的一個人

未來台中人病床不夠 檢疫不夠
怎麼辦呢？

你們當這疫情是玩笑嗎！
公布足跡是要大家注意自己有沒有跟確診者接觸過，不是要被妳拿來獵巫ㄟ＾＾
人家已經為了防疫犧牲個人隱私了，
還把這件事拿來公審的心態到底是什麼。
什麼時期還在夜唱
 一點憂患意識都沒有
 自己不怕得病是自己的選擇
 為什麼要影響到別人？
 公佈足跡跟道歉根本都天經地義 !
 為什麼還有一堆人鼓勵她很勇敢?根本活該好嗎？
 是鼓勵那些不顧別人死活仍要在這個敏感時期出門
 玩樂的人嗎？
 什麼鬼邏輯 !
下地獄啦
B72 那個根本活該確診
浪費醫療資源
5/11萬華就爆了5/14還敢接待啊
活該啊
他確診害我沒工作 真是謝謝
怎麼看到還有人再護航
公佈足跡本來就是應該的
這種時期不戴口罩還到處跑
真的是很讓人傻眼
我從疫情開始每天外出都戴口罩 
出去吃飯 也是吃完馬上戴起來
但總有些無知的人 覺得這沒什麼～
多少人因為他有被感染風險跟工作被影響
台中人也被搞得人心惶惶
他的道歉真的無法原諒欸
只能說早知如此 何必當初
B373 你說錯了
不是「因為她1個人」
而是「因為他們20個人」
她只不過是最早被發現的病例
但是把毒帶過去的人
20人中的任何1位都有可能
因此你要究責的對象數量是不精確的
只怪案2514顯然有失公允
要怪就全部一起怪才對

B370 B374 隱匿疫情是違規的
因此對疫情誠實以告，比起權利更像義務
法規會直接處罰不面對的行為
不會管你是不是因為不敢才不面對

既然獵巫不對
那就應該要求政府對獵巫者施加責任
而不是以獵巫為由將疫調隱匿合理化
直接追究獵巫行為
才更能減少害怕獵巫而隱匿疫情的情況
B381
打錯字？
被獵巫者加刑責
B382 咦咦，有打錯字嗎OAO
第二段我說的確實不是被獵巫者啊
朝陽人都沒說什麼了你各位可以閉嘴嗎？
只能說自私
防疫破____
B384 是嗎
你們校板都炎上了啊

PS 我畢業後也住台中
我也是會怕的
B385 麻
https://tw.appledaily.com/life/20210521/MDCIW3K4UFGPXOJ2NPRYFAGMMY/
沒知識好可怕
大家都這樣玩，再留給醫護人員擦屁股，這樣以後誰敢讀醫護科系，去幫助真正需要的人
B387  一個字 「絕」
看到是這種沒戴口罩的確診我就安心了 就活該啊
新消息
https://www.ettoday.net/news/20210521/1987660.htm?from=ettoday_app
怎麼看都故意的 
真希望他能看到上面這些
是覺得自己死不夠嗎？
她只是第一個被檢查出來
不代表是第一個染疫的
而且她自己也說不知道是在哪裡被感染
我猜測是包廂內其他有去過外縣市的同學傳染給她的
朝陽到底是什麼鬼學校==
可以打包走人了
夜唱？是哪間大學那麼閒呢？喔是朝X科技大學
害我現在都有點不舒服了^
不要亂罵人啦，確診也是得到教訓了，每個人顧好自己最重要。
抱歉了大家 我們學校的人因為自己愛玩影響到大家 但如果真的不舒服要記得去快篩喔 B399
B311 沒有欸我就比較怕死

也為身邊的人著想 除了喝水吃飯 在宿舍跟家裡

其餘時間都戴牢牢喔

口罩的防護力都不一定一百了那沒戴口罩的呢

應該說啦 防疫第一步戴好口罩就對了==
都爆發了
夜唱9人染疫
19人快篩陽性
確診活該啊 怪誰？
根本證明臺灣人毫無危機意識
再來
道歉就有用？配合調查就沒事？
什麼鬼邏輯啊？
現在拿到肺炎門票開心了嗎！
B403 17人二採陰解除隔離了
B405 其他位呢？就沒確診嗎？
B406 19人不是夜唱的 也有無辜的
B407 
去看看夜唱之後造成哪些人感染
多少店家停業跟受害
那些損失要跟誰討
B408 你跟我講沒用啊 我只是糾正你講的數據而已 其他的我也不想知道 如果你我都確診 我們也都是無辜的 我在上禮拜五後就一直待在家沒出門了 我也很氣 我也不是夜唱團的 我代替朝陽的學生跟你道歉
B406 同包廂有人陰性
隔壁包廂卻有人中標
B405 這病毒詭異的很
B407 19人應該是全校快篩的結果吧
B410 對今天全校在校師生793快篩 19陽 其中17二採陰 2還在等結果
B411
恭喜你們啦
一般觀察到的偽陽性大概是1-2趴
在多數人都沒感染的情況 應該會出現8-16位
這個數字還算合理範圍

總之恭喜

另外B410
同包廂可能是廁所啊 門把啊等等
蠻合理的其實
我比較好奇店員是否倖存
你們在外面不要忘記洗手喔
B412 喔喔
其實我最開始想到的是麥克風
很多人會用手接觸
又是在沒戴口罩的情況下距離嘴巴很近
B412 會不會有偽陰😭
B410 B413 因為美樂蒂是自主吧 廁所還共用 
而且美樂蒂在東協廣場 那個廣場你可以google一下 全部都越南店 東南亞外勞聚集地⋯還有外勞夜店 電梯都是共用的
B415 我知道啊
我是台中人
還在車站附近的志光公職旗艦店補習
（當然，疫情爆發之後都改線上了）
出入口的動線真的是隱形的破口🧐🧐
尤其是電梯⋯⋯⋯⋯

我雖然也外宿
但畢竟全棟透天厝連樓上房東總共有差不多17間套房⋯⋯

自從疫情爆發後
我再也沒搭過我們的小電梯了！！

因為空間超狹小、也不是那種大樓管委會
似乎沒有在定時消毒公共空間⋯⋯

只好每天走樓梯四樓當作減肥哈哈哈哈B415
公共場所的廁所現在很多台中超商限水日也禁止外借啦～
但非限水日我就不清楚了

可是非常時期除非忍不住
不然真的不會想去使用公共空間的廁所😂😂
因為也不會去大賣場、百貨這些地方！

不曉得大家上班的地方的公共廁所是否有定期消毒？！B415
就還是自主管理起來
至少也不會再有傳播出去的可能性B414
B213 台中那時候還沒好嗎？？？
那時候台中人一樣照常生活耶
照常又怎樣？？？
再怎麼照常
20幾個人群聚在密閉空間唱歌還不戴口罩也太離譜了吧？
防疫這種東西本來就是全國的事情
台中市生活再怎麼照常
口罩也還是防疫必須的
不然大賣場跟大眾運輸等公共場所規定戴口罩是假的？
對了我本來還在台中車站附近補習的
現在也不能去了
東協廣場對我來說很近
想到那一帶原來有這麼多人不把疫情當回事就很火大好嗎

B422 我也是台中人
我是以全國任何一縣市出現群聚的時間
來作為開始警戒的時間
例如前獅子會長跟宜蘭店內群聚
大約是11號12號開始鬧上新聞的
（那時間比唱歌團還早）
那個時間點之前我去任何密閉空間
早就已經全程不脫口罩了
再那之後
更是直接停止再去任何密閉空間
也直接停止去有人聚集的地方

我真的覺得，別因國內群聚不在自己縣市
就不注重防疫
現在證明了吧
要把其他縣市疫情爆發
直接視同自己縣市疫情也爆發才保險
B420 照常是指你可以正常上班上課，吃飯當時大家不會特別外帶。但跑到密閉且冷氣不會外部循環的ktv ，從23:00唱到7:00？？這是無知吧？我身邊的台中人十號以後就已經開始警戒了，或許你的同溫層大家比較沒有警覺而已，況且當時他們是13號唱歌喔！
所以有隱匿足跡嗎？
本日台中確診個案新增11例
https://i.imgur.com/lxRZBZg.jpg
https://i.imgur.com/xMTkgXC.jpg
朝陽那位是傳播系的嗎？

我好壞🥲但她真的害了不少人、家庭🥲
B425 這什麼腦殘統計
B425 我不覺得虎科的生科很熱門⋯⋯
B426 
B427 
不曉得 IG滑到的 欸不是我ㄉ重點不是什麼熱門科系那一點都不重要喇！！！！
B425 不是
痾
你可以做到的就是在家待好？
不要在那邊自以為文青
根本就不需要你紀錄
疫情這麼嚴重還去重災區拍照
最後附上自己的ig？
要去請買一堆防護衣

N95口罩也準備起來。(這一波沒爆發，我在藥局很容易就買到了，現在可能買不到)

我其實更想建議你待在家。
可以考慮買張去印度的機票
我只能說 神經病
那麼危險的地方還去做拍攝？
有考慮到每個人的心情嗎
醫護人員看到你在拍照一定會覺得很傻眼
傻眼想說到時候又多了一個病患
住在那邊的居民也會覺得你很白目
我相信住在那邊的人比我們還焦慮
看到你在拍照 都不會覺得沒有同理心嗎
現在已經三級囉 保護別人 也請保護自己
不要因為你什麼國家地理探索記者精神爆發
就跑來危險地區好嗎
你那精神 乾台灣人什麼事情
請好好待在家
—————————————————
我蠻希望這篇原po能出來做說明和道歉耶
—————————————————
再更～
推 b23
我甚至還聽說原po在各大社群裡面分享自己萬華的作品 
哈囉？口罩酒精確實能做到防疫 但並不是100% 拍攝根本不尊重自己身旁的人
我不懂誇獎原po行為的人欸
老實講 照片裡的那些人物我都覺得你不尊重他們了 例如躺在地板的那位先生
每個人拍照都希望美美的 啊你呢？你有問過他本人嗎 
我現在都搞不清楚你是在幹嘛了
炫耀自己很勇敢？拍照技術很厲害？照片留著做紀念？ 那麼嚴重的時期每個人都在拼命的保護自己 躲在家裡防疫誰還跟你紀念如此恐慌的時期 
或許有人會覺得我的留言太激動了
可是現在是非常敏感時期
即使我有做好防疫措施 但還是害怕自己會中標
可能疫情恐慌症吧
能不出門就出門 口罩戴好 酒精準備 勤洗手
希望身為台灣人民一份子的大家 能夠攜手一起打敗這次的病毒🦠
希望原po能好好看清dcard的留言
而不是哀居讚美的留言
可以考慮去印度做個紀錄🙄
你可以之後去加護病房慢慢拍 
下次可以用匿名嗎 致理已經不是很好聽了
你還要來招黑
去啊 都什麼時候了還要做這種紀錄：）
好好待在家裡很難嗎
1.不該。
2.像你這種人唯一能做的就是好好待在家裡，
不要再給台灣的醫療人員增加任何負擔。

這種特別時期麻煩搞清楚什麼才是重要的，
少拿探險家精神這種事來說嘴，
你的同學/家人/鄰居/醫療人員，
沒有任何一個人有義務為你承擔風險。
都已經去拍了再問我們該不該去⋯^_^？？
到底，台灣現在最不需要這種到處亂跑的人¯\_(ツ)_/¯
你只是想紅而已
大部分人還是明理的，放公開版就等著被公審吧
欠砲轟是不是 不要浪費醫護資源好好待在家
可悲
想拍照？現在就去醫院當志工，記錄一下你的防疫日誌  謝謝
記得不要回家害家人
還可以順便醫一下腦
你有什麼問題嗎增加自己的風險增加自己旁人的風險 ，看了一下你的大學才發現完全不意外
87一個
去印度拍一拍然後一起待在那邊
第一、影響到身邊的親人朋友。那你還去風險那麼高的地方？？不要找藉口，你自己想去就直說
第二、擔心有隱私權問題。你都知道那你還拍攝？
拜託讀到大學了要會分辨現在、當下什麼該做什麼不該做
你什麼都不做，好好待在家防疫就是最好的幫助了，真的！(大大的嘆氣)
這真的是拿災情來蹭熱度……
不是都說了沒事不要出門，要出門就把口罩戴好戴滿戴完全(戴正確，罩住口鼻，就像各位內褲不會只穿一半吧)  不要說有事要出門，因為去為了要拍攝：）？？
平常病房就常常滿床了，現在的工作量更是增加，白班1個人要顧8個人欸！
穿隔離衣知道有幾個步驟嗎？
洗手
戴N95
穿防水隔離衣
戴髮帽
戴護面板
戴第一層手套
戴第二層手套
而且每做一個步驟就要洗手一次，這些步驟比起戴口罩麻煩多了吧？？？
你各位戴口罩只要戴一層欸！ 
不讓醫護辛苦真的不是嘴上說說，只要少出門、勤洗手、戴好口罩、配合實聯制，就是大大的幫助了
這些事情每天講新聞每天報講幾百遍了，不重要幹嘛講這麼多遍？？？ 
但我想在台灣大部分人都一定都做得很好！

(以上有錯誤歡迎指正)
萬華的居民可能會很難受，想說你這是什麼看動物園的心態，不是只有萬華是重災區，台灣是重災區，全世界都是重災區。你要拍，不然就在你家巷子拍就好了，因為你家也是重災區。
那麼以病毒傳播的概念來講，如果你本身是萬華區的人，這個作為可能不至於會到是在到處散播病毒，但是如果你為了這個計劃跑過去又跑回來，風險真的很高。
沒有否定你想要用照片做紀錄的心，只是，現在是台灣的關鍵時刻，你需要好好反省一下。
記你媽個逼 待在家啦幹
B5 他還有兩位同行友人耶
沒想到台灣一堆無知的人
一位還算知名攝影人
沒想到觀念如此糟糕
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236040129?cid=0b7e7ea9-e8a6-4814-bde5-0100644e9321
Q:我比較想看印度的口以嗎？
A:當然不行啊！
當你問這個問題的時候心裡應該也有答案了！那明明知道不行或不適合幹嘛還去拍？老實說個人覺得不論是研究還是調色的部分你拍的真的超級無敵好，平常的時候看了會默默讓人留下眼淚的那種寫實照片！可是此時此刻只覺得在消費萬華！歹勢了
建議你一個好地方，
印度
就是為了消費、蹭熱度跑去拍照而已，屁話一堆。
(從你最後在那邊貼自己IG就知道你是何居心了🙄)

倘若我們政府跟當初中國疫情爆發一樣直接封鎖消息，世界無從得知裡面訊息，那你自稱個公民記者還情有可原。屁癲屁癲的亂跑亂拍還扯到國家地理頻道？笑死人

請問我們現在是封城了嗎？所有新聞台都不准進去報導了嗎？還是說你的照片裡，是有反應出政府有哪裡做的不好、或是有哪些人急需卻沒有獲得適當救助的呢？

都沒有

那我敢說，這照片可以說是一點公益性質都沒有，尤其你貌似還不是當地居民、不是相關記者人士，反而是跑去沒事找事的。
好好保存，是啊，是該好好保存，畢竟是以後要來用在作品集跟IG、跟各大社團求讚求名氣的嘛~
https://i.imgur.com/RHAaZFd.jpg
北七 你是要po幾次？
你知道你是拖累台灣人跟醫護人員的那種人嗎==
憑什麼別人認真防疫還要承擔你在那邊耍智障的風險
推b19

原po看一下醫護人員有多辛苦好嗎！！！！氣死
歪樓小黑貓好可愛

最好給我待在家喔ㄏㄏ
到時候就因為你想去拍照片增加醫院的負擔
你去的話到時候確診了不要去看醫生自己在家自生自滅
B30 原po是「已經」去了喔^_^
B4 推你 
真的傻眼就是有這種扯後腿的人⋯⋯
這麼想記錄就去印度！
當初開高薪徵求駐台辦人員
你去領高薪也能爽爽拍 不好嗎？
笑死 還在那邊 我在思考到底能為臺灣做些什麼？🙄去拍個照有做到什麼嗎？真是瘋了西八...🤬
跟921地震的時候南投災區一堆外地人來觀光是一樣的 但理由都很漂亮
臉沒碼掉欸？
真的欠砲轟不要造成醫護的困擾好嗎
待在家很難嗎
真想做什麼建議你去當醫院志工比你現在這樣好太多了
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。
真的好倒胃口欸 用想收藏照片的爛理由 沒事還好 出事完全造成別人的困擾欸
外勞真的是令人害怕的漏洞
放一罐酒精在門口 
進家門先噴一下消毒
到你尿尿完不洗也沒關係
病毒入侵需要ACE2受體，ACE2不只在呼吸道有表達，眼睛有、睪丸也有 (其他本文沒提到的我就沒特別說，例如心臟)，但我不知道你說的地方有沒有。

但基本上呼吸道應該是主要的入侵通道，病毒是隨著循環到達心臟等器官，進而造成全身上下各種症狀。
我家人也是都講不聽
甚至還狂撿回收...
收完也不消毒洗手心好累
我家人也是 我媽還好
尤其是我爸跟我姊
我也是出門就把口罩戴緊緊 只有進食會拿下來 碰到公共設施也會拿酒精洗手

先說我姊 我姊其他防疫都做的不錯
唯獨是口罩戴不住！！！
在外面每次走到一半看他
他口罩都只遮住嘴巴 沒戴到鼻子
我已經跟他講過非常多次 這樣根本沒有用
只會被他兇 「啊我就很難呼吸啊！」「熱死人了 你很煩欸 我戴上去就沒辦法呼吸」

我爸更噁心
如果我爸在家 都會請我爸領外送員送來的餐點 我們都用貨到付款（刷卡被取消訂單很麻煩）
但每次我爸拿錢出去拿餐回來後
不洗手！！！
就算洗 也用清水隨便沖
上完廁所也不洗手 超髒
而且我家的電腦在客廳 是共用的
常常用那雙手握滑鼠
用到一半打噴嚏用手遮後 再繼續握滑鼠
真的超髒 說也沒用真的快發瘋
這次確診很多中老年人，乖乖防疫有那麼難嗎？
B1 真的心累…

B2 我家人也是 
錢根本超髒的 
拿完錢之後 手也沒在消毒
我現在的方式就是叫他們儘量改成刷卡 不要付現
雖然不知道他們有沒有照做啦
噴嚏那個我爸也是那樣 
用自己的手遮 也不去洗手
然後再摸其他東西（我真的超氣🙃
我是建議你可以在你要摸之前 
先用酒精擦拭過 消毒一下再摸
啊你姐那個真的無解🥲

B3 真的講不聽😩
根本跟我家一模一樣 真的快被逼瘋了⋯
B5 真的累啊🥲
懂原po的心情
我們家的人應該只有我很勤的在消毒
我只要一出門手機都一定會用酒精擦一遍 但我家人都不會...
天啊他們都不知道手機有多髒嗎
然後再碰東西 或用手拿東西吃
我也是每天唸到都不想唸了
因為我也是傳染病得過不少的人
自認身體免疫力很差所以很怕這次的新冠症病毒
覺得家人不把防疫看得重 真的生氣又無奈啊
B7 每天都要跟在後面消毒真的很累
我們都加油～
重點是跟他們講了，他們還覺得很煩
講到最後還吵架  做人真的不要這麼自私欸  乾
學校借不到嗎？
可能只能自己教自己
他是沒有網路 B1
B3好像可以問學校唷
     不然看手機有沒有吃到飽
去辦網卡，無線分享，可以帶著走的那種
跟學校說比較快 會有協助的職員！
可以跟學校反應喔！
B3我有看到學校可以借網卡
所以才那樣問的
抱歉 我以為你看錯
原來現在學校可以借網卡了！B8
COVEX就是談德賽的機構誒
中共會做手腳台灣人不應該打
https://i.imgur.com/JelfEdv.png
一切黨說的算
上面都是參考用
條文從來沒有說範圍是以一個縣市為單位
我真的傻爆眼，你發文還沒看清楚圖片嗎？
圖片左下角自己拿放大鏡看我就不截圖了，就是因為怕死防疫才做的好。


大腦是個有用的東西請你好好使用
上面沒有說以縣市為單位呀。

我一直以為是以全國為單位，上星期就雙北升3級，我還小驚訝
左下角的字應該不至於小到你看不清楚吧？
這張圖看左下角就行了   其他內容不重要
好尷尬喔⋯⋯你真的有認真看文字嗎？
左下角幫你翻譯：黨說的算
你是不是高雄不戴口罩的那些阿伯啊？

達爾文要來處置你了
怕死有什麼不好
這種時候緊張一些比較好吧
不要只為了嗆而嗆啦
你不怕死可以去啊 沒人攔你 我們怕爆
還沒三級時：報時鐘怎麼還不封城，讓疫情擴散
升級三級後：哪來的規定讓全國三級

這陣子不是團結抗疫而是見獵心喜，這些腦子真的不知道裝什麼
狗屎。
他媽的。
吵三小。
韓粉小粉紅垃圾覺青：陳時中下台
那麼厲害你去
經過這次疫情我才發覺噁心的人真的好多好多好多。腦袋不用的人也是。
看到留言我就放心了
你難道不知道這是發來心安用的嗎？
不告訴你
其實也可以宣布升四級
只是要與不要而已
無限尷尬
反串？
這篇文的邏輯也被病毒入侵了嗎
每個人都有頭但不一定每個人都有腦
笑死 升三級也哭 不升三級也哭 果然是鬼島台灣鯛
可憐欸 嘴巴閉閉啦
乖乖戴好你的口罩就好了凸^-^凸
戴好口罩然後閉上你的嘴。
所以更應該全國升四級阿
限制人流
這樣才能更好的控制疫情

還是你是慣老闆賺不到錢了跑出來在哭阿
為黑而黑 你們最近真的很忙👏
越來越不懂你們到底想怎樣
評論開始指責了，這就是100％的言論自由嗎
B31  這種明顯來帶風向
又連中文都看不懂的原PO
不能嘴是吧
腦子～腦子～腦子～
不會思考的人真的好可怕
帶風向的打工仔水平這麼差嗎？
怕死很好啊  你不怕死你就去國外  不要到時候確診還要浪費我們的資源  升三級也要在那邊吵
尊重專業很難嗎？
你乖乖閉嘴 文盲
去跟那些覺得早就應該升三級的人吵完再來發文好嗎？
怎麼做都有意見欸
乖乖回星座板啦，時事不是你的專長
乖乖戴上你的口罩，然後閉嘴。
如果你不怕死的話
麻煩請先去印度
你不怕那就滾去其他國家啊🙄
卡，這就是我要看到的血流成河，原po出來再叫我
是不是不升三級，之後又來嘴怎麼不早點升三級？

啊可是你們腦袋就三級，還需要升嗎？
他是部長，你是什麼？什麼都不是
只會在這裡囂張
呵尛
笑死有猴子🐒
沒能力救台灣就閉嘴乖乖聽政府的 哪來那麼多廢話
刁民4不4
不升級：疫情那麼嚴重幹嘛不升四級
升級後：到底憑哪條規定可以升四級
硬要吵 管好自己就好了吧
笑死 網軍就下去啦  還是文盲的網軍
你那麼會你去，叫你防疫就防疫，廢話一堆屁孩484
腦袋還好？
以前的總統說戒嚴也戒嚴 還是全世界最久的呢😗
看到留言我就放心了
神經病
B31 發文之前先想好自己的邏輯 被砲轟正常^_^
視情況而定啊 有什麼問題嗎？
台灣如果不怕死齁，就不用管疫情，放給他爛就好了啊
不要懷疑黨
哇喔 原來現在每個縣市都是一個國家喔？
你好 我住新北國唷❤️
病毒會讓人的智商也降低嗎
去看眼科啦
笑死不懂到底在嘴三小內 只是為反對而反對吧🤷🏻‍♂️那麼厲害你來啊 陳時中真的很可憐 做的累得要死還要被罵得跟狗一樣 管好自己的嘴啦
真的文盲
笑死 被嘴到變啞巴
你倒是講一句話讓我聽聽阿
可憐
B31 是啊，評論者有指責的自由
好可憐 這樣叫有受過高等教育哦
B31 這樣就叫指責？
看來你也不懂什麼叫言論自由
阿人家就負責人 他是最高指揮的 他想怎麼安排就怎麼安排 如果你認為不適 要不你去指揮
沒4級就該偷笑了還在閒
吵什麼？
雙子果然喜歡Po文自虐
B73 只有他
好尷尬喔原po 
要不要刪掉了
不算三級？那你說說看你的幸運數字好了。
講得好像管傳染病很簡單一樣。
啊不升級等等更嚴重了你是不是又要嘴沒有超前部署？
所以你想表達什麼
超前部署也罵，不超前部署也罵…
天啊！請你要好好加油
對雙子座的看法
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/horoscopes/p/228167335?ref=ios)
對，我是雙子座

但我發現其實很多人對雙子座有一些特殊的看法

雙子座愛玩，但面對事情還是會認真去思考

雙子座很重友情跟愛情，真的看做是朋友的很少

雙子座真正看重的友情可以放下全部去幫忙

雙子座的內心戲很多，但在外面會習慣給自己戴上一個面具偽裝一下

雙子座很大愛希望世界能夠快樂，但自己心中卻有一個被大鎖鎖住的想法只有自己知道

雙子座的內心只有真正看重的人才能夠打開

雙子座看起來好像很花心，但實際愛上是可以不顧一切的去愛，就算對方不喜歡他

雙子座可以因為別人的事情煩惱很久，自己的事卻不讓別人知道

雙子座脾氣不好，但你沒有踩到他的底線他就算是戴面具都能夠對你很好

雙子座有點自大，但因為他認為很多事情他都會

其實雙子座很怕孤單，很容易產生很多奇怪的想法，但夜裡的他其實是最需要人陪伴的

我是雙子座，我驕傲，我為我做的事情感到驕傲，我們看似心情很好，但其實心情不好都自己承擔，只為了讓他人不要被自己影響



好了不要丟雙子座的臉了 下去
腦子是個很好用的東西哦！
噢可惜你沒有^_^
B1
標準的單位是全國...
好丟臉趕快刪文
拜託告訴我你是在反串……
逆轟高灰
這樣為何當初只有雙北升三級，是不是時鐘瀆職？
還是其他縣市是次等人民？
升三級也不對 不升也不對
你可以去看腦科嗎笨成這樣也是不簡單
樓主發被打臉文...
我還沒看留言，就猜到別人從什麼角度對你的臉龐出手了。
腦袋不好使沒關係，但是真的不要出來鬧🤣
你是不是看到紅燈就踩油門？
時鐘做到現在，讓我覺得雙北市長當指揮中心指揮官都比較好
可憐啊 帶風向直接失敗
幾個沒有腦的在這邊帶風向
你去當啊 嫌東嫌西的
乖哦 嘴巴閉閉 ^_^
因為很明顯去過萬華的智障不講自己去過萬華
如果那些白痴老老實實招出來而且不要亂跑的話
有必要這樣整個國家都進入第三級嗎
那些去過萬華的白痴往南部跑就算了
還出門到處亂走 不要覺得好像跟其他縣市沒關係
很明顯這個病毒就是已經在別的縣市擴散了好嗎
不要自己騙自己 還以為中南部很安全只有北部危險
與其在這裡怪藍怪綠怪柯文哲不如好好管好自己
不用為了黑而黑好嗎==
露個校讓大家笑一下嘛
其他國家都不怕死所以死一堆呵呵
不懂你發這篇文的心態是什麼(◐‿◑)﻿
真的口罩戴好戴滿閉嘴嘴
發上來討罵你有比較開心嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有點可憐 下次再加油
就是有這種不知道事情嚴重性的人
疫情才會一直蔓延🙄
豬可能都比較聰明
https://i.imgur.com/x8X2lyX.jpg
眼睛怎麼了？有看眼科嗎
人家也說會滾動式啦 真的到你說的那標準才全國三級的那台灣可能差不多去一半了
邏輯鬼才
後半段完全不知道你的立場跟表達的東西
臉腫到可以讓他閉嘴了🤐️
斟酌採行請問有哪個字看不懂嗎（？
沒升也靠北 有升也靠北
現在不升 是要等初一十五再升嗎寶貝？
欠罵
這個應該是民進黨故意派來反串的吧😂
有夠低能，隨便找個理由發文以為可以吸到炮火噢
（結果還真的吸到了一堆，乾）
還是管好你自己就好了
呼喚達爾文，你漏了一個沒天擇掉
最該出面負責的中國 卻一句話都不說 ㄏㄏ
所以說當初是應該全國三級還是雙北三級？

誰可以解答一下？
是不是又雙標了？
你到底哪來的勇氣發這種腦殘文？
你最有邏輯啦
廢文
B37 沒錯但很可惜他不是專業
左下有但書
孩子沒出社會嗎？
請問我有一個台北的同學住我隔壁
雙北升三級之後 他從台北跑回宿舍
我該怎麼辦⋯⋯
https://i.imgur.com/UyD3F5b.jpg
快自刪啦 我都為你感到丟臉了
幹。笑死。
您可以不要配合啊🤣🤣
釣魚~釣魚~釣到什麼魚?
無語
https://i.imgur.com/FJBk1eY.jpg
前幾天各縣市長都跟進準三級
其實根本就沒差，況且現在這樣你還敢出門？
你是不是新聞上那些被提醒戴好口罩就森77的瘋子
那我拜託你不要出門殘害社會，已經夠亂了
結論是升不升三級都會被罵∠( ᐛ 」∠)＿
下去啦 吵屁
原本想說些什麼
看到留言...嗯，安心😷
我都覺得應該直接升四級禁足在家了，居然還有人覺得升三級不OK？
好慘 發文來被罵
等到爆炸再來封？
規定是死的 人是活的
只能發發這種文求關注，真的辛苦了.
我覺得你的腦應該也要戴上口罩
趁還有救
請你待在你待的縣市不要離開，畢竟人又不會亂跑，區域封鎖就可行了嘛：）
笑死現在這種時局
發文罵陳時中還逆風的大概只有你
腦子是很好的東西
懶得用就戴口罩，多噴酒精，然後閉嘴
好了啦猴子下去好嗎
病毒不挑人感染，但是一定感染不戴口罩的人
嘴砲沒用，好好面對
加油吧
你這麼厲害你去指揮啊：）
不告訴你
乾 下去啦
你到底哪裡來的眼睛沒看清楚？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236038823
發文來被嗆ㄏㄏ
笑死 可撥邏輯
吵三小 滾啦 閉嘴 下去
我覺得腦子是一個很好用的東西，不妨運轉一下
到底是哪一所大學 我很納悶
看到你被噴爆 整個身心舒暢😁
我都覺得雙北該升四級了
因為政府已經無法控制全台病情
所以先升起來好管理
不要再罵時中了 不然你去當：3
看好了世界
原po只示範一次
兩天內被嘴的體無完膚
雖然我也不喜歡兩點鐘
但是看到留言我就放心了
同學，眼睛生給你是要來看的，腦子生給你是要動的。
你看看 你看看 尷尬了吧
下去啦 還敢帶風向啊
B0講的好像你多行，
有本事你去坐那個位置啊，
在這邊該幾點啦
我看你還沒走到台上就尿褲子了吧
少在那邊丟人現眼
你這雙子座裡面的老鼠屎
笑死 沒那個腦袋還想引戰
當真每個人都跟你一樣傻啊
已經檢舉了 你就下去吧
就是討厭這種網路上敲敲打打的鍵盤俠，批評東批評西的，人家政府沒夜的想要怎麼做才能不被台灣民眾唾棄謾罵，但什麼樣的決定都沒辦法兩全其美，如果那麼厲害拜託你去當陳時中去體驗一下人家每天煩惱的事務，不然閉上你的嘴，好好的戴上口罩做好防疫。
帶風向失敗 可憐
其他國家醫療體系崩潰台灣沒有欸大大。
你知道印度現在得病如果沒有自己準備氧氣瓶是沒辦法住院的嗎？
你知道日本因為疫情有小孩發生車禍找不到床位死掉的嗎？
你知道美國多的是得病後因為醫院沒有空間死在家裡的人嗎？
講話之前先動動大腦，你不怕死不代表其他人不怕死。
我覺得四級也不錯啊 至少不會亂跑
你法律都一個城市一個城市區分開來頒發的喔？
大腦
真的戴好你的口罩 然後閉嘴欸
陳時中已經很盡力了好嗎
看到你這種人 真的是讓人心寒
雖然腦袋跟小腸很像
但裝的東西不一樣啊！
不想升三級
不如你也開個記者會
告訴大家你降回二級警戒了
中文都看不懂 不要出來秀下限
我不懂 你不怕死就不要戴口罩去繼續群聚啊
在這邊搞不清楚狀況還亂叫🤷‍♀️
吵屁吵啊 乖乖戴好口罩窩在家裡啦 低端
就算沒有明文規定
現在這麼嚴重自己也要有防疫觀念
而不是拿法律拿公權力來解決疫情ㄅ☹️
都幾歲了 還要媽媽拿藤條出來嗎
呵呵
0確診的縣市也跟你們一樣3級，真的很衰
我超怕死欸。
B180 
等到疫情變嚴重在來抱怨？
提前預防不是很好？
不然你教教大家怎麼做？
B182 不怎麼做啊能怎麼做
你可不可以不要上來發廢文
這不很明顯，政府沒足夠篩檢能力，低篩檢就低案例，但是實際狀況比你想像更嚴重
講真的，現在全境封鎖，可能所有人經濟損失2-3個禮拜, 最多一個月。
但是如果shit happened，就不是經濟損失可以講的了
你在笑三小？還是你來當衛福部部長🙂
人民本來就該自主約束不要亂跑，但好死不死人都是自私的，自顧著自己爽！

難怪一堆漫畫反派都想讓人類滅亡
他下禮拜直接升四級給你看
吵三小...
已檢舉
一堆韓粉又在秀下限
時鐘雖然有疏失
但給韓導來防疫
我看台灣早就垮了
4級呢？
應該是傳染病防治法及其相關執行細則⋯

https://mohwlaw.mohw.gov.tw/FLAW/FLAWDAT0201.aspx?lsid=FL013987

https://www.cdc.gov.tw/Category/NewsPage/F78mL5_IaidySvnoiIGIgw
笑死一上來就被噴爆
升三級不好嗎？
疫情變嚴峻了其實哪一級都不是重點
重點是你自己為了這抗疫做了什麼？
有沒有好好正確戴口罩
有沒有減少移動
有沒有保護好自己
先做到這些再來靠腰陳時中好嗎？！
居然會有人吵為什麼全國升三級
超6耶 你的腦有考慮要升級嗎
一切都是黨說的算啊
哦那你真的很聰明耶
善用腦袋謝謝
原來covid會讓人變文盲...
自己發文還不看圖見笑死
沒危機意識沒腦沒眼睛不要出來下戲下景
應該沒有人會笨的這種地步吧…
病毒如果說控制就能控制 全國確診及死亡人數會那麼多？一堆了隱匿疫情你不去罵他們 結果在罵政府沒控管好 希望你未來不要成為防疫頗快 不要隨便出門 只出一張嘴
你不怕死 很多人都很愛護自己生命
風向帶的真差 預防勝於治療會不會 可憐
大腦很重要
哈哈哈被嗆
怎麼這麼可悲
不三級也有人罵 三級也有人罵😂
條文規定 去你的條文規定
拜託 條文規定 
是因為要解釋給大多數人看
需要實際狀況 針對事情
你說一家醫院 特別多 一個縣市特別多
可能外島好了
結果時間裡足跡 每個地方各一例
那個地方剛好成為下一個特別多
噢對了 你不怕死 
醫院不知道有沒有志願者
噢忘了 發這個應該也沒有同理心
你看那間餐廳的圖片跟送上來的會一樣？
還不是圖片僅供參考嗎？
你有考慮升級你的大腦嗎？
拜託當初獅子會鬧那麼大 誰知道有誰中
傳染病都有潛伏期欸 這期間去哪誰知道
再加上台灣一段時間沒有疫情之後 少部分開始不戴口罩欸 其他國家不怕死 這次台灣死了兩個
你怕不怕？ 媽的 篩檢就在累人了 還看到這種文
是要多無知啦😊
已檢舉
眼幹
難道要等全國都淪陷才發佈三級嗎 一點危機意識都沒有 ^ ^
有些染疫者本身都不知道自己已染疫了
陳時中是看的出來膩？
啊升三級對你有造成什麼影響嗎？
奇怪了，不能幫上忙的人就安靜，
這麼會講換你去指揮啊。
我去你的 又不是你在防疫前線，只會玩手機講那麼大聲？
防疫視同作戰，我們謹慎一點就是減少國人因為疫情平白的消耗醫療資源以及人口損失。有沒有升三級對全國防疫很重要你知道嗎
喔對
跟你的卡稱一樣 不告訴你(´▽｀)
發什麼廢文？
意見那麼多那麼不怕死拜託去別的國家好嗎！
台灣就是都很害怕很嚴謹才能控制疫情
你他媽廢話一堆有沒有戴好口罩給我待在家！
所以都是陳時中的錯囉?
他不是已經很努力在控制這件事了嗎？
那些染疫者也沒想過會染疫，怎麼控制他們不要亂跑?

那麼厲害 你來，抱怨前，你應該也要提出，他覺得可以如何去處理這件事的方法吧？
好的好的，你最厲害了
是否能請您給出一個好辦法呢？
哈哈真的幫你哭哭欸
你腦袋應該還沒完全發育欸
所以 B0 你有什麼高見？

看完不知道你重點在哪建議在哪
只感覺你在靠腰而已
呵呵 你就不要守規定 去亂啊  鍵盤俠
可悲的是這人是許多台灣人現在的寫照，自己沒看清楚就開始亂發文
看到留言我就放心了
你是不是確診？
資訊戰戰起來
我就當你是來搞笑的
那你可以到處玩啊，應該沒人不介意你不怕死？
B0
你這種的就不要出來秀下限了
不管藍的綠的都不會想收你這種雷包啦
連帶個風向都不會 要你何用😂
我也覺得你
呵呵
不是一直寫著「本土」「本土」嗎

本土就是全台灣啊
還是說哪個縣市不算「本土」

金門可能不算？
阿你這個雙子座有什麼看法呢？
看到留言都是在炮樓主
就覺得台灣還是有救的
會這麼說是不是想去萬華不戴口罩呢？
你以為台灣多大？
發文來討罵？
一日生活圈
笑死臉好腫
你也可以不遵守啊 但確診了就買副棺材把自己裝好 別亂跑也別就醫
你哪來的資格質疑專業，可悲酸民
B0還不刪文嗎🤣🤣🤣
原po出來面對哇
猴子
這麽不怕死怎麼不去阿公店晃兩圈，腦子不用可以直接打掉重練了
阿你那麼有意見你去當陳時中啊
做什麼都會被罵 可以安靜配合防疫就好了嗎
笨死了下去啦
無聊 我說你
閉嘴
這個腦癱在說什麼有人懂嗎
不要不懂在亂嗆
傻
以縣市為單位做判斷也太好笑了吧，如果某個縣都沒有人確診，其他縣市即使破百破千破萬，還是視為0確診嗎？為反而反好歹也仔細看過動過腦子，至少說出來的話還比較能說服人。
你厲害你來當
那就不要升級啊
不要再為酸而酸了，防疫最重要
不理解這篇是要噴什麼？ 有人看懂嗎
你的智商...🚀🚀🚀
你厲害你來😄
下雞下井
你想知道嗎 不告訴你
想喝茶就說啦屁話一堆哈哈哈
根據本人專業，病毒不會在死物中繁殖，所以最好的治療方式...
我竟然能從文章判斷得出作者的智商
https://i.imgur.com/JHHhoNG.jpg
規定是死的
人是活的

不採取最好的打算你是想死嗎
因為再不宣布側翼臉要被打到腫起來了
原來台灣還有文盲
辛苦你的人生了
我就問 你哪位
這是反串嗎
好好防疫比在這裡發這種批評的文章還重要
全台灣只能看一個時鐘，中央標準時間，懂？國外時鐘都是錯的
全國不三級就會有像你這種往還沒三級的地方跑
B1 B8這種留言居然還有人按讚欸
你到底哪來的自信發這篇文章
上禮拜只發新北三級我都覺得誇張了
靜如借你勇氣讓你在那邊亂發文了嗎？

回去好好研究一下疫情好嗎
台灣就這麼小一塊 北部確診 你覺得其他地方不會有？
所以你不怕死嗎？
左下角那句話你看了嗎？
大學學費不要浪費
不知道🤷‍♂️該說什麼
左下角的字我看不清，請問原po可以告訴我嗎?
啊不然直接戒嚴好不？
就你這種咖還是早早得個武漢去醫院躺吧
免得出來發廢文
B281 欸不是！進去躺不是更多時間可以發廢文嗎！？
升三級也要吵不升也要吵難伺候欸
原po不敢出來了嗎？得病記得不要亂跑 也不要看醫生餒 反正沒什麼好怕的
好好笑
因為其他國家不怕死疫情才那麼嚴重啊^ ^
你以為台灣的疫情怎麼控制的
不升也叫
升了也要叫
用點腦袋行不行
人家指揮官還是你是指揮官
奇文共享
這波疫情爆發真的釣出一堆嘴砲王
拿口罩遮住你的臭嘴好嗎 不想聽你廢話
還是你去當好了 邏輯呢...？
他們辛苦要減緩疫情 就是有人不管他們怎麼做都不滿意 那你自己去當好了
建議你露校 我想戰
只對你
不僅是個文盲還腦袋有問題
B291 沒有的東西怎麼會有問題呢
哈哈哈哈哈哈好蠢
政府第一次玩人口管理遊戲，規則還沒訂清楚
我不記得確診智力會降低欸同學
哈哈 你看看你 
可悲阿
對，我就是怕的要死的臺灣人
🙄
防疫優先可以不要在那邊硬要戰好嗎
哪條條文喔？不告訴你
不升三級也罵
升三級也要罵
 不然到底要怎樣？
台灣防疫交給你好不好？
可憐 你雙子座你驕傲是吧 
發文前圖片不看清楚就噴
做這件事情也驕傲嗎
你會你來
不管哪一條都輪不到你來管
你不怕死就出去啊 在這邊呱呱叫
可憐吶
現在都是滾動式標準
不能用死條文來講啦
時空背景不同當然變
底層
雙子座之之恥 可憐
B1 真理 推個
那你要不要死
可以全國快點四級嗎 台灣經濟乾我屁事 我只希望興大學店教授都確診死一死
閒到發慌？
拜託，帶風向、請用腦，真的
笑死
還不識字就先發文
看清楚所有字表達的意思再出來ㄅ
估計是個腦癱才會發這種文
也有不少nt 按讚就是了
哇你看的好認真喔
可是你怎麽只看你想看的而已

可憐哪
好啦啊你要下去了沒啊猴猴
不趕快升級：隱匿疫情啦
升級了：憑什麼升級？
這是哪家的網軍這麼蠢
一定一堆在帶風向的啊= =
還好不是全部人都被牽著走
祝你中獎
無腦酸民欸QQ
腦子在哪裡？不告訴你~
那麻煩您可以去死了喔
記得拍張遺照來欣賞一下嘿
你問陳時中哪來的條文
我還問你哪位
想死不要拖累別人
滾去睡棺材趕快拖去埋啦
吵屁吵 再吵你來指揮
可以下去了
腦袋運作的部分？
病毒都擴散了 現在再講有什麼用
如果你繼續酸病毒會消失 那拜託你繼續
沒用就乖乖閉嘴做好你的防疫
而且不是都追蹤的到？為何要升，影響大家的生活和經濟，有些人靠打工養自己的怎麼辦？沒收入在家不就跟等死一樣，那有封沒封對有些人來說不就也一樣
B329 那些是社會底層
平常沒有存緊急預備金
沒有被動收入
封城了就要承擔自己造成的後果
畢竟封城對全台灣的健康才是好事
可憐吶版主
真的是低能
你要不要也確診去死一死？
被噴成這樣還不刪文
看來很多不識字的假覺青在幫你護航囉
例如 第一樓
原po下去～～～～閉上嘴巴用點腦袋戴好口罩
不要耍智障
我跳進來囉
我又跳出去囉

閉嘴猴子🐒
那麼會講  你怎麼不當陳時中
他已經夠辛苦了餒！
店家幹嘛超前部署？
你以為店家是政府是人民選出來說你來開店的？

店家只需要遵守中央指揮所的防疫規定即可
希望你在那20%
準備大把網軍跟洗白文吧
沒有部署你現在就在天上發文了吧？
B2 部署了什麼？ 購買疫苗了嗎？ 對呀疫情各類（隔離）病房準備好了嗎？各類標準程序演練準備了嗎？一年來各國經驗學習了嗎？等等白白浪費了一年多時間，這就是 超前部署？
幫妳補充 就是我們學校的
害人害己
嗚嗚嗚那家是我最喜歡的ktv店
以後疫情過了可能也不敢去了
再群聚啊
我認識的也是去那間kyv
說是彰化一群朋友來玩
喔裡面也有住東海的呢

當初叫他注意不要去還罵我？？？
美樂蒂東西超好吃的以前很常去
但疫情這樣根本不敢去
霧峰跑去KTV  中友 第三市場
靠害人阿？
還在那邊對不起...有個屁用
我們校版現在整個炸掉，本人還發文道歉
這種人真的希望他被達爾文收掉 
還拖累這麼多商家及員工...
真的自私自利！！！！！
臉書新聞下面一堆人說她沒有錯⋯
搞不懂是太樂觀還是怎樣
疫情又爆發了還到處跑 本身就是錯
還好這邊沒跑偏
一堆人護航她
沒要護航 但是無法自我管束的確診者很多 真的沒必要特地拿出來鞭 也有看到都爆發180後還跑去台茂的 給他一點空間吧 不是每個人都能承受網路 輿論的壓力
我...家在中友附近....
（還好我今天宅在家裡五天了）
躺在床上耍廢有助於控制疫情🤣
他就是有錯
需要被罵
有什麼好護航的
不是有人說她上課也沒帶口罩嗎
美樂地在的大樓人流出入很複雜欸🥲
以前去的時候很多移工現在不知道是不是一樣
然後我是宿舍旁邊全家的店員 我真的會哭死
對不起有用？這種不用救了 浪費資源
到現在還有人去澎湖玩 看了快氣死
我也好想知道🥺
知道其實也沒意義 流動率太高了 最好還是自己觀察自己 好比好市多的 一個好市多一晚人數幾千人 哪幾千人再個別去接觸其他人 你要找源頭嗎？找不到吧
B2  知道的話 會更為小心翼翼啊 並且才能在類似症狀出來的時候 速判是感冒還是 可能新冠
不是 如果你知道足跡 
假使你開始出現症狀 不就代表有更大的機會中標嗎
沒公佈足跡 說不定你也只把他當成小感冒而已

所以我不太理解每次有人問足跡 都有人說足跡不重要
https://i.imgur.com/yFwLcgU.jpg
B4 當成小感冒 更危險吧 很容易掉以輕心
知道足跡 且出現症狀 心裡多少有個底
就好比雙北 足跡確實已經不重要了啊 重疊率太高了 當然我知道高雄不是台北 但沒重疊也確診的人還是很多啊 如果只有少數1 2個還可以 現在越來越多了只會讓自己提心吊膽
B8 我是 B1 我想知道足跡並不是想自己嚇自己
而是當我如果有不舒服症狀時
我能夠因為足跡 更加正確的判斷要不要去篩檢
不要成為防疫破口也不浪費醫療資源
當然也有可能因為我上班的地方就是這些熱區啦 所以足跡對我來講真的不是那麼在乎了 只好每天在家觀察身體情形 每次公布有中獎都全家先害怕一下餒🙂
好可怕....
卡
請問2356這案例是教授嗎？
YT直播有～畫質比較好
出來了！https://www.facebook.com/270236643037973/posts/4155108991217366/
可以加高雄市政府的官方賴帳號，每天會公布，但是都有點慢就是了.....
https://www.facebook.com/260648057386834/posts/3977521359032800/

雖然只有新北啦 但疫情越嚴重的情況下 足跡真的不是很重要
打1922問
B1 我有打過⋯⋯打不進去🥲🥲
吃普拿疼了嗎？
打1922問看看 
是多喘 無法呼吸嗎 ?
請親友看著 發燒去買成藥吃
症狀很像 多小心 先自主隔離
台北以下都是南部
請問南部的哪
B3 如果真的中標的話吃成藥把症狀壓下來這樣好嗎🤔 雖然我是還沒有痛到要吃藥的程度
B4 不會到不能呼吸 但偶爾感覺得到心跳變很大力 胸腔有壓迫感 可能站著或走路就會喘 胸悶更明顯那樣
B5 害怕🥲 目前打工都先請假了ಥ_ಥ
B6 屏東～這幾天附近還有確診者足跡🥲
B7 covid19最重要特點就是會感覺呼吸困難
還是盡量自主隔離 少跟人接觸
B7 沒有到萬華或接觸史不用擔心啦 你只是太焦慮吧
吃成藥我是看D卡上醫護相關科系的網友回的 如果真得很不舒服再吃就好 
年輕人大多輕症自己會好 主要不要亂跑傳染給那些抵抗力低的人
想問原po後來呢
昨天經過高雄某爭鮮 裡面很多內用
還有人面對面⋯
B1 我們這邊有些店家也沒有再戴口罩啊
只是不查而已 隨便逛逛真的都一堆
原來合併前的高雄縣這樣沒錯
但是合併前是高雄市和鳳山就都戴好戴滿
剛剛下樓到美聯社 
終於買到一顆高麗菜了🤣
順便買馬鈴薯 可以來煮咖喱
B3 並沒有🤣
我是一樓我剛剛說的地方就在高雄市區
我在高雄市區樓下一堆市場攤販不戴口罩🤣
隔壁公園下棋不戴口罩
某種程度，高雄爆了真的比較危險
市場又不設快篩

而且高雄8例 又是去市場 又是吃飯 又是唱歌 應該已經爆了（？
我還限時看到我朋友去教會群聚
雙北根本沒空城吧 我家在板橋市中心 昨天看街道上的人也還是不少啊
那些空城照片感覺都是一大早本來人潮就比較少的時候拍的==
老實說 
我真的覺得雙北人比較怕疫情欸
萬華之於台北，如同南部之於台灣
高雄路上人滿多的欸
中和人想哭🥲
對呀
你快去去問Dcard
改名3+11武漢范雲肺炎病毒
華航蔡英文肺炎病毒也很好聽
亂開機師特例害死台灣人

https://i.imgur.com/uFuLSKQ.jpg
nt
Dcard的顏色告訴了一切
如果兩者稱呼都沒問題怎會改名呢？
特別是跟中國負面有關的會改名誒
玻璃掃一掃
B2 很急喔
笑死
B6 是啊 綠共都不敢檢討華航很急
B7 好兇喔
內分泌失調嗎☺️
B8 沒有失調 看你 B6 要笑死感覺可以送醫院
全世界只有智障島這樣叫好嗎？
WHO 就已經修正命名規定了

這表現還想加入啊XD
敵國跟名稱到底有什麼關係

推薦你台灣的CDC網站    圖超大的自己去看
https://www.cdc.gov.tw/
連世界最強的國家兼中國的最大敵國—美國都說是COVID-19了🤷‍♂️
B10 那你幹嘛來台灣阿
回去你的武漢肺炎國念書啊
還是你是網軍被派來的???
B11 中國官方最一開始也是這樣說的
後來要撇清責任才趕快改名
B12 他們再怎樣也沒有統戰危機好嗎
中國有要侵略美國嗎
可憐的覺青長期被中國在世界打壓心裡有氣不能發洩只能自我安慰一直說武漢肺炎哈哈哈笑死
B13 怕被侵略就讓國家變強啊，執著在名稱上有什麼用
不懂有人為什麼住台灣卻天天舔共
吃裡爬外
會怕我叫你武肺嗎
b13 

這什麼扣帽子戰術= =

然後我不需要"來"台灣，我本來就"在"台灣
B17你看看你家的蟑螂是不是跟他長的很像
說這個名字的：
美國......親中
歐盟......親中
日本......親中
韓國......親中
說改名怕中國不開心 
可是此時台灣人比起中國好像更怕確診
欸對了我們是不是要停止進口親中疫苗？
只有一個中國，台灣省只是中國的一個小省份哪還這麼多廢話啊
世界衛生組織早就決定名稱為COVID-19 了，現在還要來用這種名稱來污辱中國？
國家給予你學習知識的權利，你卻用這種方式來污辱你的國家😡
因為習蚵含粉一家親，都很玻璃，看到武漢肺炎就崩潰，然後英國 巴西 南非 加州變種病毒就狂洗
我是覺得聽得懂就好，對內不管要叫武漢肺炎、中國肺炎、COVID-19什麼的，根本沒差，只要聽得懂就好；在國際層面或是正式場合的話當然是用他正式的名稱會好一點，畢竟國家公行為都屬於國家的實踐，若想讓世界看得見，那請使用世界共通的說法
支持范肺炎
B0
你先叫范雲出來下跪道歉
你好，除了你說的隔板與梅花座之外，餐廳還必須實施實聯制。

所謂的三級禁止室內5人與室外10人是規範「聚會(家庭聚會與社交聚會等)」

綜上所述，餐廳仍可營業，內用並無被禁止(也有可能突然"滾動式修正"被禁止，假如違反防疫措施的白痴還在路上趴趴造的話)，但須遵守防疫措施。另外，我建議你們還是留意餐廳訂位超過5人以上的團體，也包含現場5人以上可能須安排分開。這種風險時期沒必要非得全家人坐一桌一起吃，而且吃飯時講話的飛沫會增加傳播風險。

以上 供參考
B1 抱歉，想要詢問圖書館還會繼續開嗎？
b2 看各地圖書館公告吧 
剛剛查台中市立圖書館公告:5/16(週日)至6/8(週二)各圖書館閉館
B3 了解，謝謝喔！
三級不能內用了吧
B2 圖書館基本上應該會關閉了，我們這邊圖書館也都關了，跟 B3 說的一樣。假如還有圖書館開放，應該很快就被要求關閉了吧~~尤其現在全國升三級。
這套好方便喔 小商家也可以輕鬆用
這個好！不用大家一起摸同一支筆。
這個很棒，非常方便又迅速
感謝唐鳳與開發的工程師們！
謝謝分享！！裝起來！！
大家要乖乖配合防疫哦～～
等等又有人說你在大內宣
機器人政委再度發功
\讚嘆唐鳳/
B6 
唐鳳腦控起來 ( 大誤
https://i.imgur.com/NZlEb5F.jpg
我̶҇̔̈́̑̊́̾͛̄́̔̉̚才̶҇̑͗̀́̀̒̎̔͒͑沒̶҇̋͊͒̋̍̍̊̀̉̌̂͆̚有҈͋̍̉̈́̾̐͊͊̃͂̓̉̈̈͆̚͡被̵҇͋͋́͆͑̄̓͆̓͆͋͌唐̵̒͒͂̄̀͊̄́͗̓͛̚͠鳳̷҇̄̈́̊̊̈́̾̌͆͒̈́̉̀̄̚腦̷̆͗͒͂̎̔̋͌̇͛̄̆̽̐͝控̸̄͐̎́͋̀̏̂̓̋̃͆͐͗͒̐͞🌚
這個超棒的啦！
雖然任何國家的政府都不能相信，但是比起那些“有心人“、邪惡商人還是放心很多。
B8 
真的，用紙筆紙本留給商家的個資有時候也會怕怕的，交給店家還不如把資訊由中央指揮中心統整
指揮中心資料也只會留兩個傳播週期(28天)，個資實聯制留給指揮中心相較比較能放心
掃二維碼的方式需要網路…吧？
是嗎？
（手機沒有網路的人類😢
B10 簡訊就可以囉~提供給沒鏡頭或沒網路的用戶
傷心，果然只能靠簡訊了（打字懶人
幸好沒網路的有被考慮到🥺🥺
B10 方法3應該不用網路吧 簡訊免費唷
B10 
可以看(方法3 第四張)圖片解說喔
也可以用簡訊方式去進行實聯制登記，所有實聯制有關簡訊都是免費的
https://i.imgur.com/aDqCiRB.jpg
我的沒顯示相機是哪裡出錯嗎？😭
B16 B18
若是一時還無法開啟疾管家連結也可以用一般相機或QR code APP 掃描

我自己平常掃QR code是用這個掃的
https://i.imgur.com/L6KzGbm.jpg
Google Play :
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.mobileapp.qrcode.banner
B16 我的也是這樣欸
感謝你們
今天去全家超商人員還叫我用筆填實名制...
B17 謝謝您🙏
可惜講了一堆還是不掃(氣
https://i.imgur.com/rzsgcpz.jpg
用line內建掃出現的連結完全無法點耶！
最後還是拿筆寫
我今天去買飯的時候有些商家說只要掃就可以，不需要點傳送簡訊（？
但就我所知是一定要將簡訊傳送出去
我是iPhone所以一定要點傳送簡訊，不知道其他品牌都是怎樣運作⋯⋯
覺得那些商家本身都沒有理解清楚的話真的有效實聯制嗎⋯⋯
B23 看說明會有提到目前不支援line內建加好友的那種掃描呦～～也許妳用到那個了？下次試試用疾管家或其他的掃描軟體是否可行～
愛唐鳳還有一群一起努力的人們💪💪💪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236039500
想問一個很笨的問題
我跟我爺奶沒有一起住
他們不太會用手機 
因為疫情我也沒辦法回去教他們
但現在大部分賣場改實聯制
這樣對那些不太會用3C產品
及不太會寫字的老年人口會有什麼措施嗎
B23 點分享》然後分享應用程式〉然後分享 訊息》然後傳給1922

不過這樣比較麻煩
B23 感覺只能請店家協助了:(
B28 
如果不是拍照手機或不太會用QR code 的話，可以直接輸入店家碼傳到電話1922專線(輸入數字就好)：如果上面方式也不太會的話，可能就要請店員協助幫忙處理。
https://i.imgur.com/OgE0XzL.jpg
建議教家裡長輩這方式，這方式比較好理解一點
B28
我在網路上看到不錯的方法
可以幫忙家裡的長輩(或移工)製作連續印章或資訊貼紙
到店家時直接使用蓋章或貼上的方式唷~
B16 我的一開始也是沒顯示相機，更新完line之後就可以用了！
這個真的好聰明喔，不用網路也可以使用。
希望用「防疫實聯衝衝衝」的店家都可以改用這個。
謝謝！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236048846
想問我疾管家也沒有填個資
怎麼可以知道填的人是我丫
今天才被店員糾正不能以一人代表登記，多人的話每人手機皆要登錄，希望可以在訊息後面添加人數就好...
現在很多地方政府都宣布不能內用了
如果是外帶其實可以一個人去取餐就好
除非是2人以上要採買食材，那就只好辛苦一點分開紀錄
畢竟政府開發的設計已經超級便捷
我實際使用根本一秒不到就完成實聯制
而且如果跟朋友、親人去超商
能盡量越少人進去越好
共體時間登記很快的🙂
B38
B37 
印象中是簡訊發出去後，用手機號碼發訊來登記做實聯制疫調用喔
如果有確診者跟你位置、疫調重疊或是不幸確診時來做疫調用。
他們下面有說他們拍攝的時間
是在4/29 
18分鐘濃縮出來的影片
不是這幾天拍完迅速剪片的哦😂
那時候疫情是緩和的時候

下次記得下方資訊都要看過一遍
如果你很喜歡他們影片
記得去看一下他們前幾天發的那個
「重大宣布 讓我們陪伴你」
一個小短片
我也很疑惑～政府不硬起來根本沒人當一回事😌
B1喔喔，原來是這樣，那是我沒有注意到。
謝謝提醒喔
這是目前雙北針對沒戴口罩的作法。現在全台都三級警戒了，希望無論哪個縣市，都能嚴格執行，不要讓那些不戴好口罩的人害到大家
https://www.google.com/amp/s/health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
B3 
B4 

如果住在雙北，可以看B5附上的連結，或是查詢該地方政府是否有相關的對應政策

我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局
https://i.imgur.com/QB1lJQ6.jpg
這個嗎
傻眼
對 他好像刪了 B1
到底為什麼這麼🐒？好好防疫是有什麼困難🙄🙄
灌爆他ig
沒事吧，我一堆朋友學校遠距，相約在家打麻將，嗨得不得了，口罩也沒戴☺️
台灣加油！！！現在疫情嚴峻但我們依舊要團結抗疫
全民抗疫一起來！
台灣加油

好好待在家 沒必要都不要出去
雙北算準四級了 中央不肯
防疫視同作戰，全民一起來！！！！加油！！！
大家一起加油啊
就說不要中央地方要其一腳步了, 樓上自己在那邊準四級做什麼秀阿
柯：台北準三級
綠營媒體人：他以為他很行嗎？
然後其他縣市跟進「準三級」

柯：請確診者打電話給接觸的人
覺青：我們被台北市長放生了
然後CDC的文宣也是說請確診的告知接觸者

柯&侯：停課
陳：審酌學生的受教權
結果幾天之後全台都停課了

今天全國三級警戒，覺青、綠營媒體人突然消失了
范雲也不知道跑到哪裡去了，連臉書也不發文章了
事情發展至今可以很清楚誰比較適合指揮，而誰又慢三拍、拘泥於政治防疫呢？我想答案很清楚了
總要有個人負起政治責任吧，或者說出來祭旗做做樣子也好，戀棧官位看了就討厭
3＋11=？現在還無解欸
根本應該趕快升四級了
依現在確診數
根本可能連續七天超過200

再不封到第十四天更有可能上到500
星野源道歉
B8 臉很痛
讓世界看看台灣的傲嬌
IE中的速度真是快
看到千葉就知道ㄏㄏㄏ
強烈建議千葉買一個新號 B15
看到每天早上都要開記者會駁斥假消息真的白眼翻到都要看到腦幹了
覺得很浪費資源
能不要就不要吧
B1 這個我知道🥲但因為真的必須回診 才不得已 剛剛不放心打給1922 他們說確診者跟一般民眾會做分流管制
一樣外出記得戴口罩跟消毒 去醫院跟去其他地方是一樣的
自己小心一點了～回來徹底消毒～不要把口罩拿下來，加油！
B3 謝謝 我會的 甚至會帶手套還有 替換的衣服去換
是說怎麼沒新聞報導源頭機師？
是背景太硬還是機師姓田？
是七天封城還是十四天封城啊
必須要阿
封城進度條Loading中
台北壓下來了，還好呼~
https://i.imgur.com/xlNQXni.jpg
好奇什麼時候封城
不是要兩週解除？
冥進黨繼續給全世界看笑話
喔對了 不要忘了感謝偉大的時鐘部長
天佑台灣 天佑所有人
49例不明感染源還是很可怕欸😱
B2 B6
14天本土都破百 時鐘自己說過的
今天day5囉
幹
彰化爆發了⋯⋯
大家做好防疫措施 加油rrrr
相信黨
提醒大家，全國的實聯制系統已經上線啦！可以點進去看如何使用 ⬇️
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236033089?cid=5a3aea56-67c0-4416-b54e-50965f72da0c
大家拜託口罩要戴好、減少出門頻率
能不出門就不出門
待在家裡比較安全🥺🥺
https://i.imgur.com/r6ajB5B.jpg
唉
沒有暴增就好 但還不能放鬆

老樣子 好好待在家
沒有症狀 沒有接觸史 都不要去人擠人篩檢
有疑慮的先打1922
太神啦，離四級不遠囉
大家不要鬆懈！！！

回應一樓：不是說了不要將疫情對準「個人」？

戴好口罩、勤洗手、避免去不必要的地方，一起加油💪

即便現在每天都有幾百人確診，還有不少人是抱著看笑話的心情看著台灣淪陷，但是我相信每一個愛著台灣、守護台灣的人，都是用非常堅定的心情來看待這場戰役，不到最後一刻我們不會放棄。
😱
說好的破千呢？
🥺
到底要不要公佈全部路徑==
現在潛在病患超多 醫療資源真的夠嗎
希望可以少講安撫民心的話 多講一些實質的作為吧⋯
B2 淡水封不到的
喊封城的是領家裡錢 不知道錢怎麼來的？
各位開始囤尼古丁
我說那個機師勒？華航不道歉？
B1 施壓霸王🤣
看好了世界 台灣⋯⋯⋯⋯沒事：）
封城要四級，而且只有針對嚴重區域封鎖而已
https://i.imgur.com/RPTKMIj.jpg
B10 連續14天100例以上
並且要有一半以上找不到感染源
但雙北早就三級 QQ
B28 補血
想問一下足跡是什麼時候會公告呢？好像查不到థ౪థ
遵守防疫規定
乖乖待在家
千萬不要再亂跑了
你信嗎
才267呀~别怕别怕~再撑两周就好😏
啊嘉義不是說有一例？
沒暴增 又不代表都出現症狀了 麻煩趕快14天讓我放假了
大家還覺得高雄很安全嗎⋯⋯
真的很擔心
高雄早就不安全了
突然覺得高雄沒那麼安全了...
我已經在家連續四天都沒離開家門了
吃飯也都在家解決
雖然真的無聊到快發芬了
但是大家還是好好待在家😭
276 推測是其他快篩站還沒設好
數字一定更多
B33 雙北應該要封的這次也是最多的區域
有沒有輝瑞的疫苗啊
喊封城的是都不用上班嗎 真好(ಥ_ಥ)
B1 可能兩者都有吧，名字里應該有三個田
怕爆
請問有人知道現在到底適不適合去一般門診 要回診😭
台南也有了😭😭😭
B37 足跡都是地方政府公布啊，不要亂出門就沒事了
台灣加油💪
台灣加油！政治狂熱者就不必了
阿是到底有沒有查到源頭？
B18 你在期待什麼？
在新北都不敢出門了
B23 而且google有時間軸如果有開定位都會紀錄去哪裡 怎麼可能完全都沒有
有人發現苗栗唯一淨土嗎
B2 應該是從今天算起14天 今天才剛開始3級而已🥲
B10  破百+半數找不到感染源才要
B1 不是說了不可考了？這時候還需要去揪出來，各大新聞台一起鞭某機師嗎？

危機發生的時候，先解決疫情才是最重要的，說句難聽一點的，您也要有命活到最後，否則想追究責任也無法吧
台灣加油阿
爽唷 除了雙北以外
最嚴重的就彰化
乾XX！真的是一群豬隊友
差不多該升四級了吧 這麼嚴重了
說個笑話 兩個禮拜解除三級
我是不知道上班族喊不喊封城啦，但我確定學生整天喊停課，看到不少非常時期要出去玩，這尿性。 等等不能上班，錢要哪裡來都不知道有多痛苦了。
B8 所有
新竹縣跟市都各超過2了
怎新竹2 這數字是哪來的？
你各位防疫達人該發揮長處了
https://i.imgur.com/EjkT9Up.jpg
連五破百，中南漸漸淪陷,台南也出現😭
口罩戴好，保護彼此，醫療人員很辛苦，
部長也是，為了防疫守規矩的大家辛苦了
台灣加油💪
https://i.imgur.com/MdRRw06.jpg
每天固定200多例，是巧合還是...?
B28 美股躺著賺 感恩
等等 為什麼疫情失控還有人抱持看戲的心態......
水啦
到底要不要居家辦公啊
只會呼籲到底哪個公司照做
有夠無言
是想要公司集體去醫院辦公嗎
噢不對
現在新聞說醫院沒有病床了
B23  怎麼公布路徑？用天眼？應該只能公布去過的地點吧！！！以為每個人身上都有GPS?都有自己謊報去過的地方！自己減少出門的機率，做好防疫的準備，還比較實際
B23 我覺得現在公布路徑也太遲了，而且疫調本來就很花時間。只有24小時要疫調幾百人，新聞就有說疫調一個人要4～6名警力，警力沒有那麼充足。現在還是好好配合政府政策，口罩戴好少出門，做好消毒，充足睡眠保持身心健康才是最重要的。防疫優先，台灣加油💪
台南😭😭😭😭😭
🐸
https://i.imgur.com/dPISUqI.jpg
頭髮白了就趕快下台休息啊
大家不要亂跑乖乖在家喔
只會越來越嚴重而已.
x10ing
乘十中
看好了世界
台灣只示範一次
如何幾天內全國三級
恭喜第三級  目標第4級
B7 不要什麼都民進黨欸 疫情到底跟政治有捨關係 怪東怪西的有夠可憐
住萬華真的很倒楣😭
想接代班的工作都沒辦法接…
拜託大家做好防疫措施 沒事待在家裡 戴口罩 台灣要守住 🥲🥲🥲
中央真的不要鬧了
地方首長都比中央有用
有人知道這次三級警戒是到哪一天嗎！是5/28嗎🥺
B1 可以不要再一直吵這種事情了嗎？事情發生了就一起努力面對，你一直想找個人出來鞭，對疫情是會有幫助逆？
低能卡各大派網軍
不是一直在說破千或是防疫多棒怎樣？
好了啊！綠共 1450
夠了沒！4%白圾軍
果然是亂源產地！XDDD
難怪程度一直趕不上PTT！😂
PTT都比你們有卵用！
B60 很多根本沒公佈好嗎
大台北這麼多例了 怎麼可能才這樣
B1 我懷疑你在影射什麼 但我沒有證據🤣🤣
彰化就都該死的葡萄媽媽害的，彰化的破口
不是本來就是三級嗎？
B1  看來...其他確診的民眾是不是也該一起報出來呢？
傻眼中央出手協助地方？
這不是應該的嗎？
不然是要地方出手協助中央噢
b89你就繼續護航……
啊政策就他們自己訂的 
不怪他們怪誰= =
你若口裏認耶穌為主，心裡信神叫他從死人中復活，就必得救。
3+11=?
大家加油
B7 這跟哪個黨有關係嗎？
等著看好戲的人還真多

別忘了你們也都是疫情下的一份子

一直說黨的

別忘了病毒是從哪來的
缺電缺水缺疫苗 我愛台灣 我愛黨
真希望可以回復原狀！
怕
怎麽沒有嘉義的那一例
當你在路上看到沒戴口罩的人
https://i.imgur.com/dXpmenw.jpg
高雄準備....淪陷了😱
原來滿手好牌打到輸就是這樣啊
室內不能超過五個 所以餐廳都不能營業了嗎？
高雄ಥ_ಥ
B24 政府應該也是兩難 怕引起不必要的恐慌吧 是民眾自己也要自律比較重要
一堆人哀說沒有第二劑，真4吵
慘哈哈哈哈哈
冥進洞再不普篩啊！
B90  不是住萬華倒霉...而是台灣倒霉！有部分民眾沒辦法克制自己
好想看到單日破千唷，感覺好好玩呀呀呀
全台都不安全了
少出門戴好口罩勤洗手 
大家一起加油
新北危機重重ㄚ。。。
B15 
那還不是北部跑來南部🙄
其實到現在感染源不是第一順位了
真的是做好防疫 少出門 勤消毒

或許封城是最快最有效的辦法
但有多少人會就此沒有經濟來源呢
大家加油🥺🥺🥺
B119  又在講廢話....當作免錢？當作跟驗孕一樣立馬就能知道且準確的結果？
台南2個.......
不要再讓我看到那些遠距離教學的學生跑出來逛街
昨天上班下午一堆學生來百貨公司，國中生高中生大學生都有
遠距離不代表放假能隨便出來玩，拜託這些人能不能給我好好待在家？
沒事啦
綠色是原諒的顏色
台南新增了🥲
喊封城  四級的
不會自我封城嗎？
以為錢從天上掉下來？  媽寶爸寶
彰化新增28例 快逃
B53 我還在台南：（
萬華趕快降下來rrr
高雄還是不普篩嗎，賣場有看到好幾個人戴口罩但咳不停，流鼻水.....
B76 都直接用簡體字了
你說呢
https://i.imgur.com/DvDLfDA.jpg
咱們要相信政府
比前天少了，鄉民應該感到...放心？
B1 南投縣政府三秒後抵達戰場
超過百例公布足跡沒啥用其實，減少接觸 做好衛生清潔比較實際～ 大家注意安全
B6 依照臺灣情勢來講很難，除非到5級還有可能封城
坐等五級，五星級疫情
B125  陳時中表示：封城當然是可行，但大家能被關多久？
B61 苗栗也有案例 而且一堆人還是不戴口罩
所以沒有哪裡是安全的了
只是還沒被篩檢出來而已
B10 14天平均破百 只要累積1400人確診平均就一定超過，只是敢不敢而已
B1 時中表示，黨會照顧他
我只能說啦  茶室跟獅子會的準備被出征吧  一副事不關己的樣子，現在造成這樣，爽了嗎？害到萬華再害到全台，完全不會同情一開始害到台灣的確診者。
台南一堆沒在戴口罩的⋯
感覺會破功
怕
B1 肯定是姓田的
台南的是哪來的
哈哈還只示範一次
誰上？你上？B83
沒辦法，台灣是民主自由國家不能封城，中共獨裁國家才封城
B45 在家很棒餒，一直待在家是我的夢想，但我還是被抓去買菜😭😭
B7 2週解除是網民說的，跟民進黨有什麼關係？4％仔安靜點
B23 
https://i.imgur.com/vSSlYAp.jpg
很明顯不夠
高雄那兩個嫖蟲唉唉..
B30 可以看看華航背後的高層是誰
就知道為什麼後面神隱了(◍•ᴗ•◍)
只能到陽台曬太陽B15 
好想哭喔🥲
還我自由
我完全沒想過自己已經戴口罩出門一年了
B139  我脫褲子...三秒後穿褲子
台南到底為什麼守不住 幹
沒事啦 停課 就是學生的黑皮時間，越久他們越嗨
B27 做人不要太鐵齒，有一天踢到鐵板就知道
所以我說為什麼還有境外！？WTF?
B143 封城真的是理論的可行方法
但情理都不行 真的沒人想被封城🥲
不可能那麼少 一定是還沒檢完
要有一半以上感染未知 
剛剛聽到全國三級 目前還沒有四級背景
所以是離四級還遠沒打算嗎？
不知道算不算文字遊戲定義很不明確
范雲對全民的殺人未遂以及兩起謀殺怎麼還沒判
報數機每天報的比別人慢 又要遲到喔
B1 機師可能有黨證
我朋友住新北還要跟住桃園的約砲
講不聽啊...
勸了就跟我說沒那麼嚴重 會得到就是會得到
嘆..
14天是不是有點太久....感覺7天就會失控了
中國武漢肺炎 變異病毒株真難搞
B119 又是一個普篩救國的中共式言論了
b10
他標準好像是平均100不是單日破百捏
B25 確診低就蓋牌 至理名言啊
B19 真的拜託！ 我偶爾看大陸在報台灣疫情的新聞 聽到都像砸電視！真的很討厭
全世界都在看 
兩個禮拜好起來 一定要😭😭😭台灣加油！
還扯政治
還要靠杯部長
還是你來指揮？B7
B89 請問現在是哪個黨完全執政？
台南也淪陷了😭😭希望這次能想上次一樣守住啊！！
我們負壓隔離病房根本不夠 沒辦法應付如此大規模的疫情爆發 所以目前一部分病患只能住一般的病房 然後造成院內感染
B102 政策是他們訂的 沒錯 整天怪政府 身為人民的我們先把防疫意識做好吧 難道這會是政府所樂見的嗎？
B165  沒辦法...民眾克制不了自己，封不封有用？
唉 真的是垃圾中國武漢病毒🦠  只能大家加油 不要被垃圾病毒打敗
彰化前三OAO!!!
明天就破1400嚕，明天準備封城嚕
台灣加油🥺
缺水
缺電
缺疫苗
缺專業指揮官
說封城會影響經濟
現在這時期是經濟重要還是人命重要？
為了錢連命都不要，很好你們趕緊去中標算了
大家口罩帶好🥲
不要到處ㄆㄚˊㄆㄚˊ造
聽時中的話
相信台灣會好起來的😢
B1 3+11的自助餐店長都沒譴責了
會報機師是誰？
都自己人阿😒
台中也爆了。
大里那個源頭到底找到沒....
B184 仔細想想也是
連戴口罩都做不到了🤔
足跡是不是都要等一段時間啊？
我在想 南部要是也要快篩站會發生什麼事
TSJ! TSJ! TSJ!
B1
高雄現在也沒很多不要瞎擔心吧
雖然好像還沒有快篩？
做好自己就對了
恐慌對疫情沒有幫助
我想問大家⋯現在還能出門騎腳踏車ㄇ？
一定還會有人的
B66 就是有防疫破口啊？病毒淺在各地方還群聚？之前甚至還去夜店？是在哈囉？
不是阿到現在還有一堆人在酸是要多無腦
不然你們自己出來說要怎麼做會比較好
都這種時候了，有時間在這邊當鍵盤俠
還不如多多勸身邊的親友不要出門.多戴口罩或是去鼓勵醫護人員之類的
這樣酸來酸去真的對疫情不會比較有幫助啦^^

ps.說封城的你要想一下經濟怎麼辦，這種事情發生真的很難去想到一個完美的解決方法啦
台南...
B37 足跡的部分之前有宣布，因為目前確診者變多，CDC有授權各縣市政府公布足跡，所以可以去各縣市政府的網站查看！
B61 🤣🤣苗栗不屬於全國
B17 安安，身為前線可以告訴你目前還沒有暴增是因為人手不足，採檢人力吃緊，新人很多頂不住壓力紛紛離職，未來我們其實不樂觀，非常非常不樂觀，網路上還有一堆人在傳“看好了世界....”，真的超智障，一堆感染原抓不到根本不容樂觀，別說兩個禮拜了，這波可以不要單日破百就謝天謝地了，拜託大家龜在家裡當龜仙人就好，謝謝
B194  都還有公園下棋、球場打球、八大場所偷偷營業....是要封個毛
B190  你是學生嗎？
B48 還在選疫苗，請問你是電腦在選花生嗎？AZ已經顯示副作用非常低，台灣取得疫苗已經非常困難，如果要放到過期，下次要再跟國際要疫苗，請問台灣憑什麼資格和地位要？
  拜託用腦想想，有好的疫苗已經很好很珍貴，還在挑選，不然最後只能淪為沒有疫苗可打或問題疫苗可打。
B68 ㄏㄏ不好笑
B18 ....？
逃亡火星吧，地球太危險了
確診一兩個的縣市在那邊喊淪陷完蛋真的是笑死
還要上班的我真的怕爆
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~Come On
但還是要上班怎麼辦....
千葉姐只留言6個字就上熱門欸
網軍按讚很勤勞ㄛ

還有周玉蔻為什麼可以提前散佈消息都不用罰錢
這次訊息還講錯
她說五月底疫苗才來結果今天就來了
已經算是假訊息了吧
不要再雙標了啦==
B58 淘汰掉不適合生存的人
新加坡一天29就立馬下令封城 台灣是哪來的自信？
開心😁
B58 想要全家得病吧！ 呵呵
一定還會有人覺得不會很嚴重沒怎樣
幹嘛第三級
是不是想詛咒台灣變嚴重
雙北最毒區應該立即封城，全員居家隔離。
B7  他的3+11真的很棒欸，台灣變成這樣
大家都辛苦了 一起加油💪🏽
指揮官毫無專業
每天記者會中說空話、畫大餅
還不換人嗎
B211  讚啦 適者生存，不適者淘汰
B61 前天才一個後龍人確診誒
不明感染還是有49個耶😨
B89 這次爆發的源頭就是民進黨立委施壓開放3+11，忘了嗎
B95 他們就隨便丟一個數字出來
數字到了就說：你看吧我就說吧呵呵呵
數字沒到就說：中央隱瞞啦＃相信黨

這操作你說厲不厲害
B3 這麼愛封城嗎？

你知道封城的不方便之處嗎？
封城意味著你不能出門，
就算家裡的東西都用完了，
你還是不能出來==

也不會有外送幫你送的，
封城了哪裡來的外送服務啊==

還有封城更意味著，
外面的店家都全部關閉，
你就算事先補貨完東西，
都會有用完的一天吧？
到時看你怎麼買，
你想變這樣子嗎？

既然你喜歡封城，
那你現在起就都不要出門，
連跨出家門都不行，
我就看你這樣可以忍多久==
Google時間軸 我之前開過「永遠」不知道為什麼又跳到「只在app開始期間」
所以我google完全沒紀錄啊....
別說什麼為什麼不看google時間軸
就沒紀錄到是要看什麼？
可以不要害南部人嗎。。。北部人待在家啦不然就不要嗆南部人 不要南漂
原本14天平均每日破百就要封城
今天才第五天人數差不多1200了
如果明天人數加總超過1400會當下封城嗎？
幹還有一堆要南下的 真的去了
怎樣才四吉
祈禱平安
大家防疫基本的口罩勤洗手做好做滿
拜託🙏
B25 如果整個爆發就靠北政府無能
可悲台灣刁
我覺得根本就還沒有爆出來
採檢+等待確診要3天
再加上潛伏期
母親節連假用餐的潛伏期都還沒過
這波大概會破萬人確診
我只想知道封城的話，銀行會不會暫停收我一個月卡費。

不可能大家都沒收入的狀況下，銀行還在跟你說請準時繳信用卡帳單吧！？
好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
說風涼話&看衰台灣的都趕緊去投胎吧
如果這幾天的狀況 能讓台灣人不再輕忽武漢肺炎的話 也算是件好事啦
公司旁邊一個確症者足跡，生活圈好多足跡
每天早上起來都好興奮啊
這就是防疫和經濟在比拼了 
到底要杜絕病毒還是要經濟
B241 好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
請相信政府
醫療量能充足。
中和又最多😡
昨天經過某間連鎖小火鍋店
內用還沒有放隔板
B61 別說了 案例還是有經過頭份，住竹南的我怕死了
台灣加油🙏🙏🙏🙏🙏
B235  要不然叫他們飄移好了...看能不能變拓海
除了新北市，為何其他縣市不公布足跡呢
知道自己到過疫區&足跡重疊者可以去篩檢
才不會傳染給更多人
因很多人連普通的感冒都懶的去看醫生
原本不敢回北部，現在南部也開始有了……
B1 這兩個有什麼差別嗎🤣
原來以前不是防疫做的好喔
只是還沒開始流行而已
太神啦造神中心
怎麼致命性那麼低⋯⋯
早就該封城了 等到醫療資源崩潰才要封 根本就找死
涼掉
B242 不會！就跟放防疫照顧假一樣！不用上班，雇主也沒有一定要給薪水
請停課跟線上遠距的同學不要衝回老家避難，防疫破口就是你們，到處亂跑害到家人，反而更危險吧
B253 好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
萬有都互相效力，叫愛神的人得益處。耶穌愛你！
大家加油！
B89 用同樣的標準去檢討民進黨plz
B232 按照2020封城推演我記得按照身分證尾數做分流，只能採購民生物資。
B259 

好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
是說 民進黨要負責了嗎
缺水缺電缺疫苗
都過一年多了 疫苗現在才有
可以不要在護航了嗎1450
明明可以早點拿疫苗 硬要等到現在
醫護人員最可憐了
高層還在那邊爽領薪水 叫我們民眾少用電 請問我在第三世界嗎？
不說了 我先去辦民進黨黨證
可悲1450連黨證都沒有
B264 

好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
這不就要普篩了嗎？會高興的吧，高喊普篩的人們
B255 

好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
應該是要叫那些不帶口罩的人把口罩戴好！
這樣才對吧？

尤其是老人家，
要不忘記帶要不就戴不住的，
還有小孩也是一樣，
都會戴不住。

就是因為有這些人，
才會有漏洞不是嗎==

就算戴不住，
也要叫他們勸導他們戴好吧！

現在是很克難的時期，
請那些人配合一點好嗎？
問個，沒戴口罩的違規者是誰來抓？警察嗎？
我家附近一堆老人露著光亮亮的臉在路上啊....不是說一個3000？
-
一堆人下來南部，然後疫苗全部北上
南部更多不戴口罩的老人要怎麼辦....超恐怖的不能罰得讓他們怕一點嗎
北有獅子王，南有葡萄王
B253 笑死哈哈
B263  怕你不敢打...要不然很建議你趕快去美國，槍枝很多州郡都合法，反正你就想辦法用合法自衛來當藉口吧
B274 

好好玩 想看到單日破千呀呀
真人版生存遊戲🎮
刺激打刺激！
B146 玉寇表示時鐘會罩他
幹台中 拜託不要搭乘大眾運輸工具 不要聚集人多的地方，宅在家救台灣阿！
現在都不用看指揮中心記者會了 每天早上ptt都有人會先公布 而且確診數都完全命中 台灣預言家愈來愈厲害了
B19 黨軍你好 快教我辦黨證
我也要不限電 每天吹冷氣喔喔
B270 我還以為是醫護人員出來爆料，原來是財經啊
到底多少人抱持看戲心態啊？既然那麼仇視台灣，為何不移民呢？既然沒種也沒錢，何不一起認真度過難關？
與其在那邊打嘴炮看笑話，不如多花點時間好好保護好自己。自己都不想保護自己，你不會想要別人保護你吧？
謝謝范雲謝謝黨！
要不要去住方艙醫院

B19 https://www.dcard.tw/f/funny/p/233296051
B281 
不要勒 我就想搭公車捷運呀嘻嘻 咩噗
B23 是要講到隔天早上嗎...
B89 
我覺得實話實說沒錯啊
兩周內解除3級不就是太自滿才會導致現在的結果
然後一直放外國人進來
我贊成中國人不能進來，中國絕對是這次疫情的發源地，但是其他的外國人也同樣要隔離後再進來吧

一直沉浸在過去優秀的防疫成績，去年的防疫成果大家都有目共睹，現在呢 
做得好我們給的掌聲從來都沒有少
做得不好難得一句批評都不行嗎
沒有人願意給國民黨機會，但是自己要爭氣一點啊
B7 不要只會在那裡屁話 小孩子是不是啊
B281 我覺得超好玩 像在冒險一樣 刺激哈哈
台灣加油 
大家儘量待在家
避免不必要移動
出門一定要戴口罩
已鈍化
B2 
14天哦
台灣只示範一次 一個禮拜全國三級
B295 不要 我要出去玩 感覺超刺激
沒救了啦
B283  不好意思我們現在在限電，不希望限電就他媽出來幫忙用愛發電
B261 我自己就是老闆，沒在看領不領薪水。

我說的是銀行要不要調整做法。

疫情爆發後面幾天，銀行還有心情寄帳單給我，瞬間有種「我484現在在安全台灣的平行時空繳完卡費，然後要再回到第三級警戒的那個時空，可是兩邊帳戶是共通的，繳完一樣吃土」的錯覺。
B270 一年前就蓋牌 
現在又在蓋牌 
怎麼老是在蓋牌
要不要跟海棠小姐借一根頭髮 拉一下？
至理名言…
完了
*相信黨*
看好了世界，我只示範一次怎麼一週內全國升三級
你們要悔改，因為諸天的國已經近了。
B266 
你說的是沒有錯，
但是其他東西他想買的就不能買了……
我說的應該沒有錯吧？
台南的2例到底在哪裡呀？
我怎麼辜購都找不到😭
只能看到台南2例卻找不到在台南哪裡
不可能到28號每天都爆100多以上吧 希望疫情可以持續減少
3+11？？？？？？？
可憐還在護航
B1 你問蔡英文
https://i.imgur.com/UscC2It.jpg
真的沒事不要覺得自己有病就要來做篩檢
每天都要做上百隻檢體真的做到要哭出來了..
B300  大家一起送你上山頭，自己一個玩！就在亂了，出來亂！欠罵
疫苗不夠，又等到有症狀再普篩？根本治標不治本啊！過分的自信和驕傲，少了危機意識，又容不下其他的聲音和意見根本就是這次的失敗原因。
B303  那你的員工放防疫照顧假，你覺得該給薪水嗎？？
本來就該全國統一
先前雙北三級 一些投機份子逃到外縣市 
要就短痛好好阻擋  也可避免投機份子
南部沒擴散的地方也不會過於鬆懈
？
B127 錢都不知道拿去幹嘛了，這個時候講沒錢？拿去外交拿去捐，自己需要的時候沒錢，然後邦交國還一直少，搞笑啊
B61還有花蓮台東吧
有點不解為何像桃園、台中的國中小都公布名稱了，但板橋某國中卻不公布是哪個國中
考量點是？
（雖然已經知道是哪所學校了）
最近怎麼那麼多低能兒好像很開心疫情爆發，整天在那邊洗風向啊
B318 
妳是不是股市還沒進場想製造恐慌啊
政治系的財金專家？
B315 很刺激耶 不覺得嗎 🤣🤣🤣 這輩子第一次遇到這麼好玩的事情😳
B303  調整作法？大家都能接受？更何況其他的有做工才有錢的人該怎麼辦？小孩該怎麼辦？
想請問 美髮店可以營業嗎？因為家裡開美髮的，但是有採預約制也都有登記客人來的時間、名字、電話，然後室內是不會超過3～5人的，那這樣需要停業嗎？
抄答案還慢半拍 可不可以不要拖累雙北啊 垃圾執政黨
B292 批評也用合理的視角批評，比如快篩站的設置不足，或反應不及時，足跡不公布，洩密不調查…這些明明都可以罵，硬要說蓋牌或其他有的沒的除了製造恐慌外，有什麼證據或改善價值嗎？
快點逃到東部 剩下東部比較安全了
爽啊刺啊
所以，之前北科大那位沒事嗎？
B161 因為有確診者跑來台南啊😭
B117 錯了 政府就是在騙在壓 一下爆出這麼多 面子啦不下來 只想要嘉玲 好像台灣多厲害 大陸要賣疫苗給我們 我們還很帥的說不要
民進黨好厲害
B44 高雄本來就不安全啊.....只有高雄人莫名自信：（

這是我這幾天在高雄的心得
早上還看到一堆人在公園群聚打太極拳......雖然大部分都有戴口罩啦
B290 檢疫量能，早就卡住了
B319 我唯一的員工是我的貓，在家接案零底薪。

不要一直用一般思維回答我，你沒有解答我的疑惑。
B322  沒人說沒錢，我只有說不是免錢！！！還有不是不普篩，叫你在那邊排半天才還妳篩，妳願意？就算妳願意，其他人？
一堆五毛可以下去領錢了
B236 認同，平常沒辦法跟直播，到底是「平均一百」還是要「連續14天每天100+」
報導源頭的目的是？B1
B34 
其實上面寫14天平均，所以只要14天內加起來超過1400人，然後一半找不到感染源就要封了
2024繼續支持無核家園 火力家園 COVID家園
B341  你也沒問出問題點，所以沒回答剛好而已！
為何還有某🙃
怎麼感覺還是隱瞞了好多好多
搞了一年大內宣，防疫神話破功，整個大爆發，唉⋯無能政府
B52 我中藥在看皮膚的 每週定期回診也停了 看你的病嚴不嚴重，畢竟那些地方病毒最多
B1 有假帳號開始甩鍋了
https://i.imgur.com/JPUdrw3.jpg
https://i.imgur.com/wv15r0n.jpg
社區感染階段，足跡參考就好，更別說現在這個人數根本沒辦法疫調。特別是北部，接觸到的人都有機會是帶原者。只能勤洗手戴口罩。

身為從一開始就厭惡時鐘的一線醫療人員，還是得說之前沒有什麼蓋牌疑慮。有懷疑的病患，我們都會篩，也的確沒有遇過境外移入以外的個案。目前政策是住院前的病人統一篩檢，陰性才能入院。希望大家不要沒症狀，跑到急診要求篩檢，感恩謝謝。
B98 爆發前沒人知道已經有社區感染了，聚在一起很正常吧？獵巫？ 難道你從兩年前開始口罩都戴緊，且完全不和別人有接觸？
草包廢物終於發現情況不對了嗎？
只會圖利財團的垃圾整黨與他的狗兒們
B349 看不懂我的問題，就不要硬回答，是想藉此表示自己很聰明嗎？傻眼。
南漂北往的人一堆…
病毒已經全台灣大流竄了
B7 看你崩潰滿療癒的
記得繳稅給你不喜歡的政府呦
台中某教育機構應該是蔽校～
B310 可以問台南市政府喔
一堆不戴口罩的憨憨
B343  
好啦蓋都蓋！
我煮咖哩也會蓋鍋蓋啊！
哪次不蓋？
B342 待在家裡不願意，等普篩也不願意，不然全體免疫嗎？
B235 不是都北漂的南部人回去嗎
勸自己的鄰居不要讓小孩回家啊
B234 更新看看呢？
幫我媽設定的時候也是app期間
更新完就有永遠了
B358  你不覺得你的問題就很像，我又沒感冒沒看醫生，為什麼我還要繳健保？？？我回答你不滿意，你可以直接問銀行，請不要來這邊問很專業、會影響個人收入的問題，這裡是討論跟嘴砲，不是該死的估狗
B1 染疫狂魔的部分嗎
B307 那你也說好是你家裡有人跟妳說的嘛！誰會知道你家裡有人是醫護啦

SARS有隱瞞，所以這次就會隱瞞？那之前說過謊，之後每句話都謊話囉？
B366  妳該問問那些出去溜達的人，跟那些抱怨普篩等太久的人
當然是讓他、網民們好好的幹譙啊B346
B368 我剛剛又去把它設置永遠了
希望不要再跳了...
我記得很清楚 我去年明明開過😫
B338 阿北阿桑感覺沒在怕 還有勇氣出門運動😂
B213 因為病毒傳很快
B217 因為是自己人，不僅可以提早拿到消息還不用被罰XD
B219 就是因為有個「自滿」的指揮官
B310 為了保護當事人，避免造成恐慌（誤
B372他放棄溝通了😢😢😢
「台北『某』教育機構」是哪招
為什麼全部學校都出全名 只有它…全名真的叫這樣？
B376 他們真的沒在怕的
我都只好默默躲開😣
看好了世界，臺灣人只示範一次，在兩週內全國淪陷
B242  還有我的回答一點都不專業，我也不是從事金融圈的相關行業！！！但打打嘴砲我很樂意
B83  好奇這時候如果真的下臺了誰可以上
B352 內宣不內宣的一定有啦，信不信看人，但之前確實比別國好
拜託大家還是好好待在家裡吧 不要群聚 不要以為都是朋友聚在一起沒差 只要是群聚又是密閉空間就都很危險🙅🏻‍♂️ 沒事別亂跑 別跨縣市 都這個時候了還要處處尖銳 酸言酸語沒有比較好 也不會讓確診數減少 能做的就是少出門 勤洗手 逼不得已出門請保持社交距離 口罩也不要離開臉更別戴一半 防疫人人有責 是全部人的責任🥲
中南部也不要鬆懈欸～
這幾天真的很重要
大家一起不要出門💪
很好奇源頭到底是機師還是境外還是前會長？
B369 一開始只是單純留言，我本來就沒有要請人回答，說出自己疑惑看看有沒有人跟我一樣而已，你自己要回是你的決定，我沒有逼你，但是你比喻用的真的很爛，被我打槍再來靠北，然後自己惱羞，是有事？有人逼你回答所有人問題嗎？想要得到一句謝謝就直接講，在那邊演委屈還有事後惱羞，並不會讓你看起來比較聰明，而且只會讓人感到你可笑。

掰掰慢走不送，我還要忙，懶得跟你吵。
B378 我嗎？沒有喔，歡迎繼續反駁我
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236033290
請問早上記者會是幾點開始？
所以高雄8例要公佈足跡了嗎
疫情都這麼嚴重了
搞不懂怎麼有些人還像在看戲一樣
真讓人火大😡
B390  那我回的你要不要看也是你的決定，覺得銀行不合理，為什麼不把他們家的卡剪掉？
B387 這裡都匿名了，再說你有不是要說你是誰，有什麼好不敢講的？
我看妳爆料的很實在啊
B89 我也覺得都什麼時候了還在扯政治⋯
B83 他應該只是忘了染頭髮 https://images.app.goo.gl/4TeaqiDVbTQd6bwp8
B164 因為不可能不放人進來啊，台灣光是外勞人口就爆多的，想想很多兩萬八工資的工作沒人做啊，只能請外勞來支援，難道要給整天喊封城的低智商來做嗎？想想我就怕，寧願外勞靠譜一點比較聽話。
我家這邊白天一堆登山客都沒戴口罩 
晚上一堆腳踏車的也是
而且越來越多人
有沒有方法制止他們成為破口阿
B19 不要講淦話
如果當初不是因為華航印度籍機師，加上諾富特的群聚感染，會演變如此嗎？
華航一堆機師沒按照防疫規定，難道華航沒責任嗎？為了一間華航的營運減少居家檢疫期間，結果換來就是全台灣的疫情嚴重，難道不應該責怪嗎？
演變至今沒看到華航出來道歉這合理嗎？
B363 正在看直播 在線等
還有人不戴口罩
說壓下來的真的有思考嗎
仔細想想會發現這數字真的...
還是想想實際層面吧
b379
都這個時候了還在某 
真的很爛
我也想不出門 但公司不讓我請假😕
等政府反應完畢過後，我看人民早就經過一半的洗禮，還是台北市長阿貝速度最快
B383 我知道不要太相信中心，要相信小道消息是嗎？還是覺得我們應該要去問問認識的醫護朋友來知道總人數？
我是不覺得如果只是普通的醫護人員會知道全國人數啦
頂多就是自己那區的人數，要不然就是給你消息的人不是普通醫護
又有一個北部人南漂確診了幹 還嘉義市
拜託不要下來害人
B322 新普篩家族不要出來鬧笑話，你先把普篩定義拿出來吧。你要多普？兩千三百萬？還是有症狀沒接觸史的病人？

篩檢要看台灣檢驗科跑PCR的能量，篩檢過程也要人力。目前至少都是住院醫師以上著兔寶寶裝，先前個案不多的時候穿一次脫一次，只能室外採“一個”疑似個案。要普到普羅大眾，很困難啦，就算現在用隔板擋住來篩，只需要換手套，一小時篩到30個都很拼。新普篩家族你們來做看看好嗎？

至於篩有症狀沒有接觸史的病人算是普篩的話，從去年各醫院早就在篩檢了。（醫師想篩篩）
B377 不只要保護當事人...
更需要保護的是台南市民們
要及時公布才能讓民眾避免
b389
源頭機師
但桃園防疫旅館混住
疫情外洩
B402 3+11
B403 …你這麼怕，還敢留言？行為跟言論不一致啊
B390  我剛剛也說了，我專打嘴砲！！！你這不是疑問！！你只不過是覺得你的錢被扣了心裡無奈，答案你都知道了！還要上來討拍找人替你說對呀對呀！不該收！左上角可以回復上一動，慢走不送
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236033330
B406 有沒有壓下來單看一天又不準，多看幾天才知道
我覺得上面的蓋牌論蠻合理的
因為300-2XX-2XX
我自己蠻難相信的
B242 當然不可能，銀行維持也要錢，怎麼可能讓你不繳
平時就應該多留緊急預備金吧，況且如果知道自己沒有多餘的錢，為何要花費讓自己不能負擔的金額
你可能需要學習理財規畫
B383  別怕！
不相信中心要相信誰？
那些會鬆懈的 
根本從一開始就沒在理你了啦
好啦 別惡意揣測 做好防疫就好了
政府真的是無能啊
疫情一天比一天高
是不是國一綠就滅亡了
綠色是病毒的顏色 喊台獨=綠色=病毒
還有哪些糞青要護航「滅亡綠」？？
是時候清消綠毒了吧
B420 我倒覺得純粹是篩檢效能決定
等14天100例以上就來不及了吧⋯⋯
真的拜託不要覺得南部很安全想來這避難🙄還是一直有人往南部跑是怎樣
B423 我相信哪個政府都無能…因為有能是正常，無能才該被強調
感覺病毒蔓延到鄉下比較恐怖
台北人至少大多數都會乖乖配合戴口罩
B413 是啊 但偏偏指揮中心不肯 我們哪有什麼辦法
B421  他是老闆，別這樣！我剛剛打嘴炮他認為我腦羞....笑了！！！
可以快點封城嗎 我想放假出去玩
有多少人要譙雙北三級就連忙回鄉的天才？
尤其在各國去年的案例後...

地方政府或所謂各種專家, 狂喊普篩, 結果雙北篩檢站什麼鬼樣子？

陳時中沒有多神, 但就算臨陣換將, 誰？
邱淑提還是楊志良？還是去年的普篩幫？
3＋11 世界奇觀
B19 那有沒有人考慮過萬華區人民的感受
身為一個萬華人看到一堆人確診說來過萬華
每天看新聞看到都覺得好像病毒是我們萬華自產的一樣...
...
B363 B426 B429  B468 
台南2例足跡👣
https://i.imgur.com/OPYtXKC.jpg
https://i.imgur.com/eZEIM4z.jpg
境外也是一部分的原因吧…還要再繼續開放境外移入？
B424你說的有道理
應該是說我覺得實際數字不會是公布出來的數字
篩檢速度應該是主因了
B434 萬華病毒就是台版武漢海鮮市場
就是3+11造成的破口，萬華最好會突然就有病毒
一定是桃園先染疫
幾百例是要怎麼追路徑...
B19 偶是喔 別再護航范雲了好嗎
B423 這種風涼發言比病毒更可怕
卡
1樓你有什麼毛病？

這麼喜歡挖染疫人的隱私？

做好自我防疫準備很難？到時候自己染疫被公佈你就知道什麼是隱私！
B410 一般醫護人員哪敢講那麼多阿

不相信也是你的事
懂得人懂就好

身為在疫區嚴重地方 只能看不爽 卻什麼都不能做 您懂嗎?!

我懷念黃國昌了
B436 感謝仁兄
B430 我純粹覺得怎麼會有人問這麼...神奇的問題
B430 我純粹覺得怎麼會有人問這麼...神奇的問題
你們這些人可不可以不要因為這裡是匿名不論講什麼別人都不會知道你的身份，就在那邊講會讓人感到人心惶惶的負面言詞和風涼話，什麼「恭喜第三級、期待第四級之類的」（你們是屁孩嗎？）

近期每個生活在臺灣的人精神壓力應該都很大，都很怕自己可能會確診，你們說這些風涼話對疫情的控制有幫助嗎？這樣製造人心惶惶的言論你們到底什麼心態？我只想說現在臺灣都到了這個地步了少點負面言詞製造恐慌比較好吧！
希望可以直接規範企業上班模式
小家族企業 老闆才沒管什麼防疫==
B19 民進黨不分區都不下台負責
3+11病毒的擴散決策者不用出來道歉
B61 苗栗早就有確診一例了
https://i.imgur.com/oV8coGt.jpg
不止機師吧 境外移入的你怎麼看？
病毒株潛伏期不止14天呢
B1
B448  該來問問神奇海螺....等等妳被說來幫我背書！！我們要趕快撇清！！！我們不認識
阿中就最爛到那個B7
B19 不要對準個人沒錯 但也不要一直歧視萬華居民吧
出門戴口罩很難ㄇ⋯⋯
自己不戴口罩就不要怪其他縣市的人
待在北部≠會染疫
北部疫情嚴重是事實
但普遍出門還是會乖乖戴口罩
反觀南部呢？
確診數少 自己也鬆懈不戴口罩
真的沒資格批評別人
B7 供三小 你又多會==
B10 這個標準是不是寫一半
B451 反正這時候政府就會跟你講這時期防疫優先，不要抓戰犯，然後等疫情、風波過後就當沒事了，人民就是健忘，風頭過跟著忘
14天破百才要封城
光現在就沒病床了
14天後封城就多少病患了
來看看那些人要去哪裡
醫療系統根本負荷不了
官員們都不用腦子的嗎
還是覺得他們不會被傳染🙃
世界看好了解除三级只需要两星期，双北提前解除三级进入准四级^^
B462 官員不是沒腦子 是像B641講的混過去
人民就會忘掉😡😡😡
覺青：全國升三級柯文哲不用負責嗎！！
為了將來各政黨的有政績
請記下今年民進黨的政績
缺水 缺電 缺疫苗 
3+11讓新冠流入你我身邊
請各位民進黨黨工們好好宣揚宣揚
讓全台人民知道我們民進黨的偉大
民進黨萬歲 降低老年化問題
B445 我不相信確實是我的事，但還是謝謝你冒死也要提供的消息
尤其是那位不一般的醫護人員

至於說懂的人就懂…那我這種不懂的一般人還真是抱歉啊，畢竟管道沒您廣，認識的人地位也沒您認識的人高，只能乖乖當個被呼弄的人囉
B310 是說記者會後公布
反正才喊封城都沒屁用
綠媒、網軍、政府只會跟你說會重創經濟、當你錢從來哪來等話、後果多嚴重等等
https://i.imgur.com/LJ0ztIA.jpg
到底誰想要疫情越來越嚴重
那麼厲害去當部長阿
硬要扯政治真的很煩==
B438 那當然，畢竟今天篩出來的明天才會公布啊
兩週解除變兩週全面 = =
大家好好待在家 🤝
說個笑話
#超前部署
B474 
說個笑話
#防疫模範生
B390  
https://i.imgur.com/TSIyHgf.jpg
我幫你估狗了，請服用
B469就是有人要扛一整個家庭需要工作需要錢
你直接叫他們去死
難怪讀南臺
東海也有一個🤔
一樣是獅子
https://i.imgur.com/saL3f99.jpg
B427  不就跟上班族一樣，做的好應該，做不好欠罵....
在
B76 就想看看妳们越来越严重呀😁
現在最安全的應該是外島啦！
B466 沒用 反正民進黨打出反中牌、軍事牌（跟美國友好）就可以再繼續完全執政
就算可能會輸，明年2022投票你就會看到各大網紅都出動叫大家防疫優先不要出門投票（即使疫情控制住），就猶如當初韓國瑜參選一樣，疫情期間拼命叫大家出來投票（說是為了民主自由，其實只是不要讓他當選而已），明年叫大家不要出門以免自己選舉失利
B476 我也已經查到了😂😂😂😂要查五家銀行，心累…那種要養員工的老闆這幾天也遇到很多，他們更頭大，要不是他們提醒我，我還真的無視卡費這件事。

但說真的，這種事就是自己嚇自己啦，其實就順順的下去也沒事，就被別人講一個很嚴重，好像很可怕，其實沒什麼事情。

跟疫情一樣，自己嚇自己，把自己的事情該做的做好就好，戴口罩、消毒什麼的。
笑死😂
一堆白共 綠共wwwww
B191 建议你做梦比较快，听他唬烂吹嘘会比较好是吗😂？
B461 那就請大家不要忘記，尤其是她選區的人
大家拜託！除了快速採買生活物資，不要出門！！！！
不懂為什麼要放棄普篩
無症狀確診者越來越多
一定還有很多在外面趴趴走==
我國的篩檢方式有沒有需要改進的空間
是否可以更準確無誤？
只會安撫民心
不從技術層面去進步一個屁用
更何況Az根本就還不夠穩定才會有那麼多人出現不適
何時可以透過外交確定可以拿到德國疫苗？
政府到底要繼續賺多少人民錢？
有人知道台南的確診從哪裡來的嗎？
要不是放寬的3+11政策，也不會搞成現在這樣，
決定這些的，已經背上2條人命，真的都沒人要負責嗎 ?
現在明顯北部醫療已經不足，真不知道一年的時間到底準備了甚麼...
從認識的醫護朋友聽到的消息都是，目前醫院幾乎被確診或是疑似確診的病患塞滿，
部分要被派去照顧確診者的醫護人員，頂不住壓力想離職，
前線醫護人員真的辛苦，要冒著被感染的風險，幫忙收因為決策錯誤造成的爛攤子，
心理壓力一定不小，醫護人員加油 💪
希望大家都能非必要不外出，幫忙控制疫情，台灣加油💪
政府不是本來就該禁止民眾去按摩店抓龍筋嗎？
萬華就不會有破口
B475 
說兩個笑話
#TaiwanCanHelp
#TaiwanIsHelping
B484 我原本以為是說不要出門改用電子投票或郵寄投票，然後再來喊作弊，可是還是驚險當選誒
…好熟悉的感覺
哭了😭不要再去澎湖玩了
快點收心啦⋯⋯
B477 政府紓困補助不會啊 給失業人錢
美國爸爸實施封城也是直接大方發錢給人民花
你讀淡江也沒比較厲害，連國外封城時的做法都不知
B485  加油！！！希望身為老闆的你，可以在疫情的影響中降低損失，我們公司目前也是因為疫情面臨訂單縮減甚至是尾款收不到的情況！！大家一起努力，度過災情！
一樓腦 只會相信智障媒體？ 都不會想看看真的就機師能傳染成這樣？ 都不可能原先在台灣的偽陰性傳出來的嗎？  全球大傳染 之前還傳說海外包裹海鮮什麼也有病毒🦠，所以要指哪支鹿？ 明明被傳染就是個人防疫沒做好，政府只是輔助和找資源。 真的有北七發言的人會做多好防疫我也不信啦
一堆政治酸民還在酸政治  
病毒前大家都是一樣的
現在最重要的是全民做好防疫 大家一起度過這一波疫情
就不要你們這些政治酸民確診了 到時候在那邊怪政黨
乖乖閉嘴 不要到處亂吠 在那邊散播病毒...
做好防疫 共體時艱 很難嗎？
B25 
我很好奇，那為啥不每天加0或是加十位數
大家也不會恐慌的去搶購，政府也能拿來說自己政策很棒，就跟去年初的中國一樣
B487  又一個簡體字，搞不懂是不會打繁體還是懶到打簡體還是只會打簡體...
早就都擴散開來了
還封屁啊 看看那個明明去了茶館回高雄還不承認的人⋯真的就超火⋯敢玩不敢講喔
B400 
印度5 菲律賓2 日本1
印度幫傭！？很少聽到
菲律賓很多
日本幫傭！？
千葉阿姨又來維穩了...
B498 各位企業主真的有口難言，辛苦了，這幾天接收到很多苦水，真的很心疼每個老闆，要安撫員工都只能假裝堅強，有苦說不出來，每個壓力都很大…

目前民眾真的都只能先自救了，政府單位現在炸鍋，我們能獨立解決就先獨立一下，之後再等政府爸媽回頭來處理經濟了。

真心希望別封城啊~大家沒工作，俺就沒收入了，保單房租還是要繳的啊啊啊🤫🤫🤫
B502 你说呢？就是特地关注妳们越来越严重的阿😂😂。
B497 你是學生吧？ 阿我問你 政府錢哪來的？ 自己賺的還是人民繳的？
B497笑死大家都知道國外封城的做法，這麼篤定政府會發紓困補助？門檻是有需要的人都過得了？
用國外的政策來當自己的立足點呵呵
👍
B507  所以呢？？？我也想關注你們....？？啊....不對，連關注都沒辦法！！！
B191
一個毫無專業、狀況外的指揮官
還在聽他的話
真的是蠢蛋
B497 再來我問你 美國政府有錢？還是台灣政府有錢？ 你有錢？還是你老爸有錢？ 你出社會了？ 還是靠家裡的學生？
B469叫別人去死的就是下去啦
哪這麼多垃圾話
你有比較值得活著？
苗栗扛霸子
地球自我免疫，物競天擇 人類太多對地球真的是負擔
B510 這種嘴砲我很可以wwwwwwwwww
已笑😂😂😂😂😂😂😂
日本都發兩次30萬了 連留學生都有
10萬
B507中共病毒萬歲
B61 苗栗早就有1例了喔
https://i.imgur.com/LXh8H31.jpg
（圖片來自於：ETtoday）
生活過太爽 防疫期間夜唱 到處不帶口罩
https://i.imgur.com/zpobJxS.jpg
天佑台灣
不要安撫我們，我們只想知道實話...我們自己聽到的小道消息過幾天被衛福部驗證了知道有多恐怖嗎？那代表中間幾天路過的人通通有獎哎= =
不懂有些人到底在幸災樂禍什麼耶 ...
什麼終於什麼恭喜這些字眼到底什麼心態
現在這個時候下台不會比較有幫助吧
下台了能馬上找到替代人選馬上上去進入狀況？
自己人都亂成這樣是要怎麼對抗疫情？？
安靜一點待在家就好
B1被千葉阿姨嘴...
麻煩嘴回去！！！
還有范雲也一起嘴
B525  沒辦法....自掃門前雪，有的就是你衰我在旁邊唱衰，你吃麵，我喊燙。真的中獎了，還是一句：「政府為什麼不幫幫我們」
各位牛逼鍵盤俠，要不要加入中央指揮中心呀？感覺你們頗有高見，指揮策略有好有壞，要考慮的點很多，一定會有疏忽的地方，但給你們這群鍵盤俠來坐鎮指揮中心，你們早就死了。

真的不要只會嘴欸，乖乖閉嘴做好自己的本分很難？

整天在那邊 “啊～今天確診XXO例，啊～衛服部在幹嘛～啊～好爛～冥燼黨”

高潮逆？

嘴砲真的不能改變什麼欸。
偷渡阿勞算本土還是境外？
3+11
B527 覺得這樣不會比較有幫助 QQ
那些人心態好糟糕
B23 疫調都不用時間 ？？？？？？？？
拜託跟我們講真實的數字
這時候真的不需要雞湯
https://i.imgur.com/zsPi4U4.jpg
東海大學有一個確診喔
B7 兩週內停五次電機會還比較大......
封城又不是想封就封
如果真的封了相信還是同一批人出來靠腰啦
根本台灣低端人口專扯後腿
只會出一張嘴腦袋都不動一下
現在在那邊說要普篩的可以去查一下資料嗎？有點常識好嗎
B300 喔 祝你中獎
B531  沒辦法....台灣就是需要一座夏令營，有這樣心態的都該好好去放個暑假....只是放幾個學期我真的不知道
B535  大家都在家裡吹冷氣，再怎樣運作應該也是負荷不了吧
#自大防疫
#文宣治國
B540我以為是台灣人都沒有愛.....
B528  請不要污辱高潮.....高潮是很高尚的，它並不會說黨派跟議題...它只會：「啊～嘶～」
B542  愛的力量不夠吧....或者我這種單身狗只剩母胎的怨念...
我看現在是地方協助中央吧

根本變成軍閥割據
沒人理你CDC在幹嘛
全國升三級，距離第四級封城剩9天了⋯
B1 還有遊說請求機師只需隔離三天的立委  他要負最大責任
東海呢？
感謝3+11跟諾富特旅館餐卷 擴散才會這麼有感
新竹是竹市還是竹縣
b15請問您是爛迷？！
勤洗手好好笑，缺水地方怎麼洗手…
幾乎全境擴散了
只要一週內 就可以從正常走向崩壞
B536 既得利益者不想封城，有新鮮的肝替我工作，幹嘛停工。在疫情來臨，人真的生而平等
今天確診的一堆都是逛過全聯 家樂福 等等大賣場的人
好可怕
所以什麼時候要升四級⋯
B488 范雲是不分區的立委,沒有選區是政黨推出的人
看好了世界 ! 台灣 !
5.18
世界 : 有事嗎
台灣 : 沒 沒事 打擾了。。
B7幫忙想辦法比較有用
你就跟那些各種顏色的立委一樣
只會製圖 打嘴炮攻擊
真心沒想救台灣 先打嘴炮在說
而不是先團結想辦法 棒
B538 真以为说确诊就确诊，制造恐慌😏
B557 那就是民進黨有問題，政黨票不要投給民進黨，雖然我本來就沒投
B510 可以呀~只是比弯岛省内少一个零而已，没什么好关心，妳们该担心的是自己，缺电缺水疫情爆发再加上指挥中心隐瞒😂😂。

B519 岛蛙好好关在井内防疫吧~记得口罩戴好喔😆😂
B533 感覺上對你來說只要不夠嚴重都不是真實數字…那你要什麼數字才是真實？
B497 你忘了一件事，美國可以印鈔票是因為美金是世界主要流通貨幣之一，但新台幣是無法跟美金一樣比擬
可以少講安撫民心的話！ 多一些實質的作為吧
B563最直接的例子
昨天彰化公布22例
中央公布10例^^
然後照理來說應該是越來越多趨近一個穩定值才對
B562 我們確實擔心我們自己就好，不要分心跟沒辦法以實際行動檢討台灣政府的人吵架，還是多想想怎麼保護自己，以及事後怎麼追究吧
B566 喔喔，那就很有問題了，趕快爆料啊，有連結嗎？
如果還要拖到14天破百⋯
那到時候的情況會非常嚴重⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/6LBuJAV.jpg
https://i.imgur.com/tRTz4ER.jpg
真的是不懂為什麼每天都一堆人在那邊酸來酸去
臺灣淪陷了你們是很開心嗎？
真的不用每天都在黨來黨去的🙄
沒有人希望臺灣疫情變嚴重好嗎？管他國民黨民進黨還是無黨籍我相信大家都是為了臺灣好為了疫情好，不是說一定要相信誰還是相信政府，但真的不要整天上來嘴臺灣破千 臺灣完蛋🙄
傻爆眼 到底多希望臺灣淪陷🤦‍♀️
真的是少說廢話欸，戴好口罩勤洗手沒事不要出門
人民自律比較重要吧不要整天在那邊嘴🙄
B562  抱歉...剛剛在打遊戲，沒辦法即時回覆！！！反正說再多也沒意義，聾子永遠聽不到別人說什麼，兄弟，眼睛沒毛病吧？要一起打個遊戲嗎？不用開麥的，所以只要有眼睛跟手就夠了
B569　沒錯。。。
我不知道政府在拖甚麼
甚至現在公布的數字我都懷疑真實性
B563  一具具屍體擺在眼前...像印度那樣...他才覺得嚴重，大家還沒在那邊攔路搶氧氣、沒發生病患的屍體丟在路邊沒人處理、沒發生擁槍自重他都不覺得嚴重吧
中部遊樂區今天一樣，新北+新竹的一樣跑來玩
2點後還有20歲左右大學生要來玩
要不是頒布第三級緊戒，把它們趕走
他們一樣繼續玩
B573 我本身在新莊耳鼻喉科診所
我們一堆疑似確診 因為一堆高燒 不然就都是37以上⋯
醫生詢問過tocc 回答也都吱吱嗚嗚不然就是疑慮了一下才回答 叫他們去篩檢但他們都過於害怕再說再看看=_=
B83  會不會是想營造自己的確裝得很忙的樣子去染的 XD
實在看不出來他有甚麼作為   
作秀拍照倒是很會
出大事只會抄作業
動作烏龜慢、趕緊下台不要讓台灣的人民受苦了
B576
那感覺這次還沒到高峰ㄟ
怎麼很多人都覺得控制住了
至少內宣是成功的啦＝＝
雙北是不是應該要封城了，不要等到疫情越來越嚴重才封，應該要即時停損
6/5教檢 全臺各地的應考生就會全台跑透透🥺🥺🥺
B570雖然本來就知道應該會更多
但沒想到新聞就查得到==
https://www.ettoday.net/news/20210519/1985947.htm

文哲動作這麼大了 有些人別在自我安慰啦
好好防疫
那些说两个星期解除三级的屁孩在哪里我想看看
雲林昨天就爆出一個確診
但一定要打雲林這兩個關鍵字才會有雲林確診的新聞 是在排擠雲林（報導上都不寫清楚是在？
B578 根本取決於篩檢量 ==
我們現在連az打不打得到都有問題
好了別再護航了
昨天我也在護航
今天真護不下去了
少講安撫民心的話 多一些實質的作為＠政府
這鍋華航不揹誰揹
媽的一堆不明感染源
重點是那個機師先出來散播病毒的
這鍋他揹定了

一直開放境外移入的也有問題
還有東海大學
B566趨於穩定應該是總數吧？
B581 同樣是昨天也要看彰化公布的時間跟指揮中心公布的時間，我是不知道誰先誰後啦，但今天是指揮中心公布28例，有錯的話請指正
B586 不安撫就瘋搶啊…沒看有安撫是這樣，想想看不安撫的話，就一堆嚇的要死的跑去篩檢，覺得塞在篩檢中心比較安全XD

當然要做事是真的
惡化了
厲害了我的黨
14天後解除三級
我是如此的深信不疑
跟著黨走就對了
B566 同樣是昨天也有分早晚…沒必要刻意打時間差來製造中心都不誠實，這樣沒有比較好

所以說之前指揮中心希望統整後統一公布也不是沒有道理
https://i.imgur.com/bWR0DPM.jpg
圖源👇🏻
https://www.facebook.com/1672854342808455/posts/4040412956052570/
B592 請你不要深信不疑，你相信的黨我會怕
全世界 你們看好 台灣只示範一次
兩個禮拜解除三級，升四級
直接全國停班幾天不是比較快？，先把有感染的人都找出來才是目前最重要的吧，不然像現在這樣，誰知道上班的人當中有沒有人也是潛伏期感染的，然後還去上班，這樣不是也是造成疫情擴散🙄
B593 22例新聞是昨天兩點半出來的欸
原來指出差半個小時的12例差距等於我在製造防疫中心的不誠實喔...？
14:29分就能上稿發布了，然後14:00的記者會10例，覺得有不妥不是正常的？
https://i.imgur.com/grPXoQu.jpg
基本上 封城也沒有用了。
除非剝奪基本人權及疫苗才有得解了。
 這疫情是無解的，人數一時壓下來還是有很多無症狀患者會傳染...
而且 待在家裡也乖乖戴口罩的只有少部份吧，加上政府也阻止不了夫妻在家修幹ㄅ 。
別小看人類的三大慾望 一定有忍不住的人到處散播病毒散播愛呢。
希望台灣疫情控管 能在更嚴苛一點 。
現在不封城，還有等9天。病毒繁殖本來就超級快，根本不是嚴重兩禮拜問題。希望長痛不如短痛吧。封城沒有用的話，何必在非典事件封「和平醫院社區ㄋ」，那是一種痛
B255 我要從南走到北~
我是覺得 可以封城了 短痛不如長痛 但境外的一直放人進來 也是無法防範 唉 台灣不大 擴散很快 但也很好控制
B584 認同！
那個案例2149發生的地方是我爸媽很常去的地方
雖然公告說2149因為重症所以和她姐姐1977都待在家裡
但我還是有點懷疑
姐姐有可能4天都不出門買菜嗎？
都沒有接觸鄰居嗎？
而且姐姐待在雲林那4天，我爸媽剛好有去那邊…
覺得超害怕…
B601我還要從白走到黑~
結果三級沒解除  
反而上升到全國三級
哀  有夠丟臉
台艺不是也有吗？
B603 我也真的不相信他們都沒出門
而且他姊姊又搭車回去真的超扯的
而且這邊很多老人家和年輕人都沒在戴口罩！
好像不怕死==
缺水缺電缺疫苗
呼籲大家辦黨證 才有疫苗打
B600 
在9天就0人且恢復正常
為什麼要封城
再撐一下
相信政府
相信時鐘
幹我大台南
沒那個機師就沒這些事了
相信黨 要順時針 很早之前就開始超前部屬 再等一下 成果很快就出來了
B0 台藝大也有一位確診
B598 …行吧，你要覺得這樣我也ok，雖然指揮中心明明就說過統計數據都是前天下午6：00前的…也沒說你不誠實，只是請你不要打時間差
B598 你沒有不正常，是我不正常，誰叫我會覺得統計需要時間核實是正常的事情呢？那明明就不正常
政府再不全國停班啊，只會造成感染擴散的問題越來越嚴重而已，到底是在想什麼🙄，以為病毒只會挑學生下手？
有時有種邪惡的想法，為何殺人放火的那些重罪犯不會得到，不然叫確診者給他們咳個幾下，然後給他們關起來，不要醫，作為處罰 😶
B517  我請問一下哪來的「兩次」30萬，還修正成10萬？ ？？？呵呵
https://i.imgur.com/P5gx7YT.jpg
https://i.imgur.com/3anOKDf.jpg
陽明交通大學沒打疫苗的醫學實習生保重囉！
B19 definition of 1450
我的台南😞
B19 
嗨火鍋姊
還不是那群機師們
要隔離多久在那邊討價還價！！！
😡😡😡
一定會有人說罪不至死
那就流放！
讓他們滾出台灣！
咒那位機師不治！！！
都三級了還是一堆人不用戴口罩去外面噴口水啊....
-+-+-+-+-+-+-+-+-
病毒南北竄的最近，朋友執意要返鄉回中部，去一大堆親戚的老家... （還有身體狀況最近不太好的老人
我真的不是不能同理親情的思念....可能遠端上課剛好可以成為寒暑假以外回家的時間吧....
但就是，我也好擔心他啊....最近的狀況真的不太適合移動....
他家人也一直覺得回家比較安全，叫他快的回來呢....
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/236036774
B402 華航裡很多都有黨證啊 要他們道歉當然不合理啊
一堆人在台灣不知道這世界被這波病毒肆虐的有多嚴重
我這20個月因為工作關係，去6個國家，有多慘
每個國家失業率都高的不得了，還有直接攻擊華人的，新聞有恨到直接開槍的
有人還想看著笑話
唉。。。
台灣加油阿！
看好了世界，台灣只示範一次
如何在兩週內升級、停電、停水
B19 憑什麼不能怪他啊
在低卡真的看千葉看到煩耶
B627 真的，只是台灣媒體都被壓下來。不知道國際對新冠的看法，說真的，那是一個連外國人醫療體系直接崩潰。何況是台灣，不封城還是太過自信了
今天的三星彩應該買267
真的沒事別出門
https://i.imgur.com/2VPjSac.jpg
南無阿彌陀佛。
不封城會完蛋，萬華茶藝館已經好幾天了，
居民開始警戒戴口罩，卻越來越多確診，
代表這不是戴口罩就能抵擋，病毒感染力太強

後知後覺不封城不停班，感染人越來越多
不要相信政府，病床平日就要排了真的不夠
要等到像印度才會封城，都太晚了

總結 死的人還不夠多啦 
一人確診家破人亡劇本不夠多啦
停班後知後覺 後到你全家都確診
現在都不敢去上班，吃飯一堆人擠在一起吃
B582 提前部署真正擔心疫情的專業醫生
而不是一直掩蓋情報而一直怪人民
https://i.imgur.com/xqBku9N.jpg
聽到救護車的聲音會怕
為什麼都已經三級了
我工作的飯店還是天天客滿呢🙂
不是說沒事不要出門嗎？？
台灣加油🙌
B270 所以你是醫護人員？？
所以之前一天360例確診假的？
平行時空？
B631  所有媒體都被唐鳳腦波操控啦，電視、FB、Dcard都是，所以千萬別用了
不然不小心你也會跟唐鳳的腦波連結
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=81BABB8E-ADC4-45C4-BFFB-3954FDA2DAAA
B644 現在很多群組 都有機器人 說可以防毒過濾訊息啥的其實就是國家機器介入啊！
B2 7天是頭7 封城才是14天
B641 
不要命 不怕死的九命怪貓一堆啊
看看...在工地上班 裡面一堆工人不戴 
幾乎是防疫破口
被警察逮到開罰 還送你個中指
https://i.imgur.com/QcxYYcO.jpg

https://i.imgur.com/h1TLCly.jpg
b19 千葉又在雙標護航了
還不夠 還沒學乖
B648 好傻眼⋯😥口罩也沒戴好啊⋯
B651 這種的就是確診會哭說沒錢
要政府補助那種垃圾
B652 妳在房子吹冷氣，罵別人是垃圾

妳根本是蔡英文啊

https://i.imgur.com/TKK497u.jpg
雙標千葉一如既往幹話一堆
以前針對個人發的廢文好像都當作沒發生過？
B653 
我們家還真的沒開冷氣欸
還是吹電風扇也可以當總統嗎🥺
https://i.imgur.com/zL1gjZm.jpg
B646 這裡也有，要小心
該封就封，北部人還不是到中南部逛街，傻眼，北部有百貨公司為何不去北部的，可怕的天龍人
B648  他們本來就對未來沒什麼指望了，而且碰到一次工安意外的可能還比較高。
不過都有戴安全帽，還行
加油
其實只要大家都做好防疫措施，該待在家待在家，出門口罩就戴好，不要有僥倖的心態，你一個人這樣想真的會害死很多人！
不要想說一直在家很無聊想出門，看一下現在疫情，忍個幾個禮拜，等穩定下來之後，再出去也不晚！
現在一直往外跑反而延後了可以讓疫情穩定的時間，不是更糟嗎！
所以防疫人人有責！加油💪🏻
所以蔡英文到底要不要打AZ疫苗
最好都不要打，妳明年縣市長選舉一定輸死
朋友有類似的症狀跟確診者有類似軌跡
結果他不去篩檢.........照常打工
然後在打電話給我說怕確診
叫他去篩檢又理由一大堆
現在看來，捧時鐘的是不是後悔了
現在真的只能呼籲大家
非必要別出門，出門一定要戴口罩，還要勤洗手
B664 不可能 相信的還是相信 哈哈哈
B667 
相信黨 相信時中
疫情正在減緩中.....

https://i.imgur.com/xX1FcL3.jpg
台南⋯⋯ಥ_ಥ
高雄...ಥ_ಥ
彰化...ಥ_ಥ
彰化…(ಥ﹏ಥ)
其他縣市終於查了，好險有查，不然等之後擴散開來就來不及了。
台灣......ಥ_ಥ
我的確有覺得自己被騙了，選前選後完全一個臉，但可悲的是重新回頭我一樣會投她，因為只是兩個柿子挑比較沒爛的吃，我不認為給國民黨執政現在的狀態就會比較好，台灣人真的可悲
B1 可以選擇不投啊
講真的啦 政府這次真的有疏失啦
可是我死都不相信韓國瑜做得更好啦
他在的兩年爛跟什麼一樣
起碼政府讓我先安全了一整年
B2 我下次可能真的也不會去投了吧
B3 韓國瑜執政的兩年比其邁到現在好吧
會 藍色執政 綠色監督100分
我打死不信經濟部長韓國瑜會用法律背景
綠色連黃國昌監督也沒辦法
捧不動自己人
就叫人不要出門投票 兩邊都不投

網軍SOP真好懂
各位 我們手上還有政黨票😀
民進黨真的有夠爛但是國民黨絕對不可能更好好嗎，國民黨的話疫情第一波就不行了啦還讓你前陣子幾乎是沒有疫情
拜託下次不要再投藍綠了別讓兩黨獨大==，不然就算換成藍色這種文你還是發不完
B3
B9
其實我只是想要強調一堆台灣人一堆年輕人一堆無腦人
被牽著鼻子走!藍綠其實都有好的!!但是我只是肚爛那些無腦被洗腦的人!
其實這很明顯這些政客就像紫衣那樣洗腦這些人!!洗的超級徹底!!!
現在讓大家都在水深火熱之中很棒吧!!!
我真的很想問問現在哪個覺青可以忍受6-7月不吹冷氣???
b5 高雄人認真覺得韓國瑜比較好= =
雖然他講很多屁話也沒做到 但該做的他還是有做
反觀其邁 0
去年kmt還想讓中國人繼續來台散播病毒呢

舔成這樣還想洗白😂😂😂
B7
沒有當網軍唷
我反而希望看這次感染能不能該得的都得一得
全台灣一次洗牌唷!!
反正現在檯面上的都爛人為什麼不洗牌一次呢?啾咪!
B12
很生氣的感覺呢
民主本來就是比選舉能力跟資源
現在是綠色做的不好
如果當初給藍色上來啊也做的不好
你是不是也會發一樣的文
多用腦
B5 原則上沒啥差別，被罷免不是因為他做的多差，是因為去選總統
高雄不用市長照樣能正常運轉，經費很多啦
奇怪
現在的政府甚麼壞事都做盡了
為什麼還是認為這票沒投錯？
明明疫情跟缺電都是政府搞出來的不是嗎？
是不是要等核三真的出事了817才會醒過來？
喔也有可能不會，因為有大內宣
真的絕望了，支持者的智商
B18 
一個考試兩個考生
一個考10分，一個考0分
獎學金一定要發，所以發給10分的
但改變不了兩個都很爛的事實，
獎學金也是發的心不甘情不願的
B18 那我想問問你覺得我們還有其他選擇的權利嗎？
因為我滿認同B3的，就算藍的上任好了，照這形勢恐怕也只會被綠的打擊的一文不值，國民黨自己都已經有點扶不起來的狀態了，命交到哪邊都是死，早死跟晚死的差別而已吧。
我也對政府失望，可是能怎麼辦呢？
雖然這次民進黨做的不好，但我還是沒後悔投他們耶，你不看看另外一個選項是什麼？呵呵
B21 叫郭董出來選搞不好都比較好
韓國瑜是第一個要求普篩的，結果被指揮中心拒絕，還講了一堆理由，被網軍抹黑抹臭，結果勒！現在是不是要大量篩檢來找確認診者，不懂指揮中心的專家們到底在想什麼，就因為韓國瑜先喊出普篩，所以打死都不能用嗎？
那為什麼不能叫covid-19呢
B1 沒有不行阿haha
你可以繼續叫武肺啊，這是你的自由，只是正規媒體都叫COVID-19 ，兩者間不衝突
這樣也可以發一篇
covid-19只是病毒 武漢肺炎是病毒引起的 叫武漢肺炎無誤阿
武漢自己搞出來的還不敢面對 笑死 一群低能兒
B1 一開始就叫武漢肺炎啊
後續還改 不就是玻璃心的問題
兩者都可以為什麼還要改？
讚嘆彈得sin
B6 你剛出生你媽叫你貝貝，那為什麼有稱呼了為什麼後面還要取名字
這是鴿子封包吧
快all in 比特幣 你那裡還來得及
拜登說的
我還是想叫你VT豚
https://i.imgur.com/7MGEUEV.jpg
B3 👍不衝突不衝突就是對岸封掉這個字才讓我再一次意識到不能提武漢
B4 謝啦，要不你別滑迪卡了乖乖去遠距🥺
B8 別嘴啦😢之前新聞有看到，但沒這次來的深刻
B10 那是什麼
https://i.imgur.com/klPSrP0.jpg
B11 不光是武漢肺炎
台灣也是提不得呢w
結果還是錢跟人口最重要
不用過多少時間 中國就成功讓大家忘記武漢肺炎來自中國武漢
還教什麼道德？教中國式道理就最好了
全世界最獨一無二的台灣呵呵

反中反到腦袋壞掉
你不就在叫武漢肺炎了   有怎樣嗎？
文章有消失嗎？有不行叫嗎

川普推特都消失了   還在以為只有中國會消失喔
B12 是啊😔去B站看影片聽說好像連繁體字留言都會被針對(?雖然我是沒留過言

B14 你說你嗎

B16 我沒怎樣啊 是對面有怎樣🤷‍♀️
我這篇文章沒有怎麼樣 可是對面影片不見了呦
我以為川普推特消失是因為散播假消息🤔
跟影片被po到B站後消失有甚麼關係？
微信的朋友圈可以寫武漢肺炎喔
https://www.stardem.com/news/national/biden-bans-calling-covid-china-virus-wuhan-virus/article_ed0028fe-81c4-50f3-8dc6-09771b99b15c.html

因為是歧視性用語
沒有人說不行啊 只是你有需要把你的智商顯露的一覽無遺嗎
B20 我的智商有沒有顯露的一覽無遺我是感覺不出來啦，但是情商倒是有😊
至少遇到你這種留言時是沒有生氣的
好哦乖乖乖 別想吸引我的注意啦😘
我們直接停業消毒2天ヽ(•ω•ゞ)
但還是沒說是不是有確診者足跡
都這樣、除非有認識相關部門的可以聽到小道消息，不然樓館等等應該都是被下封口令
B1
每天百例沒時間做疫調吧
假設1個人1天只去過3個地方
那麼一天確診100人 去過3個地方 7天內的足跡就好
疫調100*7*3=2100個足跡 要做多久
是沒錯、但我想說的是像郵局、法院、政府機關單位都有確診疫情等等
但只有百貨沒有足跡、沒有相關的說明
都只能爆疑似台北某百貨櫃姐染疫⋯⋯⋯
B3
我本來要請一個禮拜 然後主管說只能請到星期六 幹
如果有事應該還是可以請吧？@@
有些賣場也很奇葩
剛開始規定分流一人班
後來又改規定要作一休一
搞得人員排班很困擾B5 
B5
這麼多人確認診台北這麼小足跡可能都走遍了
疫調還要耗費寶貴的人力
即使有疫調難道看到無確診足跡就心安了嗎？
現在要外出就是處處提防
當作到處都可能有病毒
我是支持專心救治年輕人，那些有慢性併發的老人別做積極治療
第一是老人有一堆奇怪疾病更容易重症
第二就算日後痊癒也會有嚴重後遺症
第三年輕人大多輕症，較容易完全康復
更何況一堆老人都不戴口罩，叫他戴好口罩還拿安全帽揍人，也是時候達爾文掉了
退休老人直接送安寧病房88
如果斷腕或是下台可以解決一切，台灣早就世界第一
因為中央就是不知道再來怎麼做啊
不過已經有雙北市長教了，當然可以換中央接手囉～
你家人確診，希望蔡英文政府會派軍隊
把你們全家隔離起來，好好待在家裡
b1 那是第四集好嗎？
到底有沒有防疫觀念
去看看你的武漢肺炎國死亡率啦
當然
警察會開罰喔
我們家也是巷子
有時候隔壁阿桑都會來串門而且不戴口罩😫
看了都很害怕....
長輩在巷子晃真的要勸他們戴口罩啊啊
倒垃圾要戴嗎
B4 現在倒垃圾不戴口罩會開罰
去年是剛生完第一胎的新手媽
目前應該是醫院太忙無法幫你們想對策
但應該不至於讓孕婦太操勞
（公司企業也都很害怕孕婦出事情）
如果真的擔心要不要家裡討論看看先捨棄經濟，請事假或短期留停
就算沒補助也是媽媽寶寶的安全為優先
不然硬撐著上班也可能會過勞出血最後得安胎（走到這步媽媽就會很緊張了⋯）

個人不是醫護人員 
冒犯到正在努力不懈的醫護覺得抱歉
醫護加油💪🏻
老人路過
當年我老婆懷孕協助梅毒病人插管被噴的眼睛，全院主管沒人可以給交代
，連安慰、檢查都沒有，我只好請她離職.
相信人性，對老闆付出仁義，別指望取得什麼.
要母女均安的方法，我的解方是「人不為己 天誅地滅」
祝福 
所有一、二線醫護人員均安
醫院高層官員全家平安、仕途順遂
天佑台灣
離職吧！不保護好自己沒人會保護你啊
您好～想請問感冒症狀從喉嚨痛到發燒是幾天時間呢～謝謝
B1 喉嚨痛隔一天晚上就開始發燒 體溫37.8 燒了整整2天 都在37.5左右徘徊
因為這三天都喉嚨癢，很怕我是不是也染病
但就一直維持喉嚨癢而已
可以用健保快易通查詢
我也是用那查的
祝你健康
請問你是足跡跟時間都重疊嗎
發燒不舒服就要去看醫生 我是有TOCC 所以我比較擔心B3
B4 真的可以查耶 感謝告知 看到陰性的鬆一口氣 但也不能鬆懈 有可能是偽陰
B5 絕對有重疊 某些原因我就不便多說了
B3 +1 可是沒有其他症狀 好像也只能乖乖戴好口罩 看情況了
因為我也沒有跑去其他地方，我目前待過的地方都是沒有確診者的，但也還是怕怕的
B12 B9 我也是這幾天出現喉嚨癢的狀況 不是一直喉嚨癢 一時會癢一時又沒有 但我口罩一直都戴好戴滿 而且跟接觸者足迹沒有重疊  也沒出門 現在還是怕怕的😭😭😭
我那時候沒有的話也會打電話通知跟你說結果是陰性
如果沒有呼吸道症狀
那就是單純12指腸的問題吧？

https://i.imgur.com/LtxEvi1.jpg
B1 他說沒有不會特別打電話
但又看到版上有人是自己打電話才知確診的
B2 診所說症狀太久不給看
叫我直接到醫院

醫院現在又一堆確診……
B0 你看的地方錯了吧，是要按健康存摺裡面的所有功能（裡面有新型冠狀病毒檢測），點進去就可以看到檢測結果囉~
祝你健康！
B5 已看到謝謝你！
B2 單純咳嗽也算呼吸道症狀嗎？
https://i.imgur.com/DLFG7HS.jpg
他有一個專項 要查結果不會在其他檢驗項目裡
我最近也一直拉肚子 但沒有去相關足跡地點
出門回家也都消毒洗手洗澡
個人是覺得不要自己嚇自己啦
新聞今天有說
如果沒有收到通知
也請撥電話詢問～
他們說他們有可能漏掉～

是說我最近也是喉嚨有痰 非常倦怠 小流鼻水😢但我也沒去過疫區😢
所以你有確診嗎
B2 我是時不時胃痛跟嚴重拉肚子
但其餘症狀都沒事 也在懷疑到底哪個部分有問題
不用自己嚇自己
扣比乃庭他中文叫新冠*肺炎*
請注意叫*肺炎*
所以那些只有拉肚子跟胃痛的⋯⋯？
我最近也是腹瀉跟胃不舒服⋯⋯
看了醫生吃了藥沒有好
三個工作天 明天看看？
https://i.imgur.com/GOaASnX.jpg
我是檢測後 第三天收到簡訊
先自主管理幾天 若再沒收到陰陽性的簡訊再打電話？不要那麼慌張
左邊有新冠專區呀
https://i.imgur.com/OVqksOr.jpg
雖然不想嚇你
但新冠病毒真的有腹瀉這個症狀
先持續觀察 等報告就好
希望你只是單純腸胃炎而已
所以版主看左邊的新冠專區沒～～～
如果你有去篩檢，你點開來就會是這樣，會直接告訴你陰還是陽
https://i.imgur.com/qr7fb1t.jpg
所以原po沒事吧？
B3 篩檢報告沒有那麼快出來
我514去做篩檢，到現在也還沒結果
只能狂打衛生局電話詢問報告出來沒
昨天說今天可能會有結果
今天早上說下午可能會有結果
下午再打又說要等1－2天
要不是公司堅持要有報告才能回去上班
加上自己上網查詢怎麼申請篩檢報告才發現漏洞
新北完全都沒有告知一個明確完整的篩檢流程
還好沒有傻傻的相信通知單說的3天沒收到訊息就是陰性
要是不幸結果最後卻確診
中間時間差造成的感染風險到底誰要負責
B9 乾我也是
這個檢驗結果有點慘@@ 這是尿液檢驗的對吧
他們現在忙翻了。
可以自己打電話去
快篩的人是不是不會有
腸胃和泌尿道問題處理了嗎？
檢體可能塞車了 爆大量 只能再等等了
17號晚上篩檢
到今天第三天也沒有接到任何通知
健康存摺也沒有結果QQ
我在中興篩檢的

明天有點不敢去上班
而且今天喉嚨開始痛了🥲
我一個多月前也是嘔吐腹瀉然後肚子痛到爆吃不下飯，持續好幾天，感覺從文字可以懂你的痛苦😣
(那時醫護有說不吃沒關係，適時補充水分喝運動飲料就好)
祝福你平安無事
一堆人一天到晚也在拉肚子咳嗽 如果妳真的確診了不太可能還放妳在外面吧 一定會趕快通知妳不是嗎 幹嘛自己嚇自己
B5 大概多久可看到啊？
我今早做快篩 目前還沒看到
很想知道結果～
B34 好像都是兩、三天左右哦（看上面留言好像有更久的？）
我個人是17號中午篩檢，19號中午就出來了~
不專業的問一下你是驗糞便還是尿呢？
如果是糞便的話有可能是細菌感染造成的發炎性腹瀉
不過不管是不是covid 造成的你如果一直腹瀉還是建議你就醫@@
我也是有被通知要做快篩
他們也是說3天內沒電話通知就表示是陰性
雖然沒任何症狀，但這三天還是很忐忑
B6 所以原PO沒事吧⋯⋯⋯？
所以你有確診嗎⋯⋯
那個⋯這份尿液檢查有點慘烈 是否考慮一下發燒等症狀可能是細菌感染 希望你平安無事🙏🏻

然後弱弱的說一下 其實這陣子檢體量真的爆多 
人手不足啊啊啊  而且結果要等待一段時間才會出來
還請大家多多耐心等待結果 這段時間就麻煩大家不要亂跑 拜託了🙏🏻🥺
尿檢顯示上皮細胞太多了 表示尿液的品質可能不太好 就是檢品被污染了（例如沒有從中段尿收集之類的）所以測驗結果準確值不夠 就是數據不準看看參考就好 但無論如何若原po身體不舒服還是建議看個醫生🥺
原ok都沒有再出現我們好緊張🤣🤣 快來吧～～
我去台安 他說陽性兩天通知 陰性三天後要自己打電話去問 所以你應該沒事
一直拉肚子的不會是流感或諾羅吧？
B7 咳嗽也算呼吸道症狀呀，但另外要看咳嗽的頻率還有有無分泌物，加上體溫的變化
在這邊也提醒一下
檢測結果陰性 不代表完全沒有傳染風險哦！
病毒有偽陰性的可能！
還是要自主管理
戴好口罩保護自己也保護別人～
若不是快篩而是PCR
我目前所待的醫院PCR採檢通知已從3天延長到5天
採檢量太多了已無法像之前這樣供能
報告出來之前都建議於家中自己觀察症狀
及避免予他人接觸
但如果有問題及症狀加劇還是建議打電話詢問及就醫。

希望大家不要在這時候說出什麼如果延遲怎麼樣誰負責的話QQ
各間醫療院所及檢驗科真的很辛苦也很努力都沒休息
所有的人都很急
但目前的醫療及檢驗效能的確就是這樣
自己的身體也請你們協助負責
請確實落實管理隔離及觀察。

若是輕症或無症狀真的是只能觀察等報告
拜託大家了
現在這個疫情害我現在都覺得喉嚨怪怪的
我好像有慮病症⋯
B14 
+1 每餐吃完都馬上拉肚子🥲
B45 咳嗽無分泌物，就晚上咳嗽咳超厲害，體溫也無發燒（？
就咳嗽這樣...
B50 我也是這樣乾咳一個禮拜
但後來證實是心理作用🙃
https://i.imgur.com/lIfevLO.jpg
B47 
我是用一個類似棉棒的東西伸到鼻後做採檢
請問這是快篩還是PCR呢？

我也是尊重醫療人員說回家等三天
但同事上網查一直說快篩15分就出來
為什麼要等三天

因為公司人力吃緊
休三日同事……嗯你懂的
B44 
我是已經拉2週了喔
也沒吃什麼壞東西

還有伴隨肌肉酸痛 全身無力 發燒38度
與確診者足跡全部重疊
B43 
我去耕莘
他們說資料都給衛生局
他們都不知道🥲
B41 
昨天確定沒確診後
跑去診所看病
結果直接被醫生趕出去
叫我直接去醫院急診驗……
可以撥打電話過去，我上星期三篩檢我星期日打電話過去問，他會讓你抱自己的身分證
是在新北市篩檢的才可唷
https://i.imgur.com/8LutDPA.jpg
他會打電話通知
拉肚子 吃壞東西
胃痛 胃炎
並不是肺炎啊😂
太緊張肚子痛吧
B54 趕快打電話，把這段話重聲給1922，他們應該會給妳結果⋯⋯
你和家人住嗎？若是與家人同住，不要和家人接觸，其他日用品也先別碰，暫時忍耐一下。我知道這樣很委屈，但我們得保護家人的安全🥺🥺
即便染疫但非重症，院方也只會開藥給你並要求在家自主管理直到症狀全無，且後續追蹤要自己回報，對於輕症患者處理的態度不會太積極就是了
拉肚子應該是因為中暑
我也是這樣_(´ཀ`」 ∠)_
快篩就是在當地等候半小時內會有結果的喔
聽樓上各種要等待的都是屬於PCR檢驗
大約要等待兩三天
再加上快篩站都會做PCR為最終確認
可以想像檢驗室一定爆量😢
還請大家要有耐心

且檢驗陰性只能代表你到檢驗”之前”是陰性
不能保證”之後”都是陰性
所以還是要假設旁邊都感染了
用最高標準保護自己才是王道
還有趕快去打疫苗吧
我家人三天前確診了，我當天晚上也去醫院自費篩檢了，現在也都等不到篩檢通知⋯⋯打給市立衛生局也打不進去，只好打給我們區的衛生所，也說沒有消息，我現在喉嚨很痛，我也好緊張😭
我們家還是問認識的醫生先幫忙看報告才知道是陽性....已經過了4天了⋯⋯
完全沒有人聯絡
目前確診者還在家裡本來沒發燒已經在低燒了⋯⋯打電話沒人理都說等衛生所
家人本來無症狀都陸陸續續有小症狀出現
不能外出.快篩排不到.沒辦法一人一室隔離
目前我就想問是不是只能等死了
B62 我家人是輕症，沒開藥，什麼都沒交代直接放回家叫我們等
B66 我們家也是，我爸確診也都等不到車子來接，昨天半夜終於有專車來接走他了⋯但這三天也都跟我們待在一起⋯雖然房間有隔離，但衛浴設備都還是共用⋯⋯我們全家都戴手套戴口罩，我連洗澡都戴口罩，也不敢拿下口罩洗臉，整間屋子狂噴酒精還有漂白水，我也覺得好可怕⋯還是好不安😭
B67 真的，完全就是放著等，畢竟醫療資源短缺，我前幾天有發燒現在是喉嚨好痛，報告又遲遲沒消息，打去各個單位問也都說不知道，感覺就是在家等死的概念🥲
B68 而且我家2個7-80歲的老人....
而我剛化療結束沒多久抵抗力真的不行...
我爺爺奶奶今天再說喉嚨不舒服😭
我也是有症狀出現了
有種被政府丟在家等死的感覺
B70 老人家是高危險族群耶⋯有病沒病都丟在同個空間，只叫我們等消息，我覺得現在都本土連環爆了卻還沒有一個完整的配套措施，很多個案沒辦法立即處置，真的衍生好多問題😢
我也是永和人
怕爆...是永和人，家離耕莘醫院不遠...
我15號去檢測到現在，其他檢測跟新冠檢測都沒有任何紀錄😅求解，我這邊認識的有三個確診，也是自己打電話問到的，可惜醫院死都不接我電話，其他機關也是一個推一個，電話一直轉
我那時候篩檢結果是陰性他也沒通知，我打給1922詢問，他就說打給醫院或當地衛生署
我也是前兩天去永和耕辛，還在等結果
等等吧 
現在每家醫院篩檢量能都爆炸了
一天篩檢量都很多 
確診會寄簡訊通知
就算沒收到簡訊還是要
自主健康管理 
減少外出及搭乘交通運輸工具
B65 B66 B75
現在因為篩檢人數過多，所以真的檢體爆量要排隊，因為有些醫院COVID-19檢體是外送檢驗室不是自己醫院做的所以你打爆電話也沒用根本催錯人，而且你也只不過是千千萬萬打來催促的其中之一人，除了等就是沒別的辦法，除非你有特殊管道。
不要想說為什麼沒有人帶我去醫院，「因為沒有病床及人力可以照顧」他就像平常的流感有輕症及重症，除非你真的非常不舒服醫生判斷需住院否則在家自主隔離即可，COVID-19沒有特效藥，住院也只是症狀治療而已，所以輕症者請把醫療資源留給更需要的人吧，你不會等死，等到你真的覺得快死了可以先打電話叫救護車真的。
B74 請問那三位確診者，是打去哪裡問的？
永和耕莘超爛的😉
B35 謝謝 我查還是查不到 
結果睡覺做惡夢夢到陽性 嚇死了⋯⋯
但早上要進產房 所以產房查到跟我說了 是陰性～
我也是去找耕莘⋯
禮拜二去的 現在正在等結果
快緊張死了(;´༎ຶД༎ຶ`)
順便問一下大家
原ok用的那個app我沒辦法用手機登（因為手機門號登記在公司號的樣子）
然後另一個方法我也沒有插卡機 所以也沒有辦法用
不知道該怎麼辦🥲🥲🥲有大神可以幫幫我嗎⋯
還是說我真的只能等看看他有沒有通知我？
B85 
真的⋯⋯而且現在逢畢業潮
超怕一個閃失😢😢
祝安好！！
我也有載那個app 
但還是一直顯示沒資料
已經採檢過了5天 哀 他們可能是忙翻吧
你為什麼都沒想過腸胃炎的可能性？
我也是從5/11開始 沒有吃壞東西
嘔吐拉肚子喉嚨痛頭痛疲倦全身痠痛
醫生說是諾羅病毒引起的腸胃炎加感冒
吃藥第四天了 依然拉肚子頭痛喉嚨痛

你為什麼不能體諒醫療人員的辛苦啊？
就好好在家休息 做好隔離
不要到處跑增加與其他人的接觸 很難嗎
你應該只是單純發炎反應
B63 希望是。。🤣
會不會是B流
原Po. 你有吃到抗生素嗎？因為我最近也是起初喉嚨癢，咳嗽有痰，但沒有發燒！醫生開立抗生素，我回家一吃，常常凌晨驚醒然後腸胃不適，腹瀉、噁心嘔吐、四肢無力，但沒有發燒！一開始我以為是COVID-19. 後來打去想篩檢的醫院詢問，護理人員說這有可能是吃抗生素產生對副作用！但我還是不放心，我還是自費做了核酸檢測，報告隔天才拿得到！所以看看你有沒有吃到抗生素呢？題外，我本身胃不是很好！希望你快快好起來！
B86 人生一起畢業🤔
豪慘
推 B47 B80 希望大家都能點進去看一下，多體諒一點，然後好好保護自己
B83 我昨天半夜看著我爸被送醫後，也做惡夢夢到我篩檢結果陽性ಥ_ಥ
我
妳有沒有吃什麼不乾淨的東西～
辛苦了
之前我腸胃炎的時候也一直吐😢
祝你恢復健康！不是確診！！
B96 現在的疫情真的很讓人緊張⋯
還好都只是做夢
驗要時間啊B24
B49 腸胃發炎（？
B98 
我都吃粥照拉照吐
🤣
好加在今天開始有緩和下來了
謝謝你的關心呀！

B94 
可能今年剛好犯太歲吧🤣
請問網頁版的健康存摺檢查結果要去哪裡查詢？
我也是去耕辛檢測的
B92 
哈嘍
我只有吃腸胃用藥而已
因為我也是吃抗生素會拉的人

但藥包裡沒有抗生素唷
目前已好轉
謝謝你的關心！

B91 
燒已退
症狀已緩解了
應該沒事了～謝謝關心

B89 
單純發炎應該不會腹瀉超過2週
接著高燒 不過現已退
所以還在找原因就是了
B84
妳和我同一天去的！！
如果有結果再通知一下
我也16號採的，沒人打電話來
但存摺顯示無資料，有點害怕耶
還是打電話問下好了，所以是打疾管署才會問到麽~
B88 
呃
首先我不知道你是在兇什麼兇
我他媽的5／7號就開始拉
過程一吃就吐拉
看了幾個醫生
又開錯藥
更嚴重
好不容易不拉了
照個超音波發現膽囊 脾臟腫大
又開始高燒不退 全身無力

你他媽以為我是吃飽太閑要做快篩啊
我就是醫療人員拉
他媽每天接觸一堆高燒病人
病人又給我接觸一堆外籍勞工
還有一堆跑萬華茶室的

你最好遇到就不要給我去篩檢啊
你才拉4天
我拉快2週欸
邊拉邊吐是要怎麼搞病人你告訴我

然後我篩檢後三天
就都待在家
可以看完內文再嗆嗎
眼睛還正常吧？
https://i.imgur.com/EgWEG4S.jpg

B88
B87 查這邊應該有唷！

B84 那就只能等三天了
試試能不能改號碼吧
因為我手機也有改過


https://i.imgur.com/DAFtmJJ.jpg
https://i.imgur.com/mdtmvR4.jpg

B77 這個應該可以看到喔！
B75 
B74 不過15號到現在沒接到電話應該是沒有
B73 永和已淪陷 沒事真的別出門
🤣B72 
B69
B109 我是69樓，看不到你標我的內容⋯🥲
B66 
這真的是一個漏洞
還好你們有認識的醫生可以問
但有些沒管道的就真的……
在家就只能盡可能少接觸戴口罩了
但同住者也很2難
辛苦你了
希望你的家人可以早日恢復健康喔！
B65 
https://i.imgur.com/iIS5s8L.jpg
這邊如果有結果出來應該看得到喔！
不過役情期間沒事還是待在家比較安全
B65 希望你的家人沒事～


B64 謝謝你的解說
不過現在想打應該也打不到了哈哈

B63 
我公司有冷氣 應該不會中暑
🤣

B61 
1922超難打進
已確定是陰性囉謝謝關心
我是醫護人員
我家人直接不准我回家……
所以應該不會被染放心

B60 
太緊張應該不會連拉2週一吃就拉
🤣
B57 
聯合醫院不錯耶！
耕莘直接說他們都不知
叫我問衛生局
🤣
1922最近不太好打進去是真的
B40 
那個報告是我狂拉胃痛到爆的時候
醫院順便幫我驗的

但是發燒是隔好幾天後的事了
然後 也辛苦你們了！

B39 沒確診唷謝謝關心
B38 
B37 可從這邊查喔！
https://i.imgur.com/CdoNDgD.jpg
B115 您好，我昨天有嘗試登陸，但無奈我的手機辦的身分證是家人的，所以無法。
第二個沒有讀卡機，目前也無法出門購買🥲
B36 其實有驗糞便＋尿液
但因為那時我手還on iv很難留糞便
所以最後只留到尿
意外的發現尿液報告也很慘

目前腹瀉已停了
謝謝你的關心
🙏
B33 
不過版上真的有人確診是沒收到通知的
還是自己透過關係才知確診
確診後也沒人聯絡
役情期間會擔心正常呀
我除了拉肚子 全身無力酸痛 還高燒
如果是你不會怕嗎
B32 謝謝你  已逐漸康復中
從文字中可以感受到你一定是一位善解人意的女孩
因為一吃就吐
最後乾脆不吃
結果超音波一照發現膽囊過度腫大
不能不吃
真的很兩難啊阿
B31 
https://i.imgur.com/YxrHsU5.jpg
要看功能總覽區才看得到喔
也祝你早日康復喔！
如果公司ok就請防疫假休息吧
B29 B26
那個尿液應該是被汙染了
因為我那時是要腹瀉
腹瀉還沒搞好又開始發燒這樣

B28 不會有什麼？

B27 電話完全不通
所以最後的結果是B118
B24 
可以查這個應該看得到唷
你衛生局居然打的進去！！！強

當初他們也是說3天沒通知就沒有
後來打去又說3～5天
流程真的很不清楚
也有確診根本沒收到通知的……

不過你們公司很棒
很保護員工
我們公司3天沒接到電話
就要上班了
人力短缺沒辦法
😭
https://i.imgur.com/riKyLan.jpg
可以查這個應該看得到！
B24 
B24
B21 沒確診 謝謝關心！
B112 我是B64 
版上大家所說到的空窗期等候問題 
今天下午北市記者會有宣布 
醫院採檢PCR都會同步快篩 
避免大家遇到的等候事情再度發生 
至於快篩陰性但PCT陽性的
阿北表示那樣病毒量也不高 案件也少
相對不容易傳染給人 
希望這個SOP的改進可以避免憾事重演
（畢竟有幾位民眾都因為在等候期過世
希望大家都能快速的得到照顧😓
B122 有喔 我每天上去查，但都沒有結果
今天也是狂打電話接到衛生局，照樣沒結果……
而且樓上有人誤會我的意思
我知道篩檢要等，也知道最近爆量
所以問題不是篩檢
問題是流程
如果一般民眾只看到通知單的訊息
我相信很多人跟原po一樣必須回去上班
但其實檢驗報告根本還沒出來
這幾天的落差真的很有可能造成疫情擴散
我們都不想當防疫破口
但新北市不清不楚的流程可能讓我們不小心暴露在風險中
B13 目前新冠其中之症狀是腹瀉唷 

B9 我是每天接觸病人
病人又接觸外籍勞工
工作居地確診都很慘
所以很怕

B2 
今天已照胃鏡
但沒有任何ulcer只有發炎
奇怪的是已禁食8小
但胃還是脹的很嚴重
下次回診會在檢查胰臟等等器官
我之前也是這樣 看完醫生說是腸胃炎
吃吃藥現在好了😆
B126 可以請問你腹瀉程度嗎？大概是一天幾次？因為目前也有點腹瀉 所以有點害怕
我今天也瘋狂腹瀉
15次左右了……
我也有點害怕😅
感覺也有可能是EB病毒，症狀都有點相似，但他比較難診斷出來。
我16號檢查的到現在一樣沒下文 沒有任何資料⋯
B0 吃水拉水，都在拉了還吃水分巨多的稀飯，拉肚子的話要吃白飯或乾吐司
祝早日康復
B112 我是B65，查過了還是沒有嗚嗚(;´༎ຶД༎ຶ`)
B53 妳也是護理人員嗎？
快篩跟PCR的方式是一樣的
只是快篩是初判 最終結果一樣要靠PCR
你需要等時間的話應該是送PCR不是快篩

如果你是醫療人員
那你應該要知道現在狀況有多慘烈才導致報告時間不斷延後
也希望能同理

人力跟資源有限
做一次篩檢不只單純只是採鼻腔檢體這麼簡單
採集前需要的前置作業
檢傷詢問個資 病人資料需要標籤 穿脫隔離衣 後續檢體傳送 採集完噴消 檢體採集前也須一段時間消毒以保護檢驗科人員
後續報告處理 繁複種種都需要人力
處理一個病人就真的會有很多繁雜的步驟跟需要的時間
因為量太大了所以才導致報告時間不斷後移
我工作位於一開始的重症疫區
疫情爆發前幾天要求篩檢的病人每天高達好幾百人
線上一開始人力只有四個人面對全部的人
到昨天我穿著三級隔離衣在外面替大家量血壓問病資 
才能邊提供資訊讓裡面的同仁可以把資訊打進去電腦檢傷掛號
烈日當下一個多小時還量不完因為病人量太多
還是有人會對著我大喊快一點
我真的很想快但我辦不到
我得保護自己也得保護大家
陽性比例真的太高了 
這真的沒辦法容忍有一分一毫的疏失

今天回這些是希望大家可以知道我們線上執行面的細節跟困難度
我們真的盡力了
我也是一直腹瀉，今天去看醫生竟然說有些確診者的症狀也是只有腹瀉⋯⋯⋯
B135 可以請問你腹瀉程度大概多少次嗎？（因為從前天開始我也有點腹瀉 所以有點害怕）
B126 
我知道有腹瀉 不過只有單純腹瀉的人可以先懷疑是不是本身消化系統有問題
不用什麼都懷疑新冠肺炎自己嚇自己
建議把快篩資源留給有去過確診足跡或接觸過確診病例的人 謝謝
B10 我前陣子也是喉嚨卡，鼻塞，然後緊張到胸悶拉肚子，看完醫生醫生說沒事就好了，但還是有輕微拉肚子在想是不是吃了麻油麵線
B0
所以如果檢查結果出來，上面會寫陰性
還是寫❲無資料❳也算陰性
祝康復
你怎麼會想來我們醫院🥲
想借問一下
我的健康存摺只出現這樣
https://i.imgur.com/C4oRsZA.jpg
這樣是陰性嗎？
B142 可是我今天下午看的時候是這樣子（第一張），我有打去衛生局詢問，他說要等明天確認，因為我明天算第三天，剛剛又進去看出現跟你一樣的畫面，有人可以替我們解答嗎？
https://i.imgur.com/AEfA1m7.jpg
B143 我是第五天才變這樣
可能因為我是去聯醫篩檢量比較大
醫院說要等五天
看有沒有人可以回覆我們了🤔
B143 我週一去和平醫院快篩到現在還是跟樓上一樣是正常的嗎
我完全打不進去1922跟衛生局
這樣是不是算陰性QQ
我的喉嚨總感覺怪怪的
B143 我情況跟你一樣，本來是你那張圖，我今天傍晚點開變得跟 B142 一樣了，不過也還是無資料就是了
我是146樓，我今天收到簡訊通知了，我是5/18篩檢的，上來留言給大家參考一下
請問你的系統有顯示嗎
B148 是在問我嗎？😅
提供給各位我收到的畫面
https://i.imgur.com/C92NU78.jpg
https://i.imgur.com/5c7yjJb.jpg
都會打電話的喔 應該是檢體太多塞車了
我也是只有拉肚子 可是沒去萬華想說應該沒事🥲
老天鵝
我5/14篩檢的到現在都沒消息
App也查無資料
B24
同學我跟妳同天去篩檢的
請問妳有得知篩檢結果了嗎ಥ_ಥ
B153 一直到昨天都還沒呢……
B152 打電話到疾管局，他會幫你查紙本
B154 我的app有檢查結果了！！！
5/16篩檢 今天終於有結果了 等好久
B151  我最近也是拉肚子 除上下班沒去其他地方但也擔心😢
B135  我知道有 去看醫生感覺完全被當確診者建議我篩檢orz
B129 真的擔心😭
我在證券業上班……
人力已經很吃緊沒辦法休假了
有些人還趁遠距或是沒上班跑來開戶……
甚至還有爸媽帶未成年小孩預約要來開戶
大家是不知道疫情有多嚴重嗎？
一堆要來補摺的
請問幾天不補摺裡面的資料會不見嗎？
還是每天補摺裡面的股票就會多一點？
真不知道他們在想什麼……
B1 真的 不知道他們在想什麼 辛苦了 拍拍
那個..這幾天我想去開簽帳金融卡..這樣比較方便叫外送..弱弱的問 這樣會很不得體嗎？會的話我可以延後..
我不覺得這篇有什麼好推的
這樣都嫌累 醫護怎麼辦
而且開戶本來就是櫃員最基本該做的
很多證券戶沒辦法線上開戶
有的人想抓緊時機怕沒賺到想投資啊
但你祝人家股票輸光光是你的權利啦
B4 這篇不是在嫌累吧？？？
這種非常時期本來就能不出門就不出門啊 補摺很重要嗎沒補又不會死==

你們學校已經確診兩個了哦小心一點◉‿◉
我媽也是銀行行員，我怕爆，拜託這段時間忍一忍吧！等疫情好一點再去開戶也不遲🥲
B5 我從頭到尾到在說開戶沒在說補摺：）

還有多謝你的關心，我畢業很久了，果然是大學生才會不知道錢難賺～
你們開門營業不就是為了讓別人去辦事嗎
不然開門給鬼去喔
如果你們不想要讓民眾去辦事怎麼不乾脆收一收回家防疫

就是有需要才會出門啊
B7 什麼時候不開戶 偏偏到連續五天確診破百才要去開戶也很奇怪
現在股市一直跌 小心賠光光欸

錢好賺不好賺也要看做什麼工作吧：）
疫情下哪個國家/地區限制人去銀行的？
銀行得開就得服務
當然一樣呼籲沒必要就別過去
B4 看來你可能沒有看懂我打的文
我是說開證券戶的人 他們是為了買股票才來開戶 這個時期本來就應該盡量避免出門
而且文章中我好像沒有說累吼
畢業很久了 但文章都讀不懂我也沒辦法 呵
B8 他們是為了買股票出門開戶 ok看懂我的文章在打什麼 我生氣的是開戶的人 哈囉～
B12 那你怎麼不拒絕他開戶？
你們怎麼不暫時取消開戶這個服務？
要提供服務又不讓人使用是怎樣
B9 誰跟你說股市一直跌的？？
防疫期間真的能儘量少出門就出門😭😭😭
我是B1
今天公司已經下達了禁止臨櫃新開戶了
雖然不知道原po是哪一家
但如果越來越多券商跟進的話！
或許你們的工作量就會減少
我們一起加油！
大家都要平平安安的
雖然是懂你們的辛苦啦
但這就是你們的工作，銀行沒禁止的情況下大家就是有權利來銀行辦事
擔心疫情覺得大家都來開戶不好的話你可以辭職或翹班罷工
至於你們要怎麼咒罵就是你們的事了
B13 能拒絕當然有拒絕啊
但還是有些客人堅持啊
不是我們想停就停 公文也要下來才能啊
拜託有點同理心  為什麼長這麼大了 思想還這樣？
B16 謝謝你 希望我們也會跟上
B17 我遇到的都是為了股票來開戶 我剛剛都沒有說有重要的事不能來銀行 那我也只是呼籲大家是否能等疫情好點再來開證券戶 為什麼要增加你我以及別人的風險 ？
現在不是可以線上開戶嗎？連這樣都可以戰，原PO辛苦了
妳有沒有想過…也許這是他們這輩子少數幾次有機會開戶的時間…我的公司有分早晚夜班，大多數人都是早班，早班的時間保證遇不到銀行上班時間，休假日?不好意思是假日…
我要領我的金融卡我跟主管切了整整一個月才切到平日去領卡…行員還跟我說你在晚點卡就要被註銷了捏，哈哈我也知道啊😥阿就沒休假，不然你們下午五點半開門讓我領一下…
B22 我們銀行是可以溝通五點半後領金融卡的喔～
金管會都放話升四級金融業還是正常營業了
你自己也提到有重要的事還是可以去銀行
啊開證券戶對他人來說重不重要難道是你定義的嗎？
自定義大師  笑死
B24 所以我呼籲啊 看得懂文章再來嘴
照你這樣說 柯文哲之前希望大家不要在外面吃飯
啊在外面吃飯準不準是柯文哲說的算喔
酸民大師 笑死
B23 至少我這邊是不行呀☹️所以我很能體會一放假就要去開戶的人
B26 我相信每個人都有自己的困難在 我沒有說全部的人都不要來開戶 我只有說能避免的大家就避免 我想表達的是這樣
那你們就不要營業啊？
營業不就是因為某些人真的有需求嗎？
沒用到也不會死沒有錯
但評估過後 沒有暫停營業的公司
（暫停營業-像八大 健身房等等的）
你們員工也可以自主請假
或是直接離職？

畢竟你們工作是有領薪水的
做職務上的事 是合理的
而客人的想法合不合理 見仁見智
合不合法才是重點
今天客人是有遵守政府防疫的規範而來的
也沒辦法多說他什麼

每個人都有自己的觀點
你氣破頭也沒辦法改變別人的想法
你覺得不重要的
他們或許覺得很重要

打個比方：
你上班也是因為要賺錢 因為錢很重要
今天換作是有錢人的想法
疫情那麼嚴重了 你們做金融業的還要上班哦
沒辦法請假的話 為什麼不離職？
為了錢冒著風險上班好不合理喔

你也會覺得很瞎吧
就是立場不一樣而已
B25 拿市長的例子來幫自己護航 笑死
市長當然可以呼籲在台北現階段防疫的重要性大於在外面用餐
啊你以為你是誰啊 員工在這邊講屁話
你就繼續丟臉 反正匿名也沒差
銀行員+1
AB班輪班排了但是還是沒有實施
我是做一般櫃檯的部分
領錢、繳費、補摺、定存、託收票還是都有
公司戶的就算了但個人戶可以不用急於一時吧？
銀行是服務業沒錯但還是希望有好的配套措施～
原po一起加油😭
B28 呼籲大家而已 至少我說出來我的想法
能因為我這些話 能等疫情好點再來的也好 
剛剛公文也下來了 到5月28日暫停臨櫃開戶
B30 覺得你蠻可憐的 酸民就是酸民
員工就不能說話喔 還是這次股票跌慘說到痛處了 疑 你不是也匿名留言 講得好像你多光明磊落
B29 猜錯囉～
不然就關門啊
妳拿薪水 叫客戶不要來開戶 不覺得很不要臉嗎
原po不就說‘儘量避免’嗎？
是不是一堆大學生趁現在疫情放假都跑去開戶風向才會這樣啊
再說文章是有特別提到萬華跑到別的區域開戶
麻煩不要在重災區還一直往外跑好嗎🙏
銀行業+1 我懂～～
B36 你現在想來開也沒辦法讓你開囉～
管臨櫃開戶程式員真心覺得，平時電話已經很多了，這幾天莫名電話更多，不是正在開證券戶就是在開證券戶的路上，對於這些客戶也是醉了。
btw第一線的櫃員真的辛苦了。
B37 謝謝你 ❤️希望看得懂的人看懂就好
酸民就讓他們繼續吧 已經懶的理他們了
沒有在金融業待過的 真的不知道很辛苦🥺🥺🥺
不懂大家到底知不知道盡量不要外出的用意
公司放假分流不就是為了防疫
結果這些人卻利用放假去銀行辦事
那防疫的效果在哪？
放假的意義真的是讓我們平常不能到銀行辦的業務現在出來辦嗎？真的很本末倒置^_^
必要的定義或許每個人都不同，
但不要再自欺欺人了，開戶真的是必要的嗎？
若是因為公司上班需要，公司需提供薪轉戶頭，這種就算必要，況且開戶的流程又比較長，
行員每天接觸來自四面八方的顧客，
保護自己也保護那些在櫃檯工作的人吧，
P.S.銀行營業是給真的有需要的人來的，
就像你現在會因為醫院有營業選在這時候
去做身體健康檢查嗎？
B4 B30 希望你來看看底下留言 讓你自己知道你留言留的多丟臉
B42 真的～
B40 也希望大家能看到大家底下留言 能盡量不出門就不出門 謝謝你
B43 謝謝你 你舉例舉動太好了 有你真好
不是我要說 
那些刷摺的真的TM有病🤭
不會因為你幾天沒刷股票就消失好嗎...
真的很懂欸
真的就是會有非必要的開戶來開啊
這幾天也很多家長不用上班趕快帶小孩來開的⋯⋯
在那邊說營業就是要讓客人上門
那怎麼不說大賣場一樣有營業啊大家還不是呼籲非必要不要去？
幫原po補血
這篇的重點是防疫期間大家還是避免非必要出入公共場所還有辦理非必要的業務
從頭到尾都沒有喊累啊
樓上嗆原po說嫌累的是不是搞不清楚重點
證券戶早不開晚不開，偏要在這種緊要關頭來開戶，放假的意義是要大家做好防疫工作，不是給你這時間來開戶的欸
輕重緩急搞不清楚
台股暴跌 趁現在疫情影響 趕快去開戶 股票買到爆 要當暴發戶了 雖然本金沒有很多 加減賺 阿不是我去開戶~~~~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236047164
超懂你感覺！！在位於重災區旁的地方工作，還有家長帶小孩來未成年開戶的（他們甚至住在重災區）還有來補補摺 領錢存錢這種網路銀行或atm就可以做的事，還有幾個直接對著我們咳嗽！真的快瘋掉超可怕🥲
欸？
那些吵「那就不要營業啊」的人
怎麼都不見了

果然是台灣鯛日常
也許看是否有你們行業的專業人士，做一篇關於線上開戶的教學？！
這樣的辦法更直接可以助於解決問題～

不然堅持要開戶也沒辦法⋯
B56 ptt上都有高手在整理
笑死 叫人家離職或著不要營業
一開始停八大也是雙北
其他縣市有哪間八大自己先自主停業的嗎？
八大是生活必須？
全世界都這樣，有些人就是沒有硬性規定都不懂事情的嚴重性
B4 
不是因為覺得累 所以呼籲大家不要來開戶
是因為現在還是很多民眾來行辦理線上就能完成的東西（開戶也能線上開）會增加染疫的風險
我們行員也會怕 而且如果有確診但自己不知道的人來行 那也是一件非常可怕的事情！
還有告知不要跨縣市、現在一堆人跑來跑去
回娘家的不知道到底在幹嘛
我們老闆還真的是讓我們拿特休擋疫情
還說沒有什麼防疫照顧假，要請一律請特休
一般企業都這樣、我們公司也是
打聽同業也是
有問到其他櫃、公司告知目前先別在意特休、如果百貨公布停班、公司給薪假
聽了整個羨慕😂B2
這些人平時沒事不想回娘家 
有事突然超想回去
有違規就去檢舉
沒有違規那自然就沒任何問題

台灣是法治國家  不是人治國家
我爸也問我要不要從宜蘭回台南看阿嬤⋯⋯
我該怎麼說服他🥲🥲🥲
B1 可能覺得回家喝母奶能增強免疫力
B2 哇哇！老闆可能沒被檢舉過
B4 突然想喝母奶唄
B6 要不要叫阿嬤去看你比較安全
醫美真的都很不怕死 我們店就是！🥲
真的超生氣…
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。

願主耶穌與我們同在。
我媽媽所在的公司(在高雄)在這波疫情剛爆發就宣布所有人停班了，但也很多公司考量營運所以繼續上班，連雙北也是。

我朋友住新北，上班在台北，他上司是個日本人，死不戴口罩還咳嗽，但我朋友也無力勸阻(雖然已請課長勸阻過但無效)，頂多只能自己請假不領錢在家裡保命QQ

假如你真的覺得很危險，還是請假吧！工作拿回家做
打1922
好嗨喔
看起來真的很快樂耶



我說病毒們🦠
.....也太可怕了吧....
已經不能預約了
B1 應該是最近北部大爆發
所以大家都要打才不能預約
越來越多人打，我們就越安全阿
B3 沒錯
然後6月左右莫德納疫苗供應
7月台製疫苗也開始供應
大家都要去打
才會有共同保護了
希望快點結束這個噩夢…
B5 我也希望
只希望能在7月前結束
不然暑假想完成的東西又要延後了
B6 感覺要所有人都施打完畢應該還要一段時間QQ
B7 應該會接續4、5月要打第二劑的吧
我們只能保護自己
AZ...70%防護而已
B9 第二劑不是有到90？！
是能解決目前的問題喔！好一個大內宣
覺青不是不打AZ嗎？還攻擊打AZ的人，現在又是什麼嘴臉？
坐等臺灣疫苗
去年打過肺炎鏈球菌疫苗 
至少有降低重症風險一點點... (;ŏ﹏ŏ)
B11 是不是大內宣自己看看英國的現況
疫苗已證實能減緩疫情
但就看施打率有沒有像英國那麼高
B4 台製疫苗都還沒過三期⋯好可怕捏🥺
B15 就相信科學吧
我寧願打台灣的也不要打中國科興
B16 我兩種都怕怕⋯根本是拿自己去實驗
B17 如果真的要選啦
我會選台灣的
我要下雨我不要疫苗
B19 真的，缺水嚴重多了。
當時東洋的BNT 破局
現在都沒人敢說話啊⋯⋯
多半的醫護還沒打
應該會先給他們優先
而且其實才20萬人打的到
真的不多

目前只打到第一劑
第二劑感覺打不的…
https://news.google.com/articles/CBMiLmh0dHBzOi8vbmV3dGFsay50dy9uZXdzL3ZpZXcvMjAyMS0wNS0xOS81NzYwMTXSATJodHRwczovL25ld3RhbGsudHcvbmV3cy92aWV3L2FtcC8yMDIxLTA1LTE5LzU3NjAxNQ?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B17 那就都不要打，就不用怕了😉
B15 去年說到現在QQ
B24 我也都不能打啦，懷孕中😘
B27 2300萬隻白老鼠！喔不對要扣掉陳菊打打AZ
讚啦！
B13 如果預約不到是不是也可以打這個降低重症風險(´･ω･`)？
其實我在想新疫苗是不是優先給前線人員和高機率族群和要出國的施打比較好呀？
還是大家覺得一般民眾也該同時施打
az的可以打就先打，有70%的防護力總比沒有好，不懂中夭一直黑化az是怎樣，害大家不敢打😠
話說我反而寧願打az也不敢打國產.....為了趕進度跳過三期才二期試驗就過關，試驗的自願受試者人數也不夠多，而且台灣在試驗的時候，台灣不是災區，所以病毒案例不多，像是中國疫苗好像也是因為案例不夠多，第三期試驗是跟重災區國家合作，中國疫苗一派人說防護力有79%，一派人說只有66% 
https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=938831
反正不管怎樣，都遠高於國際認證標準，而且雖然防護力沒辦法100%，可是對於重症的防護每種疫苗都100%，有打過任何一種疫苗，都可以讓治療簡單化，不會讓病毒在體內感染重症而死亡。
台產疫苗不知道之後會不會經過國際認證，也不知道會不會經過醫界抨擊後，開始實施第三期試驗。(國光生技的疫苗目前還在研究增加防護力，表示自己一定會經過三期試驗穩定安全才會開放使用)
先說我是覺得台灣人優先有az就先打，為了疫情！之後的莫德納跟輝瑞應該也是分批進場，如果(真的沒疫苗的話)可以考慮先用中國的疫苗擋一下，之後再用防護力更高更安全的國產國光生技疫苗，至於另外兩家沒經過三期7月就要來的兩家國產先不要比較好
每款藥、健康食品都多少有副作用了！何況是疫苗？
不懂到底在反什麼的！希望大家可以真的了解疫苗如何運作、可以打的拜託打一打
那個中藥是真的嗎？
立刻預約打起來
B16 B17 其實二期過了就可以證明「安全性」
三期是證明他的有效性，而且～台灣疫苗用的是美國技轉的蛋白疫苗，副作用應是很低很低，不會像AZ那麽痛苦
比起血栓得covid更糟吧 況且血栓的機率比中樂透還低 打前醫生也會先評估適不適合 真的是不用因噎廢食欸
從之前發生很多人打了什麼疫苗之後就發燒
會有點怕怕的欸⋯⋯
優先給年齡大的人打
如果這波疫情沒爆發 台灣人會搶著打疫苗嗎？之前指揮中心嘴巴都快說破了 希望大家去打疫苗 結果沒人理 還不如一次疫情來的有效
B32 別隨便造謠，反AZ最凶的是覺青
健保是不是又要漲價了
網路資料寫
az 血栓的機率為 153,000 分之一
維基百科寫
全世界每年每10萬乘客交通事故死亡人數：17.4
出車禍死亡的機率比打az血栓還高，那我不要出門了（？
我姐護士
剛剛才打完
B41 屁咧，韓粉親戚還有深藍群組，疫情爆發前哭天喊地要打輝瑞，說台灣只有AZ就多爛多爛，一直傳各種AZ多爛有血栓、就是最爛的疫苗比中國疫苗還爛，什麼死都不會打AZ，結果這幾天疫情爆發，開始查衛生所能不能排AZ自費，我真的會被笑死。
B32 對對對，全世界都在黑AZ，只有我們黨說的可以信，對吧
B12 笑死 你不是很想打中國疫苗那個嗎
B0 直接跳過 B12 ⋯
B18 
因為也只有台灣可選。

沒有啦，還有70萬劑的AZ和還在飄洋過海500萬劑莫德納(不曉得會不會抵台)。
B49 據新聞是說莫德納6月中可以到（但不知道是不是真的）
剩下的AZ應該要等8月吧我猜😂
B36 
沒有，第二期的樣本數太少，頂多就是證明它的「理論」有效，真正的保護效力和安全性是要在第三期才能證明。
也就是說7月底的國產疫苗施打，在台灣就是一個大型的實驗場，而且現在連能產出多少支官方也沒有給個交代，我的意思是說，可以期望，但真的別太過期望，好好做好防疫才是真的。

而且老實說，台灣人本來就可以不該只有這個選擇的。
我只希望七月初可以打到第二劑AZ
什麼國產疫苗我光看就怕 到底保護力多少也不說
現在還處於二期收尾階段 三期我看做不起來
國產七月底就要開放施打 先像敢打國產的表示佩服
還有不要再黑AZ了 每種疫苗都有副作用 
一切都在安全值內 更何況世衛都說沒直接關聯
幫 B10 補充一下 打完兩劑AZ後會有81%保護力 
https://i.imgur.com/TJ37QCx.jpg
B51 
但蛋白疫苗的確副作用很低吧？
我記得有些資料是寫比市面上的還要安全很多
之前聯亞說有部分二期是在巴西做的，樣本數不知道怎麼樣～

只是我這幾次看新聞感覺國產疫苗一定防護力很低
又不敢講

我想我也不是醫護高官
大概也打不到莫德納
所以只能打國產了....
https://i.imgur.com/4iEgRFa.jpg
前幾天打了AZ 目前就手臂酸痛 有時候會覺得累 其他的還好 也沒發燒 不過每個人的反應不一樣 所以僅供參考
AZ有26支嗎？
就算AZ沒有100%免疫，但打了之後萬一得了只會有輕症喔，目前市面上的武肺疫苗都能非常有效避免重症，所以打了還是比較好喔。
B9 
第一劑也有到80幾
第二劑打完到90以上……
B41 這個好像也是有 但那時候某新聞台一直把這個疫苗講的多恐怖
B46 我中立的～應該來說其他國家有管道選防護力更高的，自然不會選az，我是覺得台灣有az能用就先用！而且血栓機率其實很低，100萬人裡才幾十個而已，話說國產沒經過三期的兩家疫苗今年七月就要來了...... 這個才可怕
另家國產 國光生技的比較推薦大家打，又會通過三期，還會賣給國外，自然也需要國際認證
((我家人就是在醫護上班))
打疫苗不是100% 而且打了還是要戴口罩！！ 因為打疫苗了 有可能還是有病毒在身上 可以傳染
基本上有策劃的話應該是高風險先打
新加坡就是 醫護人員 老人家 當兵的 
B31
幹勒 蘇貞昌害的啦
之前不是在談輝瑞嗎？是不是因為中國是代理商，所以沒有台灣價值
B17 第三期要有嚴重的社區感染 當時台灣就是沒有社區感染沒辦法做第三期 第二期也有擴大一般人體實驗的數量 現在有社區感染反而是好時機 請相信科學 不要自己嚇自己
B62 乾他什麼事？
現在預約？爆發前就已經預滿了...，現在根本也不開放預約
B15 臺灣應該有足夠的死刑犯
去充當開發疫苗做人體臨床試驗
現在非常時期 希望政府會動點腦
原po好怪，台灣的三級實驗都沒過也可以挺成這樣，1450嗎？
B68 況且受刑人也需要打疫苗！
打了還不是要戴口罩
打個屁
B71 廢話＝＝
是有那麼戴不住口罩喔……
是隨時都要拍照發限動膩🤣
B72 昨天社團才在講
做工的要不要戴口罩
你要不戴看看三分鐘看會怎樣？
B12 你已被我們綠鬥兵認證為中共同路人了 請去充值台灣價值 不然就滾去對岸
B38
打完疫苗發燒很正常吧 😅
不管哪種疫苗等都可能啊
北部優先拜託
B12 真正叫不打的人之中，覺青絕對佔少數啦
台製疫苗沒過三期
比az危險
你是不是1450呀
搞了這麼久還是只有這個美國都不用的疫苗喔
到台灣是好沒錯 但最快是一週後施打，而沒疫苗打的這期間傳染的人數加上疫苗數量根本就超少的，再來就是施打速度也不知道怎麼樣，個人覺得不要太樂觀
真是大有為的政府阿啊
B12 這也能扯到覺青 之前一直在反對AZ的不是國民黨的政治人物嗎
疫苗說了那麼久今年才來，國產的又還沒過三期，真的挺無言的
B66 自己去gossiping🙄
1000萬劑今年第一季可以拿到的BNT疫苗不要
硬要等都快6月 疫情已經爆發了還只來70萬劑的AZ
明明當政府高喊著疫苗 我ok你先買
3+11 諾富特亂搞的時候 只要大家提出質疑或許都能讓政府感到壓力而改變政策
讓今天疫情不那麼嚴重

明明都看到了把韓總當神拜的 多浮誇的政策都支持的韓粉
也看到隔壁老共政府說什麼就只能聽什麼的人們
明明我們是民主國家 為何會變得跟韓粉和老共人民一樣悲哀 
只敢成天 po 些大內宣自我安慰文 而不敢對政府施政提出質疑？
這一點點的數量算什麼好消息？根本是壞消息
B33 我ok你先打
信不信到時候國產疫苗出來
又在那邊“我ok,你先打”
B32  傻眼⋯⋯你要等到什麼時候打國光疫苗⋯你支持的中國疫苗是滅菌疫苗⋯⋯你想打可以⋯專家都說有風險了⋯⋯大家寧願打蛋白疫苗啊⋯⋯
B86 從萊豬強制通過之後就沒有什麼人民至上可以施壓政府的事了！
醫院工作....還打不到...
疫苗不夠...
B73 ㄊㄇ的大太陽在油炸機旁工作照樣戴一整天啦
疫苗也嫌口罩也不戴 疫情期間這樣搞到底是想怎樣＝＝
B93 有比工地累？？？
台灣的疫苗沒有經過第三期驗證比AZ還危險
而且沒經過第三期的疫苗是不被國際所認證的
代表以後我們連出國都不行^_^因為我們打的疫苗是不經過其他國家認可的
當初大家不打AZ是因為國外意外頻傳，許多人想等政府購買輝瑞或莫德納再來施打，沒想到疫情突然嚴峻而政府也沒有其他批疫苗可打大家只能選擇AZ
而現在普通人民更慘，因為只能選擇國產：）
B4 你覺得有機會打到莫德納疫苗嗎
AZ讓人很害怕啊
B96 有吧
但還是要看政府怎麼分配
好的
終於 AZ疫苗進來了
那我先去打B肝囉88
B11 好了啦 藍網軍一直洗留言有屁用
防疫旅館還有茶店業者應享有高順位
B95 還在宣傳國產疫苗比中國疫苗差啊⋯⋯^_^妳這符號真可愛⋯⋯讓國產疫苗被討厭還真是開心啊妳
沒爆發前⋯台製疫苖沒消沒息。
大爆發後⋯台製疫苖即刻問世。
我比較想打莫德納疫苗
AZ的防禦力比較低欸🥺雖然也是有70啪啦
但看到莫德納的90幾啪還是比較安心
B38 
如果是病毒很毒的疫苗會發燒是正常的，
發燒代表你的身體的免疫系統正在作用，
它正在形成抵抗力對付和記憶這個病毒，
所以發燒不是不好，
發燒是你的免疫系統在工作。
當然，
如果一直高燒不退就有問題了。
靠邀我想打但不能打，身為一個EE要是打下去多少事不能做了
B104 AZ的話第二劑也有到90%喔
但聽說莫德納的副作用比較小就是了
B107 
喔喔是哦？那好像不錯，因為AZ的疼痛程度是最低的😂（很怕痛
B108 我自己是沒打過啦
但聽版上的人講或網路分享
就第一天副作用比較慘而已（發燒、發冷等等）
第二天就是施打的地方酸酸的這樣
（每個人體質不一樣所以狀況也不也一樣）
第三天開始就可以正常生活了
B109 
嗯嗯我有聽過，我有朋友有打，她是護理人員，但她說她沒有發燒，因為她事先吃退燒藥了（我覺得很猛😂）
只有肌肉痠痛而已
B110 就多聽多看吧
我自己認為我應該是最後一批打疫苗的人
所以資訊也比較多可以多方面的參考
B107 其實如果參考一些國外的疫苗比較文獻和網友經驗分享 莫德納的基本副作用是比較強的喔 發燒 肌肉痠痛之類的 但相對沒有致命的副作用 像血栓 雖然AZ我覺得也很有效 但我也是在等莫德納 主要是因為AZ目前沒有被美國承認 之後要去美國不知道有沒有麻煩 假如美國CDC承認了AZ 我猜打的人會增加不少
B112 了解
我知道一定多少會有點副作用啦
但我就沒特別翻國外的paper去看
不過我真的要選
不是莫德納就是國產
剩下的我就還好
B113 不要忘記我們有像AZ原廠買一千萬劑
問題出在不知道等到何時進來
題外話～上次十幾萬劑是我們自購的AZ喔
B114 AZ有那麼多喔我以為幾百萬而已欸
我知道莫德納505萬
台灣的好像幾千萬吧
然後AZ好像跟原廠還有COVAX的
B115 網路上找到的表單分享給你
我個人是施打一劑AZ 也沒回頭路了😅
https://i.imgur.com/4arAxdB.jpg
B116 好喔感謝
https://i.imgur.com/9TqFAcC.jpg
台灣在國際上地位比較特殊，不像其他大國買疫苗那麼容易，在別的國家有選擇自然不會選AZ，但在台灣沒選擇，所以也沒辦法，而且事實上目前的量也不夠全國人打，大家不要那麼緊張，不想打的就等到你的順序在打，打疫苗是為了整個社會，給大家參考看加拿大打順序，從去年12月打到現在，我的順序在六月，也已經預約了，醫護人員勢必要先打，沒有他們誰來照顧確診病例 
https://i.imgur.com/ACbD8eL.jpg
https://i.imgur.com/FlV5LU9.jpg
https://i.imgur.com/8qbykou.jpg
https://i.imgur.com/AbXUTLU.jpg
應該給前線、外送和做餐廳的先用吧
他們最危險呢
一人中標
再全城恐慌呀
打完Az飄過
只有愛睡覺副作用
而且化解失眠剛剛好😂😂
B116 AZ的防護力很兩極喔 有些地區可以到90像是英國 但有些地區卻只有70像是印度 因為他們某些落後地區第二劑的回打率非常低 所以保護力就沒有很高這李秉毅講的 
https://i.imgur.com/oOvUkyu.jpg
這AZ做的第三期報告 可以去看一下 平均保護力可以到79 已經過世衛的標準了 也可以有效的抵抗病毒 讓你得了不會變重症 畢竟打了疫苗並不是不會得 只是變重症的機率非常低 
題外話）這疫苗是有公開的資料 不要被政治人物或媒體牽著鼻子走
B119 現在加拿大好像不用預約了 學校好像都有直接配送 直接去學校打就好
B121 應該沒有血栓吧少年？
給我點信心 謝謝

本想要打科興的滅活疫苗，可是無奈政治操作人民沒有選擇打這種疫苗的權利
只有AZ，只能選擇打或不打
B124 你願意打一個沒有研究報告的疫苗？而且礙於兩岸的情勢問題醫療本來就是有法律限制的 我相信大陸自己也有 請你搞清楚我們跟對岸終究是敵人 話說血栓根本就不是問題 打AZ疫苗發生血栓的機率是小於背景值的 也就是說不打AZ發生血栓的機率比打AZ發生的機率還要高
B125 研究報告是有的，看你找不找得到而已
你說的這個不打AZ會發生血栓的機率比打了還要高，可有任何的根據？
對岸是不是敵人跟他們的疫苗有沒有效，有什麼關聯性？
怕不是有人被綠綠洗腦得很徹底了吧？
我們同是中國人，跟對岸的關係本是可以共贏
不一定需要走到敵對的態度的
在這個全人類面臨的災難面前，還想搞政治我還真是佩服你的智商
病毒會跟你分國籍嗎？因為你有民主自由所以不感染你？
那美國和印度的疫情你怎麼看？
難道你敢說他們的民主價值不足？
真的是搞笑，會不會現在的側翼們只剩下一張嘴了

你說血栓根本不是問題，可是多國都停止施打AZ，而且各國的新聞都爆出來了這個血栓問題
並且血栓已經造成人員的死亡
這個你要怎麼解釋？

這是我們不打算打AZ的理由，可是我們沒有打其他疫苗的選擇

再說，小於背景值是什麼意思？你如何科學的判斷你不是那個最倒楣的？
B127 
https://www.pharmaceutical-technology.com/features/az-covid-19-vaccine-blood-clots-risks-explained/
去看一下吧 我是不知道你去哪裡找得到他的報告 你找給我好了 我是隨便查都有英國國家實驗室出來的報告 也有歐盟出來背書 你要不要相信隨便你

你覺得我被洗腦了嗎 當然沒有好嗎 我們當然可以跟他們共贏啊 啊前提是誰想要武力犯台搞清楚好嗎 我們台灣從來沒有要去挑釁他的意思啊 你有看過我們戰機飛過去他的領空嗎？好像沒有吧 如果要跟我談都是中國人不因該這樣 請你先把對我們的飛彈撤下去 這樣才有對話的空間

你跟我說小於背景值你怎麼知道倒霉的不是你 這三小問題 那你會不會搭公車 坐飛機 騎摩托車 那你怎麼知道出災難死掉的不是你？就已經說了你不打疫苗都會有可能有血栓 得到機率跟打疫苗的機率差不了多少 還比打疫苗高一點點 你哪裡看不懂嗎？不要跟我硬拗
B122 幫你補充連結一下
有需要的人可以去看看
https://www.astrazeneca.com/media-centre/press-releases/2021/astrazeneca-us-vaccine-trial-met-primary-endpoint.html
B32 其實也不要對台灣疫苗這麼沒有信心，現在的二期臨床試驗的人數已經是用3期臨床試驗的人數去測試了，相比起來樣本數比較多
，我本來也要去幫忙打二期臨床，結果直接額滿😂。蛋白質疫苗副作用比較少是真的，我身邊打一期臨床跟二期臨床的人都覺得不錯！但保護力方面我就不太知情了。
B199
因為一大部分都被我們搶走了😂，我們人口不到4千萬但預訂了4億多支呀，人均10支啊哈哈哈～
是說妳VCC什麼系ㄚ🦥
如果自費打疫苗停止的話 年輕人特別是學生不會這麼快打到 一定先從醫護人員 工作要接觸人群的人 老年人 本身有疾病的人開始打 等輪到健康的年輕人時 應該已經過好幾個月了 所以我建議D卡的大家 不要期望6-7月打得到 要有心理準備可能要到秋季甚至年底才打得到
我想因該很快就打得到了 跟AZ有1000萬劑 摩德納有500萬 加上國產 也不是全台2300萬都會去打 能夠50%就不錯了 所以7月因該學生就有機會了
坐等國產疫苗打，目前看起來蛋白疫苗比較優秀，滅活疫苗我無法⋯
B4 希望莫德納第一批來的數量夠QQ
總共訂了505萬劑 如果6月只來5萬劑之類的話我還是先給一線防疫者吧
B135 當然是這樣
第一線防護者優先
我記得505萬好像有分
500萬是莫德納原廠的
剩下的5萬是COVAX的
B136 不是 我不管途徑喔 我只想知道6月的數量⋯
如果有消息了再麻煩這樓講一下 感恩
施打還會被嗆「知錯能改，善莫大焉」
政府開恩還不快感謝
B104 是說現在連az 也輪不到我們打啦～莫德納就更不用說了，進不進的來都不知道
https://i.imgur.com/wVJ5IBh.jpg
呃 去Google啊
還是有，只是大家都麻痺無感了
都在擺爛了
去年封城一個月後就沒有什麼疫情傳出了
沒有再戴口罩也沒有什麼限制
最近還開放不用隔離去澳洲或是太平洋群島
https://i.imgur.com/XMHeD4v.jpg
https://i.imgur.com/QNa71uD.png
日常後就沒新聞價值了
想想現在還有再報印度病例嗎
https://i.imgur.com/NkXfyY3.jpg
最近4000多
covid
可能黨員中標了
所以優先給黨員打
這很讓人意外嗎
政府也說不缺電啊
現在缺疫苗不是剛好而已嗎
我也收到了⋯政客的嘴，騙人的鬼🙄️。2點鐘之前還說什麼有預約的一定打得到
B1 其實也沒錯，就是被公費排擠掉的，
但你不知道是醫護排擠掉你，政客排擠掉你還是老人排擠掉你，但統計數字來看
第一類數字是比較大的，母湯亂帶風向
我也是！ 
約到的時候還昭告所有親朋好友
結果疫情一爆發直接被取消
退燒藥跟體溫計都買好了說🥲
超前部署到連疫苗都沒得打 到底在幹嘛
根本是超慢部署吧
B5 完全跟你一樣的心情、只能祈禱趕快輪到我們🥲
之前風平浪靜疫苗都放到快過期沒人打
不過取消應該是給醫護吧
這個有每天更新，幾乎都公費
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9jFXNbCe-sFK9EImRRi2Og
https://i.imgur.com/8jrUXqz.jpg
應該不是取消吧，它不是寫送達會再聯絡嗎？
我預約的第二劑疫苗目前還沒被取消，不知道會不會因為自費的關係也被取消ಠ_ಠ
我是護理師預約公費施打
剛剛也被取消了😥
你們覺得之前被取消預約的自費還打得到嗎
他們之前有答應所以還可以打…
傻眼，這不就自由廣場對面的一級單位嘛，率先成為防疫破口？還是想粉飾太平？
趕快打1922問一下
目前就館方人員知道，委外廠商被蒙在鼓裡完全沒收到正式通知疫況......
我就真心想問 
政府放任那些保險業的業務員到處跑
甚至有人前天簽件回來到公司交件
隔天被通知與確診病患接觸
文件紙本還要給第一線人員處理
難道就沒有造成防疫破口嗎？
那些人就跟蒼蠅一樣到處跑耶
不管嗎？
政府就是這樣🔥
同一個事件(抖)
https://www.dcard.tw/f/tku/p/236027264
整理"部分"版上的相關文章：
關於假消息
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236053489
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236053261
快篩分享
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236055333
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236058092
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054352
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236054829
懷似確診
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236046574
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236059222
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236061938
確診經歷
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060253
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236050642
不會
不會
問過很多身旁的人為什麼不打疫苗
回答不外乎就是「我害怕副作用」、「我想等莫得納」

第一，任何藥物及疫苗都會有副作用，AZ疫苗的副作用都可以症狀治療，但你只要確診新冠肺炎，你不僅病程可能會進展到重症，也可能傳給你身邊的人（千萬不要小看新冠肺炎的傳染力、也別輕忽病毒對老年人的影響）。
第二，有疫苗就趕快打，想要等好的疫苗你確定等得到嗎？只要有疫苗一定都是以醫護人員、軍警消及相關防疫人員優先公費施打，病毒也不會等你打完才讓你感染。


我的朋友在歐洲留學，疫情上半年時，他出現喉嚨痛、味覺消失等問題，懷疑自己感染新冠肺炎，但醫療癱瘓無法到院篩檢，自行請假在家休息一個禮拜後覺得症狀緩解。
但在「康復」後你要怎麼確定他的肺部有無受損？有無留下後遺症？在潛伏期間有無傳染給其他人？甚至傳給同住的家人？
台灣媒體過度宣揚疫苗副作用卻未曾提及美國因施打疫苗導致確診人數及因此疾病重症人數有下降趨勢造成大家對於疫苗保持恐懼及遲疑態度
如果你是一個有判斷力的人，你會自己找文獻及評估利弊
要不要打疫苗我沒辦法幫你決定，我只能跟你說
身為一個在負壓隔離病房的護理師我所觀察到的...
你只要被隔離住進負壓真的很不好玩，你只能單獨一個人、沒有家屬可以陪你，我們醫護人員也是採集中處置，每天你都要被針扎被抽血追蹤
我的病人只是疑似被送進來三天他就快瘋掉拼命在房間裡找事做
你呢？你能想像這些嗎？
會
打啊幹嘛不打？
但現在是連我的消防男友都還打不到，更別說不是第一線人員的我ㄌ🥲
加油 ! 覺得你們自己通報 自主隔離 很棒很勇敢!!
告訴媽媽不要把那些流言蜚語看得太重，那些民眾都有莫名的恐慌。 如果社區幹事、里長之類的有管道就看能不能澄清(希望有用)。

------更: 5/21 中午看到新聞報囉，希望原po家能得以昭雪👍
https://i.imgur.com/FQT4WqH.jpg
在門口貼告示，你們全家保重
門口貼公告 
詳細說明你們有接觸為了大家安全自我隔離
若再亂傳謠言就法律解決
辛苦了
讓這篇上新聞
原po記得去報案
然後在門口貼大字報寫說
：各位鄰居請自重，造謠疫情者將會被依違反『傳染病防治法』，函請檢方偵辦及地方縣市政府衛生局開罰
幫推
辛苦你們了
謝謝你們願意主動通報
希望平安
幫推 
大家恐慌有屁用，做好自己就是對社會的最大福祉
有些人就是沒同理
幹 智障里民又開始恐慌

你們家做得很好👌
加油
因為台灣就是這樣，只要起風就會無腦跟隨
尤其現在是恐慌期，左鄰右舍難免害怕，不是你們的問題
倒是媒體最近不進駐Dcard抓文章採訪嗎？
這篇報上去收視率絕對往上升好嗎
真的很惡劣 怎麼可以隨便亂說別人確診
不要害怕 冷靜 要妳媽不要再解釋了 誤會就誤會 就算了!!!解釋無腦人還是不會聽得只會讓自己痛苦!!!加油好嘛!!有藥可以治!!!
支持原pp提告 這些散播假消息真的社會亂源 集起來直接領年終！
社會就是有這些智障來製造大家恐慌
這樣身體不舒服的人誰敢自動通報
支持告下去💪🏻
假消息
抓到可以
罰300（萬）
B14 警察局筆錄做完我會再去檢舉他們傳假消息
加油，我男朋友家也是附近的電器行，
現在一直和他家人說在附近工作要小心，
要把口罩戴好，
回家要把上換衣服和消毒。

很多人真的不把其他人生命當一回事，
明明家中有人確診卻還隱瞞🙃
B15 
我忘記說
或是處以三年以下有期徒刑
或拘役

快去把
不要讓你家人受到假訊息騷擾
幫高調

謝謝你們做的事 你們很棒很勇敢
辛苦了
希望告成後賺回生意損失
B17 好的 等等馬上改
B20 加油
附圖給妳參考
圖來源：Line疾管家圖片（中央流行疫情指揮中心）
https://i.imgur.com/AnnFbBR.jpg
你們家超棒的，如果之後需要冷氣的話，找你們裝。
至於那些亂傳別人確診的，呵呵祝你們大便沒衛生紙可以用。
你們很棒！很勇敢！
加油～
辛苦了
請繼續做你們認為對的事情
或許你們可以採錄影錄音
這樣對提吿也許有幫助
幫推
你們家真的好棒，就是有這種亂傳謠的人才會讓有症狀的人不敢去篩檢
辛苦了！
你們的做法真的很正確也很棒！
希望那些亂傳的人被懲罰
明明是在保護大家
才一一告知和停止營業的
大家都在為防疫努力
真的辛苦了

到底是要多不理性防疫啦
根本獵巫行動
吉了啦！你們家目前停工沒收入，剛好看這樣能不能拿到一些錢補貼一下
加油！！！
現在大家知道為什麼不能擅自亂公布足跡了吧！如果不是官方證實的會帶給多少人困擾！
幫頂
加油加油！
亂傳真的很惡劣 
可是不能怪那些會避開的客戶跟鄰居吧，他們也是害怕在自己保護自己啊，畢竟你自己也說了你爸到確診者家中過
光是陸生當初回台灣就算隔離時間加總都超過一個月了，還不是很多人都會避開他們 也不是歧視就是害怕啊（我自己是不會這樣對陸生啦因為打過疫苗又隔離過我覺得很安全）
沒辦法幫你什麼只能說聲加油了！
B33 我知道不能怪那些要避開的客人 我最受傷的是有的客人直接說我們是病毒
我們想保護他們，所以乖乖做了這些，一句你們都是病毒真的在壓垮我們
惡意挑撥真的很可惡欸！
辛苦了！
亂傳假消息造成恐慌真的很可惡欸！
可以檢舉他們！太過分了
https://i.imgur.com/siluJgG.jpg
頂一個上新聞
加油！！告死那些亂說話的人
我傻眼
貪生怕死到沒有判斷力
原PO不要姑息他們！
辛苦了
原po辛苦了😢😢 希望這篇上新聞
辛苦了…你們很勇敢 幫推
笑話
鄰居這樣說？
現在想找人裝冷氣修冷氣
沒有靠關係
你就慢慢排隊吧

我家批店的
很多維修跑不完
需要外包欸

原po加油
辛苦了 也謝謝你們
恐怖
辛苦了
謝謝你們
B45 歪樓
現在一通電話全國電子都會來 原廠也都有各自搭配的冷氣師傅
是真的不太需要靠關係......
加油加油💪
頂一個上新聞
讓他們看看自己多過分

你們做的是對的事情
希望疫情趨緩後，你們家會接到爆量訂單獎勵你們做正確的事
謠言止於智者
只是這世上智者太少 愚者太多
頂一個  應該上新聞，亂傳假消息天打雷劈
B49
當然 是會來啊
但你就是要排隊啊
就是等啊
每個客人都想要今天報修明天去
笑死 去排隊

現在真的很缺師傅
一天是能跑多少台啊🙄🙄
B54 我是真的修過那麼多次還沒遇過要排隊等很久的啦.......可能你們那個地區比較缺人手吧
啊你也不用那麼激動啦.......
告死他們拉
你們的處理真的很棒！
希望你們能順利度過這關
真的辛苦了QQ
加油
疫情時期不團結還搞獵巫
真的有毛病
台灣現在就是這樣愛獵巫又愛造謠中傷他人。還頂著自己是很正義的假象去傷害他人。原po辛苦了，希望你們家都要好好的！加油💪🏼
原po加油💪🏻

看到他們這麼過分真的是要氣死
拜託可以告成
遇到這種智障就只好回他老話一句 你媽確診啦
幫推
我覺得這就是為什麼有些人可能有接觸史或可能有確診，但都不敢講出來，甚至要隱瞞^_^
明明願意主動通報並且自主隔離是好事呀！
原po加油，謝謝你們願意主動自主隔離
希望你們都健康，也能度過這關
加油💪
你們不要氣餒，不理智的人雖然有，但大部分的人會支持你們的
我覺得你用那個紙板+原子筆很不清楚
有沒有麥克筆可以重寫？
然後可以寫大字一點
如果我是路過的其實下面的太小字加上很亂我也不會認真看….
B65 好的 我在去改 我買到細的奇異筆了🥺 我會去粗的重寫一張
請問害妳家的確診者有被罰錢嗎？

我家前幾天才買了三盒雞蛋🥚
告死他們這些刁民
B67 目前不知道 1922說會去查
心疼你了 抱一個
明明不是你們的錯 
為什麼要你們承擔這麼大的心理壓力
希望你們能順利撐過
加油
什麼垃圾鄰居 
直接提告了啦
只會製造社會亂源🙄🙄
真的傻眼 這種亂造謠的人就是該給他們一個教訓
加油 辛苦了
辛苦了❤️加油
B33 我覺得避開是人之常情 但是惡劣的話、惡意亂傳真的就沒必要了
賺錢了
你們做得很好，是他們的問題，拍拍，加油
所以才說不要公佈是誰住哪裡
就是怕被這樣獵巫
原po你們真的盡很大努力了
辛苦你們了 也祝福你們平安無事
這個疫情下沒有人是安全的
也沒有人想得病
真的不需要這樣去攻擊受害者
支持原po提吿
真的很多白癡亂傳
之前我們學校也只是因為有學生跟確診者住同棟大樓
被自主隔離
結果傳到最後小港居民以為是我們學校的學生確診==
看到我們學校還會退後三步 啊口罩戴一半？
原po跟原po的家人都要加油💪
你們已經處理的很好很棒了 
真的很勇敢面對這一切 
-
那些人真的超沒品 誰會希望這種事發生 
每個人都希望能過得好好的🙄️
幫推！
誰叫你這麼高調要發文🤭
告起來 ，亂帶風向
B54 同行😂
真的做不完晚上11.12點還在跑服務
休息日直接不休了 都在裝冷氣跑維修
幫推！！！
B81 你知道為什麼要發文嗎？
因為很多同行就會遇到這個問題，他們如果跟我們家一樣呢？這個情況能少一家是一家對吧？
我們大可以不管有沒有去過確診者家，要死大家一起死，但為什麼我們沒有還誠實告訴大家？我們都希望疫情趕快過，如果我們今天真的中獎了，那幾乎全桃園都中了，然後桃園的疫情在繼續往外擴散，你希望這樣嗎？
B85 
真的！！！
之前有遇過同行去維修從國外回來居家檢疫隱瞞的
嚇死！還好沒確診！
而且每家不只跑自己縣市有時候會跑到外縣市，一整個疫情大擴散誒！
有些客人真的標準自己爽就好別人家的死不完==
B81 請看 B86 你看 不只我們家遇到了，那我們誠實有沒有錯？
B87 內容要怎麼填呢🥺
最討厭那些亂傳刷存在感的
這些製造恐慌的人就是老鼠屎
希望他們全部惡有惡報
B90 我填好了 謝謝您
謝謝你們的主動通報❤️
身為彰化溪湖人
看到媒體一直報導 「葡萄家族」、「溪湖變成死城」這種字眼真的很不舒服
也有聽說當地人的葡萄訂單一直被退貨
說葡萄有毒

可是真的有病毒的不是葡萄啊...
真的一堆無腦人耶
辛苦了
再亂傳啊真的是
很多台灣人真的欠教訓
支持原po家人告到底 加油💪
幫高調
B94 真的 明明就不是他們的錯...
抱抱原PO  不怕！你們很勇敢
最可惡的是那些明知有問題卻死不說的人！
呃雖然你們很可憐
別人將隔離說成確診很不妥
但我想問你們檢查結果有出來嗎？
沒有出來的話憑什麼這麼確認自己沒有中標？家裡沒有病毒？？？
自主隔離本來就是有中標的可能性啊
一直要提告提告的先養好自己的免疫系統吧
散播假消息最重罰300萬！
卡一個後續，希望他們被罰爆
還沒出來只能叫接觸者，不能叫確診者吧？
不然現在篩檢結果還沒出來的人，不就要全部變成確診者了嗎？🤔🤔
在原po B35的留言中有說不希望大家病毒病毒的叫，檢測結果沒出來的話，當然不希望大家一直病毒病毒的叫他們吧（當然確診的人也不希望大家病毒病毒的叫他們吧）
B100 我們目前都未接獲衛生局通知，今天是接觸的第三天
我爸爸確實還沒有去篩檢，但他們說他已經確診了
我很認真的問沒有要回嘴的意思，想請您判斷一下這樣他們算不算在說假消息🙏
B104 隔離不等於確診沒錯呀
但問題是我不知道為什麼要這麼激動
板子寫目前是自主隔離並非確診
若誤傳的話恐罰300萬
不就好了？
為什麼要寫得這麼激動偏激
如果真的不小心中標的話真的很下不了台欸

而且去過確診家庭一定會帶病毒回來啊
只是或多或少+自我免疫是否能對抗而已
客人退訂也很正常啊
為什麼要說得別人是歧視啊
當然目前只是隔離被說確診很讓人生氣
但是事實上就是有機率啊！
加油，一定要硬起來反抗
加油💪🏻
我想提醒你一件事，雖然你們的作法基於道德上是對的，但妳爸爸其實不能主動通知其他人有遇到確診者，因為這其實也是犯法的！
第一、你無法確認妳爸爸去維修冷氣的家裡是否［真的］有確診者。
第二、應該由衛生局或疾管局對真的確診的人做疫調後匡列接觸者。
像我們在醫院工作，確診病人的活動範圍要消毒，我們也無法告知其他病人是因為有確診者要消毒，也無法告知旁邊床位的病人是確診者，連因為她旁邊病床的人採檢為陽性所以他要二採都不能講喔！
所以你們家基於醫療相關法律上一開始反而是站不太住腳的，但這是和政府要不要開罰有關。
妳和鄰居的紛爭不止可以檢舉他們散播不實訊息、言論，也可以提出毀謗。
看到你們拉鐵門就傳你們確診也太扯
你們直接打電話線拔掉了吧
沒營養的電話不要再接了
你們自己家人都好好的才是最重要的
不要再讓媽媽聽到那些不理性的聲音了
B105 好的 我會在去改牌子內容 因為真的氣到不理智了 謝謝你的提議 我會去改牌子

我文章可能沒有說清楚不好意思 會說歧視是因為我爸爸回來後什麼東西都沒碰在門口打電話請我媽媽拿酒精出去幫他消毒 消毒完後我媽媽開始聯絡明天要裝冷氣的這位客人 我媽媽有跟客人說他的冷氣爸爸都沒有摸到 然後會請其他師傅去幫他裝可以嗎 那位客人的反應是「我不要了都是病毒了誰要啊」這樣
我不知道你聽到會不會很受傷 我聽到確實有點受不了 因為這位客人我們平常服務跑很勤 不管多忙他打電話來 我們一定會抽時間去解決他的問題
告他妨礙名譽
B108 我有打電話給1922 我跟他說我有通知其他人 那邊的人員說沒問題 提醒他們要自主隔離 所以我該怎麼做...
然後你說的第一點不成立 因為他確實就是確診者
B105 為什麼要說得別人是歧視哦
很簡單
因為那就是歧視無誤
在還沒有證據證明確診之前
把對方直接當成確診者排擠
B110 應該讓沒證據擅自亂傳的人被罰300萬
這種獵巫行為看了好尷尬
替你好難過
B113 我的脈絡是退訂冷氣的話怎麼叫歧視
退訂的人只有說不要了都是病毒
並沒有說他確診！

還是你覺得要跟自主隔離的店家買東西賭機率才不叫歧視？
辛苦你了 有點氣到不理智能包容
但是希望能讓他們被罰亂傳假消息 B110
B115 那麼我們可以分清楚一點來避免誤會
退訂行為本身不是歧視
但是沒確診證據之前直接咬定對方確診，則是歧視
而那句「都是病毒我不要了」，也是歧視

然後「覺得跟自主隔離的店家買東西賭機率才不叫歧視」這個主張
或許有別人這麼覺得吧
但我沒有那麼覺得
B117 我只是假定你是認為單純退訂行為是歧視而下的判斷
如果不是的話那我們在這部分達到共識
那個人並沒有說他爸確診
是其他人說的
B118 謝謝，這樣看來至少釐清了一項誤會

那我再補充說明
沒證據就說「他爸確診」
或是說「都是病毒」
這兩種行為都是歧視
無論這兩種行為是不是同一人做的皆然
（當然在這個案例裡，不是同人做的）
（可能我剛才說的不夠清楚造成誤會）
但妳無法確定她真的就是確診者，妳懂嗎？
她有給你看她確診的報告嗎？
在新聞出來公布案例前，都無法擅自散播喔！
也有這種被罰的案例喔！
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-03-04/374186
這只是善意提醒 1922都說可以了 那就可呀
只是其實是不行的 萬一今天1922接電話的那個人很苛刻，說你爸爸先自行聯絡其他人是誤傳消息、要罰你們家，也是說得過去的，這樣可以了解嗎🤣🤣🤣
就是有這種人才會有隱匿疫情的狀況出現
選擇主動通報真的需要很大的勇氣
原po很勇敢，也請妳們相信自己做的是正確的事情！！！

對於那些鄰居，請順便告知他們
造謠疫情製造恐慌需向政府繳納30萬哦^_^
B119 我並不認為「都是病毒」是歧視
當有跟確診者同個空間過後
全身上下都有可能沾染病毒
我不知道消毒是否全身上下包含頭髮都消毒
即便這樣還是有可能帶進家中
更何況他爸的情況在確診者家裡並非全程戴口罩
在當下或許早已進入身體系統了
這時候再怎麼消毒仍然無法
除非他爸這14天在家全程戴口罩才有可能不會讓家裡不帶病毒
可能嗎？不可能！

都是病毒這句話聽起來很難聽，但是不可否認，如果和確診者接觸過，這就是事實。

我原本不想回原po最後回我的留言，想說這個狀態不好再打擊他就算了。但你要跟我探討的話，我就只好直說了。
B120 好的了解了謝謝你 但我們已經提醒了一切都來不及了🥲
拍拍
你們辛苦了
原po加油⛽️
幫推
你看看板上嘴桃園板橋萬華的人🙃
等疫情過後你應該要到那個案主家，讓他們知道這個行為有多無恥。
B122 沒錯，可能有
既然是「可能有」
那表示的只是一種推測
量多量少還不清楚
而「都」這個字
有全面的、篤定的意涵
要證據確鑿才能那麼說
而在沒有證據的情況下
這樣講就是很難逃脫歧視之嫌
再者，就算撇開歧視與否
這也是「不看場合講話」的負面教材
既然大家都有共識同意這句話很難聽
那就不得不提另一件事：
社會上很多難聽的話即使是事實
也經常在會話中避免說出口

結論：基於擔心退訂可以
但多餘的難聽話
沒有講出來的價值跟必要
我媽最近得A型肝炎，結果最後也被傳到我媽新冠確診，幹這些人真是夠了==
假訊息，告死他
原po家做得很棒！！
就是有這種妖魔鬼怪鄰居，難怪確診者都不敢講實話 😒😒😒
謝謝你們願意一起堅守住前線，你們做得很好！！
看到有人說 都是病毒不是歧視 覺得心酸
這人可能沒什麼同理心
以前我只不過是得了A流 病了快一年 就是一直咳嗽
抵抗力差  快好了又感冒 斷斷續續
我媽跟我弟  從確診A流之後  開口閉口的都叫我病毒
走到哪都說 滾回房間 不要把病毒帶出來

同行的真的懂  跑服務跑那麼勤  客人要貨就算沒貨  到處調貨跟工廠催貨都生給他
滿足客人  結果只是這樣 就把冷氣退掉說 都是病毒我不想要
真的很傷心  等到好了之後 不然就是外面買不到便宜的或是沒有貨  又回頭來找你 
人就是這樣啦  自私自利

有確診的就辛苦一下 買電風扇吹八  不要在隱瞞讓人去修東西了
因為師傅真的都各縣市跑來跑去的
好難過
不懂，就算確診又怎樣？是殺人放火了？
B122 
妳寫的我真的看不下去阿
B136 那我洗耳恭聽你看不下去的地方
辛苦了
字好醜
幫補，一起推上去
B137 
我覺得原po現在有點茫然啦，疫情肆虐大家都不好過，每家人都有各自的問題
這種我真的不行
這和在說別人是殺人犯，不是一樣嗎？
大力集氣打擊糟糕的人類
啊！他們不是人類
B141 我還以為是關於病毒傳播我有哪邊說錯的地方

我理解他們很焦急茫然，所以原本不打算回的。只是別人tag我討論這部分我才說的。
B135 你有想過現在確診和犯罪被昭告天下的感受一樣了嗎？
無辜被冤枉的感受。
乾亂傳的人都給我罰爆啦！到時候才有紓困金領氣死
你們很棒，台灣真的要謝謝有你們這樣的人，確診還讓你爸裝冷氣那個確診人才該壞啦
看了真好笑 想po文公審 
結果被只看標題的吃瓜群眾誤會確診
阿你不就很會愛po？
這我一定告
B146 哇你笑點好低喔
B144 我是不懂確診又怎樣，又不是自願確診，怎麼搞的像罪犯一樣
B146 到底怎麼看的可以把受害者看的如此負面，你的成長經歷遇到什麼重大挫折嗎😬
可是如果今天是你鄰居接觸過確診仔
你也會一樣反應吧，避免接觸，也告訴其他人你們接觸過，儘量避免與你們接觸，這不是你在文中強調的，做好防疫嗎？ 
為什麼 套在你家又不行了？
B150 當然散佈假消息是不可取也犯法，但如果你鄰居接觸過確診者，大家大概也一樣反應吧？
B151 避免接觸當然是做好防疫
但在沒證據證明他們家確診之前
就擅自說他們確診的行為
這不叫防疫，這叫未審先判
B152 抱歉，剛好我是一名緊急救護技術員，對於這類的事情司空見慣，所以如果鄰居確診，我也不會像原po的鄰居一樣那麼白目。
B151 
B152 好吧我傳達的意思可能有誤吧，遠離我們可以，但至少問一下我們吧...有疑慮可以問呀，但他們沒問就已經在外宣布我們家確診，然後說我們是病毒了...
原po辛苦了
加油💪
其實我覺得因為接觸而隔離、甚至確診的人，
雖然會覺得自己委屈，但都不能稱得上是受害者。
他們應該沒讀書
愚民一堆 氣死
這就是為什麼阿中部長之前不公開確診者資料

大家會害怕正常，人之常情，
我是覺得沒必要寫這個牌子出來，
不用讓全世界知道你們在隔離吧🤔
直接依照傳染病防治法蒐證提告就好
我會鼓勵，主動跟大家示警的家庭
你們家很棒
除了可以知道該怎麼避免進一步接觸交叉感染風險，也更能知道該怎麼幫忙妳們 （我自己這樣想）

最可惡的是做了高風險的事不說
發病了不講，疫調裝傻
被人抽絲剝繭到最後才肯承認
這種人真的希望送去給北韓治療
幫推
推一個
辛苦了 我爸媽也是做電冰箱要到別人家的
現在口罩都戴緊緊的
大月遇到這種事大家都不願意
家裡都擔心 希望大家都平安
加油！！！
加油，堅強，
以上嘴砲
實際一點的就是隔離結束前先別做任何工作以及與他人互動，
結束後拿著篩檢結果放大貼著

然後拿幾個主動造謠的證據盡量蒐集
在隔離結束後去看精神科表現抑鬱 心靈創傷（請上網搜尋）讓醫生開診斷，然後再提出告訴
在台灣精神疾病很好用

可以詢問律師
他媽的台灣人的素質真的就是這樣==
B167 唉 我阿嬤好像也會這樣==
辛苦了 你們家會沒事的！
加油💪
人性不就這樣 自私的一面完美展現
原po加油 你們真的很棒👍
謠言止於智者
只要看到那則謠言的人 
能夠替你澄清就能解決了
所以如果爸媽/長輩/朋友傳了關於疫情的消息
都先去查證再說啦～
這才是榜樣啊 
沒事的你們很勇敢 原Po加油！
卡後續
你們很棒！真的！
有勇敢的面對這件事情
雖然爸爸和你們家人都要辛苦一陣子
希望你們接下來能好好的度過這關！
那位確診阿公家人真的很糟糕，也幸好有你們挺身而出
謝謝你們，這種熱天辛苦了😭
請你媽媽一定要堅強，你們做的是對的事！
現在只要好好照顧自己和家人就好，其他人說的話也無需去理會
（雖然很難受）
之後他們就會知道事實了！
在這種時刻，你們真的辛苦了！！！
跟他們說你全家確診
這就是「不要獵巫」
加油💪🏼
無知的大眾是很恐怖的
B105 
我覺得你也很激動。
確診是依據診斷結果判斷，不是什麼結果還沒出來啊說不定確診啊這樣。
照你的邏輯，所有未檢查陰性的都可以預設為確診（或是你說的中標）囉？
難怪有人以為一日陰性恆為陰性，愚蠢地吵著要普篩。

你說去過病患家就有病毒有機率，事實上去哪裡都有病毒有機率，重點是量多量少。
如果你在路上走一走回家，我也可以說你都是病毒、你家都是病毒嗎？
而且病毒可能經過複製變多也可能死亡，不是恆定不變的。
原po家人雖然不幸可能接觸，但也盡力防止傳播病毒了。
都是病毒這種說法，你真的不覺得惡意太深又太沒知識嗎？

還有 B122 
「更何況他爸的情況在確診者家裡並非全程戴口罩
在當下或許早已進入身體系統了
這時候再怎麼消毒仍然無法」
這也不對。
病毒進入體內要複製才能存活，如果接觸者好好消毒、病毒未進入呼吸道、或未能在體內存活，就阻絕了病毒生存與散播，不是什麼仍然無法。

確診的病患尚且不應被污名化了，接觸者已經這麼謹慎又誠實，值得更多理解。
恐慌對自己對別人都沒有幫助，請冷靜下來，充實基礎科學知識、加強邏輯思考能力，發揮此時更該有的同理心。
我朝陽的朋友說你應該寫：「你媽才確診 7414」
B179 你是不是閱讀理解有問題？？？
也是 寫得出這麽不知所云的文真的是邏輯有問題
我就說隔離並不等於確診
但是衛生局匡列要被隔離的人的分群
就是有很大的中標機率
而原po原先板子寫的是完全沒確診要提告
但蒐證再告法庭的過程是不會確診嗎？
而且有必要這樣去跟鄰居製造對立嗎？
這個也可以扯到一日陰性恆為陰性
真的是邏輯很跳接不上欸= =

每個人走在路上就有可能帶病毒啊
但問題就是跟確診者同一空間就是量更大更容易中標
我就已經說了或許已經進入呼吸道
代表病毒可能已經在體內成功存活了
你在那邊只會挑自己想看得然後擷取反駁
你才是偏激

我只想跟原po說現階段不是情緒激動時候
想辦法讓家人盡可能免疫系統提高才是重點
進入之後能不能對抗才是重點
你是在理盲濫情什麼？
我到底哪裡污名化他們？

我走一走在路上回家
並沒有與確診者接觸或待同空間
並不會被衛生局匡列隔離
並不會被列入高風險人群
不要在那邊扯走在路上都有病毒
你這邏輯才是認為全民要普篩的人= =
到底是誰需要邏輯你的最後一段我奉還給你
亂傳不實謠言的人不知道什麼心態==
明明是認真防疫的店家！ 辛苦了🥺
辛苦妳們了！加油
隔離期間照顧好自己跟爸爸媽媽
心態上儘量調整不要被那些恐慌的民眾情緒影響
希望妳們健康平安！
確診阿公家的人為了一己私利隱匿疫情真的讓人很生氣 氣到希望他們有報應
但還是更希望原po一家安好
如果我的留言能讓妳們感受到支持就好了
一定要顧好媽媽的心情喔 看敘述很害怕媽媽崩潰做傻事⋯⋯爸爸也是
推 B128
在不確定有沒有的情況下直接推定「確診」
只因為有接觸，就推定「確診」
基於想保護自己，所以特別謹慎我沒意見
但有其他多餘負面的說詞或是再散佈給其他人，就真的沒必要了
因為別忘了對方根本還沒確定有沒有。
退萬步言，就算真的有確診，也不是由民眾去散佈、告知，彰化那個里長不就因為散佈而被開罰？
原po一開始的板子寫的確實是事實，比無限「推定」那些不確定事實的人還站得住腳。
真的，我也只是自主管理
同事就一直造成恐慌，我真的很無奈
加上我才剛到新公司兩天就馬上自主管理
結果每個人mail都收到我在家隔離....
加油！！
台灣最美的是人
萬華現在就是被政府跟媒體霸凌的狀態啊
我家網拍商品好多筆訂單取消🤕，銷量剩一成
出貨前有影片證明消毒也沒用，看到萬華就已經被打從心底不信任了

現在根本只要確診者到西門吃個宵夜曾經經過，媒體就說去過萬華標題殺人……
同樣萬華，西門距離跟龍山寺超遠的好嗎，感染源也還沒確定就先入為主覺得是因為經過萬華
提告
現在不是上世紀 資訊不流通
有些話其實大家一看就知道 不是害怕病毒而是惡意攻擊 造謠 也許是想發洩緊張不滿情緒 找個女巫燒了他

像萬華居民其實也是受害者 少數人攻擊他們 好像是殺人犯故意害大家
太惡劣了吧這些鄰居🙂
辛苦了
加油
好好笑 造謠老人又出現了 把它們告到7414啦
覺得你們非常勇敢非常棒
加油💪🏻💪🏻💪🏻
B181
我覺得妳才是看不懂B179說的意思是什麼耶
我以為說別人「都是病毒」的只有沒讀什麼書的阿桑或小學生才會說出口 真的是看了尷尬到不行
樓上都解釋過量的不同了
嚴格來說身上的不同菌種跟外面有可能沾染的病毒比例量遠大於原po爸爸去別人家幾分鐘有可能沾到的新冠病毒量
所以說「都」就是非常不準確的量詞
那麼用這個不正確的量詞除了歧視因素或敷衍因素外我不知道還能是什麼
B195 我是B128
我也覺得「都」這個詞難免有不妥之處
支持提告
這種歧視就是早就隱匿病情！
刪除低能卡，不要在乎那些低能
一對老人分不清楚自主管理跟居家隔離🙄
我懂😭
我男朋友也不小心去到正在居家隔離的人的家
當下他也不知道，也是裝完冷氣才被告知
我知道也超生氣😡，怎麼可以這麼🤬🤬🤬

還好後來隔離的人是陰性的
雖然當下他們有戴口罩還是會很擔心啊....
就是你們學校的跑去夜唱～都什麼時機了  自己暴露在風險之中還要害別人
法律制裁下去！讓這篇上去！
B195 我有說過這很難聽但是客觀上就是很可能存在
拜託你說外面一堆病毒但是是有造成傳染病嗎？
我也沒說那個人講話是對的
我也說他講話很難聽但是極有可能是事實
我不知道原po幹什麼爆氣

我都不想去質疑原po都自主隔離了為什麼還想要去做生意？
即便是找師傅去做不是爸爸本人去做
但是貨品還是從店裡出的吧？？？
這年頭是誰可憐誰就是對的？

還是你們覺得
你們會願意去購買自主隔離期間的店家商品？
如果會的話那您真是聖母全台灣經濟就靠您
如果不會的話那就想請問為什麼？
不就是覺得有潛在傳染病毒風險嗎？
還是您覺得每個人都應該溫良恭儉讓說不好意思那我不需要了。您們保重。這樣講包裝過的話不算歧視？但其實骨子裡不就是透著同樣的思想？不要這麼虛偽

更何況「都是病毒」這句話原po也是聽他媽說，他又再跟網友說。都已經三手資料了，誰能完全還原當時現場？重點是了解其中涵義，而不是一直糾結外在詞彙，糾結「都」這個詞是否誇大合理這件事。如果對方從來沒說過「都」，那討論這個的意義在哪裡！？
記者快來抄這篇~!!!!
直接檢舉假訊息不就好了
開告了 等什麼
真的受夠假訊息 先檢舉他
B204 妳不是b122嗎？如果不是那真是抱歉我樓上說的只有對於不認為「都是病毒」是歧視這句的不認同
雖然妳的留言我還是有不少我無法認同的部分而且顯然還是沒看懂為什麼大家說「都」是不妥的量詞
不過我195樓也沒說到半句跟有關買自主隔離期間的店家商品的事
我覺得妳比較會扯東扯西欸🤔

-更-
看妳編輯了留言那我也更在這裡
如果妳覺得糾結「都」沒意義那妳122樓第一句不就完全可以不用講因為「都是病毒」不是一手資料妳也無法確定原本說的人到底有沒有歧視意味了說不定她鄰居就是有滿滿的歧視
還有外面的病毒沒傳染病妳是想讓所有醫學系的看到吐血🤦🏼‍♀️
外面歸類於傳染疾病病毒多到可以寫成厚厚的課本（好像真有這種書？而且還很多？🤔）只有規模大小跟對健康造成多少影響的差別而已
B202 啊又不是我跑出去玩 你來跟我說有什麼用
不可以再亂傳啦
B195 
我 B179 啦，謝謝你。
其實沒關係，我想這件事充分示範了疾病之前人人平等。
能否保持理性，跟身份學歷沒有相關性。
這種情況，以為他們能溝通而試圖跟他們溝通，也是我們好傻好天真😉
其它大多數回應都是善意的，沒有被少數人亂帶風向就好👍
這是真的因為我家也是…我們只是居家隔離就開始被罵說是老鼠屎，不懂為什麼我們要被罵，我們也不想生病，隔離已經身心很累了還要被人家罵，甚至新聞報的是不正確的信息也不敢講，真的快悶到憂鬱了
再打電話給你們，回他們乾你屁事，沒人會聽解釋的，那種打電話的真的很沒同理心，像是幸災樂禍一樣🤷
網路媒體真的可怕，謠言傳的速度很快
幫推
B210 我覺得B202就是邏輯撞牆而已
照他那樣講
我的學校還出了一個虐貓的研究生跟一堆政客呢
那我唸個台大不就變成虐貓黨黨主席
會想亂傳的肯定手頭有300萬以上
三姑六婆
鄰居真的很討厭：）
希望可以告成功
辛苦了 願你的家人平安健康
傳染病防治法§63 
散播有關傳染病流行疫情之謠言或不實訊息，足生損害於公眾或他人者，科新臺幣三百萬元以下罰金。
無知的人民到底要傷害多少善良的老百姓。

能說妳辛苦了，走法律吧。
該給無知的人，了解無知不是錯，
但隨意傷害別人就是不行。
恐慌可以幫助防疫
但是不能因為恐慌就攻擊別人欸😠
原ok加油
你們做得很好👍
祝你們健康平安
台灣真的太多無腦的垃圾人渣
辛苦你了
幫推 原波家真的很棒！！ 
台灣就是有這種人 萬一有人真的不舒服哪敢通報阿！ 
就是眼界小又愛興風作浪！
好過份
怎麼那麼多腦x在製造恐慌跟謠言
想請問你們家的互動模式，目前已知你爸去過確診者家，你們會跟妳爸刻意保持社交距離或戴口罩嗎
推
注意！注意！
又一個大鍋飛來了
https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ffnc.ebc.net.tw%2Ffncnews%2Fheadline%2F134767%3Ffbclid%3DIwAR2VKmorvMik1hIP7kAtL7kBJp6K0T82Ce2vy7bBBjvggHJzxDAD1QUN2ls&h=AT3S9hBszJ9DSkbiRvxA0MS6Rw5VfzN3cqmqUNvrQKsx-VHfsPeIy_9TQzAZvXwpyr9iTo8AEBVD__RMm9ML8k0rPiRX-Y1YkfqAPVlCB5z2aCTMsx2QRI-QNozLwm2AkDOb&__tn__=%2CmH-R&c[0]=AT2xpowdHH39bl9E4UY6OMogjW87T5J4OWZNewkDj3iC95s9P0l63fKcapevYNaIDTxPsZ2EGg1cTMx5M2jWdTWEOxuTmhSkTIJjbWCCCoI-Ytr0OXwYk89aMmyUlYDnrEkZRuDFfaV5LbLiK7ozZSOmIxVnwr3wV4Qn9E_PnI33hLjX7AWso-qVUkWp8LhQthMuVkBPF34QImLPisy5KQ
原po加油 告起來
通通告起來摟。你們可以成為少數在這一波疫情賺到錢的人。抱歉我不是說地獄哏。 是台灣太多亂傳的事情。防疫人人有責任 有勇氣自主通報真的了不起
這些亂講話的真的會把人逼瘋欸 這種也算一種精神霸凌
真的很多三姑六婆惟恐天下不亂😠
祝原po一家平安～加油❤️
這些人太扯
B227 1922請我爸爸先自主隔離 讓我們不要同衛浴 所以目前在倉庫隔離
b100 講出這麼丟人現眼沒有同理心的言論
你自己不覺得有問題嗎？
可以將心比心嗎？
有機率大家都知道，所以就要被這樣對待嗎？
好可怕的人
看到某學校的回覆有點無言
別人跟他不同意見就激烈反駁(´･_･`)
真的辛苦你們了⋯
附近的居民真的不要亂說話
隔離中跟確診完全不一樣。

祝福你們平安，希望順利解隔離🙌🏻🙌🏻🙂
幹嘛 人是不能害怕病毒嗎........
B235 辛苦了~
好可怕千萬不要再光顧了
台灣沒知識的人一堆 不意外 加油
呵呵，台灣人習性本就如此，尤其是中老年人⋯
我是電視新聞記者 
B15  請問您到哪個警察局做筆錄呢？
B0 
可否提供更多線索
我努力找到你😂
B244 在附近的警察局，我都不把準確的地點講出來，因為不知道我會不會被罰款，所以像上面有問在桃園哪我都不敢回覆
B245 還是可以開個google表單呢 我在講我的聯絡方式給您
今天家裡人也收到關於你們家的謠言，有幫忙澄清說只是隔離並非確診！
希望大家不要亂傳
謝謝你們如實通報的勇氣😄
B0
原po加油
讓它上新聞
可惡
1.台灣過去很少人發病...是因為長期嚴重空汙習慣戴口罩降低了感染機率，並不是政府很有作為。看諾富特防疫旅館的破口，再追蹤到鬆散的邊境管理就可印證。
2.台灣過去很少人染疫...是因為詐騙集團蓋牌，零篩檢就零檢出。用[偽陰&偽陽]來欺瞞百姓，人民也傻呼呼的相信政府相信黨。
3.台灣過去一年多很幸運躲過第一波疫情...老百姓也傻呼呼的相信詐騙集團的[超前部署]。沒想到一夕之間全部破功，沒疫苗、沒有集中檢疫所、檢疫量能吃緊、負壓隔離病房吃緊、學生停課各自為政、實聯制QR Code慢半拍還各搞各...
泰國 新加坡實聯制早就上路一年多了，
這才是超前部署
說說看...哪一個國家沒資格取笑台灣呢?
做為官員，要做職責分內的事
人民戴口罩，讓政府有時間準備，
結果沒疫苗、一爆發就丟給地方官。
醫護調配、安置中心、篩檢...全部地方官自己扛
真沒看過這麼好當的中央政府
B250 已填了謝謝您
B247 真的非常謝謝妳！
B252 可否再重新回應一次
B254 再填一次表單嗎
B100 妳說的沒錯啊
但既然結果沒出來
別人又憑什麼證據直接說他們確診
被告根本死好
B253 原po告多一點
這樣至少疫情當中還有看了爽的新聞
B256 警察已經在約談這些在傳的人了 昨天我去警局有看到 都是老客人 明明都很熟 卻一通電話也不打給我們做確認🥲
B257 

B257 

這就是台灣人的風景
selfish
告到滿告到飽
B204 我真的不想嗆你
你從頭到尾都一直說「可能」「可能」
被亂傳的不是你，你憑什麼一直質疑原po為什麼要生氣？
跟你下面亂扯的那一串從來就沒關係
如果需要避免鄰居去自主隔離期間的商店購買東西，就直接說那裡有人在自主隔離，這樣就可以，有必要說是那裡有人確診？
把亂散佈消息包裝成為了民眾著想耶！
妳真是有夠偽善😂😂
如果還是很難理解，還有一個最簡單的判斷方式，如果這樣亂傳是可以的，警察也不會去約談那些人，傳染病防治法也不需要制定這個罰則，希望妳不要再跳針，很好笑。
把文內的病毒換成任何一種疾病皆成立
覺得你們很棒！加油❤️
謝謝大家的祝福，爸爸的篩檢報告出來了，確定是陰性！我們挺過來了！我們也要出關去找那群婆婆媽媽去對抗了！
恭喜 B262
那些民眾都是無知的 該澄清的澄清 不要花太多力氣啦 減少不必要的接觸比較重要
B262 
恭喜恭喜！
快去把他們臉打得啪啪響XDD
B263 好的沒問題 我會說對抗是因為要開始跑法院😂
B264 啪啪啪用力的打 我還要拿高壓水槍沖他們的嘴🥳
疫苗研發階段的時候
各國政府就已經在跟疫苗廠商簽約
在不知道廠商是否能做出疫苗的情況下
會跟不同廠商簽約(確保國民能有疫苗施打)
有人說這是第三次世界大戰
步槍裝的是銀彈不是子彈
有錢人生 沒錢人死
所以加拿大有要學美國捐疫苗嗎
台灣之前也接種意願低啊！但不可能把疫苗送出去，主要是看接種率吧？
買的時候根本不知道誰會研發成功所以才會買那麼多啊。
美國比較早捐也是因為他們比較早收到疫苗，加拿大是到這個月才開始大量打的，不然之前也都得打美國給的AZ。然後加拿大自己疫情也算是嚴重吧（四月底的時候一天8000例）？

還有美國的人口是加拿大的十倍所以他們剩下的其實還是比加拿大剩的多？

最後加拿大總理也有說會捐多餘的疫苗：
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/trudeau-commits-canada-sharing-any-extra-vaccine-doses-2020-12-18/
B2 
有喔！我們目前已經取消施打AZ，除了留下需要打第二劑的量以外，有要把它捐出去，但捐哪、什麼時候捐我還沒看到。

加拿大人口雖然只有3700萬，但是也有很多外籍居民、留學生都沒回去乖乖待在原地喔！而且是因為不確定他們出不出得了貨才重複訂的，雖看起來量很多，實際收到的量並沒那麼多，我們連第二劑都要隔四個月後才能打，無法照著建議的時間施打
之前只有年紀大跟高風險的人能打，這一兩週才終於可以預約到疫苗⋯所以要到能捐很多疫苗的日子還需要時間吧？我們連第一劑都還沒打到😅
B5 快叫外交部去搶疫苗😱😱十天前跟十天後的台灣根本兩個世界 現在急診跟ICU都爆滿了 輕症確診只能待在家裡🥺🥺 跟印度越來越像了😭😭
超沒品
身為溪湖人 聽到大家這樣說葡萄 真的好難過
葡萄是無辜的啊啊啊啊😭
b2 你也太可愛
嗚嗚嗚不過葡萄真的很無辜
這婦人傳播力真強啊⋯⋯
B2 拒吃葡萄
我爸是水果商 最近也不敢賣葡萄
因為大家對葡萄太過反彈了)彰化人🙋‍♀️
葡萄家族真的影響好多人😢
看到葡萄婦人的足跡還有參加喜宴，真的覺得很不妙 😰
葡萄家族大爆炸！
葡萄是無辜的(´；ω；｀)
彰化人表示QQ
葡萄錯了嗎
難怪前幾天去全聯貨架上都空了只剩葡萄......😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236035825
溪湖人表示非常難過⋯⋯
葡萄媽媽也是為了討生活，不想讓大家知道溪湖是這樣的方式😢
說的好像人家故意確診之後到處跑一樣
造成對立真的會比較爽嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236036248
他又不是要故意染疫的
而且我好想吃葡萄QQ
葡萄是無辜的
葡萄🍇很好吃😋
只是每次都要剝皮好懶😂
先吃兩串葡萄壓壓驚🍇🍇
染疫的確不是故意的啊⋯⋯
那不戴口罩的部分呢？
她一定是平時衛生習慣非常差啊，沒什麼衛生，不然為什麼走到哪染到哪

最好都先不要買彰化葡萄
現在的葡萄超甜的，而且超大顆 🥰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236037748
葡萄🍇姐妹花
蛤？可是是賣葡萄夫婦去和歌唱班人聊天打麻將的行為讓其他人中標，而不是因為現場的人吃了他們賣的葡萄才中標的吧？乾葡萄什麼事？

而且現場中標的其他人都沒有戴口罩的話，只能說葡萄夫婦比較衰先染疫啦
吃葡萄不吐葡萄皮
那22人也沒有戴口罩啊 b22 b21
一起去醫院吃葡萄
B4 羨慕嗎 不戴口罩你也可以有這種傳染力哦
死🍇老人
不小心染疫不小心沒帶口罩
不小心可能害自己或別人丟掉性命嚕
看 三粒 新聞 葡萄家族 葡萄媽
一整個對葡萄滿滿的歧視
B19 異教徒！葡萄就是要連皮帶籽ㄧ口咬下！
我想吃葡萄(;´༎ຶД༎ຶ`)
到底有哪個人會願意生病
彰化真的很多沒水準的人
沒教化也不是這樣的吧
真的很命賤
彰化真的很多沒水準的人
沒教化也不是這樣的吧
真的很命賤
鄉下人 沒什麼防疫觀念跟衛生習慣很正常
只是不知道那麼誇張那麼毒那麼噁，是幾天沒洗手刷牙漱口嗎？
🍇葡萄是無辜的😭
https://i.imgur.com/0RvF8Nz.jpg
B39 B41 
欸不是各地都有這樣的人
為什麼只特別講彰化還扯鄉下
那我可以說台北人去阿公店私生活很不檢點嗎？
不要以偏概全把一個縣市的人直接拖下水
要檢討請檢討他們個人行為
沒必要在那邊拿鄉鎮說嘴:))))
網路的發達讓我看見一堆邏輯怪物
我家目前也沒經濟來源了...
國中小停課...
我們家做夜市擺攤的 也因為疫情取消夜市 沒有經濟收入…
加油..我也是自己開店...只能撐過這一波了..一起努力吧..台灣加油😊😊
北部人就噁心啊 疫情前：啊啊南部人就是賤  疫情後：嘿 我要到南部躲躲 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這跟出國工作然後出事逃回台灣一樣道理
武漢病毒就是武漢病毒

中共網軍再怎麼洗也洗不掉的
B1 是
即便不是從武漢來的
也是從武漢擴散島全世界的
印象中那時候很多國家的第一個患者都是中國人
妳有接觸確診者？或是重疊足跡？
不然可能是一般的生病
如果真的陽性 妳跟家人共用浴室要消毒喔 新聞有說
https://i.imgur.com/YK7U2xU.jpg
目前咳嗽加喉嚨痛跟無力 不過還只是偶爾發生
觀察一陣子看看
建議你打1922吧 都反覆發燒了
打1922
你是什麼系的...
B4 畢業了 別擔心😆
B1 都沒有接觸史 但是現在到處都是 也很難說沒接觸到 等等會去快篩 謝謝
B2 好 你也保重
B3 等等直接快篩哦謝謝
祝福你平安！
坐等 是陽性嗎？😨
B7 謝啦
B8 去土城樂生篩檢 可惜只有pcr要3天後才知道
好好休息
很像我以前感冒發燒的症狀，希望你平安沒事～
真的拜託不要是陽性😭😭😭
祝你早日康復啊~~
有空也報個平安吧嗚嗚嗚
B2 現在呢 有很慌嗎
B13 還行 主要是坐我隔壁的同事是萬華人
有狀況會比較緊張一些
希望你平安😭😭
希望只是普通感冒
幫你祈禱普通感冒 身體快快健康快快好！
我們看起來像醫生嗎？有症狀就麻煩就醫，尋找更專業的幫助。
這是保護你自己，也是保障他人。
搞不好是腸胃型感冒.....
B9 可以查查看自己的健保app
。裡面有個「新冠肺炎篩檢」，可以看到檢驗結果哦！
B10 好🙃
B11 我也希望哈哈哈 不過時間點太剛好 症狀又類似
B12 目前剩拉肚子+咳嗽 發燒已經沒有了 只能等篩檢結果出來了
B15  謝謝😆😆
B16 希望希望 不過真的爆發前都沒有任何跡象 平常在外我已經算很小心了隨時都會消毒手  可是可能還是有沒注意到的地方 太大意了😅
B17 好 大家也小心點 目前路上可能也蠻多陽性的~畢竟是有潛伏期的
B18 有哦有哦~~ 有去篩檢了 結果還沒出來  事先問一下而已 
B19 嗯嗯集氣哈哈哈  我不怕，可是我怕害到家人
B20 好 謝謝妳🙃
原po的症狀跟我好像，只是我沒有咳嗽，已經去篩檢了，等待結果中😖
B22 請問你拉肚子前會覺得腸胃怪怪的嗎 不舒服這樣
大多都是無症狀吧，不是已經很多研究報告了嗎
B23 會肚子痛，上完就馬上好了，重複很多次
搞不好只是一般感冒，只要沒篩就不會有確診，擔心的話就去看醫生
B26 哈哈是這樣說沒錯啦 但也不能都這樣想 如果真的是的話會害到家人，如果又是老人，出了事我承擔不起
我也一樣，但是我沒有發燒、拉肚子！也在等待核酸檢測報告中
https://i.imgur.com/0kDMA4g.jpg
B25 我也是這樣🥲如果結果出來可以請妳上來說一下嘛謝謝🥺
B30 我今天從健保快易通看是陰性(鬆了一口氣(><)
B31 嗚嗚太好了！！希望大家都健康平安🥺
請問登入進去看診那邊就看到了嗎 謝謝B31
B33 登入👉按健康存摺👉左側列表找新冠病毒檢測結果
ps 我是19下午去篩檢的(在南部
https://i.imgur.com/o0zn7Y6.jpg
請問查無資料是代表還沒公佈嗎
因為我是19號上午去篩檢的
B34
B35 對，可能要再等等
應該只是便秘
累積太多屎
一次要出來才這樣不舒服
（我也曾經這樣 還差點要去看醫生 結果出門前拉一堆屎 就沒事了）🤣
B0 B30 我是病毒型腸胃炎，你們可以參考看看
B38 了解～祝妳早日康復！
https://i.imgur.com/juPJgPL.jpg
篩檢出來了~沒中獎😆😆😆
可是我的左側腹有時還是會痛 ....
B40  恭喜原po
恭喜原po
恭喜原po～～～可以好好睡一覺了
耳悶並非常見症狀，沒有出現其他症狀的話無法判斷
如果沒有接觸史先不用緊張，請原po先待在家裡記錄自己的症狀，盡量讓自己保持平靜的心情，祝福你沒事
藍白腦請正名武漢肺炎
B1 好的謝謝你😭 希望台灣能平安渡過這次疫情🙏
我也會耳悶🥲
什麼是耳悶(´･_･`)
其實現在最高也就防疫三級，你要去哪裡都是可以的
然後如果你沒什麼不舒服，最近又沒有出去拋頭露面接受暴露的話
中標又傳染的風險相當低啊
https://i.imgur.com/uhqHSN4.jpg

但就像公車上會有正義魔人看不順眼博愛座上不是老弱婦孺
要回家請低調，回家後也低調
至於留下來有沒有比較好....
https://i.imgur.com/zGDag7F.jpg
人流是病毒傳播的關鍵因素，在目前未知的情況下，基本戰略是(1)已傳染者別再出來傳染其他人 (2)健康者別出來被傳染。因此雙北三級縣市有「自動封城」，而指揮中心也強調國人勿前往二三級交界帶。

初步看起來 (個人見解)，疫情有被控制在北部，但因為升三級前及升三級時都有人從雙北出來，明顯有將病毒帶出，但目前還不曉得到底是否有造成嚴重的外洩，仍需要至少一兩周觀察。我們仍然建議這14天是讓大家乖乖待在家別再產生「非必要的人流」。

回到你的問題，假如你所在的縣市在過去幾天都有確診個案，以外人的角度看，會擔心你是否身上有沾到病毒，那你在大家都說別再回家的期間跑回家還萬一造成新一波風險，我會有點擔心你被公幹，你也可能心裡會後悔把病毒帶給家人。

就如 B1 所說的，假如你評估下來你完全沒有染疫風險，沒有接觸風險，口罩與社交距離也做得很好，且你能承受上述可能發生的狀況，今天的防疫記者會後你就能打包行李。

既然你會po文，大概有決定要回家了，但我還是強調，這段期間不要再增加非必要的人流是防疫戰略之根本！！

話說 B1 要不要教一下圖一怎麼看XD 不然原po可能看不懂

另附上簡易流程圖供參考
https://i.imgur.com/fmYwOp0.jpg
我把這個流程圖跟原文發在這篇了，你可以去看看，對你應該有一點點幫助

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
https://i.imgur.com/UQI591b.jpg
嘉義？
B2 高雄喔
建議你把他的眼睛碼掉
去識別化
雖然他沒戴口罩很可惡
但如果他沒同意你拍
可以說你侵犯他肖像權
我男友也想從韓國寄給我
我說應該不行寄這個
他也覺得很奇怪
阿就台灣擋啊，去問政府咯
B1. 對呀，政府的考量是怕假陰性民眾會太心安而趴趴走。可是一體兩面呀，這可以做初檢，讓確診者早點發現。
真的很可悲 不要出來害人
明明都知道染疫了
還逃什麼啦  這樣反而自己沒治好
還傳染給別人欸  😡😡
B2 不一定染疫 只是有風險
啊這不就跟毒品一樣嗎
大家暗地裡自己搞產生一些問題政府無法控制
性產業也是啊
他們這些人被抓到不但馬上社會性死亡，未來還有生計跟遣返的問題，所以當然跑啊～
是你的話你會犧牲自己的未來、自己的生活好讓傳染風險降低嗎？
所以現在的對策應該是盡量降低這些人出來投案的成本亡羊補牢才是
就像之前台北說跳機逃跑的外籍勞工現在出來篩檢就不抓你一樣
後來找到了！可以安心了
所以該設專區了吧

不設專區就是白白把整個產業送給地下勢力

你以為噴完情緒性用詞之後就可以消滅病毒嗎
有問題 就再打給1922詢問
建議原po去衛生福利部或是疾病管制署的FB粉絲專頁爬文，可以找到很多正確資訊
然後在家自主隔離最簡單的方法就是：自己一房一衛、不跟同住者共餐、必要離開房間時保持社交距離
這張自我檢查表可以參考
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
與同住者分房
到公區戴口罩
https://i.imgur.com/i7S3rRN.jpg
隔離在一個房間裡
B7 不好意思想請問這是真的嗎？ 怎麼得知的
因為我男友有被通知，他本來也很慶幸自己是14號去，確診者是15，結果前兩天被餐廳通知了，他已經自我隔離了，今天有去做篩檢，我當天沒有去用餐，但因為有跟男友接觸，我也自行跟工作那邊請假，準備在家隔離兩週B8
B9 好我知道了 謝謝回應 🙏
不好意思，這邊再補充（更正）一下，
男友說餐廳只是通知他14有確診者到那邊用餐，並且他們時間重疊，並沒有完全確定15號確診者沒去～抱歉抱歉
B8
B9 足跡重疊也可以篩檢嗎？還是要自費థ౪థ
B12 足跡重疊但是沒症狀請在家自我隔離
如果有症狀才是自費篩檢
現在大家都很慌
但是拜託沒症狀就在家自我隔離
不確定的話你可以打電話問1922，我男友收到通知告知他可以自行前往篩檢，他自費500，不過聽說到今天變6000）？我也不太清楚～B12
B13 
B14 因為有工作，如果沒有篩檢是不是只能待在家自主隔離14天才出去ಠ~ಠ，可是這樣我中間都沒有收入了(ಥ﹏ಥ)
我本身也是半工半讀的學生，因為疫情真的太嚴重..學校都遠距了，加上全國三級了本來就要減少出門，更何況我有間接接觸史，在家兩個禮拜就當作給自己放個小假吧～萬一為了賺錢亂跑，確診了賺再多也沒用～還會牽連家人朋友，所以我選擇工作請假兩週了B15
B9 不好意思想請問刪掉的內容是什麼 我沒有看到⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031978
感覺台灣的前提就是不可能有本土
都是外來傳給本土的
已經預設前提假設去做事很容易有問題吧
數字本來就不知道真假
只有政府知道真實數字
反正就像會計作帳一樣 好看比較重要

第三世界國家才會沒事就停電
台灣就是第三世界國家
停止到校上課 =\=  停課。字面上來看，只要不是去學校就還是得去！
B1 
結果他們店長這兩天確診……
而且是在我表妹回來之前就私下得知有客人確診
卻沒有告訴其他員工，還讓小孩子回來
有公佈足跡了嗎？這種真的是移動式炸彈
B1 似乎還沒 
這種人可以直接出殯
嘉義人  無法接受這週末還「旅遊」
是要旅遊什麼啦
真的是天龍人就待在那邊就好 下來嘉義幹嘛 散播疫情散播愛嗎
B1 印象中看到報導是說住耐斯飯店喔 有去台林街買東西 總之就是那附近

身為在南部讀書的嘉義人都不敢隨意回家了 北部還來旅遊勒 旅你妹^_^
等等等等 這足跡超廣的
😱😱😱😱從田中永靖員林到彰化一條龍欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236031925
假如有感染疑慮可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
彰化縣衛生局有詳細的地址 大家可以到彰化縣衛生局的臉書粉專看！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236033199
2021/5/19(三)　台中5例 彰化28例
請給我一點時間製作進度，可以的話我會先上台中
B4 說的沒錯~我的是地點，如果店名有點耳熟、貌似去過，大家請務必到FACEBOOK搜尋「彰化縣衛生局」會有地址紀錄。

B3 謝謝提供！ B2 謝謝轉發

B1 一起努力！能守下自己就是守下一關
看到家樂褔想說
哇靠那不就在我家附近
再仔細一看
“福樂佳”
......好險
是南投草屯鎮太平路～
南投市跟草屯鎮地理位置差很遠
B8 還好
B10 sor因為排版關係 以店名為主 地址為輔 > <
稍早彰化有公佈新的足跡
https://i.imgur.com/VWDXJBv.jpg
https://i.imgur.com/zKiTbOh.jpg
B12 感謝您支援，我剛整理好台中，我盡力晚上更新
另外台中豆漿伯的足跡因二採偽陽性，所以排除確診，更新時將一併把足跡刪除！
田尾瑟瑟發抖
https://i.imgur.com/iAi3T5Q.jpg
也貼一下這個～彰化人也可以關注「彰化縣媒體記者協會」的臉書粉專
彰化衛生局公佈的足跡真的很亂 我都是看一下那個時間有沒有經過那邊而已
B15 28例的足跡只有這樣嗎😂
每次看這些足跡，看著看著就餓了
辛苦了！希望彰化的大學生們，可以告知家人ಥ_ಥ 我家也在彰化，這個足跡真的是廣到不知道說什麼....只能多多注意與監控自己健康
B16 應該不只啦 但縣政府沒公佈 我們也不知道～～
辛苦你了！還好豆漿伯排除了不然家人住在附近好擔心ಥ_ಥ
不好意思歪樓一下😅
為啥6:00～6:20才吃完鵝肉而已，7:15～7:30還能再去吃孫東寶⋯是有多餓啊！
B21這不是只有一個個案的足跡啦🤣
B22 哈哈哈哈，謝謝你告知，我想說為什麼這些感染者的行程都好多好忙🤣🤣🤣結果原來不是只有一個人🥲
b20 我也是豆漿伯生活圈🥲
b18 對，也很怕台中越來越多
b17 我也是⋯
b15 好 我明天編輯  好累🥺
b14 相信撐過這兩年會一切向好
不好意思 
案1886也是二採陰性  跟豆漿伯一起 在5/19記者會上通知 台中今天減2   
謝謝你做這個表 很一目了然 👍 

https://i.imgur.com/1KMAOOH.jpg
https://i.imgur.com/jVMh5Kg.jpg
B25 好！謝謝你注意到，我修改完成囉
未公開診所....到底是怎樣
沒公開人家是要怎麼自主健康管理
我有認識的人剛好有去大里的中醫診所
這樣到底要不要隔離呢？
https://i.imgur.com/IZtwu2L.jpg
B27 我也想不出原因為什麼不公開
不過既然有可能去過就一起自主健康管理吧🥲
之前豆漿伯確診時，雖然沒去過那些足跡但也是有層層的關聯到我，主動自我健康管理
（其實現在防疫第三級就差不多跟每人自主健康管理一樣啦🤣）

PS 看到你有問隔離，這部分診所一定會調監視器查看同時間的出入，有病例也很好找到人，所以沒被通知到就是沒事囉～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236046661
b27 我在中醫診所工作(非大里xD)
我們陪病者都會實名制 看病的就有健保卡資料
如果真的不幸有人來過，應該會通知隔離
沒被通知就是沒事的樣子?我也沒經歷過不知道

反而診所還不用擔心 因為都有資料
如果是開放式的小吃店 才要擔心找不到人~
根本出去玩
機組員一年前就開始了
請家人儘量保護好自己尤其是阿嬤😷
這種猴子就讓他被天擇掉
跟他說今天有個北部民眾搭車到嘉義，在嘉義確診，看他敢不敢不戴口罩🙂
這種猴子我真的無解🙃
跟他說了還被嗆⋯
我跟我阿嬤說在家也戴口罩吧，誰知道那猴子又去哪鬼混⋯⋯嘉義的大家也請小心🥲
現在全國三級了唷 只要出門都要戴口罩
拍照錄影 兩三次 就可以檢舉開罰了
熱
火葬場更熱

b4 跟誰檢舉阿？
向當地衛生機關提供影片檢舉 🤭
B6謝謝你🤭
B1 身為醫護人員家屬看了很不舒服
這種人萬一怎麼了
他自己、以及被他傳染的人
還不是送來醫院…？
醫護人員壓力夠大了
要天擇請不要用肺炎來天擇

我弟也是24歲
在ICU照顧病人
還要安撫家屬
麻煩說一下表弟住哪個行政區
我叫我延畢的同學少去那邊🙏
B9嘉義公園附近！但他很常跑中埔、朴子！
有沒有想過
檢舉了是阿嬤付錢誒
B11我阿嬤沒那麼多錢🤗我阿姨一天給她500，然後每次那500也都給我表弟⋯午餐晚餐沒錢吃也都是我買給阿嬤吃⋯不得不說我阿嬤也很有事，已經是完全溺愛他才會變這樣⋯然後我舅舅更有事，自己的小孩也沒有要管的意思（反正家醜其他事情就不提了）
重點：那你覺得有其他更好的方法可以管猴子嗎？
B12 我弟也差不多是愛惹事
不是闖禍就是違規
不然就是車禍
一天到晚要我媽擦屁股
領薪水就拿去買自己喜歡的東西
生活費就找我媽要
沒有什麼解決方法
只能說看等他自己踢到鐵板
不然無解
公司也一堆🐒不戴口罩 可是政府規定是在外面沒戴口罩才會罰😥
B8 
…那請你去跟那些人那些沒有戴口罩的人說，請你去檢舉他們。
不戴口罩不做防疫的人是他們不是我。
而且你懂什麼叫天擇嗎？原來天擇是我能決定的嗎？🤣🤣🤣
還是武漢肺炎是我放出來的病毒能決定要不要使用😂
建議國中生物重讀XD

我一點都沒有不尊重醫護人員或者他們家屬，我的留言裡也沒有，甚至我很努力做好防疫不要成為醫療負擔。
你看了很不舒服，說真的，干我屁事？

喔對了，我姐姐也是醫護人員。
現在是怎樣……？！搶床位.爐位還是塔位的特快車？
這麼想死也不要拉別人送葬，這個真的欠拖去菲律賓或是北韓標靶治療一下
不戴口罩就槍斃，以合理性來說真的該實施一下，不戴害死別人也是個鄭傑，好鄭傑～不槍斃嗎？
B13辛苦你了🥲
B14自己口罩還是戴好戴滿，那種猴子真的自己小心！辛苦了！
直接拍照檢舉
大義滅親！？
可能是被要求不能先講吧
看完了廢話滿滿的高雄緊急記者會
https://youtu.be/YvbyM47XYUM
連醫學系畢業的都變成這樣
10分鐘都在叫大家要戴口罩
黨真可怕
民眾連自保的時間都沒有????
平常就要自己戴口罩自保啊，又不是兩點公布疫情狀況你才帶==
早那幾小時有甚麼差別，重要的是不要造成不必要的恐慌，台灣已經夠亂了
B2
恐慌？？？
我今天如實說有確診個案，就要被送辦才恐慌吧！
那疫調幹嘛
發布疫調路線是政府吃飽太閒，跟大家說哪裡有確診？
差幾小時沒差別？神邏輯哦
你跟我說哪裡有確診，如果在我家附近我可以避免去那邊啊==
而且不能討論不能建議？建議就是唯恐天下不亂？那跟對面有什麼不一樣？
B2
個人認為即時公佈比較好
尤其在保護個資的前提下
不知情的人雖然做好基本保護但也有可能中標
畢竟病毒離開人體的情況下也可以存活很久
口罩戴好戴滿又中標的例子不是沒有
甚至不乏辛苦的醫護人員
如果早點知道
就可以加強消毒動作
相信妳也不會每隔10-30分鐘就全身消毒一次吧
啊寇寇姐不用被處理？
大概是不能說地點吧
頭頂一綠就可以被原諒哦
各位男性 痾 不是 黨證申請了嗎
好奇假設是自己確診(呸呸呸)
自己在個人社群分享自己的足跡有違法嗎
朋友轉貼有違法嗎
覺得自己處在蠻高危險群的 
如果真的不幸中了(呸呸呸) 想盡力提醒他人
這應該之後也是不起訴吧，自己是內埔人，我看完後覺得超扯，警察根本是亂抓人，畢竟結果昨天下午就證實確診者的足跡了，害我一開始以為根本沒確診😡👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎

怕人家說是假新聞、假消息，附上各家報導的新聞連結👉
新聞1：https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105180226.aspx
新聞2：https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3536957
新聞3：https://heho.com.tw/archives/173487
B2 請問那要疫調做什麼，都不要公佈不是最棒了？這樣就不會造成恐慌了？
政府公布 >>>>告知群眾
老百姓爆料>>>>製造恐慌？？？？？
B8 一切以中央為準
自己公佈自己確診也是要被罰300萬
B12 感謝回答
天啊 自己po生活日記也不行 真可怕
B2恐慌周玉蔻提起公布確診數字就不會恐慌？顏色對了就無敵
幹送辦周玉蔻啦
B12 那朝陽確診女大生怎麼辦她也公布了自己的資訊不就很慘，
又確診又負債？
這根本浪費司法資源==
警察真的知道自己在幹嘛嗎
跟中共真的有87像
為什麼沒有app可以警示啊
韓國都有防疫地圖顯示紅黃綠區
我們只有逐漸落寞的口罩地圖🤔
現在還有矯正回歸囉
這樣看起來足跡真的不重要呢^ _ ^
因為這樣才有機會出來刷存在感
畢竟記者會是最多人關注他們的時候
更）
這是我之前提出來的看法
跟 B18想法類似
每次越看只會越感嘆
調整CDC疫情記者會的報告內容 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236028845?cid=0376eb58-1010-40d5-bbb4-a425ef408230
一開始是聽同事說資源有限
每天能篩檢的人不多
但最近大家都夢得有點準
我已經有點不信了
卡
B1 真不希望是這種情況啦....

B2 病毒晚上不會睡覺，篩檢的人資源有限這個理由真的很牽強
政府不可能沒錢再聘人
前天333昨天240都是既有的數字
如果是這樣的話 每天公布的數字都變成沒有意義了
指揮中心哪有每天公佈固定數字？
數字又不固定。
B5 你是認真的嗎...?!
我說的固定數字是非浮動數字的意思
B6 你是認真的嗎？
你說的那個叫做「即時更新」，
你要不要再看一次「你標題打什麼」？
什麼叫做指揮中心每天公佈「固定數字」？
指揮中心是每天「固定時間」公佈數字好嗎？

固定的不是數字，是時間OK？
b6 b7 冷靜二位，我想五樓的意思是讓各醫院申報至一個線上系統，讓數字是浮動性的，而不是每天下午兩點固定報導，導致晚間檢驗出的案例得到隔天才報導，是這個意思嗎 b0
卡
B8 雖然如此，指揮中心公佈這個數字的同時也是在公佈足跡，一般醫院哪來的能力去疫調？光是更新數字，確診的是哪裡人去過哪裡，對防賭疫情幫助甚微，所以沒有必要讓醫院單純更新數字，徒增恐慌而已。
我寧願醫院把人力用在接病人身上，有沒有即時更新的訊息也沒關係
最近醫院跟防疫人員真的忙爆，不想給他們徒增這種業務
認真想
確診200多 沒有特別飆升
全國升三級
怎麼想都不對吧………


乾脆設立網站
即時更新確診數字
B7 我怎麼沒認真了？
我內文就有講即時更新你不會沒看到吧？

我就在問會議當下公布那個數字有何用意？
而這數字早在會議前幾個小時就已經外流
也就代表會議當下確診人數就已經不同
那數字就是「固定」
沒這麼難懂吧？

你這麼聰明會不知道？
B10 B11 對於那些會被帶風向的人
看到昨天數字大 今天數字小
就會認為疫情趨緩放鬆警惕
還不如即時更新呈現「真實」數據

而且配套當然是聘人授權登錄資料
而不是再動用醫院現有人力資源

另外 B10 你是不是忘記有好幾次公布的數據還包含「調查中」？
那這樣到底算是已經疫調完成還是還沒？
如果照你所說，只是單純更新數字會造成恐慌，寫調查中會不會也造成恐慌？
B8 就是如此。
現在醫院已經夠忙了欸，做這種事情對疫情完全沒幫助反而不會警惕到人民，這種事倍功半的事到底為何要做，不然要讓一些沒有遵守防疫規定的人安心嗎？……你去看看全世界哪個國家有這樣做好了，疫調都忙不完了你看到新增確診也沒辦法讓民眾知道確診者足跡啊，那公佈這個數字意義是？
一堆鍵盤指揮官和陰謀論散播者，什麼不合你意都是另有隱情，公佈的案例是本來就是參考就好不是精確的，該做好自己防疫才是真的好嗎
B1一針見血！（我想就是你說的原因）

不過每次看陳時中的記者會，都覺得他說明避重就輕，而且欠缺完整的防疫戰略
然後防疫政策出錯，也沒看過他向全國人民道歉！
陳時中每天只會說「要打擊假訊息」
但是當記者問他，目前疫情嚴重，如果封城，那媒體記者的採訪工作要不要給予特殊性的規範或待遇
結果陳時中回覆說，「目前還不到封城的狀況....」
從他的表現看來，我就知道他根本沒做好準備，也欠缺全盤的防疫思維了！

畢竟封城時，媒體的採訪權、觀眾的知情權是非常重要的！！
當資訊不透明，封城的措施才會讓人陷入恐慌
今天如果陳時中有做好封城的準備，那麼一定可以跟媒體說：如果封城，你們媒體可以憑指揮中心的識別證，暢行無阻，軍警都不能阻攔
甚至還可以加碼：外送人員到底要不要受到封城令的限制
或是郵差是不是改為每週送信一次....之類的

其實一個優秀的指揮官，要想得比別人多，不然只會造成戰場上無謂的犧牲
記者想到的問題，就是大眾內心的疑慮。陳時中應該早想得到，這是應該的。
結果回覆記者的提問還以為是在國會跟立委玩「避重就輕」的把戲，這種指揮官，只會造成民眾性命無謂的犧牲😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

優秀的指揮官，要想得比別人更遠，好比下棋，你一定要預測你的對手會走你最不希望看到他走的路線
但是我們的陳時中，都預測對手會走他預期的路線
這也註定了陳時中防疫失敗的命運！

難怪國民黨會希望賴清德來當防疫指揮官
https://udn.com/news/story/6656/5466656
呼籲陳時中趕快辭職下臺吧
讓賴清德幫你收拾殘局！
B4 篩檢需要專業醫護、醫檢人員進行
平常本來就有業務，再加上篩檢這項工作，負荷都很重，可能沒辦法想加人就加人
B13 我在講你的標題。
B12 全國升三級也沒有不對吧
畢竟都擴散到全國了
B21 前陣子一堆人在喊怎麼不封城，現在全國升三級，居然有人說不對了
應該是怎麼做都不對
B22 我不知道 不過他的意思是說案例可能更多..
這我就不清楚啦 可能前線 媒體跟政府自己才知道
B20 你被教育斷章取義，不是我該負責的範圍吧？
我可沒誤導任何人。
但案例更多更少有意義嗎😅

能公佈出來的也是經過篩檢的確診病患，沒去篩但得病的人呢？還在潛伏期的他家人朋友接觸者呢？帶原但沒有症狀的人呢？

你希望即時更新人數，但就如同你說的，公布的同時還有人正在染病。用哪種都是不即時不全面的作法，何必執著這個？拿這個問題大作文章根本沒有必要，政府和醫院有其它更迫切需要注意的地方...
B24 記者標題
告訴你標題下得不好說我斷章取義？
https://i.imgur.com/NHEVbMF.jpg
這個問題值得思考，人數可以即時更新，足跡下午兩點公布，這應該也是個辦法
B18 我支持你！
一直更新有什麼好處嗎 ==
泰國也有每日公布數字🤔，
讓我們知道現況這樣不好嗎？
https://i.imgur.com/5r1ztsw.jpg
厲害了 Dcard各個都是公衛系出身耶
每個小時新增多少人真的很重要嗎？
又增加十人！又增加三十人！又增加二十人😭
你真的覺得這樣對民眾有比較好嗎？
這些都是一兩個禮拜前中獎的人了
每個小時更新有什麼用⋯⋯

現在這確診人數
能每天馬上調查出足跡都不太容易了
多浪費人力在更新這個
我真的不懂意義在哪耶
都只照著數據唸稿，想唸經一樣，也沒說明確診來源是什麼，但還是希望台灣能好好的😭
你有注意到，一直都是當天股市結束後才公布嗎？
ㄏㄏㄏ
在疫情當口，爆發是事實，數字的高低已經不重要
疫情趕快想辦法降低才是首要
人數降低不代表可以鬆懈，只是一個指標

全國今天升三級我覺得很重要的原因是因為原本沒有確診的縣市都相繼傳出消息，跟人數無正相關
你猜這個幹嘛？
我只要求你一件事！
https://i.imgur.com/7zNB1Gw.jpg
真心覺得就即時公佈就好
到14點才講 如果早上就知道
先報出來以及足跡不是更好嗎
你國文老師哭了
公布這些都要人力
即時只會增加這些人的工作量
絕對不是只是收到消息 key上數字
處理疫調跟之後的事情的說不定是同一群人
我是希望維持一天一更然後防疫工作做確實了比較要緊
難道不能學中央氣象局颱風警報的時候多開幾次安定民心嗎，每天等下午兩點一次
原來新北跟台北這兩天的直播一都在幫阿中蓋牌！
我阿中部長太厲害了👍團結台灣三大黨～抗疫加油💪
儀式感。
也不是很多老人家都會上網，電視新聞公告還是需要的。
醫護都快忙死了誰跟你用這些業務🥲
很難
醫院要治療又要篩檢又要時時回報
難不成要指揮中心分派人力去盯哨嗎
不管怎麼樣
人力分派都是一個問題
更何況多一個人處在風險區都不是好事
這個想法是可以
但是有太多方面很難以配合
我覺得每天公布確定的數字很好啊～
即時公布可能會增增減減的 比較亂
像高雄今天有一例後來再驗就變陰性了
資源哪夠
醫檢師少得可憐
篩劑不夠 人力不夠
怎麼可能測得完
還真的有人覺得情況控制住了喔？
B17 推爆你 一堆自以為自己比指揮官厲害 這麼厲害為啥不去爭取職位 出一張嘴==
講控制數字的到底是什麼邏輯
地方都在公布
記者也一直爆料
這樣還蓋的起來
我們其實也不用投票了
反正民進黨會自己改票數嘛
B47你說到篩檢的資源不夠，是真的嗎😏
陳時中不是還說我國的檢驗量能在國際是排第六、第七嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/4577456
報導在此😊（引用自去年5/20的新聞，到今天剛好一年）

這篇報導突顯了兩種可能
一個是陳時中說的是「實話」，我國檢驗量能充足，大家可以放心，睡一覺起來，明天疫情就會從台灣消失
另一個是「謊言」，那麼陳時中要不要把自己送裁罰？😏

周處除三害，第一個要除掉的，往往是自己😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B50 你要不要看看自己在講什麼
檢驗量充足跟隔天疫情直接平息有什麼關聯
我的天啊🤦🏻‍♀️
還在潛伏期的人
同一天再怎麼驗都驗不出來
充足也不等於可以馬上驗完全台的人啊
而且一個大學生在匿名平台的言論
你這麼認真是？邏輯還好嗎？

台灣現在這樣真不知道你在開心什麼
要不要去診斷一下有沒有反社會人格？
B2 我的夢也很準
固定不是這樣用的
數字每次都一樣 才叫固定
B26 你記者理解力怪我囉?
兩點以前至少在十二點就有人先公布消息
怎麼兩小時內增加確診人數在之後公佈時還數字一樣不變？
沒有隨著確診增加不就是固定數字？
與其在那邊糾結標題
還不如提出改善方法
一邊喊時中不是神
又在那邊人家說什麼你都同意
有沒有一點想法
B51妳要扭曲我的言論去保皇，是妳的言論自由
但是保皇不要保到喪失最基本的人性好嗎！
也沒看到你在批評陳時中錯誤的防疫政策
他的防疫政策已經讓國民犧牲殞命
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5466410
已經有民眾因為陳時中錯誤的防疫政策，賠上性命
B51不知道批評陳時中，反過來扣一堆奇怪的帽子，頗有1450的起手式😏
不啻是在死者家屬的傷口上撒鹽
妳這種言論真是叫所有染疫、殞命的民眾情何以堪！

中央姐，妳要保皇可以，但不要保到失去了對死者家屬的同理心
如果在兩點以前公布的話感覺會對股市有影響
B54 
那你說說，每天的確診人數都不一樣，如果這不叫浮動叫什麼？動的比較慢也是浮動。
「完全不動才是固定」好嗎？自己中文表達爛就認命點多花點腦筋想想該怎麼用詞。
這有在看記者會的都知道
陳時鐘個人秀
他霸這個秀場已經很久了，歹戲拖棚
如果不在這裡秀，他就沒舞台了，怎麼選台北市長
欺騙人民 避免製造恐慌
確診的不是自己家人就好
B60 我把全體中華民國國人視為我的家人🥺
B18 
封城也不是說封就封，部長說現在不封城也沒有錯啊！
明明部長已經說很多遍了現在不封城，為什麼要一直問關於封城的問題呢？
你想要得知封城後的配套措施，但那是當務之急嗎？
然後封城之後人民該如何生活明明都查得到，需要問嗎？
會需要封城就是疫情危險需要管制了，你還要外送員？ 然後你還要叫郵差送信？這個即使開放，這些行業願意嗎？升四級一個家庭一星期只能出門三次不懂？關於資訊傳播問題，不會視訊嗎？一定要見到本人才能講？啊封城是會斷網？
拜託思考一下⋯⋯
你要罵可以，你要講可以，但不要把什麼都想的理所當然。
B18 替你補血 ++ 
（ 看到某些人很激動反駁斥責😂
很多訊息網路都查的到的話 
那記者會是不是不用開了 
反正也只是報告人數 足跡 之類的
網路媒體每天也會更新
這幾場看下來真的能感受到部長避重就輕
記者們提出很多疑慮也是老百姓的疑慮
但 ... 很多問題真心覺得部長真的有想到配套方案嗎？
這不就是在「超前部署」嗎 
還是該說亡羊補牢
不要看到不同意見就急著反駁
每個意見 聲音都值得思考
部長 加油吧
但最重要的是 醫護人員辛苦了。
-
不要在那邊 「這樣做也不行、那樣也不行」
任何方案都不可能只有一種聲音
所有事情都不可能兩全其美好嗎
總覺得即時更新 & 每日固定時間更新一次都可以，但想到如果一即時更新，記者一定會狂發快訊，就覺得看得很辛苦+錯亂 ... 
像我現在還是背得出 29 180 206 333 240 267 ..... 
猜測之前會固定時間更新，可能是因為確診案例比較少的關係吧，但如果以目前的狀況，說不定可以一日公布兩次數字，比較接近目前狀況
歐 然後想提早發布數字的人，我覺得他只想證明自己消息來源很靈通，之後更有立場多說幾句吧 🤪🤪🤪🤪
更我是B62
封城措施幫你查到了
https://i.imgur.com/XlFaGur.jpg
https://i.imgur.com/Pj4ONRJ.jpg
https://i.imgur.com/MRBaUgR.jpg
https://i.imgur.com/ENu6Ydk.jpg
https://i.imgur.com/VCagdHt.jpg

B18 所以你知道為什麼不要一直問嗎？自己查！的確部長有的時候回答的很曖昧，但可以找到資料的問題不用一直問～
我是覺得確診人數很可能有隱匿
已經不是一個人很明確的這樣講了
哇 怎麼判斷的呢  B67 
想聽聽看
B68 有些人就是能知道一些消息 當然信的人就信 不信的人就不信
確診人數過多就爛政府爛國家 CDC亂搞
怎麼不說大家自己心態鬆懈
確診人數變少就蓋牌 黑箱 數字防疫
鍵盤防疫專家們辛苦了 該下班了 下班時別忘了戴口罩 勤洗手 少外出 不要群聚
你們腦中認為的正確 往往不一定是完全正確 可還有很多你們沒想到的事呢
B70 因為就是政策失誤啊..
3+11就是罪魁禍首沒有討論空間吧
而且也是爆發很多人跳出來
我才知道我們國家之前對隔離的人
規範有多鬆懈
甚至來台的檢疫證明
有人p圖都能過
篩檢要不要時間？ 要
疫調要不要時間？ 要
即時更新人數有沒有好處？
有 資訊透明 每個人更了解情況
但因為不知道足跡反而讓人更恐慌
如果你不知道台灣人有多容易恐慌
請參考前幾天的賣場情況
你的標題正常人都會誤解

一開始我以為你要嗆CDC公布一個假的穩定數字

看內文才知道你想要表達為何指揮中心要「固定時間」公布
B70撤換陳時中這個不合格的指揮官，是時候了
https://tw.appledaily.com/life/20210519/IEFLZ7WTJZBWFOCIGGVWJFM7CI/
這就是陳時中錯誤防疫政策害人命喪黃泉的悲劇

B72其實台灣人會恐慌，是因為陳時中給的資訊不透明，你講對了部分
疫調足跡也不公佈，之前部立桃園醫院院內感染，也不公佈哪個醫院，還要大家費心去猜，這才是大家恐慌的根源
另外，輝瑞疫苗、莫德納疫苗我們都有下訂單，結果好的疫苗遲遲未來，以色列都打出群體免疫力了，我們還在原地踏步
這才是民眾恐慌的根源！
😔😔😔😔😔🤔
因為不是所有人都會上網看吧
看新聞的族群也是很多
阿某個時刻公布這樣就不用整天看了
其他的明天再說
b75
台灣新聞的版面這麼多東西
加一個框框給目前確診人數應該是小case啦（？
幹嘛一直糾結人家標題打錯＝＝
提醒講一次就夠了
人家重點又不在這
看完文章也能懂他在說啥啊
國文警察喔
B74 呃⋯本來就是該輕症在家隔離，輕重症不分流醫療體系會崩盤，婦人確診當時一定是輕症才被請回家用自身免疫力抵抗，她急轉重症死亡也是因為沒人在她旁邊幫她叫救護車。而且也沒有人會猜測得到她會急轉重症，沒有人會希望人民死亡，單就這部分而言不能說是政策錯誤。
即時更新有什麼意義嗎 收益是什麼？
我是覺得一天一天報比較好掌握趨勢啦
不然集中在1小時內多了100個跟24小時多了100個給人的感覺差很多
B68 當然啊 外星人在台灣有設辦事處 很多人在傳啦
不是統整行政資源、訂定政策的人真的有必要非常即時地（幾個小時內）知道數字嗎？
每天公開是讓大家都了解狀況，那即時更新是為了什麼？更何況只在網路上公布數字都不解釋，也沒有發問的管道（記者會至少記者會提問），這樣民眾看著數字會更恐慌吧？？
不談醫護的話，我也寧願中央可以把人力放在疫調跟資源調派及整合上面，還有協調警消等各系統合作，讓防疫工作更順利，我也不需要即時更新，不管是哪裡的人力，只要有人力，即時更新數據都不是最要緊的，還有更多更重要的事情要做

要是幫我安排進行即時更新數據工作，我會寧願人力去接1922對社會比較有貢獻，現在很多民眾都擠爆電話線了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039587
疫調不用時間？篩檢不用時間？
當醫護人員都跟你們一樣閒喔？
啊即時是多即時？
一天一次還不夠即時？
整天只會抱怨，連這個也可以抱怨
一群無聊的蘿蔔
好好待在家裡防疫，哪來這麼多問題⋯⋯
需要即時數字的意義是？
當然等股票結束才公布，不然忽然+1000，股市就崩潰了
資料上傳不會是及時的
統一公佈可以順便公佈相關訊息
還可以提供媒體發問
公佈數字不是記者會為一的事
你知道嗎？

沒人在乎欸？現在大家的重點根本不放在要幾點公布數字什麼的

你可以不要用你的爛意見浪費大家的時間嗎？
B14 你出錢
我相信醫院一定會聘人的
講一堆垃圾話
你覺得誰會去確診重地工作
除了醫護人員以外
你要不要先上陣?
B0 要即時更新幹嘛?如果要用當然可以啊因為一定是醫院電腦報去中央的 可是看一個數字整天跑上然後一般醫院沒辦法調人家手機訊號來做足跡或是去歸類病例的感染源在哪 那麼看數字有什麼意義 台南的那個如果醫院報出來沒有指揮中心去整理數據啊這樣是不是沒辦法確認他從台北帶病毒回來還是又有新破口
都已經一起撐了一年了 我們一起繼續努力
政客愛
B77 提醒一次後他就要硬拗啊
被不斷糾正真的剛好而已
B74 你的意思是要換掉衛福部長？
指揮中心每天都是報前兩天的東西
哪個醫院被點名院內感染就先報出不嚴重的那個（清潔工 外包廠商）
殊不知後面還有一堆身分更嚴重的確診人（病人家屬 病房助理）
每個人都在掩蓋疫情
醫院也都不跟我們說實話
哪天怎麼得的都不知道
對CDC真的失望至極
B70 
根據之前政府發布的訊息
確診案例只有境外
本土一直都是0

所以肺炎是突然從哪個台灣人身上變異出來了？
這次病毒的源頭在那裡？
是境外ok?
境外歸誰管？
不就是政府
現在出事不怪政府怪誰？

不說話沒人知道你腦袋有問題
閉上嘴不要出來丟臉
你的存在拉低台灣的平均智商你知道嗎？
好想知道一直講讓賴清德當指揮官的到底是用什麼依據覺得他會做得比較好啊
看學歷嗎？
沒有政治立場 但真的很好奇

然後不懂隨時公布確診數量到底可以幹嘛
確診數量隨時公布應該做得到
但疫調足跡很困難吧
你只有數量也不知道他去了哪裡之類的想幹嘛
現在數字還不夠讓大眾警惕做好自我防護嗎？
知道數字到底要幹嘛
B56 盤中的股市就可以開出端倪了
不用等下午2:00
會等到下午2:00的
都是待收割的韭菜
就說固定時間不就好了
固定數字是三小
B59 個人秀？
一整排滑下來最鬧就你
這裡是你的舞台請你盡情表演

大家都在為防疫做努力
少一點風涼話好嗎
真正的亂源是媒體吧
有疫情之後只要有獨居的人死亡
就會特別報
但這種事情本來就每天都會發生
不知道原因情況就先報的理由是什麼
想帶風向是政府隱蔽疫情嗎
對 就是在說你
東森
這作法的優點在於
讓民眾習慣  相信單一資訊來源
在固定時間/人員 用影像直播公怖
避免假消息傳播、網路駭客篡改
讓有心人無法作亂，恨的牙癢癢的

還可以避免民眾一直盯著數字
造成心理上的恐慌
今天公佈完就等明天了
讓民眾看完直播 剩下時間 
去專心生活/工作
一舉兩得 很可以
避免影響股市
要每隔一段時間公佈，你是當人吃飽太閒嗎？
B97,公布數字美國就是這樣啊！把大家嚇的半死！還是足跡重要啊！你知道數字到底可以幹嘛🤔🤔🤔🤔
炒股票
B105 喵
明明現在的主流風向都是在罵政府
但是某個警大的留言怎麼能寫的那麼像長輩在群組傳的垃圾訊息 笑死
知道什麼叫資訊疲勞嗎
知道短時間接收過多資訊只會更加劇民眾恐慌嗎
完全不懂連確診人數都要即時更新的意義在哪== 你是嫌他們還不夠忙？？
b105
嚇死大家有什麼不好？
這樣才能讓大家更警惕目前國家現況
然後疫情大爆發的時候  
確診數字其實已經只是一個數字而已
重要的還是防阻政策
即時更新才能即時知道確診者足跡 這樣確實比較好
B109 
一直固定時間更新跟我現在馬上更新
我們用一天內來看，確診者一樣200多 為什麼會有比較忙的錯覺?
而且即時知道案例，才能知道足跡在哪 假如有人知道自己已經去過
他不就會更小心然後不會過去那裡
也是能保護自己跟別人 。

最後是妳說的恐慌
我認為即時公布還要擔心恐慌
已經失去了台灣引以為傲的民主自由
怎麼?現在是為了怕人民緊張
所以開始用這種方式安撫?
錯了吧，事實就是要講啊
怎麼能因為怕人民緊張就不講了?
*上述是舉例*
(當然每天固定公布的案例沒有造假)
但是如果為了怕恐慌搞手段
真的失去民主自由。
B112 連這都可以扯到民主自由到底邏輯在哪裡
B50 不要以為你最後打一大堆哭笑的表情符號就可以遮掩你邏輯不通的問題
固定時間統一公告+1
隨時時更新坦白說徒增焦慮
而且我想總是需要彙整、調查再統整的時間吧
B114請問哪句邏輯不通？
你如果要保皇，我尊重
但是麻煩妳提出具體的論述好嗎😏
讓知道內線的人先買好股票阿
如果是台積電來管理，一定每小時update一次XDD
B113 隱藏 欺騙 跟中共區別何在? 事實就是事實為什麼要包裝? 我們不需要善意的謊言
OK了，你各位
歷經周末的校正回歸事件
把過去的案例往過去的日子補上
民眾還能穿越時空回到過去防疫嗎？

這事件能不能成為線上登錄即時更新的推手？
反思一下各項好處壞處。

另外我想問，為什麼死亡案例不校正回歸？
很多國家都有校正回歸，只是用詞不一樣而已！
不然不要回歸啊，直接全部加在同一天。然後數據看起來就是我們疫情經過一天的高峰之後趨緩了o(^▽^)o
不懂可以上網查，上低卡問只會有一堆奇怪的答案！
如果你不相信公佈的資料也可以不用相信，好好待在家防疫就好！
就事論事
校正回歸 的矯正方法
是提高實驗室檢疫數量的能力
採檢站增加  實驗室也要增加
這樣才不會延遲塞車

線上登錄 也是人力去輸入
只是換個方式/管道公布數據
對於糾正"校正回歸"並無幫助
B121 啊檢測結果就沒那麼快出來你要即時更新也要有結果給你更新啊。
B122 
尋求改進的方法從來都不是針對守規矩的人
既然還有改進的空間就有提出質疑的必要
如果會有奇怪的答案也不是壞事
至少可以知道各方是怎麼想的

B123 因為校正回歸的標準一直讓人困擾
究竟確診後數據是要算在採樣當天的案例
還是算在公告當天的案例呢

如果是算在採樣當天
那麼校正回歸那一天所出現的321例就是當天就採樣並調查完畢的嗎？

要是確診病例由地方上呈中央因為公文所以塞車
那就有必要考量填報管道的改良方式了

B124
因為現在說法很多
一下是說系統塞車
一下是說公文塞車
一下是說檢測塞車
如果是除了檢測以外的問題
似乎就有必要改善填報方式了
幹這些人都去死啦
媽的 我們這麼自愛自律都被這些低能兒搞垮
B1 這樣我這麼努力待在家有什麼用，他回來之後接觸的人不就等於我也接觸到了嗎⋯⋯
叫他們先視訊阿?
B3 謝謝回覆 我會跟他們說說看 只是阿公阿嬤好像沒有智慧型手機⋯
就算擋在家門也要守住啊阿
B5 我會努力的😢
現在沒有人出門 
外面人少反而是更安全的
最危險的地方就是最安全的地方
昨天坐普悠瑪幾乎都沒有人 
這樣不是很安全嗎
B7可以不要有這種想法嗎？
一堆人有這種想法不就都跑出去了？？
B8 問題是沒有一堆人有這種想法
不要群聚才是重點不是嗎 
我也沒有待在群聚場所
比起去人少場所 去賣場不是更危險
每天還是有一堆人去 
排隊也沒有保持距離
B9完全看不懂你想表達什麼
前面還說最危險的地方最安全？？？
現在減少移動在家不是最好嗎
你怎麼知道原po家人是不是要搭安全的大眾運輸去群聚
B10 你不想出門就不要出門 
我沒有強迫你出門 
別人要出門為什麼不能？ 
封城了嗎？ 違反規定了嗎？ 
出門的環境是安全的不就好了 
不然全台灣都翹班 
大家都關在家 
不行出來倒垃圾買三餐 
我就不信這禮拜有人完全在家
問他是不是想早點進棺材
有辦法聯絡到阿公阿嬤嗎?
感情好的話或許可以用撒嬌的方式讓阿公阿嬤自己說先不去了
或者從如果不幸染疫 年紀大的老人更危險這方面去勸看看 
先不要去 之後見面的機會才會多
不好意思讓大家擔心了，家人的交通方式是要開車，不會搭乘大眾運輸。
現在也已宣布全台三級警戒，所以他們想去也不能去了，室內五人以上聚會是被禁止的，我已經告知他們了！
願天佑台灣！大家一起努力！
B13 是阿 很多確診與死亡的病例都是高齡的長者，要替自己的家人著想 保護自己也保護別人，晚一點也會跟阿公阿嬤說行程延後
把你媽的腿打斷 
現在就是不能出門了 硬要 是要擴散是不是 前線的人在辛苦 就好好待在家很難嗎
看不懂這些人到底懂不懂嚴重性
開車的話把輪胎刺破就可以了
B11我從禮拜天晚上到現在關在家三天多了🥲🥲🥲
突然好想帶我阿公跟我兒子逃離台灣
一堆人一直想要來花東避難，那我們應該去哪？
這種時候急著探親是怎？🙂
一律建議丹尼婊姐的作法:
反正你染疫很容易死掉因為你年紀大，然後死後我就用最便宜規格的喪禮，也不會浪費錢，反正你那麼不聽話!

給她情勒回去!!!!!!

老人真的是最麻煩的物種，我指的是那種不更新思想老自己為是倚老賣老的那種!
別出去了吧
醫護人員很辛苦....
B7 人少不代表沒有人 
無症狀感染者氣膠傳播，病毒隨便都停留空氣中數小時甚至半天 
你以為沒人 事實上那裡早已有病毒懸浮
所以少外出目的在這 懂？
不要來東部！東部一堆人出門不戴口罩 QQ
能請他們延期嗎？


https://megapx-assets.dcard.tw/images/5ab1b815-bef1-4b19-923b-a5a910f5f5bd/640.jpeg
說政府沒限制停業的場所就可以去的人
不知道是在想什麼欸？？？
可以去沒錯啊
可是能保證每一個去那些場所的人口罩100趴不拿下來嗎？連喝水都不行的那種喔
能保證隨身帶著抗菌液消毒自己消毒環境嗎？
就是因為疫情開始嚴峻了很多人覺得還沒蔓延到自己身邊所以才沒有自覺
看看朝陽確診的那個足跡 還有人護航欸
要出門沒問題啊，麻煩口罩戴好戴滿
B0辛苦了💦疫情爆炸之後我每天消毒家裡
買飯能先訂餐外帶的就會先打電話訂
出門必帶口罩回家也消毒洗手
卻被家人說神經質😭😭🤣
但是現在家裡在的縣市也有病例了
媽媽自己取消固定回老家吃飯的行程，蠻意外的
但也證明了老人家一定要等自己住的地方甚至周遭鄰居有人確診才會有警覺吧
（我已經畢業了，是在家上國外的網課所以沒有跨縣市移動喲）
😨😨
加油😬院內今天出現感染了
請務必小心啊啊啊啊
如果要上班還是得上班😅
祈禱自己別中標 影響他人
好想待在家
可是要上班 嗚嗚嗚(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)
身為北部的學生 真的奉勸大家沒事不要出門 然後真的要戴口罩 疫情已經夠嚴重了 這段期間大家忍一忍一定會過去的 大家一起加油💪🏽
B1 Respect
若逼不得已非得從北部跨縣市回家鄉者，強烈建議以「留學生回國檢疫模式」自主隔離14天 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030598?cid=7b36e2b2-9840-4b6b-8ba6-6f7e88201a8d
B3 合理！非常認同！
也懷疑了一下，跑去估狗
https://www.mohw.gov.tw/cp-16-60660-1.html
冠清一號居然有生石灰...太惡毒了吧

看完原PO才知道清冠一號是處方用藥，根本不是用成藥的方式販售
B1 「冠清」一號根本就是胡搞瞎搞的偽藥大家千萬別被誤導。
真正是「清冠」一號，而且是中醫師的處方用藥，不可私自購買，千萬別搞錯。
臨床實證才33個人…
B3 RCT其實還沒，但政府卻要倉促發藥證，實在不懂。
B1 是的，現在有在賣的都很可疑。
B3 去年研發，臨床收案沒那麼容易，而且那時確診人數也不多。
腎臟科又要起飛了嗎
B3 臨床33已經可以統計了啦
他是中藥不是西藥，在我看來關於清冠的研究還是太少，只能儘量找受試者看能不能輔助西藥使用，也不是每個人都覺得中藥有效，不過清冠仍是中藥科學化的一大邁進
https://moptt.tw/p/medstudent.M.1621394710.A.D95
臨床 33 人有臨床意義嗎？ 這是常見的美妝還是維他命用的 clinical studies?

不管是否對輕症有用，現在就是沒有可服用的藥物可以預防新冠肺炎，要就去打疫苗降低得到重症的機率。

而且通常新藥人體試驗分三級，第一階段才是 20-80 人喔⋯ 這個看資料並沒有到三級人體試驗？附帶一提，3 級臨床試驗要 3000 人。

https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04664049

裡面寫著這個藥就是 supplement 營養補充品，裡面也寫著預計需要試驗人數 51000 人，預計試驗截止 12/31/2022。

如果有得到新冠又想要幫助該中藥藥物試驗進程的人不知道是不是可以打文章底部的電話聯絡？
同樣是中醫
台灣寫的就是正常的人話


中國寫的一堆清熱潤肺的鬼話
看都看不懂
B6 你知道台灣現在洗腎的原因最高是因為什麼嗎
B12 三高+南部人聽地下電台亂吃藥（包含過量來路不明中藥）啊
B13  那關中醫什麼事
https://i.imgur.com/Hnzy1ux.jpg
B14 亂吃過量中藥可能導致洗腎+鉛中毒，沒聽過？公衛有提到
B15 醫學系的素質真差，看來你讀到三類最高還說這種話真的不怎麼樣
B15 還真的沒聽過 哪一本公衛課本 想讀
https://i.imgur.com/ziGIPrS.jpg
B15 我倒是知道很多中南部鄉親動不動就亂吃普拿疼，保力達逼動不動就怒灌，亂吃西藥就沒事嗎？不要只會污名化中醫
B18 我沒說亂吃西藥就沒事啊，邏輯？
B19 咦？阿你上兩層樓是發爽的嗎？統整一下自己說的話啦拜託，PBL訓練不夠的港覺，邏輯思想堪慮，自己說洗腎就是因為吃中藥
B20 洗腎不一定是因爲吃中藥，但吃「過量」「未經醫師處方而私自購買之中藥」是其中一個原因，我上面寫的地下電台購買的藥也包含在內，地下電台也可能賣一些未經許可的中藥。我說A可能推得B（C、D、E也可能造成B)不代表B一定由A造成好嗎，我什麼時候說洗腎就一定是因爲中藥= =B13寫的沒看見？
B21 那這樣就對惹 😍😍 大家要注意防疫，戴口罩注意安全
B21 如果你不是那個意思就不要發這種指桑罵槐的回應，枉費閣下接受的嚴謹邏輯訓練。 你如果想表達是樓上回應的意思，就不該一開始不明事理的發個「腎臟科要起飛嘍？ 」假使我阿公阿嬤看到會怎麼想？他們只會覺得吼～吃清冠一號會洗腎齁？ 這樣不是混淆視聽？

人家高醫 黃尚志副院長（他是誰不用我多說吧？）早就發國際期刊說洗腎與中藥沒關係甚至說合格的中藥有顧腎的效果。

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/74077
B23 是，但我強調的是如果私自購買中藥，甚至過度服用中藥。我只能說南部洗腎中心確實有一部份人是因爲私自亂買中藥攤的東西或中藥成藥。但我不否認經過「中醫師處方」能降低風險
B24 我不是批評你而是隨便丟那一句，沒有醫學背景的看到很容易就把你的話跟清冠連結在一起，尤其你又秀出系級，講話是有公信力的。 一點意見希望您可以留意，感謝。

還有一點建議，不是患者服用來路不明「中藥」而洗腎而是來路不明的「草藥」，衛福部中華藥典是有嚴格規範何者是「中藥」，民眾自行服用的頂多是民間草藥，很多都是中華藥典無收錄的，請勿讓中醫界背鍋，感謝。
這篇才是疫情當頭大家需要的文章
B0  所以是確診者才可以吃 對嗎？
家裡長輩一直說要買😑
已經有中醫師私下在賣
長輩一直問說 要不要跟他買
這不是預防藥吧 是治療的
沒生病幹嘛吃 
台灣人又要開始亂買藥了嗎
B24 
辛苦了 醫學系的發言包伏就是會比較多
B24 我一開始看到也覺得你的回應讓人有指桑罵槐的感覺，不過我認同你說的長輩容易被誤導亂買藥吃導致腎臟功能受損這個事實
但是想澄清的是亂買電台的藥這件事並不是中醫的鍋，現在的中醫也多是經過學院課程培育出來的，就像是你不會說外面有人亂賣普拿疼叫人沒事吃一顆是因為西醫不好一樣
總之亂買藥這件事無關西醫中醫，而無論西藥中藥只要不正確使用都會傷害人體，所以重要的其實是讓民眾瞭解到「是藥三分毒」，然後聽從專業指示服用藥品才對
終於知道我們辦公室在瘋什麼了
年紀比較大的同事瘋狂搶購欸
一次買一百包來吃
B31 這是另一場達爾文實驗場嗎
B15 這素質真的是醫學系？？？？？？
不管西藥、中藥你過量吃都一樣會洗腎洗胃
還有，鉛中毒不管是不是吃中藥，只要是受到鉛污染的食物，食用過量後都會導致鉛中毒。
最後，我想說，就連小孩子喝的牛奶都有驗出「鉛」，中藥在種植、炮製的過程當然應該是盡量地避免重金屬污染，但是微量並不會對人體產生傷害。還有你本身讀西藥藥學的你看著那些副作用你不怕嗎？撇除被重金屬污染的或是沒有通過檢驗合格藥廠生產的中藥，其他，中藥真的比西藥天然多了。
資料來源：https://skypost.ulifestyle.com.hk/article/2726228/【消委會】消委會檢測15款嬰兒配方奶粉%E3%80%809款驗出致癌物【附詳細名單】
https://i.imgur.com/e2GeU5z.jpg
請問那隻柴柴是原po家的狗嗎？
B28 
有經過“中醫師”評估過就沒問題吧
如果是來路不明的源頭就別買

文章內容是說坊間藥房、自己亂抓藥等等
這種來路不明的源頭不行
B0 超鳥蛋的啦！
身為西醫師，
實在瞧不起政府這種做法，
你們中醫師還跟爛政府起鬨，
讓人不齒欸。

沒有隨機臨床試驗，
只憑12個個案報告，
食藥署就給予這個藥品授權用在COVID-19病人身上？
有問題誰來負責？
國賠嗎？
處方的中醫師嗎？

政府跟中醫界對於一個新興傳染病的新藥使用這麼隨便，
你們還有臉跟民眾說不要自己去亂買？
COVID-19病人要使用這個藥，
會診你們中醫師連自己進來隔離區看病人都不願意做，
隔空抓藥？
老祖宗說的望聞問切用在新疾病沒有屁用嗎？
可笑又可悲。

最可憐的還是老百姓啦，
慘。
B35 上面中醫師 
是說 沒確診沒症狀不需要吃
醫師根本不會開給你
因為不是預防用藥
那你怎麼會被醫師評估 可以讓你買到？

不是單純不要跟來源不明的買而已
反正一部分的人一定開始買心安了！
有中醫師開始照處方抓
私底下賣給健康的人。
B36 就說中藥不是西藥齁，你腦袋有什麼問題，醫學系自以為懂中藥懂中醫哦，中藥查登法規要不要去看一下。
B38 我不懂中醫中藥，
但一個西醫才能夠診斷的新興疾病，
中醫輕率的靠12個病例，
就說一個中藥有效，
沒有看過病人就可以開藥，
你們的典籍跟跟前輩是這樣教你們的 ？
腦袋壞掉的是誰啊？
B39 先承認自己不懂，然後繼續噴垃圾話，滾下去這裡不是你發言的地方。
中藥處方懂配伍是依照固有成方或現有的許可證為基礎，藥理學研究也都做到爛了，說是清冠處方藥，是為了防止濫用，並且裡面中藥有些是作用較強不宜過量。沒有一個醫生會認為中藥可以單獨治療新冠，但可以有效控制病毒擴散，作為西藥輔助治療。
就你那點微薄的知識還想顯擺，中西醫結合治療已經是醫學領域的趨勢之一，這樣有懂嗎「醫學生」
B40 你就派，但我欣賞你，給個推。
他應該是不知道清冠是以荊防敗毒散當底再加減配伍個幾樣，藥理學研究早就做到爛掉⋯⋯ 
而且他說中醫師跟著瞎起鬨？？？開版的中醫師明明就是宣導說不要自行購買，哪一段是瞎起鬨？這種閱讀能力我傻眼⋯

但我比較擔心的是民眾似乎把它當保健藥想預防，但清熱解毒藥拿來長期吃母湯啦🥲🥲，政府這一塊要宣導清楚不然越吃人越虛。
B41 術業有專攻嘛，想要一竿子搞壞中藥產業沒那麼簡單
B43 我想問一下哪裡有寫吃中藥會鉛中毒？
西藥長期吃會肝硬化你說呢
B43
B45 我建議你多用心讀點自己貼的網頁中內容 造成鉛中毒的血中鉛含量也可以研究一下
想問 如果有中醫師私下販售
可以檢舉嗎？
(更)因引起爭議且為避免歪樓 已刪除新聞稿及不夠謹慎留言的部分
以下是我家人在中南部碰到的情況 提醒大家一下
有中藥商在清冠一號審核通過之前便聲稱"不懂明明這麼有效的東西政府為何不通過"
結果原來只有12個人證實有效... 說有效就算了畢竟政府就是通過了
但家人遇到的中藥商聲稱可以"預防" 並在審核通過之前便開始開放預訂
(他們甚至說科學中藥加麵粉效果不好買藥材煎水藥效果才好)
據我所知已經賣了不少(我家人也傻傻買了不少@@)
如有遇到類似狀況記得勸退家人
也希望我家人遇到的情況只是個案
B40 你才滾下去啦，
你是中醫師嗎？
連系都不敢露，
也敢來跟西醫師嘴？

我沒有否認中藥治療疾病的可能性，
但我不爽的是，
明明無法知道清冠一號是否對於COVID-19治療是否有效，
政府跟中醫界卻願意為它背書，
說可以用來治療COVID-19。

辛夷散也可以使用隨機臨床試驗，
來證明它在過敏性鼻炎上的療效。

那為什麼我們不等清冠一號的臨床效果更清楚了，
再來拿給病人做治療？
你說清冠一號可以抑制Sars-Cov2可以抑制病毒的擴散，
但在那篇國際文獻裡，
並沒有實際的佐證可以證明這個論點。
12個個案較早篩陰，
就可以說是這個清冠藥物的效果嗎？
其他的治療方式為何？
我想這都是充滿不確定的。

另外，
我想你要是一個中醫師，
沒有親自視察診察一個病人，
直接開藥都是一件荒謬的事。
為何能因為COVID-19而例外？

我談的是學術，
你跟我談清冠一號好棒棒有效，
西醫師藐視中藥壞壞。
懂嗎？
「中國醫不知名系的同學」
B52 你才滾下去啦，不是中醫師又怎樣，西醫師又多屌，也只會講一些外行話而已嘛。
你又有做研究？你對中藥又懂多少，當研究機關跟政府部門都是白痴嗎？好啦我知道醫生很權威啦，在我看來你可能是醫生中不怎麼樣的那一個吧
B53 
噢噢原來不是中醫師，好險。
至少我不用擔心你會亂開清冠一號了，
害我前面跟你認真嘴。

有啊，我有做研究。中醫藥也有很多研究的前輩讓人尊敬啊，但絕對不是台灣說清冠一號有效這批。

至少中國的中醫藥研究，
能夠帶了兩個很大突破性的進展。
1.純化過的砒霜（三氧化二砷），
經臨床試驗發現可以用來治療急性前骨髓性白血病；
中國的國家科學院也花了20年以上的時間在研究基本原理。
2.屠呦呦從古籍找抗瘧中藥，
從「肘後備急方」延伸，
找出分離青蒿素的方法治療瘧疾，
得到諾貝爾生醫獎。

台灣政府態度很鳥啊，
用12個病人就說清冠一號有效，
根本把台灣人民當白老鼠吧，
可憐。
B34 是的，柴胡是我們養的。他的名字也是一種中藥哦！

B36 我發文的意義是為了衛教民眾，千萬不要聽到這個名字就去自己亂抓藥，買市面上良莠不齊的商品自己喝，到時候出事就丟包給中醫在扛。

至於政府跟中醫界要怎麼訂規矩都不是我一個小小中醫師能決定的。 我能做的就是把複雜的資訊簡單化提供給大家參考。

B51 很謝謝你的建議，我也聽說有些人私下販售。每個人的體質不同，辯證不同，不能單純用一個飲包就解決所有人的同一種問題，這就是中醫與西醫思維不同之處。老實說我今天做圖文宣導沒有收費，也沒賣藥賺錢，只純粹為了防疫、為了台灣人的健康在著想，希望大家能冷靜下來好好思考。

也很謝謝大家對這個議題的關心。🙏
b51
這裡牽涉到一些藥事法規問題
"清冠一號"作為處方藥，專指由藥廠製造的濃縮製劑
如果有民眾照衛服部網站公告的那幾帖藥材去藥房或是少數有銷售中藥的藥局買藥
原則上只能算做去購買一般中藥材，而不存在購買清冠一號的行為
因為衛服部並未公告清冠一號的比例制法
所以純粹由相關中藥材組成的煎劑在法規上不是清冠一號，只能算一般中藥
故中藥商公會才會說不可使用清冠一號這個名稱

另外對中藥商而言，非中醫師處方之中藥零售及依據顧客需求調配丸散膏丹及煎劑本就屬合法業務範圍
因此若民眾要求藥商販售衛服部公告用於清冠一號之中藥材，本就無違法之事
因為簡單來說，中藥材本身不是清冠一號，只有藥廠製作的濃縮製劑才算清冠一號
而銷售中藥材本就中藥商合法業務範圍，故中藥商之新聞稿法律上並無不妥

總結，去藥房或藥局購買衛服部公告用於清冠一號之中藥材，並非購買清冠一號
而是算做購買一般藥材，只要不宣稱該煎劑為清冠一號，並無違法
b51
另外，即便是去藥房或兼營中藥的藥局購買中藥材
只要確認是經過國家檢驗合格，核准上市的中藥
原則上就不算是"來路不明的藥"

還有清冠一號雖用於確診者
但中醫師若因為某些原因開給非確診者使用＂清冠一號製劑＂
屬於"仿單標示外使用"，法律並無禁止
即除非事後出現醫療糾紛
否則中醫師基於某些原因提供清冠一號製劑給非確診者，並無不法

至於中醫師若提供衛服部公告用於清冠一號之中藥材給非確診者，亦屬合法範圍
唯該煎劑非清冠一號，故不可宣稱其為＂清冠一號＂
各位中醫師們

https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0753332220312294

不知道是不是英文不好
我怎麼沒看到縮短3N天數9天的數據？
我只看到可能數學或是統計沒學好的
拿一堆不相關的數字拼湊出一個數字來說自己有效？

沒用藥21人平均22天3N
用藥12人平均住院21.5天後開始用藥9天3N

這數字我看不懂到底怎麼縮短9天的？

注：3N=連續三次採檢陰性
B56 這樣會不會讓民眾覺得 
可以自己去抓藥 這是預防藥 但事實不是吧？
b59
b51
若針對這篇新聞稿，只有提及若有民眾購藥時藥商該注意什麼
根本沒有說可以買藥"預防"新冠喔!
若要逐條來看的話
第一條是說:在法律上＂清冠一號＂專指藥廠製造的科學中藥
故民眾要求的藥即便涵蓋清冠會用到的藥材，也不可以稱之為＂清冠一號＂
否則會觸犯藥事法偽藥罪，我認為這提醒很正當，畢竟這本不是清冠一號

第二條：重申＂為顧客銷售非中醫師處方藥及應客戶需求調配丸散膏丹及煎劑屬合法業務範圍＂，畢竟這是載入於藥事法的條文，並無不妥，因為開頭有提到有人會去藥房自行買藥

第三條：若發現疑似病例當盡速通報，這也是天經地義，沒什麼好說

結尾表示很高興中醫藥能幫助民眾健康，這也沒什麼問題
總之若以公會的聲明來看，似乎沒有問題，更無宣稱買藥＂預防＂新冠之說
B57 我是 B51 謝謝你願意跟我討論這個問題
但我並沒說在中藥房買到的是"來路不明的藥" 這點先請您勿過度解釋
B60
新聞稿的部分當然法律上沒有違法也不可能提及預防一事
但就是因為了解藥事法 才能看懂新聞稿想告訴藥商的所謂"該注意的事情"的意義
引用新聞稿的部分是我思考不夠周詳 抱歉還讓您花費這麼多時間逐條解釋
就新聞稿來討論合不合法並不是我的本意(且我也沒主張內容不合法)
而以我親友在中南部遇到的聲稱可預防的情況而對所有中藥商以偏概全確實不妥
這點如果讓您覺得不舒服 我感到非常抱歉
這邊我會撤下新聞稿及過於猜測性的留言
改成以提醒的方式讓大家知道有這種現象存在 再針對當事中藥商到食藥署檢舉

抱歉因為我不夠謹慎的留言造成大家困擾還讓樓歪了
希望大家多關心家裡長輩的健康
也可以思考看看"有沒有違法"與"該不該做"之間的差別
B54 學長好帥，推推
真的難過 因為綠色上任開始打壓中醫
一堆三類1450跑出來污名化中醫
這到底是為什麼勒
本身家裡就是做中醫的
現在看到這風氣
除了無奈更多還是難過
好好用腦袋想想
嘗試分辨真假消息吧
B63 我並不覺得綠色特別打壓中醫耶，我覺得從藍的時代就開始，今天只是中醫比較衰有了中字，僅此而已。
我覺得這是整個現代醫學對傳統醫學的不友善，我家也是做中醫，我自己也是中醫師，一路從我爸爸看到現在我覺得大方向的政策並沒有不同，
反倒是一直想把中醫導向他們（不管藍綠都是西醫主導）所認為的科學化的道路上，反倒少了中醫辦證論治的精神。
辛苦了拍拍⋯
那些顧客有什麼問題 ==
既然認為都沒用那他可以不要去
超商實聯是全台都要落實嗎？還是雙北？
我家這附近的超商
除了內用全部撤掉
完全沒在⋯⋯實聯⋯⋯
一半都亂寫，根本沒用
B2 我這也一樣
早上還特別出去看一下，還真沒有
B2 是全台實名制哦
我們店也沒有==
他們還覺得沒人在用實名制 哈囉❓
我都是主動出示給店員看
不用店員提醒
目前雖然是全台實施 但只有雙北有強迫
我這邊是中部歐～大部分都在一一實施了
B7 你真的超棒
B6 ？？？有啊 而且客人很愛嘴欸傻眼
B10連店員看到我都比一個讚
B3 這邊大多還是都寫本名 但是字寫到看不懂⋯⋯
B2 沒錯歐昨天晚上7-11公文下來全台實施
但是沒有硬性規定要撤座位區就是了
B1 真的😢😢😢好慘一直被唸 還有一直說好麻煩不想用的
幹真的 我在一家拉麵店 很多客人都給我走進來 害我收銀到一半還要跑過去跟他說 不好意思要幫我實名制喔
我台中東區這裡昨天開始去的早餐店跟便利店都有實聯喔
也都已經不能內用
萊爾富是不是沒有線上的🤔
他們每次都叫我手寫
B16 一堆裝眼瞎的
B17 很棒欸！對你們對客人都好
B18 我不清楚欸 但寫完手記得噴酒精歐
我在高雄去全聯也有實聯 7-11有些地方還是有內用
B22 對啊還是有
但剛剛宣布要全部收掉 晚上23:00前
就跟診所TOCC(武漢肺炎的相關旅遊史)表一樣
超多老人看了一眼，我不會寫你幫我寫啦
結果叫他寫名字，欸他突然會寫了(天降奇蹟吧幹，而且除了名字之外不用填寫多餘的文字打勾勾就好，他還會邊寫的邊念我沒有出國啊之類的(真的當下超想灌他
還有叫他填完整張的，才寫完名字就丟筆說寫好了(冒青筋上一秒才跟你講完整張請看完勾選
不然就還有給妳亂勾，都不好好看，就勾我兩週內有出國哦，問他，態度非常差的回我才沒有出國現在誰出國(幹不就你勾是在哭嗎？，雖然可以看健保卡的出入境，但是有人勾都還是會詢問
而且在疫情還沒爆發之前(從武漢肺炎爆發到現在我們診所沒停過填寫TOCC)很多人口氣都很差，為什麼還要填這個麻煩死了，現在我超想抽他們的嘴☺️，就是有你們這些鯛，台灣防疫才有漏洞。
B24 沒錯：）你也辛苦了！就是有這種人 沒辦法
店家可以上網申請簡訊實聯制的QR Code喔！
ㄏㄏ真的不想填資料就不要給我進來
每天搞那些猴子都快累垮
我今天去711我有寫 A店員有看到我寫
B店員在結帳沒看到 他以為我沒寫 就在五個人面前罵我說我沒寫還好意思進來== 瞬間全店的人都在看我
711店員的素質ㄏㄏ（指那名店員
家裡附近的萊爾富外貼了QRcode可以掃，掃了卻網頁錯誤，還要進到店裡手寫，這才是煩哪！
剛去才遇到個阿伯在抱怨
店員真的好辛苦🥲🥲🥲🥲
還要一直謝謝大家主動配合🥲🥲🥲
我們店也都有客人會當作沒看到就直接進店🙃
B28 ？？？？他態度太差了吧⋯⋯
B29 有可能他們的沒有用完全
B30 真的⋯整天都在道謝跟道歉
B31 一大堆歐：）跟他們說 他們還說 我知道啊我只是要買菸 我只是要換錢什麼的 意思不是一樣嗎啊你就進來店裡是在？
B35 我今天上班看到有一個客人沒寫就進店然後我在櫃檯喊麻煩要填寫實名制
還那個客人有乖乖去寫😌😌
如果顧客只是隨口問問，有什麼好不爽？

不要說我不是店員不懂，我家開雜貨店的啦。遇到客人問東問西的，我都會當作跟客人閒聊，打哈哈帶過就好。這不就是做生意之道？
今天去超商一堆人無視
還要店員提醒才肯填
你們真的辛苦ㄌ！
B37 不是隨口呦 一個一個都是態度很差的說 甚至說以後不來買了 因為要填資料很麻煩
B38 還好有自動自發的客人🥺🥺🥺
辛苦了⋯
今天上班真的很累ಥ_ಥ
真的心很累，都已經說 ＂現在配合政府要實施實聯制，麻煩填寫資料＂
然後聽到之後 還會裝沒聽到的客人也很多⋯
阿不然就是說不要，到底是在不要什麼 😐
看到自己填的客人 真的都超感動的😭
我是全家店員 平常自己上班忙處理客人結帳什麼的 心就很累了 現在又多了實聯制。會乖乖自己登記的客人還是有 但很多都假裝沒看到 直接走進來 我要一邊結帳一邊喊客人去登記= =
還有！ 今天有一個阿婆說 你們那隻筆被多少人碰過了 都是病毒 搞這個（實聯制）幹嘛 WTF我有QC給妳掃 妳自己不掃 嫌髒的話也可以自己帶筆 
現在疫情都那麼嚴重了 還在嫌麻煩 真的是很傻眼 
還有 我只要有空 就會去消毒那隻筆⋯
我比你們任何一位客人都更怕死好嗎
好幾個客人手機號碼都一樣0912345678🙄
不然就很愛說 會得就是會得啦
真的很想在門口貼這張欸 難道你得病都不會影響別人是不是 
https://i.imgur.com/9Sv2nC2.jpg
今天一上班同事就有提醒
只是自己遇到的時候真的很多臺灣鯛
偏偏我工作的店附近有確診者的足跡
我也不稀罕你的名字跟電話啊幹
B2 花蓮鄉下都有了耶🤔
昨天因為網路不穩定，線上填寫一直錯誤，根本沒辦法填寫，站在門口弄超久，最後只好放棄用手寫。
我們這裡連市場都要實聯制了。
只開放手機支付啦
防疫期間，現金不能消費👍👍
B16 實聯制
實聯制到底跟錢髒不髒有什麼關係，實聯制就是在保護那些客人，如果那天有確診者來才能即時找到跟通知那些當時有來的客人
還有裝沒聽到 直接走到我面前
：我要一包菸  ...：）
我服務業的工作做過：
小7、咖啡廳、餐廳、旅館櫃台
腦___客人最多的就屬超商🙄
可能因為超商消費門檻低吧
一些低端的就容易進去撒野
我們店長說 不要跟客人吵架 他們不想填也並不用強制要求他們 畢竟跟客人有爭執 老闆會損失客人的^_^
真的...還有一堆人不寫手機號碼...根本不知道在幹嘛欸
不就是寫個名字跟電話嗎？
遇到這種的就氣，昨天診所也來一個這種人，跟他說要添資料他就超不耐煩，亂寫又問題一堆，煩就不要來啊奇怪欸就規定是在改ㄍㄞ三小
有沒有安卓比較簡單可以掃QR的
怕太複雜的 大人不太會用
我也覺得很多年紀大的想轉漏洞想說偷偷躲掉不填真的很討厭這種人
BTW我真的有親眼目睹有人為了不填探頭探腦然後我走進去從我後面趕快鑽進去，超傻眼😒
我今天填的時候對我後面那個超問號的 他把口罩脫下來掃 face ID 是沒有密碼可以開手機嗎？🔥🔥🔥
還有客人：真的很不想寫這種東西 
說筆也是傳染源？那不會自己帶筆嗎🙄️
昨天遇到大罵711會盜用個資死不填也不手機操作
b45 我都請人先消毒手再給我碰筆😃
媽的你們的手比我的筆還髒 嫌咧
掃QRcode發簡訊給1922真的很快
我一進門就在找哪裡可以填資料
我左看右看
就被一個大媽莫名其妙大吼要寫資料
我只好生氣的說
我在找在哪裡填寫
我就實聯制後第一次去那間7-11
是不能找一下嗎？
我在門口那裡找也還沒踏進去
緊張個屁
莫名其妙被大媽兇
要不是我手機沒電
我就直接用手機了

但我自己也是賣場收銀員
我懂各位收銀的心酸
客人進來不寫
我會跟他說你寫完我再幫你結帳😊😊😊
反正公司說的
這類的客訴不會成立
有些人的身高比較高或視力不好
經過真的會沒看見
我自己是昨天到小屈的時候
根本沒看到門口有放單子
（身高170左右，桌子放的超級矮，供品桌高度
我直接沒看到🥲
加上我這幾天只出過門一次（也就是昨天
沒反應過來

是之後小姐問我們實名了嗎
我才發現的🥺
錢沒消毒 你可以不要拿阿可以用電子支付阿
沒帶腦的真的一堆
B36 對啊我覺得至少講了會聽就好
B42 辛苦辛苦⋯
B43 真的！超感動！！！
B44 對⋯還要指揮 結帳都快累死了
B45 拿酒精噴他嘴：）
B46 欸真的！一個人影響全部人歐傻眼
我們店長今天說 乾脆門口貼 沒戴口罩的跟狗勿入 笑死！
B47 真的 我們根本也不想要他們的資料好嗎
B48 對⋯真的好可怕
B49 後來有比較好了～
B50 我也超想⋯但是應該礙於老一輩的跟小孩沒辦法吧
B52 一個不想做而隨便找的藉口
B53 對！很常遇到阿北這樣 超無奈
B54 真的！但也可能大多數人幾乎天天都會進超商所以形形色色的人較多
B55 對！保護好自己！但是我也覺得如果放那一兩個進來一半是不公平 一半是如果他好死不死確診還是怎樣真的很難找到⋯
B56 對！還說什麼 啊我沒有手機
B57 可能嫌麻煩
B58 對啊他們很愛唸 昨天遇到一個客人還很不爽說 算了啊以後都不要來了 我說好啊 但是去到哪都一樣歐～^_^
B59 現在有了 政府給的那個。
可以用line掃 然後按分享至其他應用程式
按訊息 然後收件人打1922 傳送就好
真的很有同感==我從早上七點到下午三點只要有客人進來我都會講，結果有幾個阿伯都給我生氣直接走人我真的傻眼爆
B60 我真的覺得沒必要欸⋯
這個機制明明是保護自己也保護別人
我真的不懂為什麼不要去做
好像寧願得新冠也不要做麻煩事
B61 ？？？？？？？立刻叫警察哈哈！
太扯了其實應該要按密碼才對吧
B62 我們都沒嫌講這種話的人本身就是病毒呢：）
B63 好衰⋯
B64 對咩 病毒說別人的東西是病毒
B65 真的！我也覺得很快 不用再填資料
B66 傻眼 請問乾他屁事？？？哈哈哈沒事
我覺得沒必要兇你欸 其實如果找不到可以問員工沒關係 他們應該都會耐心指揮吧 我不知道但我們這間會
B67 如果不是你太高就是他們桌子太矮了！
B68 真的⋯很想嗆爆他們 可惜上班中 無法
B89 對！還會碎念超大聲 說什麼這什麼麻煩的東西 麻煩死了 不用填啦什麼的 問號就說要填還在那邊鬧？
B99 在剛實施沒幾天就這樣，我甚至還提出幫他們寫結果一樣給我那種態度QQ
但還是慶幸我們大部分的客人都願意配合❤️
我做餐飲的 請他們掃QR Code 一整天下來不知道被多少熊貓外送員翻白眼 用不屑的態度對待 政府要求實名制 又不是店家要求
還會因為這樣被罵 真的心很累 
很想對他們說 那你不要填啊 等警察來啊
銅鋰鋅對他們那些不願意配合的人來說可能很難吧😔
B100 好辛苦⋯對啊至少還有大多都是自動自發的人 希望下禮拜客人們能知道進來要先幹嘛
B101 真的！我能體會餐飲的辛苦也能體會熊貓
也知道餐飲一定很為難 但是沒辦法還是得配合
熊貓白眼有可能是因為一天跑好幾單 要填的太多太多了
畢竟要保護自己，如果我染疫我們家一群人都會被我害慘欸哈哈哈哈
遇到同樣困擾的同行真的好開心
共勉之🥺🥺
（今天我們區的組長還說從沒看過這麼認真宣導實聯制的門市人員然後買飲料請我哈哈哈B102
餐飲也是一堆白癡，一下說沒手機，一下又沒室內電話，叫他手寫跟草書一樣，電話也不留，跟他說不留電話不能賣，就生出號碼了，也不知道是不是真的，有夠智障
是不難啦
但南部某些地區老人家不識字
也不會用手機
是要怎麼實聯制
我會選擇幫我阿嬤去全聯買菜
其他老人家呢
就得靠店員或愛心路人幫忙

據我所知傳統市場
還是有些沒有實聯制
因為買菜的多是不識字的老人
65-85歲那種高齡地區
討厭那種說什麼之前寫過了現在不用寫的那種^_^
還有那種死屁孩，上面格子寫得一清二楚，然後就只寫了自己名字的那種，態度還很差^_^
聽不懂人話，裝不懂的真的給我滾回家不要出來亂欸^_^
實名制的桌子一張就擺在正中間了 到底為什麼都能直接略過(◐‿◑)﻿
-也被實名制之後遇到雞掰客人被氣瘋的全家晚班pt(◐‿◑)
全部都要，沒實聯可檢舉喔⋯⋯
辛苦你了，我們店是剛好遇到整修，不然我應該會直接爆氣罵客人😂
B88 好 謝謝你❤️
B104 真的要保護好自己！一天人中獎全家都不能上班了⋯我一定會很自責
真的只有同行能懂對方的痛苦😭😭😭
好好歐！但其實組長更辛苦 每間店跑⋯
B105 兩個可能吧 一個是真的沒有但因為沒填不能買就亂寫 另一個可能是 其實真的有只是懶了寫不想填
B106 我懂高年齡的長者困擾
所以如果真的不識字的跟我們說 我們還是都有幫忙歐～
B107 真的！！！！超氣！
一直給我在那邊跳針 為什麼還要 我不是掃過了嗎什麼的 啊我在結帳還要花時間跟他在那邊做無謂的解釋：）很想跟他說還是我請警察跟你解釋：）
B107 對！而且我們也是把旗子放門外正中間一堆人裝眼瞎 繞過它走進來 然後我們還要給他們說要填要掃 他們又一堆問題 是怎樣十萬個為什麼是不是^_^
B108 而且好像有人會因為要填這個客訴員工 但我是沒差反正我站得住腳：）
B109 不會～跟長輩講幾次基本上他們就會了 今天我也都遇到長者較多 一次一次跟他們說帶他們做那幾個步驟就可以了 但是如果真的還是忘了 其實員工都會教啦～
我覺得全家更爛，不是全家會員居然還要先下載全家app註冊會員才能實名??

這是不是變相強迫加入會員
最近上班都上到心很累🥲
今天還有一位阿嬤要結帳
請她去填實名制 
她竟然把餅乾丟在櫃檯裡面 轉頭就說她不買了

阿嬤後面還有排六七位客人 
差點在櫃檯哭出來🥲

- 711店員
我昨天遇到一個阿嬤，剛進門看到就說蛤還要填哦
我：對哦，現在規定都有填寫喔！
結果她給我站在門外叫我們送出去給她==
而且還不止一個客人這樣
我真的氣瘋
全家硬要下載app才能 不然只能手填⋯
超不方便簡直浪費時間
還知道有同行在一起努力好有動力🥺B110
B117 疑？正常應該不用耶⋯我們是會員裡面可以按沒錯但不用一定要下載 可能要問其他全家員工
B118 真的！有時候會覺得很委屈 為什麼我們要受氣⋯上班大家都跟我們負能量 抱怨 出氣什麼的
B119 沒錯 說要填很麻煩直接請員工送的也有 
我是遇到是常客所以我覺得還好加上當下不忙
B120 真的假的⋯好扯歐⋯
B121 哭😭😭😭沒事 在你上班的時候同時間也有人跟你做一樣的事 想法也一樣
超商實聯制後讓身為店員的我發現真的很多人不太會用手機...也不太關注實聯制的作法，就算給了步驟，掃完QR code還是要問一下：啊接下來呢？
要按送出嗎？
或怎麼按了沒反應？
好多人甚至連簡訊功能都不知道在哪裡了...替簡訊系統感到哀傷
然後也發現知道蘋果手機的相機可以直接掃QR code的人有夠少😳 怎麼這樣..
我看過跟店員裝熟的

「我也要簽哦，你們不都認識我」

在旁邊很想嗆他病毒認識你嗎？
連飲料店也要實名制了 八成客人一堆眼幹不看的就要點餐
今天我去7-11 全家買東西也是用手機掃
剛進門就準備好手機要掃描就聽到門口的2位阿姨說
1阿姨：蛤...我沒帶手機怎麼辦 我要取貨餒
2阿姨:那邊有準備紙筆可以給你寫
1阿姨:那就是防疫破口！我要去下一家領！
（很大聲那種）

後面後來好像因為全家實名要登入他們的app我才用紙筆寫 寫完用旁邊的酒精消毒
2阿姨看完我的程序就跟我一樣走一邊
我就在想：
那個...阿姨，你去下一家領貨也不會領到你的，因為你是寄這家店的⋯⋯
B127 真的真的真的！！！！！
超有同感一堆人問啊然後呢 為什麼掃了沒反應 還有說為什麼要按分享為什麼要傳訊息的
B128 ？？？病毒可能認識他^_^
我在超商上班還有人不想填，直接趕出去
B130 說不定是有看到裝眼瞎：）
B131 笑死真的！你突破盲點哈哈哈哈
我還有遇到叫他填
一直瘋狂抱怨
然後只寫名字跟時間的
電話那些全都不寫
在那邊說什麼政府推出這個政策
是為了騙他們的資料
這些老人真的讓人頭很痛…
全家下載他們的app 很方便欸
因為掃其他的還要重複的填名字電話那些的
但是全家的只要人數就好
不過更新很麻煩 上次卡在外面超久🤣
B137 我遇到的老人都一直說有啦～有掃了啦～有填了啦～（手機根本就沒拿出來，然後再飄向門口準備離開）
跟在他屁股後面請他寫，或我幫他寫名字電話，甚至幫他傳簡訊，但這些老人根本+1000閃避值
為什麼都要這麼壞！
真的是防疫pro口耶
Pro級的愛說謊愛閃躲.....
真的，路上看到很多員工要跑出來協助
反而增加自己的危險性
認真很生氣😤
教了客人半天
最後回你一句怎麼這麼麻煩
當下理智線差點斷裂
店員每天要教多少人使用
都再沒嫌了
你居然嫌麻煩
真心覺得嫌麻煩的人不要給我出門
每天這樣上班心好累
然後真的很多那種不會用手機在那邊吼叫的
遲早會被客人氣到內傷
希望大家都能好好配合，使用手機的客人們也能主動出示畫面給櫃檯確認
已經喊了好幾天，都快燒聲了⋯⋯
我會寫紙本只是因為⋯
我沒解MDM，相機打不開

真的很麻煩⋯有時候還解超久就是打不開⋯
B59 line好友：疫管家
因為7-11用一般相機不行，用line的也不行，疫管家裡面會有可以掃描的，很方便
重點還有那種重聽的：）
明明大布條&大聲公就在旁邊超大聲
還給你當耳聾眼瞎
好好講3.4次了 還聽不懂自己的話那種
我大聲講以後才在那邊說講那麼大聲那麼兇幹嘛
乾 阿桑 我說幾次了 大聲公大布條的
看不懂我講話也不懂嗎
是在哭喔：（
全家的掃了一定要下載他們的app滿煩ㄉ
我去我家附近的全家一進門根本就沒人理我，不過我還是有乖乖的填寫資料，但是因為剛好在門旁邊，那個電動門就一直登登登登登，超尷尬😂
拜託 有的還直接截圖備用  
然後今天換新版本了 畫面不一樣 
一進來很驕傲的出示手機給我們看 
我們跟他說那是昨天的喔 今天已經換新版本了
他們直接被打臉  爽啦
還會有人不知道怎麼寫字的 實聯制用的筆也能寫壞 不知道這幾天寫壞了多少筆⋯
我們學校附近有一些移工
但他們有反應看不懂不知道要填什麼（因為似乎都是中文版的？
不知道超商能否有其他語言版本的可以供他們填寫
別說了 我還遇到很多客人一聽到要實名制
Qr懶得掃 簽名嫌麻煩
腳都踏進店舖卻又收回去說自己不買ㄌ
轉頭走人

是在哈囉（？？？？？？
B150 我們有印英文版的
B144 一般相機大多只有蘋果手機可以
少數安卓的可以 新出的那幾隻可以而已
用line安卓幾乎都可以
有少數幾個只能用疫管家的
還有遇到全部都不行的⋯我跟他說那沒辦法可能只能麻煩你用寫的了
B53 下一句：請問要什麼煙
有夠低能的客人
B59 line
https://i.imgur.com/swrblCs.jpg
https://i.imgur.com/wclcCgX.jpg
https://i.imgur.com/9QRkROx.jpg

https://i.imgur.com/NROo5wi.jpg


可憐啊全家疫管家不行只能用這種的
搞到我都想做告示了，但一定會被丟掉
https://i.imgur.com/FquawNT.jpg

不然就用google智慧鏡頭，我掃qr都是用這個掃
https://i.imgur.com/vuHa9lt.jpg

更
全家終於有1922的qr能掃了
B117 紙本
B147 講到厭世了
B2 全台喔 台南連傳統市場都有實名制
到底政府能不能強制實名制QQ
老人真的都裝傻
在那邊說他沒手機
家裡沒電話
小孩也都沒有電話
他們明明都是最大的防疫破口⋯⋯
711要慢慢填
為什麼不像全家一樣
一掃就進入app
直接幫我用會員資料登記
超方便
這幾天都去全家
真的好煩 請他們掃完要出示給我們看
還會一臉臭臉的說：我掃了！
你沒拿給我看我怎麼會知道啊！！！
請老一輩的填個資料 還要被靠北 不配合就不要進來 問題真的很多

都對阿北說要戴口罩了 硬要闖進來 攔也攔不住  
都說要報警了 才願意配合 還要碎碎念 到底是有啥毛病啊 

長輩們真的讓人很無言
難怪確診的都老人
B164 如何解決高齡化問題？ 😂
https://i.imgur.com/P3I1N4D.jpg
可以去查查covid-19 的症狀喔
有疑慮就打電話詢問吧
B1 我有查了 但說目前變種什麼症狀都有確診的可能
直接看醫師 然後拿證明 最後告知主管
請假
在家休息
可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
會不會是過敏或是小感冒？建議請假在家觀察幾天看看 避免接觸人群
B2 我查了一下，雖然說因為病毒能侵入很多組織器官，且還得考量變種，但主要症狀還是那幾個：發燒發冷、咳嗽、呼吸短促或呼吸困難、疲勞、肌肉痠痛、頭痛、喪失嗅覺味覺、鼻塞流鼻水等等的，還有喉嚨痛、噁心嘔吐、腹瀉。這些還是統計上比較多的症狀。

老實說既然你已經檢查過足跡，目前的症狀也不是最主要的呼吸道病症，也無發燒發冷，我想應該不用自己嚇自己。但還是建議要注意體溫變化、多觀察自己身體狀況，另外也可注意一下自己的足跡是否在這幾天有其他人確診且持續增加。先預祝妳康復。
哪裡
可以公布是哪裡嗎 怕爆
南部那麼大...
幹 在鬧==
我是打1922給的台南衛生署電話
跑去拍照三次我自己先中獎吧
B5 你先遠離他們吧
臺南就化外之地，黑數還不知道

你各位自己小心點

我已經怕到宅好宅滿了(|||ﾟдﾟ)
可以告知一下地點嗎⋯
QQ已宅在家
https://i.imgur.com/o0HhK9R.jpg
這張傳給他 在聚啊🐷隊友
南部真的是佛系防疫，看他們就氣，南部大爆發也不意外，反正就不要出門在家保護好自己。
市長不知道在幹嘛⋯⋯
https://i.imgur.com/8PrzFQY.jpg
🐒：要不要去花東玩
B12 我只有在今天台南2確診的時候看過他出來講話？
B14 他可能只在意滷肉飯吧🥲
我大苗栗國也不知道在幹嘛 🥲🥲
https://i.imgur.com/wlxTcz3.jpg
今天早上經過火車站後站前面還看到老人在樹下聊天的抽菸乘涼（兩個都沒戴口罩，一個被遮住在抽煙）⋯想檢舉也是找不到管道==
傻眼 就是這樣大家才都不當一回事
B3 臺中以南就是南部
請里長廣播勸導
爆給記者
說1922和衛生所都不做事
B17 比我宿舍附近的老人離的遠😂我們這邊的就是一個桌子四個老人，邊吸煙邊吃東西
完全沒在怕的阿
台南這裡真的是...
昨天回家經過高鐵橋下
真有阿姨阿伯覺得沒戴口罩沒關係
真心覺得嗯湯欸😑😑
上去規勸還罵勒勒的不甘願戴上
到底危機意識有沒有啊啊啊🙄️
B11 說的好像北部沒有大爆發 還不是傳下來的
我看到水萍塭公園還一堆阿公下棋不戴口罩偶！
我上次經過看著他們一群在群聚 6、7個吧！
他們看我戴口罩 還覺得我很怪🙂🙂
然後回我 跨三小⋯⋯⋯
乾小女子我只是經過而已欸⋯⋯⋯
在哪..
南部真的你不管檢舉什麼都沒效
我自己一個人住
都待在家 今天是第六天ㄌ我都沒出門🥲
說的中北部就不會有人抽煙脫口罩餒
你們就自己犯賤才爆發好嗎
一直南部南部 
活該北部確診 死好zz
我家人也是各種白目。只有無奈
啊南部就真的一堆阿姨阿伯死不戴口罩啊
某樓在爆氣什麼啦跨某 😂
如果直接打給警察不知道有沒有用
在IG看到有人打麻將 小套房裡大概擠了快10個人吧
真的覺得很可怕 很多也沒戴口罩...
B0 連拍三張算嗎?
老人平常有事沒事喜歡去診所拿藥
結果現在出事了 不帶口罩的都老人居多？！
台南公園一堆外勞不帶口罩群聚，因為他們假日沒有其他娛樂活動，然後到工廠上班又嫌帶口罩悶熱，幹部也不會管，反應給上層也只是多加宣導，宣你媽逼，等宣布確診關閉工廠了。
B11 妳慢慢氣啦 那麽愛戰南北 幼稚 個人行為不代表全體
可以透露一下吗
乾氣鼠欸 原po直接公布了啦
真的是想得肺炎不要拖其他人下水欸
智障男友還想回高雄辦事順便找朋友聚餐
我就直接告訴他 如果你去
我一定會檢舉你們
有夠智障
我不懂衛福部下設的衛生局身為傳染病防治法的主管機關單位
也把未戴口罩業務丟給我們
縣市首長也以授權凌駕法律要開罰
現在直接通報他們去開罰還不罰
各位大眾求求你們幫忙檢舉吧

我沒有不行政協助
可是行政協助主管機關要在場啊！
你衛生單位人不夠要跟地方中央政府申請人力，劃撥經費及裝備吧。
昨天也有看到網友在FB po大林新城那有一堆老人群聚，有些口罩還戴的露出鼻子的🤦‍♀️
在哪啊啊啊
所以在哪
我也是容易頭痛跟鼻塞的體質，不過我覺得你可以先看看你的生活圈有沒有確診足跡跟確診者，網路好像有相關的地圖可以查。然後打電話到１９２２諮詢一下
你的症狀長期如此
近期沒有特別嚴重的話
應該是過敏體質吧
我覺得可以先到耳鼻喉科掛號就好
醫師也是受過專業訓練
會遇到各式各樣的病毒
也會小心自身被感染的

陳時中是說
有症狀或與確診者足跡重疊，才去快篩，不然篩檢的人會太多

你雖然有症狀
可是看來是過去症狀的延續
那我覺得先掛耳鼻喉科就好了
要不要快篩Covid-19你可以再問醫師

我之前一直咳嗽
但很清楚自己不可能接觸感染源
(我在花蓮，而且沒有去任何公共場合)
也是去掛耳鼻喉科
咳嗽是Covid-19的症狀之一
可是醫師才看了一分鐘就說
這是過敏導致的鼻水倒流
不吃藥也可以好
醫師也沒有緊張兮兮地覺得這可能是新冠

綜合以上
我覺得你可以先去耳鼻喉科掛號就好
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
可參考這張自我檢查表
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
你有足跡重疊嗎？
你有與確診者接觸嗎？
你有重症（呼吸困難、臉部/指甲發青、高燒不退）嗎？
沒有的話就先在家好好待著
跑出去篩檢反而增加染疫機會
我已經胸悶一個禮拜了
跑了兩間耳鼻喉科 吃藥都沒好轉
誰能告訴我我應該去看家醫科嗎？༎ຶ‿༎ຶ
症狀是 胸悶 鼻塞 咳嗽 背痛 痰都白色的（之前有咳出黃色的）
我沒有確診者足跡重疊
先看看有沒有足跡重疊吧
還有自己前兩週的出門狀況
如果前兩週幾乎沒出門
那我覺得繼續待在家自主管理會更好
畢竟會去快篩的有可能是有跟確診接觸
不覺得貿然去快篩站會更安全
B6 你也太辛苦了吧 背痛是姿勢不良一直都有的問題 還是肌肉痠痛??

這張簡易自我檢查表有寫道一些症狀(主要是發燒、乾咳、疲倦)
https://i.imgur.com/OKKRISC.png
然後這裡是美國CDC的寫的症狀
https://i.imgur.com/EFPIeSD.png
美國CDC網頁還提供線上自我檢查的工具，你可以去用用看
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/symptoms-testing/symptoms.html
B8 是最近才開始的
咳嗽咳到後面就會稍微背痛
或是胸悶太嚴重就會感覺背痛😭
醫生說是壓力關係 可能睡不好之類引起的

因為之前支氣管炎也有胸悶過 然後我就跑去看醫生 結果一個診斷是急性扁桃腺炎 另一個沒說 只叫我不要亂跑

我沒有發燒 我只有上半身肩膀 背 胸口那附近肌肉酸痛 味覺嗅覺一切良好 
只有瘋狂打嗝 也沒喉嚨痛 流鼻涕也沒有
咳嗽比較嚴重 但是痰都是白色的
疑似新冠，所以你其實沒有確診？真的太厲害了，因為我真的覺得醫護風險好高～
辛苦了！！！！
最辛苦的是醫護，最雷的是執政團隊🌚
真的辛苦前線了，以及各地方首長
不行
若要檢舉是要向衛生局等相關機關構
警察非主管機關也不能對沒口罩的開單
B1 但是警察可以就罰則移送衛生單位開單吧？
B1 參考新聞
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105170292.aspx

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7320/5466959
可以是可以
但這非警察工作或業務範圍，就像你不會去戶政事務所報案吧
儘管都是政府單位但每個單位負責的東西不一樣
如果你有能力，當然是建議你直接檢舉至主管機關構，而非轉給不是掌管其業務的警察機關。

但假設你真的要檢舉請打110就好，你這種檢舉情形不太需要用到視訊報案。
先不讓國外的人進來吧，一群有病台灣人還在意誰誰誰沒戴口罩，怕死就真的別出門，政府只找台灣人當標靶，根本沒檢討問題的開始，這次很棒控制住了，下次呢？大爆發最好再嚴重一點，現在只在意出門戴不戴口罩 可憐！
在麥當勞上班，我們都會請客人用手機掃QR的方式做登記，沒辦法再用填寫的，填寫完都會消毒一次，但上次就遇到一個阿姨想要直接用寫的比較快，就一直說我們的筆很多細菌不想拿  請他掃QR她又嫌太麻煩🙄🙄也不自己帶筆
沒有 我還是到公司上班
B1 辛苦了，小心一點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236031269
因為我是校外人士只能在這回應，因為吳同學的老家跟大學離熱區都不遠所以希望吳同學有症狀就乖乖篩檢不要造成大家莫名的恐慌，現在能幫就幫，有力出力，能救幾個人就救幾個人，雖然我常常嘴他，但我是真的希望他平安無事
B2 你是之前常轉貼他文章的那個長榮嗎
B3 我不是長榮我學校家鄉都桃園
B4 書丞有得新冠肺炎嗎？為什麼要快篩？
B5 他家跟師大都在熱區或邊緣
B3 是我好嗎！這才是我的卡稱
https://i.imgur.com/qYHexxy.png
B6 數學哥最新貼文
https://i.imgur.com/QSx2xbd.png
https://i.imgur.com/qtBRlH8.png
B6 你是臺灣師範大學的學生
B6 他家在新北哪裡
B11 你知道他高中和平高中嗎？
B12 知道
還知道他原本第一志願是成淵
B12 
https://i.imgur.com/H6a2rP6.png
https://i.imgur.com/92Hpk7g.png
https://i.imgur.com/En6FUI7.jpg
https://i.imgur.com/U95qxa1.png
https://i.imgur.com/AbXBqAV.jpg
https://i.imgur.com/A6dI0jy.jpg
