沒事啦5月退伍的在這，然後就開始爆發疫情，結果工作一直延期一直延期準備延期第二個月，這期間退伍的就是吃自己或啃老吧
只有一個補助是去就業站申請
只要是今年1/15退伍的都可以申請的補助
就是工作三個月再多給你三萬的補助
但是現在就是因為疫情根本也沒辦法工作所以申請也是白申請就是加減申請囉就是等疫情過後才給你錢的
上面這篇是我打的（雖然到現在就沒有再回去過阿嬷家了😅
長輩們遇到這種事可能覺得家裡事情比較重要吧～何況能不能改期不是我們這些晚輩說就有用的
但切記怎麼樣都要保護好自己，像我那時候口罩絕對不拔下來，身上一定帶一瓶酒精，摸到什麼一定要噴，先保護好自己吧！（被講小題大作的那種話就深呼吸吧～～至少你自己知道你在做什麼就好！加油～ 節哀順變
希望能讓大家了解疫苗開放過程
有錯誤或疑慮的地方也可以多多提出
我真的懷疑有網軍，不然他們的想法到底為什麼能無限跳針，但我只能感受到他們想表達台灣很糟
呱吉說得很對，每個人都覺得我自己做得很好了，但只要這邊鬆一點，那邊露一點就出事了
但老實說，現在網軍橫行，你這邊就是這灘汙水裡的清流，終將被掩蓋
苦無大師開示
這大家都知道吧
讓我們雲科寶貝那麼生氣 真的母湯
下午兩點跟我一起看銘傳寶貝喔☺️
我也想被叫寶貝ಥ⌣ಥ
菜月昴：你也有死亡回歸？
B3 元智寶貝 
我這不是來了嗎？
是說你是網軍嗎？
我只叫網軍寶貝喔？
我只有觀察到你們學校
粉頭其中之一是而已呢
B5 
我也想被叫。。。
你們台北市消極作為還龜速回報數據，然後還在那邊嘴？相信的人也真幽默🙄️
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622809106.A.51A
https://i.imgur.com/DFUsrGA.jpg
https://i.imgur.com/k14xeZj.jpg
B6 台南寶貝😘
B9 
我可以為了妳能夠叫我一聲寶貝
變成你討厭的那種人。

勿忘我，我去當蟑螂了ㄅㄅ

——千葉姐姐的心肝寶貝❤️❤️
B1 怎麼哪裡都有你啊後醫的
B10 😂 好的勤益寶貝 
辛苦你了 出征加油喔
藍白拖穿好 別跌倒
B7 
造謠三百萬警告⚠️喔
已截圖
我可以因為我家鄉下
暑假兩個月都在家沒有什麼出門哈哈
是不是太邊緣
又吃了誠實豆沙包
中時 哈哈哈
吳董前幾天不是還說日本疫苗不會進台灣嗎？
新莊王小姐的事最後怎麼來著？
這人早就信用破產了，也就剩民調還能一看
但掛美麗島三個字還是有人酸是綠營自慰民調
這製圖技術慘輸中央廚房
難怪被壓著打
會R
現在只要不是國產都願意接種
還給你選啊，沒疫苗在那邊哭，給國產在也哭，現在AZ也能靠北
B2 我好奇而已
我五月初就先打了
https://i.imgur.com/Gj0n8W8.jpg
B3 不是針對你啦，不信任國產想打其他疫苗都可以理解，啊AZ進來還在哭的就不知道什麼群體了
會 只要不是中國俄國的疫苗 都想打
是啊 就是蠻好奇大家的看法 不知道現在大家怎麼想的
會
有保護力都打啊
現階段能夠有疫苗就是萬幸了
大家都打 控制住疫情對整體只有好處
以上不包含保護力未知的國產
打啊 國際認證的az bnt 莫得那 嬌生都打
要呼籲大家打了才能避免重症
所以也要老人身體可行的都打
B8 B9
不過不知道我現在能不能順利打到第二劑就是了
當初是自費打的
B10 想問一下那個時候自費需要什麼條件嗎？
然後我也是有國際認證的都能接受
B11 有須求出國人士（商務 旅遊 留學）
但那時候他沒有要我提出證明就是了 就跟他說有須求出國 他就讓我報名自費了
B12 我是這個的作者
因為看到「當初有疫苗沒去打活該」類似的言論
所以想來了解一下哈哈

關於年輕人自費疫苗疑問  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166678?cid=736DFB39-3DAC-4000-9AB5-3987270D530B
B13 當時政策是有須求出國者可以自費（商務需求/旅遊需求/留學需求）
似乎是5/15還是16
疫情變嚴重後取消自費政策
B14 我看應該是5/15
B15 基本上跟你的文章差不多 我了解的資訊也只有這麼多而已
B16 謝謝你的分享
B17 不過確實不用什麼證明就是了當初
不是國產都會打吧，要保護的不只是自己，還有家人
Az不是一堆國家禁用
日本也不敢打才送我們的嗎
B20 那個是有年齡條件啦 
不是全部禁用的
副作用多在年輕人尤其女性這樣子
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5370856
全部限制的：
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2099461

CDC:
https://i.imgur.com/MVJkfzF.jpg
https://www.cdc.gov.tw/Category/QAPage/JCyOJznV52tt35_bDBeHfA

有錯可以跟我說
只要 通過國際認證的都可以

將來國產走到三期 受試者過四萬 也可以
目前在🇨🇦 同事蠻多打AZ的，這邊輝瑞 AZ 摩德納都有。大家都是看約到什麼就打什麼。

得武漢肺炎死的機率比發生血栓高啦😆😆
AZ是WHO認證疫苗裡面比較差的
但是跟沒有WHO認證的疫苗比起來 他也是頂規等級

更何況AZ的風險都是做完三期臨床認證確定的
打啊
說實話，我其實本來不想打AZ（效力較差，副作用又大）
但同事跟我說，你現在不打，到時候國產硬是上市了，國家可能就叫剩下還沒打疫苗的醫護強制打國產，那不是更慘......（就像北部強制醫護去打AZ一樣）
AZ再怎麼樣也是認證過的疫苗，也比國產好
有疫苗能打就會打
看身邊的警察朋友也打了
想趕快恢復正常生活🥲
如果只剩AZ和硬推的國慘 選有實際數據的AZ 這是不得不的選擇 畢竟台灣也有人打AZ有併發症 誰能保證下一個不是自己
 國慘光二期都沒過 就直接劃個叉
能打其他合格疫苗當然想呀  重點是看得到疫苗嘛？ 不然以後只能打國慘 更可憐 連出國都不行
不會
你們那邊應該打的到
現在只有as 能選（搞不好還打不到）
我是覺得有疫苗就打了，至少有防護力
AZ再怎麼樣都比國產好，
國產這東西給覺青吧林北才不要( • ̀ω•́  )
現在有得打的疫苗就是最好的疫苗
說真的…不太敢去打欸😭(反正現在也輪不到我)
這種現在也衹能意淫一下了，就算接受az也沒有az可打，有其他進口疫苗當然更好，國產絕對不會考慮。
有印度這批貨應該不會多，但加減能打
可能看到台灣有疫苗可以打，他們很難過
笑死 民間熱心幫忙你跟我說是在話唬爛？
如果真的覺得民間話唬爛 症腐也拿點誠意好嗎
感覺每天都是那個無所事事的死人臉 
一句沒疫苗 資料不合格 就當作沒事了 跟我說給台階？

最好笑的是廠商都說要以國家身分購買疫苗
就你沉⏰在跟我說：『我們也很樂意配合民間購買疫苗』
到底買疫苗是誰該負責的啊？
我就問 到底哪個國家的民間團體比症腐還要積極？
B1 啊民間除了郭董都不給文件不就是在畫唬爛嗎
給的管道都是之前就有接觸過的啊
嬌生2月就有新聞說先供應covax了
買不到的就是買不到
買到的現在全球都在塞車排隊
而且死那麼多人擺個死人臉怎麼了
記者會用歡迎光臨的笑臉報告會比較歡樂ㄇ
如果不是台灣缺疫苗這些人會跳出來嗎？
不懂這時候酸這些想要幫助取得疫苗的人有什麼意思？
缺疫苗沒備案等國產的中間有空窗期
是不是該檢討政府策略有沒有問題
立委問世界各國願意捐出az會不會主動爭取
部長回沒有，能夠進來的歡迎，過了這段時間我們也不要了，請問他這句話的用意是？
B3 
這群人把風向帶成買疫苗跟蝦皮網購一樣容易
全世界只有台灣缺疫苗
這不是政治嘴砲是什麼？
除了美國哪個國家不缺疫苗？
嫌半天的AZ因為出貨遲延要被歐盟告
之前喊著手裡一堆現貨就指揮中心在擋
輿論帶向政府護航國產，不買疫苗
然後激到張小燕一跪感動百萬台灣人
結果開放之後就郭董這邊認真檢附文件
其他人的現貨到哪去了？
你漏掉一個最大的參賽選手對岸了啦
現在帳號那麼好買的嗎？B1 那個看起來就不像清大會有的發言！
反正現在還是一堆人嫌棄AZ啦🤷‍♀️
這麼愛挑廠牌怎麼不飛去美國挑？
B4 如果沒有這些社會輿論
可能就只能等國產
連日本那批120萬劑可能就捐給covax了
B8 在如果的世界裡
沒有中共習近平，全世界不會遇到這麼大的災難
B9 真是可惜上次疫情離習近平最近的時候沒被感染
不只全世界想弄他
連中國內部人也想弄他
B2 
所以為什麼症腐要給民間唬爛的機會
如果今天真的買不到疫苗 也拿出一個積極處理事情的態度出來好嗎
真的以為一句資料不齊就沒事了嗎
他們有去努力協調嗎 有努力去找管道嗎
每天拿記者會都拿來報數字 澄清自己沒有問題
為了讓大家打國產 還一直抹黑其他疫苗 果然是五漢廢言 拿記者會來洗腦民眾

自己去看看雙北的記者會就能感受到差距了  侯友宜的先算了他有點走下坡 但至少還是比中央有內容

死那麼多人他們有在乎嗎 數字報出來就跳過了
而且你真的看得懂「死人臉」在我那則留言的意義嗎？國語不好可以重回小學唸書喔

B6 自己考不上就說別人用買的 要多可悲啊哈哈 動不動就要扯學歷 學歷高說用買的 學歷低說垃圾糞店不意外 果然是不敢秀學校的卡稱大隊
習近平是垃圾沒錯 我也希望他像川普一樣有得疫的一天
但現在不是一直去怪罪其他人的時候吧
這個肺炎都多久了怎麼還有人在追溯一年半以前的事

解決問題才是當務之急啊
不要沒能力解決問題就怪東怪西好嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622791215.A.1D7.html
王世堅昨天說的很好
就是我們看不到中央積極想協助民間的態度
大家本意不是想唱衰國產 
是想讓國產按部就班照原計畫排程 
不是趕著上架
有向國外購買的管道就盡力爭取
如果講不同你的想法就把人當成中共同路人 
我也沒辦法說什麼
國中生偶像-1 這太中肯了哈哈
太多留言有梗 不小心笑出來
「你我都有可能成為防疫破口」，有不舒服、PCR檢測未出爐還跑出去練舞的本來就防疫破口，妳完全搞錯重點。
B2 衛福部：快篩陰性就可以回家等待PCR的結果，在這期間都屬於”自我健康監測”，如果沒有症狀是可以上班上學甚至搭乘大眾運輸，只是全程需要配戴口罩，這是政府公布的政策。

而我上面所說的意思是 因為看到網友說要罵爆每個防疫破口，我認為這根本不必要，有些人真的是在無症狀、不知情的情況下 不小心成為防疫破口
就算你覺得你已經很注意防疫了，也許你搭公車衣服被人家摸到、也許你加油手摸油槍 就算有消毒 還是被感染，也許你乖乖待在家 可是外送的食物、容器...等等，很多情況都有可能讓我們成為不知情的感染者
我們不需要責怪任何人 這不會讓情況變好

當然如果是那種明明知道自己確診還故意亂跑的，那個就另當別論了

加上我認為太多不當的言論了，不該是因為他是藝人就該承受那些謾罵：活該啊、恭喜啊之類的
今天換作是你家人 同樣的情況 你會怎麼說
B3 妳第一段想表達甚麼，他就有症狀還出門啊，
大家在罵「防疫破口」才不是指這種不小心、不可避免的情況，而是這種明明已經高風險的人還出去亂走。
情況完全可以變更好，就是減少這種行為的存在，一堆人還在護航工作就能出門，去脈絡化他是在有不舒服的情況出門。
如果我家人也這樣我也罵，但我會在他做這個行為前阻止他。
如果你本來就有過敏，看了醫生照了X光，醫生說沒事，後來回診，也吃了藥 症狀就消失了，再後來你去快篩了 結果出來恭喜你：是陰性，可是你還是要等PCR檢測，但這期間沒症狀你可以照常生活，然後公司要上班了，後來結果才出來 你才知道你是陽性
試著想想你會怎麼樣？怪檢查不准？怪醫生？還是怪政府？
如果同時網路上罵爆你 說你活該啊愛上班啊
你會怎麼樣？

我是覺得人本來就是相信權威
醫生說什麼 我們通常會聽
並且自我安慰 覺得情況可能是跟以前過敏一樣
加上快篩結果強化了 我很好我沒有被感染的心態
我覺得今天你我同樣的狀況 都有可能會這樣
不需要因為他是陳零九就放大檢視

Ps:我不是他粉絲
單純是一個覺得大家拿疫情開玩笑、講話太超過的一個路人
B4 台灣現在會大爆發就是這些不小心一點一滴造成的
每個不小心都是成為防疫破口的原因

我們每個人都很有可能在不知情的情況下傳送病毒，即使你沒有被感染
B5 就沒常識的防疫破口，我不會這樣做，如果我做了，我會覺得是我自己低能活該。

隨便回應妳說的「吃了藥 症狀就消失了」，吃藥本來就會舒緩症狀，
無法判斷身體是否康復。
B6 大爆發是機師政策問題，不是不可避免的不小心，妳真的沒搞懂問題所在。
B3 他不是5/27就「呼吸困難」了嗎？哪來的沒有症狀？
(我還算是半個歌迷噢 原本只是知道他確診了沒特別關注 因為原波文才去找資訊的)
B7 好。希望你在這場疫情中能夠永遠不要成為防疫破口，祝你平安健康

再隨便回應你一下 我想我也滿有資格跟你說的 我現在在國外醫院上班
很多病人吃了藥 他就是覺得身體好了
就算是安慰劑 他有吃他就覺得好多了
（非針對新冠病毒症狀，而是討論病人的心理）
加上09狀況可能更特別一點 因為他有快篩陰性支持他 （因為心裡你不會預設自己確診，而是會覺得沒錯 我防疫做得很好了、我身邊的人也沒事、我也不會有事的這種心態）
B7 會大爆發真的不是只有一個人造成....
一定都是環環相扣的-/-
就是每個人都忽略了一點點 才會造成大爆發
不然為什麼機師接觸的 有的人確診 有的人沒確診 ？
確診的那些接觸者 就是所謂的防疫破口 懂嗎
然後這樣一直傳下去...到現在有點失控的情況
B9 好喔，我們都應該體諒這種心態的存在，反正司空見慣早該視而不見，他傳染給別人是別人活該還要體諒他，如果我沒因此被傳染確診，也只有醫護增加負擔，醫護都覺得沒差就沒差。
B10 有所謂的主因與高風險行為，不可避免的我們會給予體諒，並譴責沒有好好遵守防疫準則的防疫破口。
B8 可能是他有過敏史，加上看醫生
照X光，醫生也開給他過敏藥
後來他症狀好了 就覺得這次跟往常一樣
我所謂的沒症狀是指他出門那天，因為目前台灣政策就是等待PCR結果之前，沒症狀就是可以出門！

我並沒有要幫他說話
而是覺得有些網友的嘴真的很可怕
如果我真的要討論他 我直接標題陳零九 
不是更多人來關注

也許會因為他這個案例讓政府重視快篩跟PCR政策這個部分，必須雙重陰性才能出門，那是不是因為他而發現的更早，我覺得發生問題了就是想辦法看怎樣更好，而台灣現在好像是發現問題就砲轟@@
B12 可能？我有沒有看錯？妳怎麼能自己腦補🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/RVgw6pA.jpg
而且妳是要說雙重陰性吧？
B9 國外醫院上班？不在台灣？
B13 每個人過敏的症狀本來就不一樣啊...
可輕微可嚴重 因人而異
所以我說 “可能”他的症狀是會造成呼吸困難
B15 我的意思是妳從哪裡知道他有過敏體質了
(更) 噢，沒事，我查到相關資訊了。
B14 不行嗎😂
B12 「必須雙重陰性才能出門」就會一堆人裝死直接不去檢測了，他自己當作沒事我們也要體諒他。
現行制度自我健康監測就寫明有症狀不要出門，也有人說應該體諒他覺得自己康復了。
而且誰說「僅限出門那天了」，我很好奇是哪個人這樣說，那個文字敘述我完全沒認為是這個意思。
B16 對 改了 謝謝你 雙重陽性太可怕了😱😱😱
B18 你真的覺得有人會拿自己的生命開玩笑
因為不能出門就裝死 不去檢驗嗎？我覺得不至於欸....

上面有人問說他哪裡沒症狀 
他有呼吸困難 但是是5/27 所有檢測之前
我說他沒出門那天（其實更好一點的說法應該是他做PCR之後 等待結果出來前沒症狀 ，這個部分可能原先的說法 讓你誤會了）
到底關你屁事 住海邊？
妳不爽不要看 
妳現在不也是在公審
滾啦 迷妹
這種時候會開玩笑的人跟破腦一樣
我是當樓B21
沒想到被截進去了呢，呵呵
你對網路霸凌的定義有點神奇

整個改的歌詞沒有在講09，
全部都在講現在台灣狀況，
我竟然也能被標霸凌他

B21
他大概是09的黑粉，
明知道這個文只會給09招黑還po
而且我看她標的很多都跟我一樣根本沒在嘲諷09的人，
大概是希望我們這些被流彈波及的討厭他，
可惜她失敗了
我只是想問有必要當酸民嗎，零九很努力的在做防疫了，而且他也沒有說謊，你們何必在那邊嘴我就不懂這些酸民的想法而已，沒有要跟你們吵架🤷‍♀
有一些單純狼人殺的梗我是覺得還好吧 
什麼都不能講 下面一片祥和祝他早日康復嗎
除了有一些人身攻擊的的確是不太好
只能說粉絲年齡層偏低 
當藝人的好處壞處都要自己承受
標準聖母 每個人的想法觀點本來就不一樣
憑什麼妳要別人怎樣就怎樣
我也覺得！看到好多梗圖傳出
大家是壓力很大嗎？
人家已經確診了還要到處貼地獄梗 開他玩笑
這種人真的會下地獄吧
破口九❤️
這邊是小朋友吵架的第二戰場嗎？
但他就真的是破口啊
自己都去做過檢測了
你知道做過檢測自己要隔離14天嗎
因為怕假陰性
就醫也要通知衛生所或1922
（這有沒有通知我就不知道了）
但她未滿14天就去跟別人練舞

防疫破口就是防疫破口
B31 他新發的文說是問了1922告訴他可以去工作的 根本就1922回覆有問題....
比較好奇的是09 
是從位工作人員還是哪一號接觸者
B32 我真的覺得公司跟1922都有超大的問題
現在教學活動都 線上了
結果他們跳舞不就一個教學行為 居然要藝人去那邊
現在一堆工作都WFH甚至不出門
他因為怕跟不上練舞就去
那學生們也怕跟不上教學進度
也可以去補習班啊

把多少人努力的結果化為烏有

希望能趕快改進1922
還有一些 認知錯誤的公司趕快改進
啊政府就說還是可以出門啊🤷🏻‍♀️
而且換作是很多人工作還是會去吧
哈哈腦粉
國中生？
B32 請問他有先告知1922他不舒服嗎？還是只詢問能不能工作？
B36 本來就可以工作
但PCR結果都沒出來就去工作
這是禍害人間
1922根本來亂的
B12 「我並沒有要幫他說話」
那應該是我眼瞎了🦐
保險起見還是不要出門亂晃啊
何況群聚勒 
然後在醫院上班跟有沒有資格討論有關係嗎？是怕自己站不住腳嗎
我只想知道09有沒有去打麻將
開玩笑可以 但要但要適可而止吧
妳想表達什麼？
要怪1922吧，陳要去工作什麼的都有事先問1922啊
B44 其實結論就是大眾應該自己有點常識去做判斷，該案從陳零九貼文中其實無法精準判斷1922是否有得到足夠訊息，比如只詢問5人以上是否算是群聚(答：工作不算)，而非提供正確資訊---陳零九有不舒服，但這部分的揣測已不重要，難以判斷應該向1922究責或是真的是陳零九與其工作人員是否有缺失，回到最前面所說，大眾應將此事作為警惕，自己具備一些常識，或觀看疾管署發布的一些資訊。
B27我不是聖母 沒有要求別人要怎樣想
也不是腦粉、國中生  B37
我想說的是 也許他真的在處理的程序上有瑕疵或是造成破口，但我相信他真的不是故意的，真的不會有人願意自己生病，
如果罵的理性 我覺得都還能接受，
但就是在網路上看到很多：活該啊、恭喜中獎啊、確診剛好啦、什麼時候輪到XX了 這種發言
真的覺得這種情況下拿疫情開玩笑 甚至詛咒別人的人不知道在想什麼⋯⋯
少在那邊用假裝關心台灣疫情來護航偶像好嗎？
人家嘲笑你偶像就開始詛咒別人得病也是很厲害啦～這個時候你們腦粉就應該安靜就好，你這樣不會幫到偶像只會害到他
B1 國中牲 你太抬舉九哥了
是國小生或是8+9吧
B49 ㄜ不是...
是你先說 哈哈腦粉？國中生
我是要回說 我不也不是腦粉 國中生 
你誤會了不好意思
如果把你標在那句話的前面會更奇怪
所以打在後面

這種沒意義的爭吵是現在這個時候最不需要的 謝謝
B47 他真的不是我偶像欸
今天換作是任何一個我討厭的人確診
我都不會說出這樣的話......

還有我哪裡詛咒別人得病了請問
我只是希望大家能將心比心
說出那種話的同時 想想 如果今天是你家人被這樣對待你會怎樣
B51 
B49 我也沒有罵你國中生喔 
我那句話是在跟B37解釋
是你後來問我罵你國中生算不算霸凌 
我沒看清楚以為是他回覆的這句話 
以為他誤會我是在罵他
才會有後面的解釋
造成你的誤會與困擾 很不好意思

但再容我提醒你一下 在網路上打「有病要去看醫生」這種言詞已經構成公然侮辱了喔
不要以為這裡是匿名就沒有關係！
你在社交軟體上可以和別人有不同的意見 甚至不同意他人，但也請你保持理性的發言
https://i.imgur.com/adLs9vQ.jpg
改編的歌曲有旋律餒
他們做錯了什麼？
錯在沒有發在梗圖版吧
酸民都去💩
有酸的下一個就換你陽性了
老子酸得有夠爽 防疫破口就要噴 噴他個痛快 讓他學個教訓 不要再那邊說什麼學歷高人品不好也沒用 狗屁！ 人品是能當飯吃 你看這個得疫的09🈹️就知道 把人品放一旁 趕快撈錢自己爽比較重要 不要說什麼酸民會造口業 遲早也會確診 我告訴你啦 我得到的話 一定啐一口痰在你臉上
演藝圈第一人
B57 
https://i.imgur.com/Mqz3gKR.jpg
為什麼可以講出這種話啊
你這樣就像新聞裡播的 我得了大家都不要好過，甚至把護理師的口罩摘下來 說要得大家一起得的那種人沒兩樣-/-
為什麼讀到大學了 還能講出這種話 真的很可怕
天黑請閉眼 有人確診了
我快笑死
B60 笑吧 台灣應該還有更多未爆彈
會有更多群聚的 等著看吧
希望你確診的時候還能笑得出來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
看看這個吧！各位嘴這麼壞的自己小心吧！
台灣一定會再爆發的
多留點口德、多做好事，給自己積點福報吧
https://i.imgur.com/61O7boM.jpg
https://i.imgur.com/kH4U0wN.jpg
別人呼吸困難還亂跑擴散疫情，
然後我們拋棄科學來信神，
包容別人明顯成為防疫破口的過錯，
講好話來積陰德就不會感染了，
不信的會被詛咒要小心
B64 不是積陰德就不會感染
但我相信這世間還是有因果的
你說出什麼樣的話 到最後都會回到自己身上
看來那些留言我忍不住笑了
因為那些歌詞.....
09-1
呵呵 我覺得有些開玩笑還好 但是有些真的有點超過啦
https://i.imgur.com/cHQksyd.jpg
https://i.imgur.com/Shx6lW1.jpg
https://i.imgur.com/0EN1yzX.jpg

真的不懂原po在想什麼，一直希望別人染疫。
09當初打給1922說了什麼你也不清楚，身體不舒服不自律，要出來害人，難道不是防疫破口嗎？
5/12 停止錄影，不代表他是5/12之後染的疫，接觸的人那麼多，個個都不自律，拍戲不戴口罩，錄影不戴口罩，09染疫真的不奇怪。
都是3+11
造成許多家庭破碎
B1 世間沒有後悔藥，反覆挖掘傷口也不能加速復原，不如我們一起當ok繃努力修補好嗎🥺
B2 能修補的是疫苗
跟我一起喊
疫苗 疫苗 給我國際認證的疫苗!
快來 快來 早來一天 少死十人!
網軍可以睡覺摟
產能不足是產能不足
但現在會這樣吵
中央在溝通上也有問題
但我也相信中央沒有刻意要這樣做
你好辛苦 
覺得你好可愛
B1的就很討厭了
至今疫情這麼嚴重
你還能出來為政府辯解
也真的是很令人傻眼
呵呵
B4 理性討論
疫苗全球大缺貨
你怎麼會覺得台灣能那麼早拿到貨？
口罩全球大缺的時候台灣還可以自己製造
現在疫苗台灣短時間內製造不來的
疫苗也現在不是說有錢就買得到的
現在疫苗沒到貨有很多因素
中國打壓、疫情程度（有些疫苗是依照疫情程度來分配給不同國家疫苗）
大家似乎都只看到台灣疫苗狀況
全球都在搶 也是事實
B5 笑死 一下中國打壓 一下中國害疫苗晚到 一下各國沒疫苗可以打 你們要唬爛可不可以統一一下說法 請問是活在平行時空嗎？
如果說疫苗不夠 我接受 那政府有沒有要解決問題 你的態度有沒有拿出來？
一下抹黑摩德納二期的試驗人數 一下抹黑輝瑞三期怎麼樣 一下說AZ爛會血栓一大堆 這就是你的解決態度？
為了國產疫苗的利益 真的是各種謊都能扯欸
B5 
笑死 又是阿共的陰謀
你說是中國造成的阻礙
那美國輝瑞 莫德納 為啥不給我們疫苗
總不可能又是阿共的阻擾吧
不是台美關係友好嗎

去年整整一年的時間
政府到底做了哪些事
大內宣超前部署
結果實際上醫療崩潰
醫護累得像狗一樣
各種醫療資源缺乏

另外 這166條人命何其無辜
其中有些還沒送到醫院前就死了
這些家屬該向誰申訴
讓人民能夠安穩過生活
買個疫苗有這麼困難
極力爭取不就是政府該做的事嗎
民間團體急著去買疫苗
你看政府那什麼態度
一副看好戲 事不關己的樣子

最後 你要不要去看一下
有多少人因為這次疫情
失去親人 失去經濟來源
一堆社會底層的人
生活已經過不下去了
這些人的辛苦是我們難以想像的

別以為大家都能像你一樣還能夠在這邊替政府的無能合理化！
疫苗難買可以理解，可以色列那時更難買吧？
他們出三倍買的疫苗，台灣出十倍買不難吧？ 
有8400億撒？但沒錢買疫苗？
拜登上台後就把疫苗原物料都禁止出口
輝瑞 莫德納幾乎優先給美國施打
等到美國打一定量後才願意出口
另外使用MRNA技術的輝瑞或是莫德納產能也沒辦法供給這麼多(保存不易）加上各國在搶
相對Az較容易生產保存及運送


以色列花數倍錢購買疫苗還附帶其他條件
例如像是要提供施打者的醫療資訊給藥廠
請問台灣如果花數倍價錢，是不是會被扣上官商勾結？另外也不會提供相關數據給藥廠吧
之前就有人提出一支疫苗多少錢的議題了吧

順便一提
以色列總理做了很多轉移焦點的事情
包含以巴衝突之類
為了就是怕自己的位子不保下台後會被起訴

新加坡在研發（尚未知道有無效果）時候就拿國安基金投資入股
新加坡是股東當然可以優先提供
但萬一賭錯誰要承擔責任呢？

全世界都在搶疫苗
也不是第一天就發生的事情
另外本來就應該發展國產疫苗
不只台灣，韓國日本以色列也是要扶植發展自己的疫苗
當然如果過程有瑕疵，可以提出來討論
B7 台美友好？
我們連邦交都不是誒
到底哪裡友好
如果以邦交的角度
那就是邦交國先出貨啊
還有德國都已經說有受到政治壓迫
為什麼沒人信？
————————————
我誤會了
以為清交的會比較理性
結果完全沒有在看到全球到底發生了什麼
只看到台灣發生了什麼
B10 說個 如果台美不友好
那就是我們自願舔人家的萊豬
熱臉貼人冷屁股
自以為是情侶 結果只被當炮友 
慘QQ

b7 輝瑞就是bnt的非大中華區代理啦 根本不可能要得到
我同意你關於疫苗產能緊張以及台灣體量太小優先級低的觀點。 

但是郭董買的疫苗應該算是上海復興的quota，上海復興去年就已經訂了一億支今年的bnt疫苗，即時現在只能拿到4%的現貨就已經是400萬了，1%也是已經是100萬。這即使不能解決全部問題，至少可以解決目前醫護疫苗短缺的問題。

嬌生的情況就不知道了。
那國產沒效的話........？
真的很多大學生被帶風向被洗腦，底卡被滲透得很嚴重
我只知道韓國總統文在寅 帶著韓國幾大財團首腦 去DC 和拜登談疫苗代工 所以大家關注一下這兩週韓國 疫苗的到貨量 和 他們拿下幾乎現在所有國際認證疫苗的生產代工(中俄不算)

台灣總統就算無法正式出面 也應該擺出一個態度 讓財團企業有辦法的出來去談吧 
結果大家看到的是總統神隱 澄清高端
發言人傲慢 打太極 口誤 不記得
哪一點有正常要選票的樣子
明明就是破罐破摔

八千多億的抒困 放在哪些家庭破碎的人眼中 真的是個笑話啊
有國賠嗎？

我們真的要把眼光放大
https://technews.tw/2021/06/03/mrna-tech-will-be-the-next-big-thing-in-korea/

我第一次知道韓國生技這麼強了 不然還真的活在台灣南波灣的泡泡裡
B3 真的QAQ.....這麼好的ㄈㄓ不暈一下嗎🤣
B4 我要護航就直接貼三民自給你看了，懂？
B5 謝謝你很理性！裝睡、有明顯立場又結果論的人很難叫醒....不過現在說中國打壓還太早了一點～
b0
政府預購的疫苗量根本不夠這是事實呀
國產＋國外疫苗
2300萬劑*2都不夠欸
正常國家都是多買好幾倍

多數人大家氣的點是政府把未知的國產1000萬納入
這完全是在賭博
好歹國外的疫苗量也要先夠人民施打吧
另外我覺得如果今天政府買的量很多
但是貨來不及
我倒是覺得人民不會那麼氣憤
因為疫苗全球搶是事實
不用太期待台灣民眾會查證了，基本上他們只是想找一個對象怪罪而已
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
講解為何沒疫苗
闢謠卻打臉自己
話鋒一轉挺國產
B10 我幫我們6樓的藍頭道歉🙇🏻‍♀️ 
讓他出來丟臉了
B16 😘
B8 我相信B9已經很合理解釋給你看以色列的狀況了
況且BNT與其他疫苗相比本身就貴上不少，再外加高昂的運輸儲存成本，完全不符合效益(以色列真的爆幹有錢，盤仔)

B13 疫苗開發就是賭運氣，BNT還是國產都一樣，所以分散風險也買了國外的疫苗，最後才有國產失敗只能在買國外的說法。

B12 上海復星的扣打是不是現貨真的不好說。現在很明顯的就是到處缺，大國的訂單也還沒結案。就算真的想買，這批疫苗很可能已經被轉去填補其他訂單了。

B15 韓國和台灣的狀況還是有實質上的差異，韓國疫苗是代工，台灣是共同研發，在時程上的差距本身就很大。更何況韓國和美國的利益關係就很像.....很曖昧又不想交往的砲友，軍事和產業勾勾搭，想談也比較好談。再說韓國的經濟主要就是靠財團在撐，帶幾個財團去談也是很合理的吧....必竟財團垮了韓國等同於經濟崩潰。
B22 韓國還有個優勢是駐韓美軍很多
你看起來就是覺得自己沒疫苗不爽，一堆國家也沒有疫苗，不要往心裏去了。要怪就怪自己命不好。讀再多書，大家都是平等的。呵呵。全世界都疫情很嚴重，你以為台灣能擋多久啊？我們已經運氣很好很久了。該來的就會來，好險不是印度株。
B22 韓國自己也有在研發自己的疫苗
但是也沒因為要推自家 而不去大量購買 國外疫苗

現在我們是疫苗也看不到 政府的態度也是看不到希望
還扯有的沒的外在原因 才是生氣的原因
B17 首要任務是群體免疫 也就是70%的人都有抗體
2300*2*0.7=3220 就差不多這個數量
開發國產的好處是政府可以自行控管 想下單就下單

至於為什麼要賭國產？如果今天台灣沒有生技業，那就是賭國外疫苗廠了。簡單來說，這只是下注兩個獨立事件成功與否，失敗都一樣是一無所獲，但成功就是台灣有疫苗自給。
B1 你說你嗎？你這帳號買多少？
B4 你這帳號買多少？ 我幫公司問一下！
B25 你是不是沒看懂文章，就跟你說下單了，貨還出不來，跟態度有什麼關係？？？
B29 我說政府 你暴怒什麼?
難道?
疫苗大缺貨 不要內外大官宣 買到了....
民進黨一開始說有 去年的事情 
現在又說買不到
事實證明 靠張嘴而已 有什麼好護航的
B30 妳生氣的原因，不就是覺得目前打不疫苗，但是這是大環境趨勢，跟政府關係比較小，無視過去一年的成績，而只因疫苗怪罪政府，我覺得這是不公平的。
B25 B29 calm down, bro~
不會有國家賭國產賭這麼大的～
我很理解你為什麼生氣🤣
但確實很難解釋為什麼只下2000萬
國產二期差不多3 4月才有成果，但疫苗合約早在之前就簽了，確實值得探討
先讓我有空多看一些報導和文章我再跟妳講好不～
B31 你可能誤會一件事，去年就進行的叫做簽約，今年少疫苗叫做供貨有問題，你統一用一個‘買’字不是很恰當，簽約是我們可以控制的，供貨則是取決於廠商，希望你能看懂！！！
B33 不能否認下單這塊有改善空間，可能去年在下單時也沒想到台灣會一下子爆發吧！
疫苗又不是去超商買商品
現場挑選喜歡就可以帶走
也要審核檢驗生產運送等等流程
簽約是代表廠商願意提供
但並不代表馬上就有

Az疫苗上上個月還一堆提供自費接種
也沒人要去接種阿
怎麼疫情爆發搶著要疫苗？
B36 上個月開放疫苗自費也是要有特殊需求的才能打
政府該不該自己研發疫苗？我覺得需要
但是自己研發跟對外採購我覺得是兩碼子事
自己研發一來可以扶植國內生技產業一來如果疫苗供貨有問題能有後路
但是我覺得政府對外採購的數量真的太少
AZ1000萬劑、莫德納505萬劑、COVAX400多萬劑
加總起來大約2000萬劑只夠1000萬人施打
當然也不需要像大國訂購人口數的3～10倍
但是基本群體免疫的數量要有吧
而且群體免疫70%是以有效性高的來說
像AZ有效性比較低只打70%的人數其實不夠
就是因為台灣疫苗採購的策略錯誤才會導致現在一連串的紛擾
B11 這個比喻貼切到不行
我幫我們20樓出來道歉 她不小心跑出籠子咬人了
這輩子再也不投民進黨
贊同，沒有阿中部長的努力這輩子也提早下課了
沒不滿，不滿一堆台灣人不知好歹，搞不清楚自己國家的定位。不滿台灣人不團結。一輩子不可能接受中國，連他領土都沒踏過半步，搞不清楚為什麼會對中國有感情。我恨中國把武漢病毒送給全世界。
B3 沒錯...刁民還是一堆
網軍可以睡覺摟晚安
上工了叭叭叭
藝術大學的又再丟臉，活在不同時空
如果本身屬於高風險族群，是否考慮回家鄉呢?因為算特殊情況了
回家鄉後自主隔離兩週之類的，通勤過程把能做的防護做好
因為租屋沒法開伙真的很不方便=勢必出門(除非有很多錢餐餐都外送)
以重災區來說，出門就有風險......

祝原po能盡早施打疫苗，這段期間好好保護自己
等二期解盲結果吧！
技術是美國給的。數據沒出來，不用亂說話。moderna BNT AZ 都血栓, moderna bnt心肌炎 沒有完美的。
B2技術美國給？
Mrna 與次等重組蛋白完全不同
法國大廠今年初放棄重組蛋白你知道原因嗎？
2期也有解盲，3期測驗完放棄
法國太有錢隨意放棄？怎麼可能
整理的好詳細，推推
B1 謝謝你☺️
想問如果是以遊學的身分也有可能被拒絕入境嗎～感謝（有考慮暑假去美國打疫苗 想做多點準備）
B3 這我沒辦法確定，那是海關的權限。但我目前沒聽過探親、唸書被拒入境的。（遊學在美國簽證上也是求學）
希望妳順利唷！
好人一生平安
南無阿彌陀佛
B0請問如果過去打完疫苗直接搭飛機離境這樣有沒有可能被拒絕入境呢？
本身是航空公司員工
想說飛去打完直接搭當天的飛機走比起在美國等4週還划算
B6 
現在LA跟紐約州的機場提供現場打疫苗，提供J&J的疫苗給旅客打，只需要打一劑。
https://www.foxla.com/news/covid-19-vaccines-now-available-to-the-public-at-lax
多個紐約州直接能打疫苗的機場：
https://www.governor.ny.gov/news/governor-cuomo-announces-seven-new-pop-vaccination-sites-airports-across-new-york-state-reach
如果你要出境打，應該ok的，雖然新聞說可能被拒絕入境，但目前東西岸機場沒聽過。
在機場也可以打J&J。
B7謝謝回覆
但主要還是想以輝瑞和莫德納為主
因為我在台灣已經被配在第三優先順序
是想說J&J我不如直接在台灣打AZ

我自己應該會先過去打完回來試試看
比較怕我讓我父母兩佬不會講英文過去如果遇到問題會很難處理
但目前為止台灣也不太可能打到他們
B8 
到東西岸主要城市，都蠻多會說中文的醫護人員，可以上一些臉書社團詢問，這樣爸媽應該就沒問題了。
祝順利！
好想去⋯但我沒錢(;´༎ຶД༎ຶ`)
B10其實我也還一直在猶豫
要不是我有優惠機票我也不會有這想法
但就很怕在機上或到那邊打完疫苗後抗體還不足時中獎

只是主要怕我父母打到不知道要等多久QQ
謝謝整理！
想請教原po
如果落地美國後
Covid test positive
會被帶去醫院隔離嗎？
或是一樣在飯店自主隔離到康復後可以再施打疫苗？
B13 
目前CDC是建議自主隔離10天，如果症狀消失了可以出門。看你test的結果，醫生可能還會要求再驗。
打疫苗前也會問你的身體狀況，有covid或感冒症狀不建議打疫苗。
之前看一些文章，建議買血氧儀，有狀況馬上去醫院，千萬不要拖。
https://i.imgur.com/bJFhVto.png

https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/if-you-are-sick/end-home-isolation.html
往好處想，很不一樣的人生啊！ 別的國家比你慘的更多
有沒有興趣當志願役啊🤣
大陸是我爹 無期限支持兩岸統一 一國一府
怎麼感覺你幻想無敵
追根究柢
就是陳時鐘同意3＋11造成的
（連個公衛的專家背書都沒有 去你的牙醫）
還說謊說是陳副指揮官主持
隔天被踢爆才說是自己
一開始說有3＋11會議紀錄 
之後再給委員
後來又說 沒有會議紀錄 然後就不談了

所有所有一切的根源
我怎麼看都像是疫情中心鬆懈造成的
北市的人民跟行政機關根本就是在幫忙補缺口
你還在那邊靠腰 不檢討真正的問題根源

你是1450 眼睛自動過濾？？
B2 笑死 然後前幾天拿證據打臉他 又說沒有抹黑摩德納 是他沒講完整 真的感覺每天的記者會都只是拿來報數字 澄清自己沒錯跟沒有炒股而已
為什麼沒人怪柯？因為風向
追根究底明明就是中國隱瞞疫情
你要不要就怪英國幹嘛變種？
也想太多了吧哈哈哈哈
B5 阿你怎麼不過做病毒的人？ mother nature 沒那麼狠辣~
B1 喔喔 了解了，每次聽男生這樣說我都覺得很孬。讀再多書也不愛國。失望！
B2不是1450耶。不是討厭中國的都是1450。單純討厭而已。確實是想像力豐富的我。你也不是個什麼醫，也不是讀公衛，你憑甚麼覺得你很厲害啊？ 你也只是道聽塗說罷了。
對啊你怎麼不怪？ B7  
還是乾脆說其實是外星人投毒 讓人類先死一波
還是光明會？
3+11就是錯誤政策啊 
沒有的話我們台灣今天會這樣？
B11 你懂個屁啊 那你說要幾加幾？ 不懂裝懂
B10 也可以啊！你說得故事我聽過~
其實不太懂你的邏輯
柯文哲固然有錯
但全責絕對是在沒把好關的指揮中心
他的放任萬華在我的觀點只是一堆可燃物而已
亂堆放可燃物絕對有錯
但可燃物絕對不只萬華有  
所以追本溯源的應該找燃點吧
看起來只有找華航找指揮中心了
再來  我回答你的
「為什麼沒有人怪柯文哲」
因為人是比較出來的
有更爛的肯定先罵
民進黨好嗎 貌似沒有
但2020 為什麼民進黨贏了
因為國民黨太爛了
為什麼沒人怪柯文哲
因為指揮中心目前的所作所為大家有目共睹
B12 就14阿，不然國內國外隔14天的都傻子哦
到處都是你
好啦 就你最懂最棒 你公衛學家？ 
說看看3+11的優點啊 B12
傻眼 怪東怪西
直接說民進黨永遠都不會出錯就好了啦
他們政策一極棒 爽了吧B13
B4 怪柯的人多的是 自己去看FB
然後到現在還在怪中國 我真的覺得很厲害
乾脆說茶藝館都是中國人在去的算了
B12 笑死 你又懂個屁
3天潛伏期都還不一定到 就讓人家自主管理
如果大家都會乖乖自主管理 還有今天？
拜託不要像范雲一樣用小一數學來看待這個數字好嗎？
B14 現在國民黨還是很爛。萬華是台北市區。如果你拿高標準看民進黨，那用一樣的標準看柯文哲。
B17 自己也不懂，現在見笑轉生氣喔！
B18 病毒哪來的，你又不知道？ 從哪爆發的，你知道到吧？ 誰晚通報WHO? 你不會不知道嗎？
B19 阿你公衛的喔？ 哈哈哈
B20 大家對民進黨的標準已經夠低了 現在是50分及格但他們依然只拿了2、30
然後怎麼會一直檢討在野黨 他們的權力有你執政黨大嗎 有的話拜託以後都讓民進黨當在野黨
B22 笑死這些是重點嗎？
永遠都在檢討別人 自己就不會有進步的那一天
難道你上台表演唱歌 要一直牽拖 燈光不好 效果不好 結果只是自己沒有好歌喉
B23 這種簡單的東西一定要公衛才能懂 我也是笑笑
看來是平常不看書 都在玩農莊的小妹妹呢
你各位現在不能罵民進黨了喔～
因為他們都是對的～
其實要說這次會大爆發 
還不是因為國民黨跟柯文哲沒有極力反對3+11
還不是你們自己不戴口罩
還不是因為你沒錢出國打疫苗
不要再怪民進黨了 總結就是你們的錯
B20 高標準看民進黨 是因為他們是中央政府 總統是民進黨 立院院長及多數席次都是民進黨 柯文哲 頂多一個市長頭銜欸  我應該要用相同標準嗎？？？  他能控制立院嗎  還是能控制台北市議會
能力越大 責任越大
坐上了CDC指揮官 卻希望我看北市市長用相同標準
那我要開始滑坡了
然後我滑坡到看你也要相同標準
B9 至少我不會像你在這邊po幻想文
你自己也沒有專業知識
屁話還那麼多
還敢嘴別人沒有公衛知識
你少講點幹話很難嗎？？？？？？
b28而且民進黨當在野時最愛高標準了，我也懶得說了，跟原po 講話只是浪費時間在沒意義的抬杠，我也常常夢到但我會確定有依據再把夢話講出來，拿證據嘴而不是沒有就嘴（哪怕拿篇報導回回去也好，甚麼都沒有就在回別人問題不對，那不是抬杠嗎），那跟高端疫苗還沒驗證就說副作用最低一樣，謝謝
...你知道病毒在非人體甚至是非活體上的停留時間嗎？
好像是說因為工作關係所以可以，且要做好防護（戴口罩）
B1 理論上應該進入自我健康監測，而有症狀的人不應出門。
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/-xTm0jUmPpYtAfdPtEjxUA
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ZeWz1mRcm0S8xCekR_Z4pg
1922回應有問題，或者打電話時沒有能清楚陳述狀況。
反正政府常常滾動式修正¯\_(ツ)_/¯
認真看1922破洞就是一堆，這已經被討論很久了⋯⋯一直到最近台北市才開始有用一些什麼什麼旅館來處理這些尷尬的人
只有藝人確診才會放大檢視
阿狗阿貓確診就當無視
他沒有說打電話問1922是出現症狀前還是出現症狀後
如果是出現症狀前 就比照營業（因為要發專輯
6/1篩檢完還不乖乖待在家 如果所有人跟他一樣
確診數不用問一定上升
怎麼沒人覺得大家等快篩跟pcr都要時間
他的通知好像比較快 而且馬上被送去隔離
B5 放大檢視？
B2 是的 因為身旁非常多第一線朋友，一直非常不解1922作法，想著趁09事件，讓大家討論關於1922的狀況
B1 這個也萬分不解，因為有症狀而快篩，雖是陰性，但其實核酸還沒出來就沒辦法確認未染疫，加上又有呼吸困難的症狀，本應該避免出入公共場所，或保持室內距離，練舞的場地、需求都不可能保持安全距離，在這樣的情況下，1922怎麼會這樣回覆，對此感到不解。
破口九❤️
非常認同 不懂為什麼下面一堆粉絲還在護航 不舒服在非常時期應該在家休息吧
防疫破口就是這樣來的
所以才會有很多國外回來的人都說
台灣的防疫不嚴謹

很多相關人士包括板上
都有跳出來講過了
我去快篩他說陰性就沒有驗PCR了欸 
這是正常的嗎
我也想問
快篩完當下知道是陰性之後
還會往上送pcr嗎？
B9 他可能沒有告知自己不舒服並且pcr 檢測結果尚未出爐，僅僅詢問能否工作而已。在他本人沒說明是否據實以告的情況下，難以判斷1922的回應是否恰當
我昨天打去1922 
現在的作法是 快篩陰性就是陰性
不會再做pcr檢測 除非快篩站 本來就有提供pcr檢測 才會再拿去做檢測
快篩陰性出來 想出國就可以出國

超傻眼 不就一個破口嗎
誰保證你不是快篩陰 pcr陽
不懂為何政府現在搞這樣
COVID-09
B16 
那09做快篩是陰性
結果兩天後收到pcr陽性
他不是也只做快篩而已嗎

而且 如果快篩也可以做pcr
那幹嘛要自費做pcr
B5 哪裡無視了87
之前不是一堆公審文嗎
1922 回覆真的會讓人傻爆眼，之前打電話幫人問旅館和計程車，五通電話五通不一樣的回覆真的不知道要聽誰的，最後只好自己機場打一個，計程車打一個，旅館自己確認，1922現在可能只能當檢舉電話，他們的回复有時候也是破口的主因
不是有說就算是陰性也不代表沒染疫，很多偽陰偽陽的......不舒服本來待在這家就好....
事實上真的就是1922漏洞很多
所以其實09沒有違反什麼
就是跟他說的一樣 疏忽自己有點症狀
以下是詢問第一線朋友後的回覆
B13 你快篩的原因是什麼呢？ 你是去快篩站嗎？因為快篩陰性不代表未染疫，也可能是你沒有旅遊史跟接觸史，也沒有症狀。

B14 如上述回答，而基本上在醫院驗兩個都會驗，除非衛生局通知只驗快篩！
B16 政府宣導疑慮撥打1922，但有非常多人反應打去的回答是請自行詢問醫院，不得不說這個回答讓民眾非常困擾。
（讓人覺得1922好像不了解處理流程）
第一線朋友就有遇過快篩偽陰性的狀態，真的不要覺得快篩就是準確的！！
我朋友去兩間醫院做篩檢， 第一間先做 快篩陰性  pcr陽性，第二間後兩天做 快篩陰性  pcr陰性，衛生局直接把他當確診，不讓他在篩檢一次，因為每間的篩劑跟準確都不一樣，我傻眼，難怪大家爬爬走
B18 https://i.imgur.com/zRlbZaS.jpg
還在相信1922？
這時候還練舞，什麼都不是理由啦，活該確診
B26 朋友表示 5/31快篩陰性 但pcr結果未出其實就不應該再出門，應該在家等候通知。
B25 這其實是對的，朋友說在她服務過程中，也遇過非常多陰轉陽陽轉陰的狀況，因為有一次陽性，為了確保疫情得到控制，這樣的方法是合理的。
畢竟也無法完全保證您的朋友是陰性或陽性。
但我們有個疑問，為什麼會有第二間醫院的篩檢呢？
B27 與其說是相信1922，不如說是為什麼總宣導問1922，但1922又給出不適宜的答覆。
B29 公司上班需要PCR檢驗報告，第一間他以為沒有PCR 因為只被插兩次鼻孔，所以他去第二間被插四次， 沒想到第一間也有PCR
B12
雖然覺得台灣防疫真的有漏洞
但我不知道國外有什麼資格說台灣不嚴謹
我自己去年在美國都覺得漏洞百出

1. 入境旅客完全不需要隔離，
你從哪國降落之後就沒有人理你，
你爽去哪都行。

2. 機場感恩節一樣塞滿滿出遊的旅客
掛行李我伸手就可以碰到前面的人，只有地板上寫著social distance也沒人在遵守

3. 關酒吧夜店：
美國house party盛行，照樣開趴，照樣群聚，年輕人是完全沒在怕的，因此學校第二次開放一天就立刻關閉，因為學校單日確診1000多。

4. 藥局能買到篩檢的東西：
你可以自己捅鼻子把檢體送去篩檢，
但是，我在台灣被篩檢是快戳到喉嚨，
那真的苦不堪言，超級無敵痛，
可我美國朋友就像拿根棉花棒挖鼻屎的感覺⋯這個精準度有落差吧⋯

路上的話，美國本來自己開車就很盛行，沒什麼人在用大眾運輸，也不太會用走路的。
台灣大眾運輸盛行，人口密度高，日常生活人與人接觸本來就更加緊密。

國外回來的我個人覺得真的沒資格說這種話
不然就不要回來，他們回來還可以拿1萬4補助，然後台灣疫情嚴重就飛回去美國打疫苗避難。國外一定有比我們更好的地方，但國外的月亮沒有比較圓
b24
我前幾天不明原因發燒，頭痛（沒有上呼吸道症狀
去診所看醫生吃完藥就退燒了
有去全聯，好市多，家樂福
跟確診者足跡有重疊，但時間不一樣

我是退燒後去醫院的快篩站，基本上那邊完全沒有詢問任何資訊
直接報到，插鼻孔，說陰性你可以走了

我以為快篩陽性才能驗PCR
不然要自費$5000
B28 他這個是在工作ㄟ 又不是鬧著玩的那種 而且他們也都是戴口罩 休息的時候都有保持距離。難道你因為工作然後確診你也活該嗎
B33 診所醫生沒有跟你說為什麼不舒服嗎？
B34 我並不認同活該確診的話，但我必須說雖是工作，但在練舞的狀態下有可能保持室內安全距離嗎？
如果不可能，那有呼吸困難症狀的他真的就不該去，當然我們無法判定究竟是09他沒有告知1922症狀而導致1922給予可以活動的資訊，抑或是1922根本沒有評估09是pcr結果未出來，就給予這樣的答覆。

不管是哪一個，這次的疫情不是指責就能解決的，希望透過這篇文，讓大家把觀念釐清，若有篩檢，請務必等篩檢結果出爐後，再去做接下來的行程打算，保護別人也保護自己。
我說一句實在話
我同事家人確診也去快篩
快篩陰性但我們主管怕潛伏期請他多休幾天然後等PCR、結果出來陰性馬上被抓回來上班，公司說只有快篩的時候可以請那個篩檢的假，其他的都要自己請特休喔👍🏻👍🏻
這就是「公司對待員工」的流程，沒事就是要上班，為何要請假自主管理ㄏㄏ。
所以有這例子代表1922說的也沒錯09做的也沒錯啊。
1922超爛好嗎一堆bug
B33 問一下
快篩是直接去就可以做嗎還是需要先電話預約
b39直接去就可以
為什麼大家都可以免費做PCR啊
B34還是活該啊，病毒才不管你有沒有工作，他就是認為應該還好所以才去做啊。

既然工作安排這個舞是不是應該拒絕或者討論單人舞

我工作也是保持安全距離，出門買東西都是
你知道1922都是一些薪水爆低的打工仔嗎，流動率很高，加上政府雙標，接線那些人有時候根本不知道正確答案是什麼
他有錄一段影片，資訊比較完整
看到很多人罵陳零九
但我覺得不能全盤責怪他吧⋯
（當然也有他不夠注意的地方！）
只是1922、我們的政府也沒有給出標準答案
讓民眾很難判斷到底該如何
-
常常在網路上看到網友分享
打電話諮詢1922 要馬打不通、要馬答案不一
我真的超擔心有很多跟陳09一樣的例子⋯
我們的政府啊啊啊 到底在幹嘛
超前部署沒有、圍堵方法也沒有😭😭😭
B39 看你要去哪個快篩站
有些可以現場 有些要網路預約
建議先上各縣市網站確認
1922包山包海了
我想知道為什麼09馬上有病房住啊？
好奇問問
以為病房不夠了 他應該不算重症吧
之前不是都說輕症不要去搶病房嗎？？
還是現在負壓病房很充足？

更
看到留言 原來現在是住防疫旅館啊
那我先下去了 88
所以他到底怎麼染疫的
b28
這個論點很怪，你不確定是否自己是確診的狀況下，打去1922問，他說比照一般工作，那不就表示維持正常上下班嗎？
換個角度來說，如果是一般上班族，他一樣會叫你正常工作
那麼你的老闆會放你假嗎？
因為禁這個禁那個
很快就會被無知的民眾靠北了
B51 老闆不會放你假喔！
請看 B37
我同事多請的假只能用自己的特休喔～
因為主管想說先讓他自主隔離，但公司說那種假只有確診才能請喔，所以主管只能跟他道歉請他請特休了。
哈哈 因為工作關係可以
所以病毒會感應到工作狀態自動迴避
要帶口罩就可以防疫？
那前線醫護就不會確診了
實際上呢
呃 因為練舞對他來說算工作
b53
對，所以如果照 b28 的想法，是不可能的，因為你會被迫繼續上班(不然就扣錢之類的)
B42 笑死哪個公司會因為你做pcr准你休三天的 
你只是覺得練舞不是工作吧
B43 媽的我還把他們當專業人員
B59 但他們也很辛苦，真的不要對他們動怒😣
1922都馬亂說話
叫有接觸史的去診所看
哈囉！他有症狀！應該是要去採檢吧！
然後再來怪診所不收
我就問哪間敢收w
B41 有的免費快篩站同時檢測核酸，就可免費，大致上是有跟衛福部配合的醫院才有，今天家人剛去篩檢完。
B62可是我也是去醫院做快篩啊
但是就沒有PCR欸
你們是一人兩根棉花棒挖鼻孔嗎
我只有一根欸
B49 我也很好奇他到底怎麼染疫的，好像很少人討論？
1922其實很多都只是來支援的，不是內部人員唷
粉絲也是很雙標 零九被罵一堆人說 他又不知道他確診幹嘛罵他，不是啊 不然有哪個確診的人知道自己已經確診了 不舒服本來就不要出門了 這個時期有感冒症狀就要警覺了好嗎 怎麼沒看過有人幫其他確診者說話
B63 是挖2根棉花棒，檢查前有告知一個是快篩，一個是核酸不另外收費，你去的是衛福部指定採檢的醫院嗎？有可能因為是疫情熱區的關係才比較謹慎吧！（純屬個人猜測）
B42 這到底哪裡活該？什麼叫做他認為還好？而且這個因為練舞的都是固定的人，所以才可以繼續練舞的 而且並不是每個工作都可以說停就停的。誰會願意得到這個？

B42 而且你以為藝人跟你工作都一樣喔？藝人工作也是盡可能的保持安全距離啊 而且他們這個都是有工作安排的怎麼可能說變更就變更，他們也已經盡力做到最安全的方式了。
B68 他就不舒服繼續出門當防疫破口還能說沒關係，偶像這工作好神奇
B34 原來口罩這麼厲害，幹嘛需要防疫旅館，在家戴好口罩保持距離就不會被確診的傳染了

話說如果妳未來從事醫護工作，方便的話務必告訴大家妳在哪間，我絕對不敢去
B70 B71 請你去看一下他的貼文，他感覺到不舒服的時候就去做了篩檢，醫生判斷症狀像過敏並且他吃了過敏藥就沒有呼吸困難了。工作因為進度的關係所以繼續練舞，在他開始工作前也小跑了一下確定自己不會喘才開始的，練習了一個小時也都沒有感覺到喘 所以他也不是刻意隱瞞病情、不是不舒服還出門當防疫破口。他唯一做錯的就只有他在還沒百分之百確認的情況下把危險帶給大家（這是他自己說的我也認同他說的這句）相信他自己也不是故意想要這樣的 我知道他有問題我也不是完全說他沒問題謝謝
https://i.imgur.com/Blh4CAT.jpg
我之前因為足跡跟確診者重疊+出現症狀（發燒）跑去採檢，拿到這張紙給大家參考，上面甚至沒有強制居家隔離，只說外出時要配戴口罩，當時我就覺得政府的防疫感覺破口一堆
B68 的確很多藝人的工作都取消了呀？很多節目也都停錄了，為何其他人的可以，他的不行？說一聲，廠商難道不能體諒嗎？
B74 其實這個我也不太知道。其他藝人停掉的工作可能都是上節目錄影什麼的，人數比較多，但是他們的練舞工作人數只有四個所以才打算繼續工作吧？可能是因為他們這個是有進度的，我也不太確定
b72 妳也沒有一丁點的常識嗎，妳知道過敏藥的作用嗎，吃完藥會舒緩症狀，身體不是就治好了欸，他整個做錯，跑出去害人，妳的基本常識也完全沒有，
以後哪天有人跟我說發燒吃完退燒藥，降溫後就可以出門自殺我也不意外了，
如果妳是醫護拜託告訴我妳哪間診所，我很怕。

實際上他就跟下面這篇新聞一樣，「菜鳥店員火爐倒酒精 女大生焚身」
https://www.youtube.com/watch?v=-bePz_sCQ9Q
別人沒一點基本常識，正常人就可憐活該被害，這時候是不是也該說他不是故意的就沒關係。
B74 就僥倖心態形成防疫破口，不用理粉絲還在那低端護航
就是活該啦，他是藝人，應該不會這幾天沒工作就餓死，少在那邊拿工作當藉口，一般老百姓我還比較能體諒

其他節目都全停錄製了，就你最特別，活該確診
B76 我是不是有說他在工作前還有再次確認自己的身體狀況在決定要不要繼續工作，並且大家都是第一次得到，症狀也都跟感冒很類似，所以我也說了我也認同他在還沒有百分之百確認自己的身體健康就這樣工作是錯誤的。當你篩檢完是陰性，吃了藥身體情況好轉，並且還練了一個小時的舞身體都沒出狀況、加上有工作進度的壓力，我覺得大部分的人應該都是會選擇繼續工作，除非是錄製節目那種。再來我之後是哪間醫院哪間診所的也不用你管，我做不好自然就會有做不好的處置，所以哪間就不用你來操心了啦哈哈
B79 妳的大家完全沒常識欸，還在那邊講第一次，連感冒都該知道吃藥的作用(會舒緩，白話講給妳聽，就是讓藥騙自己身體沒生病，實際上根本不知道好沒好)，妳還在那邊詭辯。
看來妳還沒考完國考，反正妳多讀點書補點基本常識，未來就知道妳現在在搞笑。
B37 B61
因為要回答的東西一樣，就一起標記了，
會說09不應該去練舞是因為pcr未出來，
他有症狀，雖快篩陰性，但不代表未染疫，不去練舞是因為此行程無法保持安全社交距離，至於公司的請假制度以及1922的回覆，我想這就是現今政府需要探討的問題。
順帶一提，第一線醫護若有此狀況，也是這樣的請假制度。
B52 的確是這樣，但第一線的醫護朋友，也很明確的說，在未確認報告前，便外出，是非常危險的行為。
尤其是若ct值較低，那就真的很危險。
B60 整個防疫網的工作人員都非常辛苦，只能說政府在衛教宣導上或許可以再深入。

第一線醫護同仁小抱怨：政府要成立1922這個專線，就要找有感控概念的專業人員，這樣成立才有意義，包括每個市政府的疫調中心，事實上以09案例來說，有症狀未出報告就是不出門。

篩檢不完的個案，大家知道有多累嗎
作為第一線人員，請大家明白，有相關症狀或pcr報告未出來者，先不要出門！保護自己也保護他人！

-此文請勿再討論關於生病活不活該，這真的不是重點，這樣的言論也真的不會對目前疫情有任何幫助。謝謝大家-
在盛行率不高的情況下
快篩會產生的偽陽性遠高於偽陰性
以盛行率0.05%
敏感性75%，特異性99%為例
每採檢一萬人
會產生一個偽陰性
還有100個偽陽性
這也是為什麼不建議大規模篩檢的原因
我是覺得在沒有特別症狀情況下
強制要求快篩陰性的人停工
只為了避免那萬分之一的確診
可能不是什麼好主意
當然這邊的盛行率應該要以地區來計算
所以雙北等地區可能要做另外安排
但以全國性的安排來說
1922的回覆也是合理的
前面人一堆幹話
現實就是你只要不是確診，公司就不會讓你請假
那我為何要請假扣錢?
有任何補償?
因為工作關係需要自主健康管理。那天出現喉嚨痛的症狀，聽從公司建議打了1922。電話那頭是一位阿姨，這位阿姨從頭到尾一直在咳嗽。咳到我受不了，問她要不要去看醫生...她只是一直跟我道歉然後說沒關係。看來我喉嚨痛只是微不足道的小咖，接線阿姨或許比我更嚴重...她這樣狂咳真的沒問題嗎？我很替她擔心...最後她的結論是：要保重身體、注意安全：）
B13 你應該是只有去快篩站
（有些）醫院的快篩站是給那些沒有症狀的人
而如果有症狀的話會讓他們去急診做PCR+快篩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236175290
感覺1922教育訓練不確實或是剛好接到的人已經很疲勞而偷懶
1922其實蠻多都是各電信的客服去支援的
蠻多只有一點點這類知識的⋯
我上次看別人打1922跟他說處理辦法也蠻扯的⋯
B84 那你就去脈絡化了，該案他是有因呼吸困難而去看醫生的前提。
B63 前幾天新聞有報說改成快篩陰性就不做pcr了... 真的就是破口一堆
有的人還有做可能是醫院還沒完全進行調整，或是特定區域因素
不過不確定這個政策是不是僅限於雙北
https://i.imgur.com/g7H095v.jpg
B81 但我是覺得09本身沒有太大問題欸？
1922問題比較大啦
1922就在亂搞^^
然後這就是所謂偽陰性問題啊
之前普篩吵的沸沸揚揚
重點就在偽陰性
1922怎麼可能不知道呢？
就算是在盛行率高的地方也不能排除有偽陰性的部分
怎麼會這樣子回答呢？
所以說1922的訓練484要打掉重來？？
我看最大破口來自於這吧？
還有跟確診者面對面講話（雖然都有戴口罩
但是沒被匡列的情況呢
啊還好當事人自主選擇隔離
B94 
所以此篇重點是～
「以感控原則來說，09明明應該還不能去無法保持室內安全距離之場所，為什麼1922給這樣的回覆」
B95 是 的確有非常多案例
B85  其實我一直思考要不要回覆關於制度言論，但說真的，我們第一線醫護也是這樣，公司的作法真的錯了嗎？
不要說法定傳染病，今天一般肺炎或是感冒之類的，也是請病假，在沒有確認未染疫前，
有接觸史、旅遊史、相關病症，就真的是可能染疫的個案（意味著可能具有感染性，所以要不要居家，真的就是個人想法了）

還有今天如果第一線醫護，因為病人而需要隔離之類的，也是用自己的假，沒有什麼補償，更不會有公假。
b98
我覺得不合理，但這是我個人的看法，你可以自己考慮
B96 這篇重點怎麼會是這樣？為何直接假設1922知道09有症狀且pcr未出爐？然後就變成檢討1922？我傻眼
B100 
沒有假設立場，為何1922會給這樣的回覆，這句話裡面有很多可能因素，例如
1-09有沒有如實說出自身症狀
2-1922是否知道09症狀

我應該沒有說是假設09沒有說或假設1922知道吧！
我說的一直只是有症狀pcr未出其實不應該出入無法保持安全距離之場所，以及1922在身為專線的情況下有許多需要改善的方向，

文字的陳述，每個人有不同解讀，但我完全沒有假設立場，希望您明白。
沒封城沒停工啊
B101 您前面說明明09「不應該」去，「為什麼」1922這樣回覆，此為連貫句，就是在假設1922知道實情。
否則若09為健康無病症，1922的回覆沒有任何問題，也無需探討1922的回應。畢竟練舞是工作，09也強調全程帶口罩及保持距離。
1922的回應不恰當的前提是，09已如實告知自身情況。
實際打1922 
覺得他們根本一問三不知
把我講的話一個字一個字紀錄（包含根本不是重點的地方
再一直叫我稍等
一通電話講半個小時
完全得不到有用資訊
B103 
「09明明不應該去，為什麼1922的回覆是這樣」
有兩個可能吧，到底是09隱匿相關情形，還是說1922沒有詢問09為何快篩或有沒有驗pcr。
無法假設您的否則，因為09在詢問1922時，程序上來說，他說他快篩陰性，基本上應該是要先詢問為什麼會快篩，除了快篩有沒有做pcr。（為什麼快篩-因為有相關病症、旅遊史或接觸史）
*-這裡沒打到一個假設是09沒說自己有去快篩，而是打電話1922問可不可以工作，但這應該不太可能，沒篩檢沒怎樣那為什麼要打電話呢-

-您覺得我有假設，但我就真的沒有假設立場，文字解讀每人不同-

09原話是全程配戴口罩，有需要脫下口罩時，則保持安全距離。
而不是練舞過程既戴口罩又保持安全距離。

此篇標題為「從陳零九事件看1922回覆」
B100 先不管其他，但原PO在 b36 就有提到過妳認為的，至少立場方面我認為她是有保持中立。

不過說真的我認為甚至是有可能這通電話是在身體不適以前，
他insta貼文發言結構完全把重點放在「工作是否許可」，而完全沒提到身體狀況。
https://i.imgur.com/ZcHBA4m.jpg
補充，快篩還給自費，然後掛急診，症狀很像就先篩一次（30分鐘就出來了） pcr要四小時，然後急診人員 照顧確診者 一個禮拜快篩一次（我的鼻子好痛）
我們人民會覺得你只是不讓郭懂進疫苗
B1 其他國家都沒這樣，我只看到台灣不積極買疫苗，把國產捧高
重組蛋白，目前國際沒有一家成功，看到的2期就停止
為什麼這麼確定國產跟莫德納（mRNA疫苗）是一樣疫苗？
B2 我看那些側翼粉專再說國產疫苗是美國技術轉移
所以如果國產試驗結果和美國數據不同 是不是技術轉移失敗 ？
就覺得沒唸書也要有點騙人的大腦
B3 疫苗排列 網路就有公布 
基本排列 每個藥物都可以查
但主要成分分類不同 差很多
照陳時中說法 中國疫苗跟高端疫苗 也是雙胞胎疫苗
中國疫苗好嗎？他們幾乎全體免疫了吧？這次疫情防不住
求公文
你以為在網購買衣服喔 這麼好買
唉呀 滾動式修正嗎
2009年的事兒能拿到現在說嗎？
民進黨肯定與時俱進
#相信黨
B6 只會講這句
政府的所做所為用點腦去看好嗎
莫德曼是哪隻疫苗？
山寨的喔？
應該是沒有
疫苗施打率沒到一定數量
構不成群體防疫
現在施打率不到2%
所以要解封是不可能的
我覺得現在不可能解封 我幾乎敢這樣講說
但我也不敢否認有可能會解封
這樣有回答到你的問題嗎
應該是不可能
疫情看起來沒有趨緩的現象
而且現在疫苗也沒打多少
解封只會爆爆爆
B4 服你
我不確定 但希望可以
會不會有雙北持續三級 其他縣市降級的可能🤔
解不解封我不知道啦
但是國際疫苗不給不解封肯定
50% 解封或沒解封
個人覺得沒疫苗不可能解封 除非連續一星期零確診零校正回歸
我覺得至少要做到去年和年初那樣
所有潛在感染者都能被匡列起來
不然解了一樣繼續爆
B12 早就匡不了了 你有看到看到牙醫在報足跡了嗎？世界怎麼跟得上台灣
B13 所以我說至少要能做到能匡列
不然解封根本就是原地自爆
B8 然後換成其他縣市爆掉嗎
應該不太可能，前幾天大家覺得有點緩和的時候我就想說，這不就跟股票一樣嗎，你看的時候漲了，但你要買的時候就降了😂
我認為10月前不可能解封
政府那種作為
我覺得一半一半
疫苗沒有達到千萬劑以上
很難完全斷絕病毒
依照台灣人的德性，官方如果解封或降級，一兩周後肯定馬上又暴增。
然後官方又升級。
如此一來，就會再升級=>抱怨=>降級=>暴增=>升級的一個循環內。
早點讓全民有防護力，減低被感染引發的重症才是正途。
按照目前數字按理說不應解封，但不能保證政策上不會有因特定目的解封的可能。

只是以現況來說，若真的6/14直接給他強行解封下去，應該很快又得封⋯
沒
要解封可以，代價是每日案例數暴增，看能不能接受。
7月以前好難講😢
覺得不太可能解封
但人民自己會受不了開始外出活動了
就是所謂的防疫疲乏🥲
impossible  疫情要解決是要全台完成疫苗施打    
而封城只是抑制疫情蔓延的手段而已  治標不治本 但是要等到疫苗施打過半(1200萬)至少也要等到9月到10月間
B8 感覺很有可能
側翼好了啦
幫你總結一句
都是中共的錯

中共這點真的比不上綠共
遇到不利政府的事封鎖而已
綠共是聘請一堆網軍黑的都硬要洗成白的
多學學好嗎
說的很好耶
我是覺得台灣人很怕死
只有怕死的時候會團結
譬如找一堆代罪羔羊
台灣鯛
其實政府本來也好好的
只是我懷疑板上也一堆中國網軍。
我跟你的想法比較像
國家尊嚴擺第一
如果你都不為國家做什麼了？ 
那國家要為你做那麼多幹嘛？
終於看到這樣的文了！我也好希望大家都盡好自己本分就好，現在罵根本就解決不了問題
關於3+11事件，我覺得大家可能覺得人民的健康比機組人員的安危更重要。但我想如果今天政府沒有實施3+11，有機組人員自殺的話一定也會被罵爆
檢討不是那麼負面的事，它可以讓我們思考決策中出現的問題，避免再犯相同的錯誤，反而是沒有附理由的回應、前後矛盾的說詞、刻意捏造的假消息才讓社會變得如此混亂

就是有你們這些人整天喊著正能量感恩政府好棒，不去追究肇事者該負的責任才會讓在位者鬆懈，讓本可避免的錯誤一再發生

每個聲音、每個動作都源自不同的原因，其中也不乏專家的建議，希望你能多思考，不要只會把別人的意見當成抱怨或仇恨
笑死 那政府為什麼不拿上海復星BNt？
你在講什麼幹話 民進黨沒有挑釁中國嗎？
什麼事情都怪中國？
你是台灣人 過著中國文化 你沒有中國新年 沒有端午節 中秋節嗎？
深綠言論 87言論
B4 我也覺得檢討不是錯誤，但應該不難發現檢討居少，口水戰跟謾罵居多吧
對啊，不要戰藍綠了

我們一起打壓柯P，不好嗎？
好奇問個⋯疫苗也可以先拿到手我們在進行測試吧？看看是否真的有效，也好過什麼都拿不到吧
然後現在的情況就是意識形態和現實狀況之爭吧？對於很多人而言，能否活下去是遠比那個重要的，但政府卻不願意放手，將背後帶來的副作用全交給人民承受這是不合理的吧？不要說這是小粉紅發言，有的時候為了現實層面，總有地方是要被迫讓步的，而能妥善權衡這個這就是為什麼人民要選你支持你的原因，顯然的現在的確沒做好吧？
剩下的是個人偏頗發言，正能量？確實我也覺得現在需要這個，但看看他們的心態，從指揮中心無法看到前線真正的情形，就可以知道他們有的是傲慢和怠惰，這樣的人你還要我們去誇他？你告訴我我怎麼不噴他？在疫情期間看到很多政府鬧的笑話，但這件事最令人不解，到底為什麼你掌管全國疫情的機構不用去了解第一線的情況？這樣的情形正能量真的有用嗎？
B8 第一線那麼亂，還有感染風險，領導當然不能來啦
遇到事情踢皮球 自己說的3+11 有需要他花幾天才想出來是他說的嗎？ 他在找人背黑鍋
報確診者玩文字遊戲 總數就是增加 我管你塞不塞車
世界怎麼可能跟的上台灣ㄏㄏ
聰明一點 別被耍的團團轉
B6當鏗鏘有力的質疑不被採納或被嘲諷鄙視，甚至是被捏造虛假謊言來攻擊，那理性的言詞慢慢轉成尖銳的話語也是情有可原
所以才希望你多思考，看看事情發生的原委，如果你只有注意到最終的謾罵那也只不過是壓抑其中一方的委屈罷了，這樣還不如不要隨便發表意見讓局勢更加混亂
這篇多少錢
1. 以公衛角度 疫苗施打率差不可能成為模範防疫

2.我覺得中共打壓一半＋民進黨保護國產又占一半

3.我半毛都拿不到 無感這政策
民進黨確定知道萊豬不好 還是進口
民進黨不確定上海復星代理的BNT是不是不好 堅決不進口

你說中共有問題 民進黨問題是不是也很大呢
因為中共我們管不著 檢討中共也沒用
民進黨是我們的政府 我們可以管的著 所以要先檢討民進黨
不然你都說是中共問題 那事情永遠不會解決 因為你把問題推到一個無法控制因素


就像很多人說 我交不到女友一定是我身高不夠
其實身高是無法解決 所以這種人就是自爆自棄

同樣把問題推給中共 其實就是自暴自棄的行為
B14 君一言，醍醐灌頂
B5 講的真好！
又是網軍言論
還直接不演了
你看那個原po的圖
綠白綠白
啊不就是民進黨的黨圖
重點是罵著中國的同時還偷用中國的圖片（簡體字）
根本民進黨行為，噁心
B1 你紅到發黑耶
前錯萬錯的是阿共的錯
政府不是說台美友好嗎
那美國爸爸怎麼不敢快給我們疫苗呢
莫德納 輝瑞 總不可能受到阿共阻礙吧
b6 你區分檢討、謾罵的標準是什麼？
還有正能量能吃嗎？能拿來防疫嗎？
天天同島一命、🕒加油...二個禮拜解決疫情了嗎？
喊醫護加油，你要不要募資或陳情給他們加薪？
你所謂的正能量不過就是對人民、醫護的情緒勒索
每次有檢討或批評聲浪冒出來，就會再有人跳出來提倡正能量
老實講這讓我想到習近平，他就很會用這招
正能量是可以被操控的，而且其實很容易被間接拿來壓抑檢討的聲音
新聞給大家參考，警惕一下:
不意外！中國網路新規…鼓勵宣傳習近平思想「正能量」訊息
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=699142
不知道那個機師看到死那麼多人做何感想
擊垮人民信心的還有政府的各種不妥行為
3+11爛歸爛 但沒人道歉 甩鍋的甩鍋 
求個會議紀錄還求不到 
為了護航國產疫苗
甚至弄出圖卡誤導民眾 
而堂堂指揮官在立法院被質詢時 仍深信假消息
說BNT的原液在中國分裝
其他的還有太多太多了 各種事情累積起來
才會讓民調下滑如此之多

補：不是不能正能量 例如我也會要求自己做好能做的事 多關懷周遭親友 現實也不會唉聲嘆氣 
在這個平台 大家已經說爛了政府爛在哪 但還是有人只看一個政策的單面 忽略他超爛的地方 身為台灣的一民僅止是想提醒大家  承認該檢討的不可恥
還有 講出來就是為了讓更多人清醒 
不要被政府蒙蔽雙眼
幫原po補血，現在低卡就是，你替政府講話就是綠色，但明明在這樣的情況下，越負能量是越不好的現象，可是就有些人拼命的想要製造，還把正能量說成不好的東西也是奇葩

有問題要檢討沒錯，但問題要先解決，而他們只會放話，也不會提出什麼有建設性的意見，一昧無腦要求，相信你自己的想法吧，別被他們帶走，做好我們自己能做的
下去啦^_^
懂的人自然會懂，不用跟這群整天製造對立、批評的人一般見識
他們愛製造負能量那麼他們就會吸引到所有負能量的事
如果今天你染疫了或者你家人因為疫情過世你卻連最後一面都見不到，你會不會恨放任3+11進來的人？一直說我們很安全卻放任防疫破口，現在最需要疫苗的時候卻一直要我們等遙遙無期不知道有沒有用的國產疫苗？這就是你的政府
1.現在醫護比當時的機師慘
其它真的懶得嘴了
2.德國不是中國小弟
你有看德國政府的聲明嗎？
還是你只相信那些圖文
3.紓困懶得說啥了

誰跟你和諧，民進黨最愛破壞了
三不五時就那邊口號
今日香港明日台灣，所以你認定台灣屬於中國土地？
是政府自己昨日打臉今日，怎麼信任
你繼續相信你的正能量，根本口號治國
喊喊口號最好病毒會消失啦
護航的跟政府一樣都是共犯吧
機組人員有夠自私，導致現在大家都不能出門高興了沒？
B3 機組人員的健康明明有很多解決方法
一定要關說3+11？還沒有會議紀錄？
B32 比如什麼解決方法呢？減少他們的工作量嗎？
會不會人員不足之類的？
還是說心理輔導？但心理輔導是不是長期的才有效？
B33 機組人員有問題是華航的「勞資」問題好嗎，根本就不是台灣其他人要顧慮的「社會問題」
所以為什麼政府不自我檢討，承認施政錯誤很難嗎？
從疫情爆發開始，就沒看到政府進行自我檢討。疫情失控，人民該收心；疫苗沒有，是中共打壓。
永遠都不是自己的錯？我當然知道要齊心抗疫，但是這跟檢討政策是兩馬子的事，有句話說的好，「解決問題的第一步，就是正視問題本身」。
另外，中共當然會打壓，但這不是政府塘塞人民的理由，不要跟我說為什麼不去譴責中共，譴責中共有用？能解決問題？執政黨參選的時候就知道中華民國的現況就是如此，所以人民選你上去，是要你解決問題的，政府說了一句中共阻擋，然後呢？就結果而言就是疫苗不夠，不用囉囉唆唆的講一堆理由，政府既然敢在一年前大肆宣傳自己的政績享盡讚美，就要接受事情出包了應該受的責難。
疫苗事件
中共阻擋你還買得到500萬劑莫德納？
你要不要看看政府到現在才買多少阿
然後還包括都還沒生產出來的國產喔
對啊 政府不是傻子 高端都不知道會不會成功就買了1000萬劑
腦殘廢文
人都死光還要說我不需要幫助，最愛扯上意識形態的人叫別人不要有太多政治口水，和逃到美國叫人打國產一樣
護航的人真噁心，做錯事做不好本來就該罵
你上班做不好被老闆罵，你會回他說我很努力了，來點正能量好嗎！
今天死了快200人，數字還繼續上升中，你還有臉去幫政府說話，這種行為不是蠢就是壞，你是哪個
我看過這幾天最優質的文了 大家到底要多負面！看了超級討厭🥲
現在就是要做好該做的本分好好的待在家！！！
b40 希望你家人確診隔離，自己兄弟姐妹是醫護待在最前線打電話來崩潰的時候還可以保持正能量。
館長神預測，網軍講不過別人就開始放大招，現在是檢討的時候嘛，應該要團結，呵呵
正能量對問題沒用。假設你膝蓋痛，吃止痛藥就不痛了，但沒治療只會惡化。而正能量就像止痛藥，覺得改善了但實際上反而惡化
我們需要的不是止痛藥，而是治療。而表達意見正是解決方法，向政府施壓是最簡單且和平的作法
所謂的民主不是一言堂，我們討論是正常的。宣傳正能量有什麼用？
看你有沒有症狀在緊張吧
台灣的疫調真的亂七八糟 這個App也是 確診者要上傳也一直出問題
陳時中之前還說
疫苗沒有現貨，「現貨就是過期貨」

好險日本還願意給台灣疫苗
日本爸爸給的你敢不要
B2 沒有原廠證明怎麼敢要😢
B3 沒原廠證明 和 沒過三期試驗
看要哪一個 
不過我們應該也沒選擇的權利
高官打莫德納
我們這些賤民乖乖打國產和AZ🥲
豁免權搞好了嗎
繼續舔日本爸爸
B3 
跟我想的一樣
我也想看看什麼是原廠授權書
可以讓民眾看看嗎？
想必日本提供的疫苗
授權書應該一大疊吧？

但是，我還是很高興疫苗能進來
台灣加油！
中央不要突然腦袋不清楚
拿對郭董那套去亂搞就好
希望疫苗都快快進來
笑死要面子要到跟這些落後世界第三國家一起拿這些施捨的疫苗
冥進黨真的好棒棒
報導竟然不是寫亞洲國家及地區
CT值 還沒到而已

我覺得老共最後判斷就是照斷層掃描
你肺有出現白化就是肺炎了。

還要等病毒濃度高嗎？
會不會用的快篩品牌太爛
在疫病不盛行的區域做快篩=>僞陽性的機率很高
越不盛行，僞陽性的機率越高
相反的，若在偏流行的區域做快篩，則快篩的準確率就較高，像北市萬華
https://i.imgur.com/jdh4ome.jpg
圖源：FB/ Yo Yo Tsai
B3 懂了 之前快嚇🐭了
B3 感謝，稍微解惑了些，那快篩偽陽性機率應該將採樣群體的感染風險考慮進來，而且根本不能考慮用快篩的方式進行普篩，偽陽性的數量一定塞爆檢驗量能，造成民眾不必要的恐慌，新北現在每日快篩量能四千多，北市一千多，很想知道目前他們偽陽性機率各為多少。

B2 應該不至於，但肯定有什麼誤會
其實是病毒量不高
台灣設的CT值門檻比較寬鬆
B6 
所以現在PCR陽性的CT值是多少？你有查到相關資料嗎？我只有看到5/27 風傳媒的這一篇報導。
報導內容：
「指揮中心持續修正解除隔離的Ct值標準，最初期標準為採取3次採檢陰性，始能解除隔離；第2次修正改為2次採檢陰性。今年1月則規定，只要Ct值大於34，就符合解除隔離的規範，目的在於讓患者盡快出院。
今年1月標準「如果患者發病10天以上，且症狀緩解至少3天者，加上2採陰性、或1採陰加上1採Ct值34以上或2次採檢Ct值需34以上，即可解除隔離。」
近半個月來，本土疫情嚴重，指揮中心又鬆綁了解除隔離標準，指揮中心專家小組召集人張上淳表示，之前採檢確診Ct值，訂定大於等於34，「訂的有些保守」，一般來說，Ct值大於28以上，就培養不出病毒。
由於近日疫情嚴峻、本土個案多，病房需求較多，張上淳說，不應該再將較無感染疑慮病人留在醫院，Ct值大於30相對安全，這類患者可以出院，回到社區自主健康管理1周即可。」
https://www.storm.mg/lifestyle/3706290
B3 但不篩下去怎麼知道是不是流行
B5 對 可以用該地快篩陽性率推測該地疫病流行率（如圖
柯P最近說：「他只在乎快篩陽性率」，就是這個原因 他說準確率有80%
https://i.imgur.com/mhPXH6J.jpg
https://www.facebook.com/122936517768637/posts/4282194765176104/
B8 對 的確得篩，但需要是“針對熱區”做快篩，現在專家稱「廣篩」，而非「普篩」。
像是高雄有“針對長照機構”做廣篩
p.s.因為現在住高雄，所以沒有那麼關注雙北，不太清楚雙北或其他疫情熱區有沒有在做廣篩
B6 應該是嚴格吧！
CT值越高越不具傳染力，大於定義值=PCR陰性，
臺灣從34降到30，但國際是28
B10 感謝你的回應，搭配圖表我看懂了，這兩起校園的案例都不在熱區範圍內。

另外聊回檢驗標準，你應該是想說從30調整到34嗎？如果是34我們的標準也太寬了些，但有沒有可能是因為病毒濃度尚未發展出來，導致PCR CT值過低而被列偽陽性？
B11 CT值越高越屬於陰性，病毒量低，傳染機率越低
CT值越低越屬於陽性，病毒量高，傳染機率越高
所以CT值過低不會有僞陽性的問題，
而原本臺灣設34，是很嚴格的
CT值訂越高，是越嚴格的
https://youtu.be/V3lDD7Dw4RI
B12 倘若國際是28我們是34，是我們的CT值標準相對太寬鬆了啦⋯
給台灣很划算呀，幾十萬劑就可以大內宣
有就不錯了
本來就是第三世界
你以為台灣多進步啊?

把AZ說成像毒藥 ㄎㄎ

我大膽預測
明天一定有人說
我們要吃核食了是不是
日本用疫苗換了什麼

CC
B3 
啊AZ的確就日本不打的啊
日本送我們當然是很感謝他們
因為他們隨便送不要的都比我們廢物政府拿到的還多
民進黨網軍還很無恥的說是他們主子的功勞
真要說也是馬英九311的功
第三就第三，疫苗可以順利進來就好🙏
我想到我的未來要給政治大學這種程度的言論治理我堪憂
你沒有外交使節在協商 是有辦法喔....

你311馬政府捐多少 汶川大地震又捐了多少
你最好去查一查
不管是不是第三世界
能活下來才是重點吧
你不想當第三世界 卻想當一個省？
B6 
民進黨狂洗新聞真的有效欸
我不會說賴清德跟謝長廷沒有幫上忙
但事實上AZ就是日本拿來做外交的
不只送台灣也送別的國家
今天民進黨不出來吹也不會那麼令人反感
什麼都要攬功
那台美關係史上最好，請問美國疫苗到貨多少？
更好笑的是之前日本放話要送的時候，陳時中還說晚了我們不要
民進黨真的是很會外交
但台灣的經濟其實是世界前10，卻要靠疫苗分配，真可悲
真的假的
北患南丟包耶
PCR陰性
標題說確診
到底有沒有確診?
B2 5/25收病人 PCR陽性 Ct值28
6/2陽性 ct 34
更正內文了 謝謝你
B1 沒錯，叫病人自己回家又不讓病人做防疫計程車，還要罰病人錢，病人家屬還沒死亡的也都在隔離，身上也沒錢手機也沒電🥲
太跨張了八，最後還要醫生墊錢請普通計程車司機穿裝備送回家？？？
完全不合理ㄟ～～～～
超誇張欸 
把病人丟到其他縣市就不處理了啊？
然後變成其他縣市確診率增加嗎？
真的是好棒棒啊
https://i.imgur.com/8PrhMcE.jpg
醫生已經夠苦了，還讓醫生墊錢實在是很……
中央到底有沒有搞出一個確定好的SOP往下發啊，還是就讓各地行政單位自己搞自己的= =
扯爆
幫高調 頂上去
幫高調
扯
爛透了
為什麼不是病人本人自己付計程車錢？沒錢？五千塊都沒？家人也沒有？
B15 病人說身上的現金約莫1000元
而且照政府規定他仍然有傳染力他是不能自己搭計程車的，但我們求助了很多政府機關沒人願意派「防疫計程車給他」所以我們只能拿防疫裝備給計程車司機拜託他充當防疫計程車了....
總不能讓他在中部遊蕩吧，而且關在我們加護病房（規定不可以使用手機）起碼也一個禮拜了，手機一定呈現沒電，他也聯絡不到家屬
再來是家屬也都確診在隔離都沒辦法從新北來台中幫助他
在政府不幫忙還想罰病人錢的狀況下我們也不知道怎麼辦..
現在不是中央說的算嗎
地方也不敢隨便給答案吧
不然等等又被中央開罰...
某樓的問題真的是用腦子想一想就會有答案了= =
可以問原潑是哪間區域醫院嗎🤭
B20 交換各資會被檢舉喔😭😭
B21 
B20 
如果低卡上沒有禁止可以 但不知道如何聯絡你們
1.退燒至少1天症狀緩解
2.且距發病日已達10天（無症狀者，發病日以採檢日計算）
兩個都成立 就可以解隔離
所以等10天就好
想問原po 最近因也很焦慮 只有覺得胸悶悶的 不知道焦慮是不是會導致胸悶 呼吸不太順
B1 
會喔！通常焦慮、恐慌、自律神經失調都會有胸悶的狀況，因為我疫情剛開始嚴重幾天，我也是胸悶的要命，加上有點喘（雖然我在疫情還沒爆發前常常有這狀況，但是看了新聞會不由自主的更悶）我是會觀察我自己例如我只要一忙或是睡著就完全不悶，大概自己可以判斷一下應該是心裡問題，所以我就試著吃尤加利精油緩解（但是每個人狀況不同，我建議你也可以多嘗試看看對自己最適合的方式）
B2謝謝你這麼用心回覆我 我也是在忙的時候就不會 只有在想一些事 或看到新聞自己又緊張 又覺得是不是得了
我也是 整個很焦慮 
雖然疫情之前就滿容易焦慮
但這陣子情況更糟了
尤其晚上呼吸不順的時候 就很怕自己會不會睡一睡就不醒人事了😭
B4 大家一起加油，解除焦慮！ 因為日子還是要過啊～反正想辦法哪裡不舒服就解決哪裡，讓身體舒服焦慮感就會減少
想請問您膠囊是在哪裡買的～謝謝🙏🏻
B6  我買的是一個叫樂氣寧的膠囊，你可以去藥局問問，藥師是跟我說這個是保護肺跟喉嚨的，我自己是單純覺得那個吃了會讓胸悶舒服一點，你可以問看看藥局能否零賣，畢竟自己要吃了有效才划算
我跟你的症狀一樣 然後晚上會睡不著🥺
謝謝你發這篇文 希望大家都能放輕鬆一點
然後一起度過可怕的疫情
痛到自己了 當然要罵一下
指揮官不要你的歉意，只要你的選票
拍拍，我懂
雖然是工讀生也是學生，但畢竟不是每個家庭都有雄厚的背景可以幫忙照顧自己，這個紓困真的不知道輸哪裡的。
真的🥲
只會說什麼在家快樂當肥宅可以防疫
如果我爸是台灣首富
我也可以在家躺好好的啊
又不是每個人都可以在冷氣房報數字就可以賺錢
這個鍋我不背 抱歉🙃
都快餓死了 背鍋背不起來好嗎😉
講多了你們這些藍蛆不是又要嘴？
真的什麼都可以拿來說嘴耶，笑死🙄️
你說呢
有比群體利益更重要的事？
想一下就知道他
過去講的話害死大家
可不是現在就可以抵消
能爭取到AZ就要感謝了
有人還不滿足
人命關天的事情
根中央計較什麼
本來就是日本幫我們的
不要在那邊個人主義
希望大家不要鬆懈
望這次疫情趕快過去
疫苗正在研發了
苗栗京元不要扯後腿
進口的沒有原廠授權書
來，我們一起打國產
但是有看到謝長廷清冰箱的新聞，看來派系也要站對才行
中國明明就有問要不要
B2 贊同，
現在群體利益才是最重要的，
所以我們需要更多優秀的人，
為了國家防疫一同努力。

就像高雄市長邁邁醫師，
讓高雄的前三類族群，
很快接種完AZ，
建立起高雄市防疫的前線，
這樣就很棒。
國家需要更多這樣，
具備專業與魄力的政治家為了防疫一起努力。

國產的話也應該是為了群體利益考量，
二期解盲完，
我們知道安全性了；
接下來應該是進行初步三期，
就像翁啟惠院長說的，
有三期期中報告、或是與國外疫苗比較再給EUA，
並評估與現在國際疫苗的差距。
才能讓國人打到安全又有效的國產疫苗。
而且一樣是國產，
現在我們也沒有證據跟我們說，
到底高端、還是聯亞比較好，
我覺得我們還是尊重專業，
等到我們有數據告訴我們什麼疫苗比較好再施打，
才能讓台灣人民安全又安心，
這就是為了群體利益而考量。
至於現在的疫情，
就需要靠政府努力爭取國外疫苗，
盡速施打，
才能有機會緩解。

謝謝賴副為了群體利益做出這麼大貢獻!

大家一起加油!

https://udn.com/news/story/122190/5500840
打那麼多結果沒人要回 有夠可憐的
B6 ???
因為沒有專業就只能開法說會啊，嘻嘻。
你忘記還有一個台灣第一媒體了
中時直接提都不提呢
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210604004469-260407
喔 原來提了
還很巧的跟你提出一樣的論點
ㄏㄏ
You will never have a quiet world until you knock the patriotism out of the human race.

除非你把愛國主義從人類中驅逐出去，你將永遠不會擁有一個寧靜的世界。
這就是現在的情況
林全可惜了
你講這麼多 就是政府買不到疫苗嘛
承認自己誤判形勢很困難嗎？承認自己政策錯誤很困難嗎？承認自己施政無能很困難嗎？
我們現在就是沒有疫苗 你在那裡煩惱超買會浪費錢
靠北我們光紓困就8400億耶 你疫苗浪費是多少錢？
去年跟今年初不是一直說買到幾千萬劑疫苗在大內宣嗎
所以我說 那個疫苗呢？
贊同，
疫苗短缺的情況下，
我們竟然還能拿到日本轉贈的疫苗。
謝謝賴副總統的努力，
希望明天時鐘可以在記者會上，
告訴大家副總統的功勞。

https://udn.com/news/story/122190/5507409
謝謝你的整理，不過這些酸民不會感謝啦，人生根本就是個loser所以也就只會什麼都只是抱怨🙄️
B5 對啊，認同，酸民真的有夠可惡的，
世界局勢這樣，
中國這麼可惡，
台灣都已經這麼辛苦了，
我們應該要多點正能量。
就像我們有賴神，
台灣大澤隆夫，
看來123類的人很快都有機會打完第一劑了。

身為第一線醫師，
我在前線努力，
賴神在前面幫我們爭取疫苗，
我們需要你一起來散佈正能量!

我也是 B4 ，請幫我按愛心，
我們一起為了台灣加油!
前瞻多少錢，8800億，立法院，過！
風力發電多少錢，2兆，立法院，過！
紓困多少錢，8400億，立法院，過！

你現在跟我說那些偉大的立委會在乎疫苗採購339億太高？
B6 反串請加註 #反串

哎日本爸爸超買的1億劑
只給他進了100萬劑欸😡
都有友國超買了 你買日本爸爸二手的
還買不到！
你跟我說這叫疫苗短缺
就算不想簽中國台灣還啥的 二手總要買得到吧！
確定不會成為第二個香港
原因對XXX不滿
真的看看世界上其他國家吧
極少數國家不缺疫苗的
世界怎麼跟得上台灣？
人家已經跑一圈超你車了。
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B12 
先拿數據證明是同一群啦
這水準還有臉帶風向
感謝原po的整理
我現在才看到這篇文,我自己也是整理+po了一篇內容也是部分跟全球供貨有關的貼文
所以看到有人有共同努力我很感動😂

我的po👇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=6c87bd5c-2e8c-45a5-a809-b00c7325b82e
其實國產疫苗能發展的好那再好不過
https://www.youtube.com/watch?v=gFjhiXOcVEE
不同疫苗有不同保護力、安全性？國產疫苗有必要？
歡迎回到新聞大破解。今年WHA世界衛生大會，多數會員國討論焦點放在「疫苗供應」。眼下問題，(1)疫苗產能供不應求，還有副作用與保護力問題。(2)變種病毒流竄各國，疫苗能跟上變種速度與複雜度嗎？
唉...開什麼國際大玩笑
國產採用的疫苗技術是對病毒最沒有針對性，最容易失敗的技術，當然可以號稱副作用小，相容性高，啊廢話，因為單打可能會沒什麼用啊…J個話術
二期3850規模還是無法跟國外三期3-4萬人去比較吧？
B3 你只說明了這個技術的難點，所以挑選引起免疫反應的佐劑很重要，看看NOVAVAX同樣的技術已經快成功囉！會因為技術難而在成果出來前就開酸、唾棄，成果不錯再回來擁抱國產、以國產為榮這種「西瓜偎大邊」的心態才是國際大笑話吧。
希望大家能理解現況下沒辦法給大家打硬要打的話是政治操弄或利益勾結，跟疫苗本質沒有太大關係，實驗還是照做

BTW 說了這麼多，問我要不要打的人，我已經身體力行支持台灣生技，早就受試打完高端疫苗了，還沒死，問都問
B5 沒記錯高端根本沒在這塊技術上長期耕耘吧…還有2期就想拿到EUA, 更別提高端母公司以前的種種不良紀錄，疫苗是很嚴肅的事，對，我就真的完全不看好他，喔還有，他即使成功我也不會以他為榮的，誰知道他的數據是不是用騙的...
B6 二期就想EUA跟數據造假，前者不就我講的政治操弄，後者不就陰謀論，照你這樣講還有什麼是可以相信的：）整天靠邀，數據給你了又不相信，要造假還不簡單，哪需要等到那麼久才解盲，真的擔心高端的話還有聯亞可以打

是說你打的國產疫苗很多都是這種技術ㄛ，代表在國內其實見怪不怪，而且審查機制不就是在審查高端在這塊的技術嗎？又沒說它一定好棒棒，不過你不看好他單純只是因為政治操弄跟陰謀論，真的是WTF，我也不保證它會成功，它就只是疫苗研發的一小進程，我當然不會支持它在二期馬上授權，但如果技術允許符合該有的標準，沒有什麼理由不推吧
B7 除非真的能把政治力從研發&審查脫鉤，不然不好意思，信任不了~
二期那麼久是因為台灣之前根本沒有可感染驗證的實驗環境，4000人的實驗好了，算0.5%盛行率，只有20人有機會驗證，又高端臨床實驗中，有6/7人打疫苗，另有1/7人打「安慰劑」作為對照組，只有17人有機會驗證到疫苗的"劑量"性，對喔，還不是"有效性"，畢竟這是大規模三期實驗才可能知道的，這17+3人你覺得數據完備嗎?
B8 大姐...高端二期只是要做安全性跟免疫反應評估，三期需要暴露才去印度做...
B9 已無力吐槽...
要用雙盲安慰劑對照實驗，然後又說不談暴露問題，想用藥品開發的二期實驗，又想比照疫苗開發的二期環境，黑人問號???
哈哈哈
中國有影響沒錯啦
但本質就是政府賭在國產上
不願意全世界找疫苗
明明美國日本都有現貨 現在都要送來了
陳時中之前卻說
疫苗沒有現貨，「現貨就是過期貨」
笑死 不管對岸有沒有影響
他們就是想賺國產疫苗這一波股票啊
又要說時空背景不同了嗎
當初民進黨在H1N1的時候
不是一直要政府進口疫苗了嗎🙃
B3 
通常會喊炒股都是根本不懂股票的
拜託 
去看高端疫苗起漲點什麼時候
去看近一個月的籌碼分佈
別被這種無知風向亂帶
本來就只有兩個選擇啊
看你要哪個比較慘
1️⃣「犧牲台灣尊嚴、換台灣人民健康」
2️⃣「維護台灣尊嚴、台灣買不到疫苗」

正常執政者都不該選2吧！
啊忘記說 還有更恐怖的

3️⃣「不買疫苗，強推國產疫苗賺國難財」

🤭🤭🤭🤭
B5 別再亂帶風向了 什麼叫不買疫苗？
12:28開始自己看
如果你是特地來帶風向那我也不能說什麼了唉
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
B6 
政府就沒能力啊
日本不要的隨便送都比我們政府拿到的多
阿不是跟美國關係很好
萊豬也吃了 軍火也買了
結果還不如馬英九執政的時候幫助日本311來的有用
重點是還有網軍一直在分裂群眾
反正只要批評政府就是中共同路人
B4 好吧
那他們有因為這個賺錢
嗎？
我也只是問問而已(◐‿◑)
對對對都是中共的錯
真好騙中國這次疫苗都自產自銷，疫苗這種東西中國還有心情跟你搞政治哦，不買是誰吃虧啊。
20-39歲年輕人都是國家生產力
政府居然直接抨擊年輕人
真的很過分🥲
我們又沒辦法選擇不上班
我沒出門咳一下就很害怕
有！而且快瘋了⋯
我剛剛只是去7-11買個咔辣姆久餅乾
一回家已經就酒精消毒了還是一直害怕剛剛是不是吃到病毒了要得病了？好像瘋了一樣
怎麼辦😱
謹慎但不恐慌
做好勤洗手（很重要）少出門 戴口罩
你我能做的真的就是這樣 
如果真的中標 就乖乖接受且治療

這樣的想法對於心理健康我覺得是不錯的
供參
我就是這樣！超崩潰
身體有一點風吹草動就很緊張一直查症狀什麼的
結果越查越焦慮、緊張
體溫也越來越高、心跳也變快，甚至呼吸不順
現在都避免看太多關於疫情的新聞
轉移注意力 看會不會好轉

但心態一直都是自己得病就算了 
如果傳染給家裡的人真的會很愧疚
我也是這樣
看了09的新聞,覺得自己也跟他一樣
我前陣子也是 但我就內心喊話就算我真的中了 也只是輕症 一定可以靠自己多休息恢復 沒事的
在家也要盡量做到防疫口罩帶著保護自己也保護家人
我也是～看了09的新聞後 一直覺得自己呼吸不順 四肢痠痛 因為自己的工作是服務業 好焦慮啊😭
應該是AZ+ Moderna
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx?utm_source=cna.app&utm_medium=app&utm_campaign=inapp_share
https://i.imgur.com/i98k6dG.jpg
https://udn.com/news/story/122190/5491296
昨天鬧鐘說 不知道品牌🤪
能在國外打就在國外打吧

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622616306.A.F1C.html
B2 我也記得記者會上他說還不確定來源⋯⋯
想說不是信誓旦旦說六月要進嗎🤣🤣🤣
抽福袋
您也辛苦了   謝謝有您   臺灣加油💪
真的辛苦您了…
謝謝醫護的付出
不想再看這種文了 ಥ_ಥ 
明明不認識但真的就是好難過ಥ_ಥ 
謝謝在前線救人的你們 真的好偉大 ！！！
辛苦醫護人員了🙏🏻
打疫苗有案造冊打
5／28剛宣布
第一批打的是之前就造冊的醫護人員
如果是爆發後
6／1才開始案新名單
這點你可能誤會 

一人確診 全家篩檢 
宣布後 
指揮中心接著公布PCR要在24小時內做出來 我認為他們取捨 兩難
B2 並沒誤會喔 因為我們都是之前就已經造冊的人，但完全沒有收到任何通知，他們內部也根本沒收到疫苗（台北的部分），不知道是不是因為是最底層的診所，所以到6/1才收到通知要重新造冊，但如果真的這樣的話政府也要好好解釋吧，會讓人誤會
你去問中國為什麼搞出武漢肺炎啊
🪳：柯文哲在扯後腿啦
B1 你去問范雲為什麼3+11=8000啊
B3 明天就破萬了
不敢停班在那邊講年輕人鬆懈？
我操20-39的人幾乎都在上班
他媽的不停班講鬆懈
中國當時不隱瞞疫情會有3+11？
WHO當時有做點什麼會有今天？
3+11很智障沒錯
但你現在要追究過去的錯誤
中國和WHO這兩個是最主要的原因好嗎？
現在在質疑who了欸..果然世界要如何跟上台灣～
B6 
中國政府=WHO=范雲+陳時中

結案
原來已經訂購的商品
不會缺貨都有現貨
明明全世界都在缺
當作只有台灣在缺
唉
中國都沒事了
你覺得呢
B10 愛國愛黨有志青年會跟你說中國假數據啦
厲害了 怎麼會有一堆人還沒跨年 
都2021了 疫情爆發還在怪東怪西 拜託好好想辦法解決問題吧
B3 范雲不是蔡的閨蜜嗎？所以誰是背後藏鏡人，不是明擺著
B2 最好是扯你後退，你就保佑你家不會有人染疫，到底是誰扯後腿還分不清楚嗎？
B9 問題是我們不是說“超前部署”了一年多？
B12 對啊！大家都說解決的辦法就是全民打疫苗，重點是，不懂政府為何要拖？他們為何一定要等8月高端？能不能試驗成功都不知道.還是因為政府沒有能力購買大國好的疫苗，只能選擇容易造成血栓的AZ?所以說台灣人的命不值錢啊！大家好自為之吧！
B5 怎麼停班？沒工作就沒收入？沒工作就沒產能？這樣經濟誰受的了？而且很多的病毒已經外溢到各縣市，好！目前的狀況就是不打疫苗，病毒還是會持續擴散，停班絕對不是最後的辦法
我覺得是年輕人疫苗率偏低吧？
B1 也才多少人打疫苗而已==
疫苗，太晚就來不及了。
新新南向政策
日本民調90%想捐疫苗給台灣
順勢而為
感謝日本😭
等疫情比較好，絕對去日本買爆！！
晶片外交起到點作用了嗎？
誰要打日本不要的==
你們沒有看到關鍵字 避免中國阻擾
噁心 又要欺騙百姓？
B4 妳不要別人要啊
妳哪根蔥啊大姐==
B4 我要==但應該輪不到我，我不要國產
B4 你可以打國產的呀( 。ớ ₃ờ)ھ
12:28開始自己看吧 唉
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
下面那個長的好像安全帽面板XD
B1 對欸 那直接戴安全帽不就好了
B2 沒有騎車，戴很奇怪吧...
B3 我以前進超商還滿常戴的欸🤣
因為從外面騎車回來
家裡樓下超商買個小東西再上樓
(單純懶得脫下來手拿
第二個應該會比較悶
而怕耳朵痛是有一種是很像蛙鏡的護目鏡
如果急用你也可以去文具行買塑膠片DIY啦！

就黏在鴨舌帽、頭箍上面應該可以

只是回家要記得清理

我不確定醫學背景的人推不推薦這個做法，但我想說重點是擋飛沫，如果你來不及等物流，應該可以稍微撐一下？
B4 我是要戴著搭車-.-
B5 有想過可能會比較悶。蛙鏡是指這種嗎？感覺好突兀🤣
https://i.imgur.com/gKQ1DxP.jpg
B6 我想到這種的
https://i.imgur.com/Pd36dLE.jpg
聽說蠻舒適，但有人戴了一直滑下來，感覺空隙很大0.0
b8 跟我想表達的差不多哈哈
看起來這種的主要就是擋正面飛沫
搭配口罩之類的
縫隙應該還好？

我公司是有姐姐戴第一個上班
超商店員也有看過
不過第一個不舒服
我覺得還是圖片中會比較合適
B8 
我戴過這種會很悶還有看出去很容易霧霧的

By 上班要戴防護面罩或護目鏡路過
防護面罩我戴沒下滑

至於蛙鏡看人啦
我同事有戴不過他是因為戴眼鏡的關係
但他說戴起來不太方便
B10 哇空隙很大還會悶喔？
B11 
是的我覺得很悶
我們公司一開始發防護面罩但都覺得很悶
因為我們工作環境沒冷氣
後來大家寧願耳朵痛也不太想戴面罩
如果短時間面罩還可以
第二種我有幫我媽買，她是做早餐店站在收銀的，因為常面對客人就說要買這個來用，我媽媽的同事也有一起買，她使用過後跟我說面罩很常會滑下來，但她的同事卻沒有這個困擾（我們推斷是因為我媽的臉是油性的所以掛不住）但她在口罩外面加一層布口罩就沒有問題了
啊我自己也有試戴，不會到不舒服但很明顯有掛一個東西（因為支架很粗）
然後我媽媽戴的時候不會起霧但我戴的時候就會起霧🤣
最後我發現戴上這個和人說話的時候聲音會放大一點
身為高中老師，在停課之前連三堂的時候我也都戴著呢qq
真的不舒服qq
B7 我們連在學校做實驗很多人都帶這種護目鏡 沒有鼻樑的人的福音(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 現在特別時期不會突兀啦
我前幾天有看到那種帽子上面有延長下來塑膠的 但是不知道有沒有大人款式
https://i.imgur.com/DKWrVPH.jpg
（圖片有違規我再拿掉）
第二個我有買，預計明天到貨
我也是因為護目鏡一直起霧實在很困擾
https://i.imgur.com/UCRrO09.jpg
B13 是掛在耳朵上也會滑下來喔？臉和面罩應該有距離？
你戴的時候耳朵會痛嗎？支架很粗感覺就不太舒服...
B14 是戴哪一種呢？
B15 路上沒看到有人戴蛙鏡款XD
B16 期待你的心得😄～我再考慮要不要買XD
B7 那種護目鏡我有，平常是做實驗用，防護性更高對四眼天雞友好但很悶，還可以調鬆緊，冬天會戴上保暖的那種，但現在借給爸爸用了所以不知道平常戴出門的感想
B15 那種帽子我也戴過，我媽之前在菜市場買的，很悶、超悶、非常悶，從臉到腦袋到脖子都關在蒸籠的悶，出門才3小時就中暑發燒，還沒病死先熱死，長時間出門千萬別用
B18 我被你的形容笑死🤣🤣🤣
今天同事戴第二種也說耳朵會痛
鼻子是紅的
B20 看來都不合適QQ
只能將就先戴一般眼鏡了
B17 滑下來的部分是鼻樑的位子，就跟有些人戴眼鏡會滑下來要推上去一樣，但我媽媽的臉可能稍微油一些所以比普通人嚴重一點，所以很容易滑下來
我戴上去的時候不會痛欸只是眼鏡架很粗，剛開始戴上去的時候會感受到它的存在🤣但過一段時間就可以習慣了
這個面罩的體積雖然大一點但拿起來的重量我覺得和一般的眼睛差不多🤣
https://www.mygopen.com/p/google_2.html?m=1
我服用事前避孕藥4.5年
醫生評估後是可以接種疫苗的
今天剛接種完疫苗而已
不過之後至少要停藥28天喔！
自己不會害怕血栓的可能性就好了
畢竟台灣沒有這項規定
只是國外大部分都禁止而已
B1 好的非常謝謝你🥺🥺🥺
B2 主要是因為有院方有給注意事項想說好不容易可以打了會不會被退貨🥲🥲
B1  不好意思 我想請問一下 
是打完第一劑之後停藥到第二劑施打完嗎～
我那時候問醫生他是跟我說看我身體狀況
如果覺得身體狀況ok就可以繼續服用
但還是有點擔心😔
B5 那請問你打完多久了這段時間還有繼續吃嗎～
B5 醫生是跟我說等第二劑完再停28天之後再服用
B6 我打完還有服用 因為很尷尬的是 我以為7月我才有疫苗（我是機構工作人員）想說這個月吃完在停藥  結果突然被通知有疫苗要過去打… 
我根本來不及停藥 
而且這個月剛好只剩3顆避孕藥 
我記得如果突然停好像會亂經 
我就詢問醫師 
他就說看我身體的狀況 
如果是ok的 就吃沒關係 
但我打完之後只有反覆發燒跟注射處疼痛
基本上吃普拿疼就沒什麼問題 
想了很久 我還是有繼續把那三顆吃完
B7  感謝你！那時候太緊張 忘了問這個😭
B8 瞭解！謝謝你～
因為我也是臨時知道有疫苗可以申請而且下禮拜一就可以施打
最晚施打的時間也是6/11根本來不及停藥就想詢問看看有沒有人也有類似狀況！
我停兩周 有打 目前打完一個禮拜除了發燒跟前幾天不舒服其他都還好 因為後來有新聞說其實不影響
想問～請問有其他人有吃事前藥 也是正常打的案例嗎？
B12 可以來看這篇喔有很多人分享

AZ疫苗 事前避孕藥  
https://www.dcard.tw/f/girl/p/236165571?cid=399ED2ED-FC76-4CA9-A5A3-4E10DA5AE7C8
只要你到第三天還有症狀，就要快點到醫院喔，因為有可能是血栓，但不要緊張，醫師會處理！因為血栓不是一天造成，即時發現即時處理不會有事喔！
如果2天後都沒症狀，就沒事了
可以打到疫苗，實在很幸運！快點接種吧！
B11 瞭解了謝謝你🥺
B14 好的沒問題我接種後會注意的謝謝你🥺❤️
你可以看看蒼藍哥的新影片
或是國外文獻
簡單說
「目前」的研究發現避孕藥
（原本就有血栓風險）
但跟疫苗造成血栓的機轉不同
所以「目前」才改可以施打～
我也是服用避孕藥多年，醫院說可以打，但不用停藥耶～醫生說可繼續吃，目前為止打完一個多禮拜了沒不舒服哦～
原PO最後有去打嗎？？
B19 有！
我去打了只有打完凌晨開始發燒全身酸痛到隔天晚上的11點症狀就差不多完全解除
一直到今天只有打針的部位還在酸痛
謝謝原PO！！ 因為我也是明天要去打 怕醫生不讓我打😭😭
B17 
B18 
謝謝你們～已經打完了！只有打完隔天整天發燒酸痛外都沒有其他症狀！
B21 我當初也怕哈哈哈～不過問診的醫生只問了我有沒有藥物過敏史我也沒有主動告知
（醫生很急忙的就喊了下一位）
我打完到現在還是有持續服藥！
我也覺得網路上那些國產疫苗支持者們該全部優先施打國產，剩下他們不敢打不屑打的BNT留給我沒關係
我敢打啊～
國產疫苗數據出來再說
我可以打國產啊
我都敢啊
AZ至少保護力還OK
國產安全性高 但效力就……不知道了

所以都敢打
但我目前不想打國產
台灣什麼國際地位活幾十年了還不知道喔
有得打就要偷笑了
不然是覺得確診比較好嗎
AZ是有血栓疑慮沒錯
但一旦得武肺血栓機率是打疫苗的一萬倍
還不包含其他有的沒有的症狀
我是不懂散播恐懼的到底在想什麼
藥品都有副作用 不然怎麼會有藥害救濟制度
平常你藥也沒少吃 差別就在你不在乎那些藥的副作用而已
就不要等到要打疫苗再來哭副作用多可怕多可怕
BNT> 莫德納>AZ>= 國藥>科興>國產
打了AZ了
原本想等國產說
是說...你是不是不知道moderna and BNT 也會血栓？ 比例差不多。可以去查。

最新消息說他們兩個會心肌炎喔！ 
你不怕喔！ 30歲以下更會喔！
怎樣都是賭一條命啊 哈哈哈
你只配打科興拉 閉嘴
看到九樓笑死🤣🤣🤣
你們繼續酸科興啊
別忘記
國產連出不出來都是問題
中國已經打快可以一半了

科興效果差歸效果差
至少這幾款很好的數據可以看到效果如何
國產的數據？
就是你啊 第三期預定目標
還要酸AZ到什麼時候，自己不打還要怪政府防疫不力，真香
你知道得武漢肺炎血栓機率是打AZ的一萬倍嗎？
https://www.ivftaiwan.com/news-detail/A/
B11 4成, 沒到一半
我倒是很好奇，那麼堅持打BNT是怎樣
安全啊
頭又大跟賓士 你選誰
B14
B9 我打科興，你快去打國慘疫苗，為提升社會平均智商做出貢獻🤗🤗🤗
我可以打 科興 打國藥 打 az 打嬌生
只要高端能讓我出國去玩我也絕對會打！！！
B12 az疫苗能防陳屍中病毒？
B8 不怕，快給我打啊！國慘算了吧，給你們打剛剛好，為提升社會平均智商做貢獻。
B18 
你完全不就我所提及的資料反駁，反而扯東扯西，都讀到台大了想必你比我聰明的多，吵架卻跟三歲小孩一樣無賴，實在可憐。
事實就證明了打AZ有保護效果，而且比起武漢肺炎得血栓的機率更低，還想怎樣？
b15 你能反駁8樓我就相信比較安全
B21 
沒拿數據出來要反駁什麼
？你沒寫過論文沒做過數據分析？？

倒數賓士跟國慘頭又大有很多數據 需要提供給妳嗎
台灣人沒得選
只有打跟不打 政府都幫你想好了
揪甘心
就學理來說國產應該會比較安全啊，二期結果如果漂亮會去打
有mRNA疫苗可選就不打AZ
沒有了話就只能打AZ 利大於弊
國產要等有效性出來才有意義
b22 好啊
都說不要恐慌，但是數據跟各國判斷就顯示血栓的風險，謹慎的人沒人想去賭，就是因為看得懂，所以當然風險越低越好…我跟原po一樣，只打BNT、Moderna、科興跟國藥

順帶一提，因為知道自己有心血管問題，所以更不會選擇AZ，然後國產先做完三期有效再說
？？ 
B26
雖然說注射AZ疫苗後，得到血栓的機率頗低，但難保不是自己
中國派網軍真的是拼了命在帶風向🙄️
AZ👉人家至少有做三期，70%保護力也能加減擋一下，如果有貨就會打，希望日本爸爸124萬能自費打到🙏
國產👉你三期先做完有效，我也願意打！前提是高端得好好做完實驗，不要一直搶上市強推，很討人厭
我OK你先打
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903?cid=4093c061-8939-4264-ae54-959bd7272cac
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160159?cid=c005882d-a906-4d46-b561-92dd1c907a75
國產的你確定不是生理食鹽水嗎？
韓國施打300多萬人才有一例喔，你不想打當然可以就不打啊，最好就不要到時身體還是很誠實去打（笑）
我 超 想 打 國 產！
大家知道嗎？
其實日本老人家
很多也只想打他們日本國產疫苗喔！ 
他們的人民對政府很有信心，
雖然我們政府防疫表現還有待加強，
但我蠻期待國產疫苗，
我相信這個成熟的技術，
雖然開發需要比較慢，
但可預期的副作用比較明朗。
但如果真的沒辦法，有疫苗我就會打。
科興不好嗎
那麼多人打過了？
B33 國產還沒出來不知道（持保留態度），但中國的...嗯...之前口罩都會塞衛生紙混充了...
英國AZ血栓機率百萬分之十二哦
台灣多少自己算算看
有啥好不敢打
腦弱？
B37 
不要聽說，要證實，你確定不是跟你講的在虎爛你嗎？像你說的這樣，大陸早就團滅了吧，還能撐到現在，有新疫情馬上就會有配套治療方案？
B12 我個人認為把武漢肺炎跟疫苗放在一起比機率不太妥當⋯一個是疾病一個是藥

但不同意原po散播恐慌

希望政府能進多款疫苗供選擇
因為以往國產流感疫苗都⋯😒
B36 其實科興沒有到很不好，就是防護力差一些50-60%，但還是能減少重症跟死亡率，至少還有國際認證，列入緊急使用清單
不然你要打啥  生理食鹽水嗎…？
https://i.imgur.com/syiJ2vG.png
看來全世界大部分都是弱智🤭🤭🤭🤭
還有人以為這時刻是在點餐阿？？？說的好像其他沒有副作用一樣

國產的好不好真的不知道 az你不打 那太好了可以讓給別人 千萬別來浪費一劑♥️
az我勉強可接受啦
但國產真的先不要

bnt跟莫德納這種大廠且已做完三期的疫苗被政府一直卡，或是愛買不買，然後國產二期解盲都還不知結果，直接給一千萬劑訂單。

不覺得這政府很恐怖嗎？
B40 
都主張要提供進口供國人選擇
可以去查2009某現任主席說了啥

再看看她的黨今天做的事
B44 我沒有要硬性反駁你，只是我知道的應該沒有一家是完成三期，都還是正在進行中

任何疫苗我都可以，不過我比較傾向打自己國家的疫苗

政府的話我不一定信
但我對台灣的專業有信心
網軍滾
不能洗疫苗 又來黑Az不安全
最後兩行話真是在同意不過了+++
餵毒黨B44
小心膛炸阿
現在的問題在於治療AZ造成的血栓健保不給付吧
或許你打不到az,等到你了az都被前面打完了，或許高端還不能打，講這些不就白講，沒疫苗可馬上打就會慌張，希望你不是那一位

拚七成接種！
是不是要先研發治療破腦的藥給1450還有民進黨打比較好
B31 az bnt 莫 目前三期是都 正在進行中 並不是做完三期唷
假設國產六月底通過二期 以幾期來說跟上面三支是一樣的
我敢打國產啊 趕快通過我要打
我的要求很簡單，第一高層先打、第二有國際認證、第三做研發要確實，至少二期要過吧？據說現在還在二期的階段。
以上都有，我就打
B38 我相信打Az血栓塞的男子在打之前一定有這種想法
B24 快去
你可以等其他的啊 沒人逼你打
現在有接種的也多半是打AZ
副作用其他牌也不是沒有
看你願意承擔的風險到哪囉~
身邊一堆警察朋友都打AZ了
怕的是 到時候不給挑廠牌
我可以打國產呀，要陰謀論說不完啦，等國產數據出來再說
B39 誒，所以你對中國所有疫苗都有證實？我沒有一句話說我聽說喔！中國團滅？之前因為疫情實際死亡人數？現在人口數實際上有多少？為什麼中國政府要他們生第三胎？你都可以給個實證嗎？別再那邊只準州官放火，不准百姓點燈，你確定不是跟你講的在唬爛你？配套措施是什麼？直接零確診嗎？
你是不是不知道國產有美國直接的技術支持啊？
還是你只是為反而反
Az 我會打
要認清事實欸台灣沒有本錢去挑疫苗打了
Az 至少還有7成的保護力總比什麼都沒有強
B43 你動一下腦袋好嗎
AZ大家不打？
啊之前疫情爆發前AZ是能有幾劑？
夠我們用嗎

大家都在等政府湊到更多疫苗
好好分配施打
誰在跟你不要打AZ
之前臺灣社區就夠安全
疫苗應該留給第一線或是有出入境需求的人
如果不是這樣現在醫療人員是有得打膩？
我們老百姓本來就該好好等政府安排

之前我OK 你先打
你們覺青喊假的哦

現在是政府強硬安排
到底誰在跟你不打
你們綠腦是只有這套說法哦？
AZ的副作用我相信會比莫德納之類的mRNA疫苗小很多，而且打疫苗本來就有風險，也會因體質不同而異，就像我打了不舒服不代表你也會不舒服
一天到晚一直發文洗版煩不煩
要打什麼你趕快去打啦
有人逼你哦！
機場又沒關
那些喊支持國產最大聲的
說不定美國機票都訂好了
B63 
最少人家中國有在做5月26號疫情新的一波爆發，馬上壓下來31號直接實名登記施打，這不是新聞上播的而是直接在朋友圈裡看到的反觀台灣呢？在幹嘛？
你別在那不面對現實，在那跟我說你覺的大陸好就去大陸的，言論霸凌，我要的是有在做而不是只會說。
1450大哥，我小弟玩不起你們這些洗錢黨
說個笑話
WHO認證的科興疫苗

你是不是忘了去年全球大爆發就是因為來自一個連乾淨的飲用水都沒有的落後非洲國家的譚德塞在WHO說，不應該恐慌，中國那邊的肺炎沒這麼可怕！

這之後你覺得WHO還有公信力？
B11 你怎麼知道都打了？ 你去問蝦皮直播主，沒一個打過的~
我也想打從去年嘴到現在的空氣BNT啊⋯
啊目前只有AZ能怎麼辦？
為了第一線面對一大堆台灣鯛
也只能含淚打AZ了
英國自己都打不夠了，現在即將解除限制外銷了，怕就不要打
就沒看大家在接種其它疫苗的時候有這麼積極的選廠牌⋯⋯現在有的打是在挑什麼？挑菜嗎？
政府核准進來的肯定都是有保障的，直到現在台灣有幾個打完出大事的，算給我看看

有事嗎？ 可能大家被關在家裡吃飽太閒，沒事找事做🤷‍♂️
我只打BNT 其他要打國慘的不要跟我搶
B20 買帳網軍吧
台大講出這種話真的笑死人
AZ打了
如果能隨意選擇就選BNT或Moderna
如果只有AZ跟國產，我一定選AZ
至少有國際認證，出國比較方便
我只能說
🧬問題
疫苗這種東西

「就像一盒巧克力一樣
你永遠不知道自己吃到的是什麼口味」

幾千萬的人在打疫苗
難保不會有個案
看起來這篇正常人比較多耶
沒有為了反而反 有理性討論的
原po本來期望的回答應該是大家都同意打不敢打Az跟國產😂計畫失敗😌
只能說病毒有疫苗，酸民沒有，你小心🙏🏻
好像沒有一個疫苗可以100%防疫
但是至少
多少能預防重症的樣子... 應該是如此吧
打了AZ,因為要上線照顧確診患者，躺了五天才活過來🥲
b72
中國都是打國產疫苗啊XD
算是他們政府強迫的
不是科興就是國藥
所以上海復星那些BNT才沒被中國核准拿來施打啊

不過講真的
他們效力再怎麼爛 至少通過驗證了
台灣國產希望效力比他們好
不然一定被笑死………
AZ ok 國產7414
AZ我一定敢打 
但在所有疫苗都有的情況
一定是BNT 莫德納優先
再來是AZ 嬌生
最後才是中國疫苗(效力稍差) 或是 國產疫苗(效力 安全未知)


目前國產可能要等二期解盲看有沒有過
沒過台灣政府真的要很尷尬了
有過的話先等一些覺青義勇白老鼠打
我暫時一旁觀望吧~~


b56
國外的疫苗是做到三期期中有報告確認才給與緊急授權
國產二期通過就施打
真的需要先有一批勇者去試看看他的效果
這文章闡述 這排版 這留言回嘴方式
我合理懷疑原po是買帳仔==
為何不敢打⋯⋯
B0 不然你去打科興，我19歲打AZ不也沒事，你是真的會怕還是只是愛酸
到底為什麼現在竟然會討論中國疫苗的施打意願....
都被武漢肺炎弄壞價值觀了吧
怕
好了啦瑋豐，可以下去了啦
B84 其實中國不是全部都打國產
只是他們打國產免費
但也可以自費打國外疫苗
可以選擇 沒強迫
雖然我也拒絕中國疫苗
但事實就是這樣
B46 
各國縮短三期時間，不代表取消三期
疫苗三期試驗結果出來，美國才核發緊急授權的。
去查一下各國疫苗三期進度再來護航吧，三期基本上要三萬人以上，國產根本直接忽略就要硬推，你要打國產就去吧
去看看bnt三期試驗結果吧

看不懂英文的話自己要檢討，為什麼只能綠營側翼餵你什麼就吃什麼。
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2034577
B24 ?? 就學理來說 沒過三期=有風險
可以不要散播不實資訊嗎

B54 ? 妳該罰300萬？
https://i.imgur.com/gg3hWLp.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/3-%25E6%259C%259F%25E8%25A9%25A6%25E9%25A9%2597%25E6%25B2%2592%25E5%2581%259A%25E5%25AE%258C%25E6%25B2%2592%25E5%2581%259A%25EF%25BC%2581%25E5%25AD%25B8%25E8%2580%2585%25EF%25BC%259Abn-t%25E3%2580%2581%25E5%25AC%258C%25E7%2594%259F-44-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D-3-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-a-z%25E8%25BF%2591-24-%25E8%2590%25AC%25E4%25BA%25BA-230354145.html
國產應該是安全 但有沒有用就真的不知道了
B94 腺病毒目前為止發現有血栓，mRNA引發的自體免疫反應跟過敏反應也不會少
蛋白質預期也會有過敏的疑慮，但是我認為理論上應該會比mRNA和腺病毒來得更安全
我只是就我學到的推測而已，如果可以我歡迎討論
但請不要武斷的在網路上恐嚇他人
我敢打啊 AZ或等三期通過的國產我都可以
跟mRNA疫苗比起來我比較想打AZ唉
同樣防重症 副作用比較小 
鯛民又嫌它不夠好 不會跟我搶^^
前提是不要一邊罵身體一邊真香啦
......我是覺得你下次發這種低能文要碼學校
很丟臉
感覺留言的人比原po理性多了
B44 沒有ㄛ 
國外認證疫苗 如: bnt moderna az 
是有做三期但是沒做完 就獲得緊急授權
國產目前是二期還在做
預計二期成功後就直接緊急授權開打
B100 BNT和Moderna有三期的期中報告喔
當AZ一開始沒人要打
當初去打的人全都被當成是瘋子
現在疫情爆發 當初先打AZ的
是不是從瘋子變先知
說要等國產疫苗 目前台灣149死掉
等到國產正式開始施打前
不知道又要死多少了
B101 三期還是沒做完阿
我沒講錯吧
B103 別人的期中報告可是有高度的可靠性（不然美國也不會讓它過），美國的醫學在世界上是首屈一指的，即使是EUA的核發，也是有實證醫學的基礎。
B104 等等 你是不是誤會我的意思了😑😑
我是支持國外疫苗的欸...
我拒打國產 
你要不要看清楚我的留言再回覆阿
我只要國際認證就可以了
只要國產也有國際認證我也可以
B105 抱歉我沒看清楚，但我也拒打國產疫苗（除非三期的報告有出來）
是覺得都可以啦
畢竟都是機率問題
遇到也是命
B100
如果你堅持要說沒做完也行
但不妨看一下歐美疫苗三期受試者數量
三期保護力數據可監測，是核發緊急授權的標準之一喔


https://i.imgur.com/a6KDrJv.png
https://gvlf.gvm.com.tw/article/79925
我也不想打
明明年輕人比較不會重症
打針卻是副作用最慘烈的一群
認識有打的人全數發高燒無一倖免
偏偏年輕人隔天還要上班，幾乎都抱病上
應該要統一叫35歲以上去打，甚至40
他們年齡層有重症死亡的案例
打了也比較沒副作用
就算不舒服，在職場時間也久了
比較有資歷(年假)和經濟能力可以請假休養
我同學很多醫護打針隔天高燒也沒人力換班
甚至最慘的還要撐著去站篩檢站
運氣好可以請假的，資歷不夠只有無薪假可用


算了我忘記政客都中高齡了
最好疫情加重都推年輕人疏忽頭上
B109 哥 我是挺國外疫苗的....
上面我留言的來龍去脈搞清楚再留言拉😭😭
我是要糾正B44的講法
還不就政府又做一堆梗圖說滅活疫苗技術層次低 可能不安全，殊不知現在明明很多疫苗都還是用這種技術，沒記錯的話流感A肝都是吧
AZ可以 國產不要
我比較在意的是 
日本不要的az有沒有原廠授權書wwww
我們黨黨疫苗就算了 
人家給的垃圾怎麼就變自己的功勞了
樓主要打科興？我200%支持啦！拜託指揮中心通過進口，說要打的健保卡通通去註記只打科興，不要出張嘴支持而已
最近一直看一個台大的帳號整天在那酸az 黑國產，你很辛苦欸。
有BNT誰要打AZ，有AZ誰要打國產。
B114
怎麼能期待雙標民進黨一視同仁呢
B116 有AZ就好了啦，不然你要跟覺青一起打國產喔
B32 這樣看起來國產疫苗不錯阿？
為了機率百萬分之幾的副作用說什麼疫苗不敢打，這樣全世界就等著被新冠病毒吞沒吧
B118 不要，打了國產疫苗變覺青，怕爆⋯⋯
B0 B67 我在5/7打AZ，除了注射當天想睡疲倦，什麼症狀都沒有，但聽很多同事說有發燒跟肌肉痠痛，別牌疫苗副作用也差不多啦，不懂在那邊比疫苗是在比三小。
而且每個人體質不一樣，真的沒什麼好比的...😑
啊科興我就不知道了科科
b110
年輕人副作用大的疫苗好像是AZ?
印象中好像建議30以下不要優先去打
拜託你都不要打
慢慢等其他更好更棒完全沒副作用的疫苗
我打AZ了！副作用AZ算低的，原PO查查實證醫學就知道，BNT/莫丹那的副作用更強！
還有現在有疫苗就是最好的疫苗，若是等太久，依照現在新冠傳染力的速度，早就大家都被傳染了，好嗎？
還有打疫苗不代表不會被傳染新冠！只代表：你被傳染後比較不容易變重症！
我是覺得現在被傳染到武漢肺炎ㄉ機率比打這些疫苗出血栓的機率還高拉...
有疫苗不打就會像現在一樣重症爆掉ㄚ
B110你有聽過免疫風暴嗎？

細胞激素風暴（cytokine storm）又稱「免疫風暴」，是人體的免疫系統出現「防禦過當」行為，發出錯誤訊息，一般肺炎或流感也會見到，免疫力較好的年輕人占多數，當肺部受到細菌病毒侵擾，需要號召大量免疫細胞，就會分泌特定激素，同時也會引起發炎反應。這種失控的免疫反應往往造成器官損傷甚至衰竭，導致休克或死亡。而過去的SARS和新冠肺炎造成的後遺症「肺纖維化」，也是免疫過度反應的後果。
B125 我朋友也被媒體渲染
跟我說AZ好多災情 感覺不太好
我本來對疫苗不太了解 
是因為這樣才去查各牌副作用
結果發現AZ算副作用發生機率小的⋯⋯
血栓的話
記得台灣目前也只有一例發生而已
但有些人講的很可怕😅
我在疫情爆發前就預約了打az，只是預約施打時間比較晚，剛剛好在預約日期前一天被迫取消，接下來有國產的話我也會去打
一邊喊著不打疫苗會死，一邊東挑西撿
我快餓死了快給我吃東西但二星以下我死也不吃的概念？
幹笑死，你的主子們都去打了啦！傻屌！
中國科興和國藥該進口！
國產沒三期不叫疫苗，很危險！政府拿人民實驗！
AZ副作用多又危險，大家不要施打！
以下為口嫌體正直報名表歡迎各大藍委接續報名
https://i.imgur.com/IC4KAw0.jpg
https://i.imgur.com/GyMC3ao.jpg
https://i.imgur.com/yK39ehD.jpg
都有風險打就對了
B93 兩邊的側翼我都不信喔🙂
如果只有AZ和國產
我寧願選AZ
只要不是國慘我都打
打國慘是下下下下策
拿命去賭 整個瘋了
AZ勉強接受 因為我不算高風險群
但國產的部份 我ok冥進黨官員+側翼+覺青你們先打
AZ勉強可打啦 雖然我想要BNT或莫德納
但國慘就
我ok 你先打
AZ嚴重不良反應約1/10萬，我賭我不會是那個天選之人
B72 反正選擇數據怎麼樣都絕對找得到
你願不願意相信中國的數據你自己決定
反正是他國事務
我們也沒機會打到

不過國產的數據你怎麼找也找不到
因為二期根本還沒做完

你連這個疫苗到底能不能開發成功都不知道
大家談的還可能隔一週廠商突然說放棄了
政府又不積極尋求突破國外疫苗的卡關難點
大家就一起看自己家中的長輩下去
反正年輕人大概不會太嚴重嘛
不用擔心啦

面對現實
中國的爛 有目共睹
臺灣的爛 政府還會故意藏給你看

清醒點好嗎
爛政府 無能 只會騙
B139  笑死 每篇都看你在那護航
護爽沒
AZ敢，
國產不敢🙂🙂🙂
讀到台大還不如私立學店 想打科興要先修法不知道嗎？ 
就算az保護比bnt 莫德納差一些 我還是敢打
科興 國藥請你自己慢慢享用
是不是很多人不知道BNT跟莫德那的副作用還多了一個心肌炎啊

結論就是要打中國疫苗🇨🇳 💉製造病毒的人才有最有效的解藥配方👍😎
所以為什麼是「母豬」高端疫苗？
有什麼我沒跟上的嗎？
林北打了沒死啊
我身邊的學長姐也都打了
除了預期內的副作用沒什麼問題啊
我真的拜託樓主之後如果只有AZ可以打
千萬你要踩好自己的立場
不要沒有尊嚴的跑去打AZ
中國網軍下去啦
看了就噁心
阿你就去打科興啊
有誰攔你
https://i.imgur.com/yMoKZ7B.jpg
民進黨支持者及黨員全體抓起來打國產

國民黨支持者及黨員全體抓起來打科興

耳根清靜不好嗎這兩黨早就該被天擇了
任何疫苗都有可能有副作用 這麼怕的話全部疫苗都別打了
B20 水啦直接嘴爆讀台大的原po 
果然學歷高不代表三觀正常
講個笑話 現在評論的沒有一個輪得到打疫苗
不管AZ、BNT、Johnson-Johnson還是Moderna，都有血栓機率，但打了幾十億劑，也才那幾例，發生的機率很低
總比打國產安慰劑好，不知道安全性跟有效性的藥，我也不懂政府趕給人民打，還極力護航
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B154我打了喔
https://i.imgur.com/QOCwFIy.jpg
打完AZ快一個月
目前是沒有血栓啦
你說呢？
b8 差超多 妳哪裡查到的資料
莫德納沒有血栓案例
BNT只會有嚴重過敏
我都接種az了
B8不是很支持民進黨，幹嘛去打AZ，這蔡英文說的你這樣磨滅研發人員的辛苦，沒有台灣價值。
B8覺青只會出隻嘴，有利益時跑第一，垃圾
你們打AZ我不跟你們搶，我打BNT
第一劑打AZ第二劑打BNT保護力會是多少？
B154 我也打了喔
https://i.imgur.com/Zya8wtu.jpg
B165 不曉得
只知道副作用會讓你很黑皮
只要有人生產一定有人會打，死了他家的事，沒打死了也是你家的事，疫苗不可能都不會有事，一定都會有不良率，就是看誰體力差運氣不好。



國產不行就讓疫情爆發一定賣的出去，因為我就是不進口國外疫苗，因為沒保障
B167 怎麼黑皮，我已經打完az 了
B169 剛剛在其他文章回的留言
https://i.imgur.com/Q3ZQngk.jpg
開開玩笑～
希望支持國產疫苗的817們真的能身體力行 全部接種第一批 不要和我們這種賤民搶az or moderna
我覺得你都不要打啊

天擇

還少一個人浪費疫苗
中國的疫苗據說有生理食鹽水喔
另外還有打死人的案例
更何況中國內部的數據又不透明
哪裡知道是不是真的安全
反正我是不敢打
至於AZ BNT 莫德納 都可以
現在有疫苗種比沒疫苗好
反正都快沒命了！
就賭看看會不會血栓~
國產的也可以啦！
最起碼安全性有保障！
但是效力的部分就.........
B173 馬的，你真奴，國產也好
什麼疫苗都不打
各位知道嗎
避孕藥發生血栓的機率是AZ疫苗的50倍，媒體沒有報出來，一昧的誇大AZ的副作用，造成人民的恐慌。
大部分到人還很成功的被煽動了呢👏👏
https://i.imgur.com/2ZpTAzL.jpg

補充
關於疫苗我覺得這篇寫的很好

https://m.facebook.com/100000200376362/posts/4631955190154448/?extid=0&d=n
B173 其他的我不管
我就問你加生理食鹽水進去有什麼可怕的
B177 那個沒有關係，用字遣詞讓你誤會了
我的意思是中國疫苗有生理食鹽水
另外中國疫苗有打死人的案例
只是發文沒多久，就被刪掉了
B174 那你去打科興啊
B174 
國產安全鐵定有保障的，但是效力未定而已
個人認為高端已經被政治人物弄到污名化了
我對那些科研人員有信心
希望大家可以理智一點看高端疫苗~
B180 我就是很好奇為什麼特別提生理食鹽水啊
它是有造成什麼推力嗎？
B9 比起AZ 原po就是想打科興啊
不懂得尊重別人 你才閉嘴🥲
B183 
那個就只是單純提到而已，其他的我沒聽過
只有聽過中國有疫苗的內容物裡面是生理食鹽
那個打進去不會死，就是沒有效力而已
B43 你沒有把保存條件 運送難度 和金額算進去 mRNA疫苗保存難 價格高 量產速度慢生產國自己夠用才會外銷 打的地區自然少
B185 理解你的意思了
建議你修改一下文句
不過 建議要有證據再說
AZ是腺病毒疫苗，而國產是蛋白質疫苗
理論上安全性蛋白質疫苗大於線病毒疫苗

只是在有效性上
國產疫苗目前無法提供有效的證據
只能等二期作完，三期的期中報告
如果真的有效!
我會選擇打國產
B187
了解，文句有修改了，感謝~
至於上面說的是有證據的
有心想了解的可以自己查一下
打完Az了🥱
因為現在這種狀況，有打總比沒打好
親愛的♡
疫苗都有風險跟你做手術一樣
長點知識跟腦袋吧
我昨天打AZ了啊
昨天晚上頭很痛加畏寒
今天早上比較好了 正常上班
怎麼會不敢打🙄🙃
B8 
莫得納副作用不比AZ少 也知道心肌炎
但我不知道你所謂的moderna和BNT也會血栓是從哪得知的？？
https://i.imgur.com/mhkBQlY.jpg
B173 B182 B188 對呀 你們這種不用出國的其實打國產就可以了～
我敢啊，我知道帶風向的小粉紅不敢啦
B19 你是哪裡沒讀懂？ 打了AZ了，活得好好的
B19 你不一定能排到moderna喔！希望你都不要打！
B23 
不是只有台灣人 沒得選，很多歐洲國家也是

英國人更是幾乎都打AZ（而且是白人比較容易血栓），已經恢復 人人外出逛大街的美好夏日風情了
人家判斷可以解封的確診數  比台灣決定封城的確診數字還高，只要有疫苗能打就好，哪還在那邊吵，不想打的人 英國政府也不會干涉，反正自己承受
喔，覺青跟1450出來啦，正常人請迴避
反正腦藍繼續腦哈哈
B201 傻b覺青
B188 恩，希望是照正常程序，如果有三期通過我想國人反應也不會那麼大
b202
繼續腦啊
反正國民黨下去依然拿不到政權
北部繼續淪陷
我太高興了
窮人才在國產跟Az做選擇
B195 不能理性討論喔？？？
B199 我非常樂意打AZ啊
啊問題是我不想打國產啊
未知保護力是要打什麼
怎麼還有人在黑AZ啊，有疫苗就打好嗎😡
B204 傻b覺青
B209 
只會腦下去啦
B210 傻b覺青
B94 你才去給我罰三百萬
之前公佈的數據是第三期的數據報告 有初期 期中 
不是終點數據報告 好懶得解釋 妳自己開網址也可以看別的網站 看看第三期要到終點要有多少數據報告 再來罰別人三百萬 

對我來說未完成三期=二期 

2020年7月27日──展開第三期試驗，召募4萬3538名受試者。
11月8日──3萬8955名受試者完成注射第二劑。
11月9日──公布第三期試驗第一份初期報告。
11月18日──第三期試驗研究報告顯示，疫苗有效性達95%。
11月20日──根據第三期試驗結果，向美國FDA申請EUA。
12月2日──獲得英國政府藥物及保健產品管理局（MHRA）核准EUA。
12月10日──在《新英格蘭醫學期刊》（NEJM）發表第三期試驗結果。相關資料提交各國監管單位。
12月11日──獲美國FDA核准EUA。
12月21日──獲歐盟核准CMA。

https://www.storm.mg/new7/article/3715607
B100 B101 B103 B104 他們的留言串你可以看看
就事實說話 你可以認為他們是三期 但事實是三期尚未完成 我個人就當他是二期 你可以照你的認知去認為是三還是二 但請 B94 當個理性友善討論的人好嗎？實在不需要這樣講話^_^
B171 我可以耶 賤民^_^
AZ是腺病毒載體疫苗，雖然有效性不如其他疫苗高只有約70％有效性，但價格相對便宜，且無需冷鏈運送便利性高是AZ的最大優勢，相信很多人想等國產或是其他的，但許多年邁族群特別患慢性病史的，怕根本熬不到國產疫苗出來後
B156 事實👍🏻
打完AZ了，其實發燒就休息，不舒服就吃藥而已，我當初也不太想打，但是是醫護也沒辦法，雖然這是我打過最不舒服的疫苗，打完後整個人很不舒服，一直發燒也退不下來，家人和男友連續兩天安撫我和照顧我，其實現在燒退了症狀也緩和了，反而覺得幸好打了，也希望其他人能趕快打一打，我們亞洲人血栓機率本來就低，真的不用太害怕，我身邊的朋友基本上都是發燒比較慘而已，至少打AZ第二劑打完以後出國還是國際認可的啊～
B216 臺灣已經四起了
注射免疫球蛋白要自費快70萬
B70 我沒有任何黨籍也非覺青，不用說不贏他人就貼人家標籤，台灣拿不到疫苗不是你的中國卡的？要的是有在做？別人做多少在你已經看不見的雙眼是不存在的，言論霸凌？討論說不贏他人，就說言論霸凌，若疫苗很重要日本要送台灣疫苗，為何中國要在那邊嗆：「別干涉內政」？你如果可以改變中國的政治制度的話，那天我們再來討論台灣屬不屬於中國，如果台灣真的如你所說的那麼不好的話，勸你快移民吧，如果你那邊朋友那麼多的話，靠他們一下也是可以的，加油囉！
老實講
急著生出來的疫苗副作用很難避免
尤其像現在武漢肺炎那麼難搞
能怎麼辦
人家也給你說明了
你也看不下去
在那邊顧左右而言他
跟你講有用嗎 笑死
自以為中立？
B218 你有什麼資格叫人移民？你為了台灣自由付出了什麼？
啊不然你不要打
多看一點文獻再來發言，別丟台大的臉
科興都停打了 你敢打也是蠻牛的  
比起國產我更不相信科興哈哈哈  維尼打我就打🙂
我只打有疫苗護照的疫苗，管他誰做的，但是私心還是BNT啦
反正我不打國產，只打歐美的
支持民進黨打國產疫苗
支持國民黨打中國科興
國民黨支持者快去叫你們黨提法案
改掉你們中國疫苗不能來的法案
誰立的法 自己改
不要民進黨改 又要叫說你看開放中國疫苗
可憐支那
國產我可不敢打 我寧可打大陸國藥
大陸起碼經過幾億人驗證
我是不知道國產哪來的勇氣打
我原以為你身為第一志願學生，來到Dcard，面對兩軍將士，必有高論，沒想到竟說出如此粗鄙之語。
我打AZ了 沒發燒
打了有70%保護力
沒打就0%
其實國產我敢打欸，因為其實台灣在疫苗藥品這種東西都是嚴格把關的啊，怎麼可能隨隨便便就讓我們打，說真的中國自己研發的疫苗我才不敢打啦呵呵呵
B230 那你敢打國產二級嗎？
有免疫系統疾病的人是不是都不要打比較好QQ
我連流行感冒的疫苗在日本都被拒打
B232 你應該去問醫生吧？那麼重要的事情
中國現在可以免費打 你可以飛過去打 
看你這邏輯 在台灣打也是浪費台灣的疫苗
我本來都不想打，但這個政府把台灣搞成這樣，除了國產隨便有什麼就打什麼了啦，反正爛命一條，國家也把人命視為螻蟻不是嗎？還選什麼！
不要國產就好
你只配打Saline
國產連解盲都還沒解盲真的搞不好出來的結果會是完全沒有效果
如果要等國產上線真的不知道要等多久
對了在這邊說明一下什麼是解盲
意思就是施打人員以及受試者都不知道自己打的是安慰劑還是疫苗，現在才正在找數據看有沒有效果
上次不是有一個不知道什麼高官還是誰的說自己有受試，他雖然說沒事，但他自己都不知道自己打的到底是安慰劑還是疫苗，完全不能斷定疫苗是否有效或是是否安全
可是我朋友打科興沒有什麼副作用耶
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
乞丐沒有挑菜的權利，如果只有Az還是得打
（國慘這種不明物質不算菜）
B238 很多人打科興也什麼用都沒有欸🙃
B241 真的ㄇ 可是要怎麼確定有沒有用？
B218 
是阿，就是帶口罩.別群聚
嚴格把關，把到疫苗都沒有
講到後面，就是要我快滾去大陸嘛？
那你怎麼不滾，你算那根蔥
B212 只做完二期跟三期有緊急授權是一樣的？？ B54 你自己列這麼多還說一樣？
國外幹嘛還那麼累做三期緊急授權啊
不是你覺得一樣就一樣好嗎
B242 科興保護力50.7%你覺得你朋友會是哪一邊呢？可以考慮丟硬幣問上帝看看
B243 你憑什麼叫人滾？你有為台灣自由做出什麼貢獻？
az很多人打啊，也沒多不舒服，沒什麼好不敢打
B244 5/26 who免疫橋接研究討論了，通過二期的疫苗免三期方案，前提是與現有的疫苗相比下是有效的，國產疫苗高端與其他各國藥廠皆有受邀參與，歐盟與韓國目前表態支持，如果國產解盲成功那的確未來可能會是國際上有效的疫苗。
最近台大藍頭發文回文都好勤哦
到處看到耶
這內容邏輯、排版、反駁方式都一模一樣
看看留言也有人覺得不對勁
台灣大學生還是有救的

加上母豬二字並不會顯得你比較有素質
對啊，不要打，留給需要疫苗的人。
我也打了AZ，活得好好的啊🤔
B246 
自己看上去，誰先講的，看被標的，別在那誤導
B248 ㄜ估狗了一下 根本還沒有結論好嗎 ？
什麼時候已經免三期方案了？
就算有希望替代好了
三期跟二期還是不能比較
因為疫苗是做完三期才能確定風險跟效力
尤其是肺炎已確定要做完三期
根本沒有二期=三期做一半之說
因為三期做一半還是有信度數據
測試目的也不一樣
請不要擅自下結論誤導資訊==
我打az 了
B252 恩 抱歉
B220 咦，請問這位？我是「勸」，並沒有叫，並不是命令句，台灣是自由的，可以隨自己的意願移民，既然覺得中國那麼好，可以快移民過去啊！這只是建議，另外我為台灣自由付出什麼？我並沒有經過戰爭時期，也不是228受害家屬，但我知道民主自由得來不易，所以我努力地教著學生如何思辯，我不敢說我有多少貢獻，但至少他們在畢業後都還會找我討論他們的未來跟給予建議；當然我也不會問這位？你有什麼貢獻，因為這麼做給人感覺很傲慢，就像中國政府一樣，若你要講台灣政府很傲慢我也不反對，這位？
唯二有機率血栓？？？BNT跟莫德納也都會好嗎，誰跟你說他們血栓機率=0的？不要媒體沒報就以為沒有好嗎
為什麼不敢？
B243 請問我那句要你滾了？我是「勸」，沒事別貼人標籤跟扭曲別人意思；你是自由的個體，在台灣自由民主的社會，你可以自己決定，不要別人勸你，就玻璃心碎說要你滾，你可以自由選擇自己想要的政治體系跟國家去移民啊，加油，好嗎？
B256 傻b覺青
B114 
日本為了幫助我們，捐贈疫苗給我們，特地跟AZ修改合約書，說可以透過日本直接轉讓給台灣使用，所以雖然是日本捐贈，但實際是經過英國原廠認證，懂？
我能理解妳為什麼不知道，因為媒體沒讓妳看到這則新聞，或者是妳選擇性忽略。

然而日本都友善幫助被妳說成是不要的垃圾，到時候再看看多少人要打這些妳口中的垃圾，看妳能罵到多少人，總共100多萬劑。（希望妳的親朋好友沒有去預約，不然就一堆垃圾親友了）

再送妳連結
5/29

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105295009.aspx
B259 
當然就是講好聽的阿，
你就是看我這樣講，才能拉人氣嘛，講話方式不激反勸，但是意思還是一樣，不爽台灣就走出台灣的意思
你要不要也去染疫，感受一下那些需要疫苗的人的心情？一直問別人做了什麼？那你又做了什麼？幫1450站台戰網路？
現在我就是笑你不敢
我爸五月初已經有自費打AZ
現在沒問題
等6/15後的第二劑施打
雖然打完後有些稍微不舒服
那個不舒服狀態就像打完流感疫苗一樣
如果擔心就還是不要打吧
自己身體狀況與風險自己承擔
B262 咦，請你舉證我幫1450戰網路，請問為什麼我要去染疫？你的邏輯是不是哪裡出問題了？我有同學全家染疫，也有朋友在醫護前線單位，更有許多學生因為疫情困在家裡，有幾個還在疫情熱區，我能做的就是待在家遠距教學；看到幾位？？實在忍不住浮出水面，笑我不敢？？不敢什麼？數落中國發生的事件？數落台灣的3+11？數落國民黨網軍？數落民進黨軍？要表達事情請說明清楚好嗎？當然，我不會咒你染疫，因為我清楚染疫的人多痛苦，希望你能健健康康的，別增加我朋友的負擔！
B264 傻b覺青
B265 🤣🤣🤣僑光寶貝你真的太好笑了啦
B260 哇，真的好棒棒呢，這位？惱羞？傻b覺青？如果能讓你惱羞那我當一下傻b覺青又何妨呢。這位？請加油，好嗎？
B267 hi傻b覺青
https://i.imgur.com/8kA6qA9.jpg
哈哈哈哈😂
B265 跳針？詞窮？書是個好東西請多讀它，加油囉！
笑死 歐洲都恢復繼續打AZ了
你一個小小台灣連個屁疫苗兜生不出來還敢選啊？
自己選的垃圾政府就自己吞下去啊
B270 傻b
B264 
那你為何，要我移民？
就是要挑對立阿，林北我就是台灣人。
我就不移民你能怎樣？靠關西讓我滾嗎？
你講你朋友全家染疫？那位？平空捏造嗎？
怎麼不直接講是你染疫，我希望國產疫苗快做好，能救我一命，這樣不是更貼妾，快跟洗錢黨講一下明天再做個假民調來搪塞我們這些網民
現在在講羅輯，你沒染疫.下一線，你怎麼知道他們的苦？如果知道自己生命剩短短的3個星期，但是外國有藥台灣又一堆理由拒買，那種感覺你會有？
B270 傻b覺青
原po說死都不打，感覺這種話⋯
不要講死不死啦！XDD
我敢！拜託別跟我搶！你們去爭取科興就好！
臺灣除了拒絕中共以外，哪有拒絕他國疫苗？全都文盲欸！去年就下訂了，只是供不應求，全世界也都在等。急的話自己飛去中共打啊！敢嗆不敢打！
B273 誰要你移民了？天啊，你到底能不能看得懂中文，台灣人？那很好啊，這位台灣人，那你知不知道台灣是會為染疫的人保密跟隔離的，當然我也不像B272那樣跳針？看著你們的言論，真的感受到，我實在是不需要花時間在你們身上的，另我說我同學全家染疫，我只陳述事實，並不需要告訴你名字，因為你不需要也沒資格知道，既然你不需要也沒資格，那就自己去惱羞吧，你要覺得是我染疫也好，真有其事也好；我都希望你能健健康康的，並且多讀點書跟用點腦，不然你染疫，我恐怕要很擔心我醫護的朋友了，加油囉！
傻b覺青
B278
B279 真乖呢！孺子可教也！
靠腰沒疫苗 現在來了又要靠腰不敢打 怎麼不去死一死
幹每天看一堆網軍洗版帶風向...看了很賭爛
B278 那你為何還要在這辨，因為1450說一定要辨贏，這樣才可以贏來大學生們的支持
網軍第一條：先撇清自己是網軍。你做到了。
第二條：講到國外好就請他移民。你也做到了。
第三條：講到後面，要多拿一點專業術詞出來講，假掰一下讓大家覺的你比較專業化。你也做到了
第四條：開始講人跳針。你也做了
我那裡跳針？
第五條：助福對手放軟搏同情。
實際上是想這樣吧
https://youtu.be/hRRMbsewVG4
我還是講那句：洗錢黨的沒染疫，永遠都在那風涼話
等你染疫開張證名再來幫忙護航吧
有關西很好開，放心
B280 傻b覺青
AZ 和 國產
目前來說我一定選AZ
至少他有國際認證和數據
現在國產的數據還沒出來二期也還沒結束...
很難說，就跟台灣疫情突然爆發一樣，我想都沒想過有一天我們會開始在家上課
B253 台灣的二期擴大可等同美國的三期期中
現在看到的疫苗都還在進行三期喔
都只是三期期中完成
B286 是誰跟你說可等同的？台灣二期領先世界？
我什麼都敢打 但是還輪不到我打
如果今天我是第一類施打我一定打
但是全部都可以就是不要中共的
怎麼樣 你不要廢話啦 你不想活
就不要打啊問號欸
每款疫苗本來對應的體質就不一樣
你體質怎麼樣疫苗會知道？
腦袋好好使好嗎不要裝屎
國產我打啊 你不要我要啊呵
感覺隨口罵人豬狗都對岸來的野蠻人。
B287 我懷疑1450又出動了 傻眼
僑光素質都這樣嗎
B227 
你可以立刻過去打 還免費
B286 二期：探討疫苗安全性與劑量
三期：探討疫苗有效性（實驗組+對照組）
實驗目的不一樣怎麼同等？？
造謠有限度好嗎

沒有做三期=無效疫苗
沒有做三期=無效疫苗
沒有做三期=無效疫苗

https://i.imgur.com/jZIhOCL.jpg
（美國FDA說明)
很重要所以說三次

一般疫苗甚至需要四期測試 因為到三期才有所謂「有效的客觀數據」

https://i.imgur.com/q5NeBjT.jpg
國產算了吧
B290 
1450晚上11點就下班了，放心，剛剛跟我吵的那個11點就說不吵了
明天看到他們因該要排夜班了
不知道有沒有夜間加成阿
B291 看人說話
我敢打啊🤔
為何不敢，每個疫苗都有風險存在
不是只有一個az 有風險而已
😂再說，又不是打了疫苗就無敵
也是有染疫可能，只是降低重症機率而已

如果國產證明有效，我也會首選國產
所以沒什麼好不敢打的
🤷‍♂️🤷‍♂️不懂帶這風向要幹嘛欸
安全有效的話當然打
B295 人家也是很辛苦的，昧著良心說話
寧願az 也不要國產
B286 台灣二期=美國三期！？？？
好勁爆的結論！
B298 僑光寶貝！你很活躍！
https://i.imgur.com/8jHMhTb.jpg
因為後要出國，五月初打了AZ~ 過了兩周沒事，目前很健康 ^^
我只知道腦殘打什麼都不會變聰明喔。
b144
我覺得搞不好最後有可能國產比中國都還不如
那就尷尬了
人家至少通過國際認證只是效力較差而已
b156
根本沒人說要進中國疫苗啊
從頭到尾都是你們死覺青扣帽子好嗎
明明大家說的是要「上海復星BNT」
不知道為何一堆死綠腦側翼都喜歡帶風向說唉唉叫的人是要進中國疫苗

不要亂掰好嗎
b199
英國又大爆發了唷
AZ對於印度變種病毒效力很差
今天新聞
應該單日確診破千
b212  b286
笑死
人家是  
「三期期中報告確認有效」
「三期期中報告確認有效」
「三期期中報告確認有效」

台灣是連三期期中都不到(即不知道有沒有效)
就要給全民施打欸
這不就是一個賭博嗎？
到時候如果沒用等於我們整整少了1000萬劑疫苗唷 
二期過不代表有效好嗎   孩子
明明兩件事差多了
B160 B194 牛津大學報告
B216 B217 B257 (會標是因為看留言有提到 想討論)
我其實很好奇為什麼牛津大學報告
Pfizer or Moderna 是百萬分之四
AZ 是百萬分之五
說亞洲人血栓機率低，可是台灣還沒打到百萬劑吧？就四人了捏🤔
日本不打的疫苗送給台灣
多虧政府還能這麼開心
自導自演也是夠了
把人民都當白癡嗎
國外疫苗我都OK
國產 科興 國藥就算了

不過我根本沒在那些施打類別裡面
可能還要很久才會輪到我打吧ㄏㄏ
我周邊醫師朋友都打AZ，並且拿出許多科學報告分享
B306 
單日破千在英國是”正常”，不是大爆發，他們照常外出群聚工作啊

歐洲地區大國可解封的確診數，本來就比台灣要封城的確診數還高

例如最近降到 單日”只有”兩千多人確診的德國，終於解封、餐廳可內用了，封了7 個月以來，已打完兩劑疫苗的人口也還不到20%

現在世上活在平行時空的是台灣寶寶！除了英國的疫苗施打進行比較快之外，很多歐洲人要打AZ 都還在排隊 第ㄧ劑都要排到快秋天了～

在台灣嫌 AZ 的拜託不要去打！🙏🏻 這樣其他想打的人就可以早點打完，ㄧ定很快就搶完
台灣疫苗的進程水準看這邊就知道了
再等下去　不知道又要死多少人了

https://i.imgur.com/2utzHxU.jpg
這是文組發言吧
世界上所有東西都是一體兩面的
享受效果同時也要承受副作用
要完美的....只能去中國吧
那邊打疫苗跟喝水一樣
真的跟喝水一樣！真的.....
B244 你有你的認同，三期有緊急授權=三期
我的認同是只有期中，就算有緊急授權也是未完成=二期
我尊重你的認同，你覺得是什麼就是什麼，我上面的回答只是想告訴你，不要隨便講什麼罰三百萬，我只是告訴其他人讓他們知道有其他不同的資訊，要怎麼認為是他們的事，你也是，尊重你。
以上，我講的很清楚，請不要自己怎麼想別人就一定要接受，尊重別人很困難嗎？如果你比較喜歡打得很難聽，各種酸這種留言，你想講我也是可以講給你聽啦，但我覺得那有點拉低我的素質囉^_^
B253 欸欸你這邊打做‘完’三期才能確認風險跟效力
後面又打三期做一半 啊到底是做‘完’了沒啦 
做‘完’再來辯 你覺得有信度 who覺得有信度 
不見得看到三期期中數據的人都覺得有信度啊
奇怪了  大家都一定要接受你的觀點捏
想打什麼疫苗就打什麼啊 買不到想辦法啊
長大了自己做的選擇 自己承擔後果好不好
執政黨也是我們自己選的 不滿意就自己解決問題
各大新聞台不是昨天都在播台灣人出走潮
去國外打疫苗的新聞 
啊你喜歡bnt你飛去美國打啊 
啊你喜歡中國疫苗就去中國打啊 
啊我喜歡台灣疫苗我在台灣打
尊重！
B310 台灣人不穿的衣服鞋子送去別國
人家也收的很開心啊
你這麼說他們也是白癡嗎？
同疫苗，這種事不是有難大家發揮愛心的事情嗎？
還在那邊計較東計較西 惡意似乎太多了吧？
B110 B127 
我是知道吞阿斯匹靈可以避免AZ的血栓副作用
這樣看來抗排斥藥物或許可以壓制其它的副作用？
打！等不知道等到什麼時候
B307 也說了是二期擴大 你如果怕你可以不要打
但我會打，謝謝。我對台灣的醫藥技術還是很有信心的。
對我而言二期擴大過，我就認為有效，你可以不認為，你認為差多了，我不認為，請互相尊重。
B293 講這麼多 我就問你是三期是做’完‘了沒啦
做‘完’了沒啊？ 無聊
針拿來就打，台灣有得打就偷笑了還挑？
國產數據出來 我就敢打 有什麼問題  就不能給自己國家一點信心嗎
B20 不要這樣
你把人家扇巴掌搧到面目全非這樣要他怎麼繼續模糊焦點不發掘事實？
講白一點就是沒料才只會說屁話啊哈哈哈哈哈
B46 目前沒有一家完成三期是正確的
簡單理解只繳了期中報告但還沒期末考核這樣

緊急授權使用的疫苗要負擔極高訴訟風險
所以才需要政府對接
好了啦 這樣很難看
有問過讀醫學系的朋友
他說其實關於血栓
吃薯條的機率都比這疫苗大的多
B13 在巴西不是有五成嗎？剛好WHO緊急授權的標準？
B328 我認為平常說的血栓和這次vaccine-induced thrombocytopenia with thrombosis syndrome (TTS)不能混為一談😅平常吃薯條應該是高血脂->動脈粥狀硬化->動脈狹窄阻塞->直接就地炸 or 栓子飛到其他地方炸！但不會血小板低下(thrombocytopenia)！
B319 不能為了打疫苗吃aspirin！目前是不建議的，也沒有顯示能預防！而且AZ造成的是TTS(血小板低下+血栓)，那aspirin不就讓血小板更GG😅
B300 二期「擴大」三期「期中」
閱讀障礙？
B160 B194 B257 B309
我想小小補充一下，TTS目前只有Janssen和AZ出現，而血栓(thrombosis)則是Janssen、AZ、Moderna、Pfizer都有出現過，TTS(Thrombosis with Thrombocytopenia Syndrome 好長的名字)是不等於thrombosis的，前者除了血栓還會加上血小板低下！Moderna和Pfizer目前為止血栓個案都是正常血小板數！

發現大家血栓血栓的講😅好像很容易誤會
在怎麼樣都比科興好
B322 文章數據都貼給你 你一直執著做完了沒是卡到陰噢 笑死

B333 我認真把後半部看完
沒有一個說二期擴大=三期
有一位說有效性仍必須看三期
你是哪裡看到2期擴大等於3期？
最後主持人問怎麼說服台灣人高端疫苗是安全的 女學者只說「她自己很信任」
我是覺得媒體識讀能力要有啦🤣
B283 其實我一直在思考要不要回應你，我甚至懷疑你是林瑋豐們，但我不想貼任何人標籤（前後文矛盾，我知道），另我不屑你所謂的1450，真的不屑，你相不相信，隨便你，看我內文應該知道我是名老師，辯不是辨，說實在的從來沒有想跟你辯什麼，因為沒必要，另有一名僑光的，我也不會說素質就這樣？我一樣有學生也是讀僑光的，多讀書，多思考是好事，別覺得別人講什麼話就什麼顏色，你上面推論的沒有一個為真，我只能這樣告訴你，繼續加油！
B332 先搞清楚二期三期差在哪
你的二期擴大=三期其中論真是🤙🤙🤙🤙

一個實驗安全性，一個實驗有效性，這兩種東西還能類比在一起 ㄏㄏㄏ
B337 
不蠻你說，我是總統府那邊的，再回1450就領不到了喔，有控查一下ip還是群裡發一下
B339 看來這位？？邏輯真的不太好啊，連打字都不太好呢？如果這位？？是總統府的，麻煩吿訴蔡英文總統一下，我很不爽貴黨的3+11呢，再回就領不到？是要領啥這位？你那麼喜歡貼標籤？又一個跳針式地認為別人是1450，看來這位？？眼中只剩1450呢，也不錯啦，繼續加油啊！
B340 
因為我懶的跟你說，你從頭到尾就是想辨到你對來拉人氣，跟你辨這些543的，我還不如拿來追個劇，在這邊辨有意義？已經是大錯方向，就不要再那想把他掰正，再不進疫苗，遲早大家上總府砍了那個姓菜的
B338 快去搞清楚藥事法48-2的內容 查好資料做好功課再出來發言ㄏㄏㄏ
B342 查什麼藥事法，中央可以緊急授權的東西，在跟你說二三期檢驗的東西不一樣，還在那邊二期擴大=三期期中論嗎🤙🤙🤙🤙

在跟你講科學的東西，跟我講法真是🤙🤙🤙

你提出憑什麼二期測安全性，三期測有效性，到底怎樣可以類比在一起麻，就問你這問題，叫我去查法律真是🤙🤙🤙🤙
我寧願打AZ疫苗發燒副作用
我也不會去打國產疫苗
B343 唉 無知的可怕
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
B345 不要丟一個影片啦，快點說服我，你的二期擴大怎麼=三期期中？？
就問你這麼簡單的問題，一直跟我扯別的，中央廚房教講不夠就貼影片嗎，一直要混淆耶

快快快，你的二期怎麼驗出你疫苗的有效性？

先叫我查法律，又貼影片給我，到頭來你還沒講到底為什麼可以類比
B345 是是是 覺青說的都對
B347 你是不是這位僑光哥啊🤣🤣
https://i.imgur.com/ZvaNk3N.jpg
那位政大哥跟你講的一模一樣
B348 對啊，沒處去，只能上網耍廢阿，不然也不知道要幹嘛？整天就工作下班兩點一線的
B334 謝謝妳的資訊🙏🏻
想請問，一般說的「亞洲人『血栓』機率低」，是指TTS還是CVT？
B319吃Aspirin會抑制血小板凝聚，會有出血的情況！只要一個傷口，可能會很難止血！血小板減少或凝血功能異常的人不建議施打AZ疫苗。
況且AZ疫苗發生血栓的機率不高，但若有吃避孕藥/調經藥/安胎藥（都含賀爾蒙成分）都要暫緩施打疫苗！
B331 B334 B351 專業的推個 = =b

血小板低下…看來又是免疫系統風暴的鍋
話說台日韓目前因為打AZ發生血栓的
好像後來都救回來了？
B352 是是是 覺青說的都對
AZ打了沒什麼感覺...但注射點超酸
B353 僑光寶貝(?)👋🏻 怎麼又是你 看到你一直在COVID-19版各個討論串留言感覺好療癒 不知道為什麼🤣🤣🤣
B355 你忘記換帳號了喔？覺青
B286 不懂裝懂。
B356 我沒有忘記換帳號啊，我看別人這樣叫我就跟著叫了🤣 單純覺得你很有趣
而且我看了wiki，不覺得自己是覺青捏🤔 你講講你認為的覺青是怎樣
B141 你說的對😂
B350 指的是底下圖片的內容嗎？
https://i.imgur.com/kLdPAe6.jpg
應該是說普通血栓，內容大意：是亞洲人的體質比較不會產生血栓，所以進而推測疫苗引起的血栓問題會比西方人輕微
B357 他就在凹啊
問他一個測安全一個測效用，怎麼類比再一起，叫我去查法律又丟一個影片 ，拼命迴避我的問題

他的二期擴大=三期期中論真是🤙🤙🤙
B360 應該是，印象之前有看到過。但現在看妳截的內容，完全沒有提到血小板，這應該只是在講普通血栓而非TTS吧？
B358 哈哈，好啦 覺青我收回來,拍謝
B363 不會噢，沒事😆
只是剛好在關注的幾個討論串都看到你的身影，感到莫名的熟悉(?)，想說打個招呼🤣🤣🤣
B361 影片裡面解釋的清清楚楚
怕自己被拆台不敢認清事實 可悲
B365 那你解釋給我聽啊，你的二期擴大=三期期中論🤙🤙
一直迴避耶🙄，真的是
怕被拆台的是你吧，你那🤙🤙🤙的論點
B364 大家都一樣關注阿
B365 不懂沒關係哥教你
一二期針對耐受性跟安全性
三期開始有效性

要當1450資料也要找一下
加油好嗎
https://i.imgur.com/Ok42Yqz.jpg
樓主真可憐
真不知道是誰派來的ㄎㄎ
果然只配打科興
B368 不行啦 他會叫你看法條和看影片🤣
我一直被他叫去看影片🤣
B362
VITT(Vaccine-induced immune thrombotic thrombocytopenia)是疫苗引起的免疫血栓性血小板低下，是國際血栓暨止血學會(ISTH)命名，最近美國FDA與CDC將VITT更改名稱，改成TTS(Thrombosis with Thrombocytopenia Syndrome)血栓併血小板低下症候群。所以VITT=TTS。

一、臨床懷疑:
施打 AZ 或 嬌生疫苗後 4-28 天內，開始發生以下症狀之一:
1. 嚴重持續性頭痛、視力改變或癲癇(任一皆為腦靜脈竇血栓之可能症狀)。
2. 嚴重且持續腹痛超過 24 小時以上(腹內靜脈血栓之可能症狀)。
3. 下肢腫脹或疼痛(深層靜脈血栓之症狀)。
4. 嚴重胸痛或呼吸困難(肺栓塞之可能症狀)。

治療：
一、支持性治療:
避免輸注血小板:因輸注血小板有可能加重血栓症狀，故盡量避免輸注血小板，除非發生嚴重出 血狀況。
可補充血纖維蛋白原（fibrinogen）:因為 fibrinogen 在 TTS (VITT)也常會嚴重低下，但給予 fibrinogen 比較不 會有直接加重血栓的疑慮，建議補充維持 fibrinogen 大於 100~150 mg/dL。國內臨床上目前無常 規使用的 fibrinogen 製劑，故可以考慮使用冷凍沈澱品(cryoprecipitate, cryo)輸注補充。國內 1U 的 cryo 平均約含 150 mg fibrinogen，以成人體內約 5000 mL 血量估算，給予 10U cryo 大約可以 上升 fibrinogen 30 mg/dL。但 fibrinogen 在急重症狀況消耗極快，仍要頻繁監測才能確認是否維 持需要的濃度。
二、抗凝血治療:
避免使用肝素、低分子量肝素或 warfarin。這三種藥物在 HIT 都會加重血栓而無助於抗凝血，故 TTS(VITT)病患建議比照 HIT 的治療模式。然而在台灣並無國外常用來處理 HIT 的抗凝劑 danaparoid 或 argatroban 可以使用。
在台灣可用於 HIT 或 TTS(VITT)的抗凝血治療選項有:fondaparinux、dabigatran、rivaroxaban、 apixaban 以及 edoxaban，可分別依照各藥物治療血栓的劑量使用。然而，TTS (VITT) 同時也 有血小板及 fibrinogen 低下，故使用抗凝血藥物時也要依狀況斟酌劑量，並隨時注意可能的出血。
三、免疫治療(提升血小板治療):
建議可以使用高劑量免疫球蛋白（IVIG):2 g/kg 分成 2-4 天靜脈注射給予。高劑量免疫球蛋白有機會阻 止 TTS(VITT)抗體結合活化血小板的致病機制，有助於提升血小板數值。類固醇同樣也有機 會壓制抗體活化血小板之致病效應，在血小板較低 (<50K/μL)的病患建議使用。類固醇起始劑量 建議為 prednisolone 1mg/kg/day 或其他相同效力之類固醇。
若血小板低於 30 K/μL，而且已經使用以上的免疫球蛋白及類固醇，而仍然無法提升血小板時， 依照 ISTH 的建議，可以考慮進行血漿置換

*IVIG的成分為高劑量Albumin，Albumin由女性的分離術血小板製成!
1U的分離血小板=12U的PLT(血小板厚液)
所以就是12個女生要捐贈血小板厚液，才能有1U的分離血小板，所以高劑量免疫球蛋白（IVIG)才會這麼貴，因為得之不易～
*血小板厚液只有到捐血中心才能夠捐贈，而且一個女生只能捐贈1U的血小板厚液，捐贈1U的血小板厚液需要花費好幾個小時，所以捐贈者要在捐血中心很久，很少人會捐喔～
要累積到12U的血小板厚液更是不容易～

以下是我查到的資料來源：
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/qarefFfXAc-YodW2dHOQEw
引發VITT的原因是，體內因施打疫苗後，產生自體免疫抗體，去攻擊血小板上的PF4因子，活化體內所有血小板，就會產生血栓！而全身血小板在某器官的血管內凝集，會一直消耗血液中所含的血小板，就會造成體內血小板低下～
血小板低下會有出血、身體多處瘀斑！
台灣目前發生VITT的機率約1/46萬
#這個是看蒼藍鴿的影片學到的

https://youtu.be/OcJGqokbE1A
阿他媽目前有的打AZ就利大於弊你還想怎樣，吵什麼吵，你那麼愛打飛對面，每條血管都打一支，然後再說你來自中國臺灣
只要有認證的疫苗，國產、AZ都打。
因為不管是哪家疫苗都有風險，只是有些藥廠有辦法壓下來不被爆。
沒錢沒勢力的就剛好拿來被操弄。
原Po盡量三挑四撿，我就先打一發了。
怕啥 有些人 明知道抽煙會致癌還不是照樣抽？
寧願打科興也不要打國產跟AZ的，腦袋可能撞到
通通去打中共疫苗，其他的都不要跟我搶我要打好打滿！
為什麼我不能出門？
出門散步礙著你了嗎？
⋯⋯

🤣🤣🤣
我不太懂
謾罵就不能自律？
大部分謾罵的人都是在自律的人
就是因為我們好好過自己的生活
好好防疫
結果今天因為你政府的疏忽
導致我必須受到衝擊
謾罵政府還要被質疑是不是人民沒自律
這樣我覺得不行
大家如果都配合防疫，病毒應該很快就ko了。
我們自豪的台灣，希望有更多正能量打贏這場戰役！
讓政府檢討與謾罵是兩回事，謾罵並無濟於事只是紓解怨氣，重要的是檢討後修正，才會使現況越來越好呀⋯⋯
做不好為什麼不能罵
你們當初不也這樣罵馬英九？
而且人家還沒害死人
絕對無法團結 因為我們一天到晚忙著撕裂彼此
說的好 ！ 支持你！
台灣鯛
講民進黨就不團結
講國民黨就很團結
我很自律啊！但我為什麼不能在該罵的點罵？人民團結表達對政府的不滿，民怨蓋頭他們才有一點點反應欸！
不然中央都在裝睡，是打算佛性防疫？
且不說總統出面喊話的時機讓我覺得無言
B2 
我不覺得謾罵的人就是自律的人。
謾罵之餘，你是不是有更具建設性的發言？

政府沒辦法管著每個人無時無刻做好防疫措施，也不是一對一監控人民。

在這次疫情爆發之前，只要也有一刻，你在外面、在公共空間有沒戴口罩的時候，也可以稱得上鬆懈！沒有做好防疫措施！沒有做好自律！

我也是，在疫情感覺幾乎好轉的時候，走在室外會很常拉下口罩、在公司工作也不會無時無刻配戴口罩，所以今天我的健康，我會覺得真的是幸運。

在這之前我做的沒有特別好，我想我們都是幸運而已。疫情嚴重的現在，我們珍惜這份幸運，更加自律的防疫，這樣就好了吧。

比起謾罵，留下有建設性的發言不是更好，因為你知道這其中有什麼問題，仔細思考，你也能給予好的建議、引起好的漣漪。

你會希望有人在你摔一跤的時候，對你落井下石，還是其他？
對啊 不可以質疑跟謾罵哦 
真的是跟對岸沒什麼差別
B11 
還記得當時獅子會會長染疫的事情嗎？
民間還自製梗圖來取笑去茶室這件事情，請問有人出來要求大家不要笑了嗎？不只是取笑，當時某大學染疫了，網民對他們的辱罵，有人出來護航成功嗎？

為什麼今天政府的確有疏失造成現在有一部分的人口死亡，不能怪政府？但人民染疫了，傳染給別人了，卻怪他們？誰希望染疫？誰希望傳染給別人？

政府出事有你們散播正能量，人民有誰？
人民出事直接變成過街老鼠，人人喊打

建設性的發言？很有道理
但說真，人民今天是表達憤怒讓政府知道
如果我家人死於這次疫情，還要我不能罵政府
抱歉我真做不到
你所謂的檢討後修正

是指「人與人之間的連結」「校正回歸」這類的詞語修正嗎

還是用「病床數還夠」來修正醫院的現況？

還是用8億預算編列修正免費簡訊實聯來取代電信業自行吸收呢？

又或者用「防疫鬆散」敘述年輕人防疫趨勢呢？
B13 
再仔細看了你的留言，想請問你覺得政府具體的疏失是什麼？講不出具體的內容，只講結果，就是無意義的罵。

疏失是過程中做了某些事，或沒做某些事，導致你感覺受到衝擊。

那你具體的衝擊又是什麼？

不知道自己的需求在哪，不知道對方對你做了什麼，什麼都講不出的情況下就氣到罵人，於事無補。

阻止取笑的人不少，試圖護航的人不少，但不是每一件事做了都會成功，這應該可以理解吧。

結果論，只是希望一切錯誤有地方怪罪，無法接受世界不按照自己的節奏走。
B15 
你最後一句話，應該可以套用在所有怪罪他人的事情身上吧，像是怪罪中國散播武漢肺炎、像是怪罪沒有戴口罩的人、像是怪罪意外撞死人的司機，人沒有那麼高尚，人民就只是人，有血有肉的人，有感情，看著我們的親人死去，誰能不生氣？

而政府具體的疏失，光是一個3+11就夠說明問題了
也許就像妳說的只是希望有地方怪罪，但那是因為我們都不是沒感情的人
這場災難剛好可以合法的除掉自己的眼中釘
酉星

另外，全島兩千多萬人並不是只要兩千多萬劑疫苗就OK
而是會需要打1~2劑，有人為了應付變種會需要到3劑
要全島都疫苗覆蓋的話，要四千萬劑。
這個量有點大，所以政府才會拚拚看國產疫苗。
B1 
如果國產失敗，是不是就真的沒疫苗了？
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
B3

你這網軍不要再洗了

人家醫護都是專業判斷

AZ原廠 就這樣寫


難道是別人亂黑的嗎
Hey B3
妳看得懂四樓在說什麼嗎
我看不懂 求解惑
B3 AZ有血栓疑慮三立放消息放的比較多 而且你的話語感覺很北七，當時沒疫情又有疑慮 所以打疫苗人少，但是因為這是公共安全之責任 政府具有勸導等作用 你能找出多少政府在之前時間裡此次事件的督導作用的文獻？沒有，這算不算失責？

目前疫情肆虐，民眾因安危需求疫苗暴漲，但是全台居然儲備疫苗數量到現在僅有70萬，連醫護全體施打疫苗都無法做到，更別提全民，事前講了一年的儲備充足短短不到一個星期瓦解，還沒人為此負責，你讓民眾如何再相信？

民眾繳稅是為了保護自己欸，問題出現後居然檢討民眾是什麼玩法？你沒疫苗也OK，你讓疫苗進來行嗎，也不行，你到底要怎樣

不要自己爛什麼事都沒做空轉了一年給自己找藉口好嗎
B2 也不至於吧，有很多疫苗都有意願進來台灣不是嗎？
國台辦、郭台銘、佛光山，這些都是有意願捐贈疫苗的
只是政府因為各種因素而不願意放行而已
如果最後打國產結果防護力不足，目前是不是還沒說明能不能與其他疫苗混打😨
🪳：做秀
雖然是KMT....但有捐有推
https://i.imgur.com/fjGpCnD.jpg
誰鬆懈不好說
阿就年輕人比例變高啊
勿忘朝陽KTV
不敢升四級，
怪年輕人鬆懈，
政府一直不敢去罰上班群聚的阿，
上班室內超過五人不算群聚。
有工作證明就可以
B1想問一下打工要申請的話是申請什麼項目的？
我超級霧煞煞
我有看沒有懂QQ
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106035008.aspx
B4 是我太笨看不到哪一點是給工讀的嗎🥲
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
B6 你以為大家沒有點進去看喔
你才講話給我客氣一點
B5 6/15紓困貸款10萬線上申請 勞工是貸款 你可以搜關鍵字。
1-3萬是工會勞保和自營工作者才有。
B6 是誰沒看？那個檢附的文件是學校機關的部分，你才應該全部下載罰抄3次❤
不好意思 請問這次大學紓困方案是在期限內繳交就可以了嗎 還是有限人數
公司幫你投保的就直接剩紓困貸款了ㄏㄏ
我去查詢 他說不符合資格 😭
B13 你說的是勞工紓困的查詢嗎？我的那個網頁就沒有成功登進去過😭
B14  你要多試好幾次，網頁怪怪的
妳可以跟妳爸說
拔～你再回去的話可能就只有今年了
(沒我開玩笑的🤣

畢竟老人家一得起來真的不是在鬧著玩的🥲
偏激，不偏激保證他把你的話當耳邊風
偏激一點搞不好還有用，雖然我覺得你爸的狀況還是會照樣去
你跟阿嬤討論這事情或許還比較有用
或許你老爸就是心存僥倖，覺得不會發生在自己身上而已？但是新聞一堆都是家庭感染的，一人無意中確診，全家隔離或者確診，不幸重症死亡全家支離破碎，看著不心痛嗎？基本就是家庭毀滅性團滅
沒有人想去高雄啦 都是當地人自己回去避難的好嗎
說什麼 
是北漂南部人自己帶病毒逃回去的
真北部人誰那麼無聊要去南部避難啊又沒地方住zzz
還不是南部跑上來再回去的
b1 b2 b3
嗯嗯
已經更正
其實真的有北部臨時來中南部租屋的
只是很多人不知道
親戚介紹啊 樓上幾個沒見過市面不用出來秀诶
就你們北部天龍人愛喝茶啊
怪我們其他縣市的囉？
要戰來戰啊
我敢說啦    北部人很多都是垃圾
自己愛喝茶還在那邊ㄏㄏ
北部的茶室關掉後，一堆小姐流竄到南部
南部現在一堆茶室被查
呵呵
南部人現在還敢喝茶打砲
是不是因為命不值錢？
老人雞雞癢
自己要選擇北漂的就不要回來禍害南部人，好好在北部待著很難嗎？那麼愛去北部就不要回來。
有家歸不得是多哀傷的事，誰知道6/14後有沒有可能升四級？疫情會持續多久？在符合規定並且做好個人的防疫之下（請務必一人一室，勿共餐），回家並沒有錯。若政府認為民眾不該長途移動，請用政策約束！而不是放任網路評論獵巫返鄉者！請不要再歧視以及標籤了。
關我屁事，有本事南部人叫民進黨范雲下臺
500萬簽約跟一次到500萬是兩回事，另外一些生技廠只跟政府、非營利國際組織簽約這也得注意。日本贈送疫苗也是頂著受到中國打壓的壓力。
等疫情過去，如果沒有去日本報複，我改日本姓。
把日本食物吃光光，讓本地人沒得吃。把頓道堀街道佔滿，讓本地人交通堵塞。最後，用錢砸向他們的皮包，塞爆。
B2 我一定去爆日本風俗店報答他們
B1 他們都當500萬BNT是現貨
直接無視AZ跟莫德納都在缺貨
B4 
沒錯，全球都在缺貨。
而且缺貨不一定是產品層面，製造過程的原物料也有可能缺貨。
他就沒買啦 還在郭啥小
演戲假裝要買而已啦
捐疫苗用喊ㄉ喔  
只有日本現貨才是真的
中國要捐阿 == 台灣不收怪誰https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=944779
台灣疫苗困境與疫情指標  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163768?cid=6D36A0C0-0C8C-452E-81F4-71C518B4062B

我寫了一篇文章～～可以底下一起討論！
B0 我覺得你的資訊好像有點錯誤。
你真的確定現在到處疫苗荒甚至買不到疫苗嗎?(笑)
發展國產疫苗只是一個備案，
真正想要維護的是蔡政府的"台灣尊嚴"而已吧。
所以我們是不能跟美國買疫苗是不是？
而且中國那麼厲害，我們應該什麼也做不了
妳還有外國貨可以用是怎麼回事？
另外，郭董的疫苗中國哪裡阻擋了？
請說明
蘇貞昌二月多說買了很多耶?
https://i.imgur.com/jibbBrW.png
不做回覆發狗屁廢文?
美國疫苗多到沒人要打 你覺得呢? 不是說台美關係最好的時刻?
https://i.imgur.com/WxAtBT5.jpg
那過去幾十年各種奇奇怪怪的流行病毒我們是怎麼撐過來的？扁政府SARS和馬政府H1N1都有那麼多經驗了。
有能力的人是解決問題，不是一直製造問題，為了攬功和面子，這段期間中央政府前後不一致的言行，讓人民看到一堆不專業的政客在瞎忙。
要領導國家這種交際手腕讓人堪憂。
b0好啦 你說的都對
人家要捐BNT 然後你說你沒興趣 那你要對什麼有興趣? 日本az?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622075831.A.1D0.html
B3 是真的疫苗荒哦!
印度最大的疫苗製造商稱疫苗短缺會持續數月
https://www.ft.com/content/01784671-3834-49d8-9640-fc5d95f92eaf

Novavax稱從製造原料(細胞培植袋)有短缺情形
https://www.theguardian.com/world/2021/apr/10/global-covid-vaccine-rollout-threatened-by-shortage-of-vital-components

其實如果打shortage、vaccine等關鍵字應該可以找到不少
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

引用
 chh3 天前
簽約有保密條款 市場事與指揮中心無關，試問，國產疫苗第二期還沒解盲，你怎麼知道成效不錯？如果這件事與指揮中心無關，那麼眾集團捐贈的疫苗，你在卡什麼？如果也跟你沒關，叫卡的人出來面對呀？

你已經完全沒邏輯可言，你知道嗎？陳部長！

誠信3 天前
你們簽約要保密，別人就要公開透明，到底誰是賊


http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
美國夠挺我們的吧？怎麼用萊豬連疫苗都換不到？不要跟我說中共聯合美國打壓台灣喔！
沒有買國外疫苗的錢啦，編給疫苗的錢都要拿去買國產疫苗啦
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6360743
B1 所以你會想打中國的囉？
b0
當初BNT疫苗
上海復星曾經授權林全來簽約3000萬劑
結果我們拒絕只說要買200萬劑欸…
所以說我們買的很少是因為買不到是假的
是我們政府自己錯過先機

當初如果買了
我相信現在身上也有一定的量了


https://i.imgur.com/dnt2rMM.jpg
買了跟到貨不是兩回事嗎？為什麼大家都會覺得買了=到貨？
現在的情況就是全世界疫苗大缺貨
你今天就算買到了，貨也拿不到
台灣訂的AZ、輝瑞、莫德納都是這樣
政府說的中國阻撓是BNT
從去年12月談到今年5月底談判破局
嬌生的部分談了但還沒簽約
問題就是出貨，我們想要現在拿疫苗
就要有本事插隊，我覺得根本不可能
美國不是一堆嗎？
但如同柯P說的萊豬也吃了、武器也買了
美國卻沒有要「施捨」疫苗給我們
台美友好挺好笑的笑話
麻煩熱心的網友貼一下自由時報的「三月來兩千萬劑」的頭條
B6 迪卡這種ㄧ言堂，非藍即綠的世界
只要發跟現在風向不同的文
留言就刷一片罵綠營側翼、網軍1450、覺青

是要人家回覆什麼？
-
當初風向順時鐘的時候，質疑一下時鐘
就被打成藍腦、中共同路人
只跟美國買？
AZ表示：？？？
B3 12:28自己看 別再被無腦風向亂帶了
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
確實供不應求。。。
二手的也買不到？別鬼扯了😡
美國爸爸
日本爸爸
都超買、超囤、超前部署疫苗欸！
日本那個多出來的一億AZ
怎麼台灣只能進100萬啊？
難道日本爸爸在擋嗎？🙄
台美/台日友好 撿他們剩的還撿不到
政府真令人傻眼

B16 台產大高端連個二期都沒解盲
有什麼資格嘴中國疫苗啊？
搞不好還更爛
先把實驗做完好嗎
傻眼貓咪
為什麼有些國家疫苗會過多？
首先出貨的優先順序要看
你的國力、染疫情況下去做分配
有些國家定了超量，但施打速度跟不上
所以才會剩疫苗
二手要買，你也要看人家要不要賣
美國目前就是不賣，讓大家去美國旅遊打疫苗
日本因為要辦奧運的關係
歐盟給了1億劑的疫苗讓日本安心舉辦

有些人不要太好笑，日本剛開始說要捐贈
說衛福部長最好不要在那邊擋
現在要進來就開始說是人家不要的
在多國眼裡，台灣疫情確診人數相對沒那麼多
也會變成，沒那麼快供應疫苗

還有利益關係的交易、供不應求等狀況

政府這麼相信國產
跟莫德納同出系門，作法選擇更安全的給民眾
我想真的有值得等待的理由
不要過於恐慌導致情緒不穩
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
又在洗⋯ 
之前在那邊 Taiwan No.1 世界需要台灣
一有事就改口說國際、中國打壓
重點不是買的到買不到
而是政府的態度！
我先幫你補血 你要被罵1450了
B1 台灣的敵國很清楚也很明確是中國吧
有人跟敵國買疫苗的嗎？
B5 就已經說了有政治力介入
德國議員也出來說過
信者恆信，不信者恆不信
這篇常識低落 純粹在亂講
你是真蠢呢還是網軍？
已簽約跟沒到貨一點也不衝突啊
歐盟還要告AZ遲延欸
現在看嚴重程度要發揮大愛就是先送印度
B16 廠牌自選哪個字聽不懂?
B31 不要買阿 就沒有疫苗囉 ~
B22 不要回復阿 就跟笑話一樣讓人笑 喔我沒說誰是笑話
B18 那買沙小 買空氣喔? 你要不要看文章標題寫什麼?
當然知道現在沒辦法馬上到貨 但重點是政府總共訂多少？3000萬劑根本不夠全國施打 看看其他國家哪個不是超買 把人民的命賭在國產疫苗 如果解盲失敗再訂購國外疫苗 那麼為何不是現在先訂多一點 更何況之前已經有很多機會可以買進大量疫苗結果都是政府自己放掉的
有能力超買的都大國吧，而且很多施打速度跟不上，現在才會捐出去不是嗎？
買的到萊豬買不到疫苗
B36 自選到最後沒人打 過期怎麼辦
B39 早就買到了 是到貨量太少
真理腦果然只有這種水準
B26 
日本多買的1.2億AZ又不是現貨
又不是只給台灣120萬就不給了
妳到底在帶什麼風向？
B37 從頭到尾都沒打算買中國疫苗呀
B22 對呀 現在只要護航陳時中就是綠共 綠吱 1450 不也是一樣
藍白拖也是一堆這種人
龜笑鱉沒尾啦(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
超前部署的錢都丟了，能力不夠，找藉口一堆
B24何美鄉老師！！！
B26 
日本 美國 他們都是疫情發生比台灣嚴重的國家，另外國際定位、富裕度都高過臺灣，不好意思，臺灣真的沒辦法比。

另外這兩個國家都有自己的或是經授權的疫苗廠房，有辦法留一些疫苗在自己國家。
B39 
還真的是買空氣哦，在三期結果未公布前各國已經先簽約啦

然後簽約買了幾百萬劑那個都是最終配額

實際上每次的供貨量會依以下幾點來分配
1. 生技廠產出量 2.冷鏈量能 3. 施打量能 4.疫情嚴重程度

考量到上述四點，本來買了幾百萬劑，就不會”一次到貨”，而是”陸續到貨”，一樣的這是所有國家都面對到的問題。

生技廠的供貨沒辦法支付所有需求，延遲到貨、減少配額時有所聞（AZ年初被歐盟告就是這個原因）。現今狀況，所有國家都缺疫苗。關鍵字vaccine shortage
https://i.imgur.com/hr2iPrt.jpg
都可以買武器了疫苗還買不到
是在地獄找上帝在哪裡嗎
b56 哦 是喔 講的好像你買的到
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
這篇文到底在幹嘛= =
隨便爬個文都能找到國際疫苗的資訊
1450別費心了 現在民怨四起
你們已經沒辦法洗風向了
B54 
是啊隨便爬個文也知道國際疫苗短缺是現況，無知的是認為現在疫苗很好買的人

隨便爬個文都可以找到國際疫苗供貨資訊呢

https://www.google.com.tw/amp/s/www.independent.co.uk/news/world/covid-vaccines-covax-doses-who-latest-b1843969.html%3famp

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-india-56912977.amp

https://www.google.com.tw/amp/s/wap.business-standard.com/article-amp/current-affairs/world-coronavirus-dispatch-no-easy-fix-for-global-vaccine-shortage-121051600344_1.html
B52 
軍火進口跟疫苗進口在這個階段完全不能比較，現在軍火還更好買^_^
B55 你讚喔棒棒
給你個愛心
#正能量台灣加油
B57 
這種隨便妥協的讚我是敬謝不敏啦，
妳能精神勝利我也是沒差^_^
B58 好啦💗⏰💗⏰👍🏻👍🏻👍🏻
B58 我後來都放棄跟他們溝通了 辛苦你了🥲
B56 就沒有超前部署啊，用低價和廠商協商，只有民進黨會這麼看不起專業，國外廠商不鳥我們政府是理所當然的，以色列可是砸重金勢必要自己的人民都要有疫苗可接種。
反觀我們政府的態度呵呵，去年吹牛皮吹那麼大，害大家尷尬又要保命又要擔心生計。
https://i.imgur.com/GPXrTkr.jpg
是不是忘記政府大內宣過什麼？
是忘記了，還是害怕想起來？

大家生氣的點是政府開空頭支票
一直保證說買到了結果根本沒疫苗
好一個反串
要不是反串
就是被洗腦
少跟你朋友在一起
小心一起腦袋長蛆
台灣會變國際孤兒
是因為政府外交能力差
外交部長跟駐外都一個樣
台灣從以前辛苦建立的形象
現在變成國際笑話

妳們就像兩個小孩在講外星人
堪比科幻小說
整個國際情勢先搞清楚
單純就是中美兩國在較勁
台灣只是中間一顆棋子
甲乙兩個人在路邊打架
你跑去幫乙
甲不揍你嗎？

最好笑的是
你以為在挺乙
結果乙還跟你要保護費
WTF
B61 中國黨一直扯後腿怎麼高價買？？？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5338597

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3535889

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D915994
要開始了 1450上線中
可以不要出來丟臉嗎
六四坦克AAA
血洗天安門
碾壓韭菜
https://i.imgur.com/04ytz6Z.jpg
我完全無法反駁...
因為被洗腦的這群人
爆笑綠腦文精選  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162607?cid=90F262A1-C6DA-4E0E-81E8-B4C34F599654
就是因為民進黨永遠可以販賣恐懼
228 白色恐怖 同一招被玩多久了
“不然要投國民黨喔“ 就是這樣來的
B3
國民黨只準自己仇恨別人不準別人仇恨他

照你的邏輯南京大屠殺也別再喊了
覺青再嘴硬啊 年輕輕症沒疫苗沒關係
只是新冠肺炎也沒藥醫啊
但是有打疫苗可以百分百確切下降重症比例
治療covid最主要的方法就是自己的免疫系統，
去到醫院是因為有血氧偵測與純氧供應，
這都是給一些重症病患的輔助呼吸、監測措施

輕症通通不需要
輕症通通不需要
輕症通通不需要
就是遇到 沒藥醫制的病毒呀！ 
一翻兩瞪眼。不是自己活著。就是死亡
新冠肺炎真的沒有藥醫嗎？
B5 

有一些藥稱可以降低病毒量
但非常大多數的人都是仰賴免疫系統痊癒。

現在真的沒有單單靠一個藥劑治好新冠肺炎，免疫系統還是最主要。

可以查一下，一些都說有療效而已，如果真的可以痊癒，現在疫苗就不會這麼缺。
B6 謝謝你
可以吃吃看清冠一號
本來新冠就沒有藥可以治
這標題...真的會讓人 想歪 
媒體真的很不行欸 為了製造流量
好像在看火神的眼淚改編版
反串下去好嗎
B1 我不藍但我恨死綠我沒投過韓國魚但我真的討厭這些假操作的政府
煩死了 全部甩鍋跟雙北
都說雙北人民不自愛啊
還要出門工作
我看到快中風 啊是不工作就會有錢喔
再來就是甩鍋給雙北市長
好像3+11是地方會議通過的🤣
白目 無話可說
部長沒說錯啊

年輕人防疫鬆懈？他舉辦「第一屆向陳時中道歉大賽」
https://udn.com/news/story/6656/5507200
我大英文唯一真理
B5 我住北市啊
但我兩個禮拜沒踏出門過了🥲
B5 柯P真的才是真正會抓重點的人🤦‍♀️🤦‍♀️
B8 我只是打工仔 
百貨營業時間縮短所以被停工了
我還真的不知道外面還有人潮
幫忙買，是幫忙付錢+下訂單，出貨還要等好幾個月。
我們台灣買到的疫苗當然是台灣先打，有餘力再幫助別人。
不要看到影子就開槍。
中天嗎? 呵呵呵
B12 看起來像嗎呵呵
中天那個被下架的電視台？
Global Times
台灣計畫要送30萬支疫苗給巴拉圭跟洪都拉斯...
https://www.globaltimes.cn/page/202106/1225454.shtml
笑死 好不容易日本疫苗進來 大家情緒緩和了
結果又搞一個送疫苗
民進黨搞事的速度跟國民黨有得比
靠杯啊 撥款而已 兩個禮拜前就有的新聞 現在由炒起來是怎樣 
中天真的不能看了
感染源不在海邊
唉。當新竹確診多到影響竹科
你就笑不出來了！
別人的垃圾剛好是我們的黃金的意思嗎？
日本遇到奧運 強制塞很多疫苗
我覺得不會很卑微ㄚ
十年前台灣人民幫助日本 去年台灣也有捐口罩
現在他們也願意幫助我們
由此可知台灣以一個小國的立場 又要避免被中國併吞
應該朝向與周遭的國家建立良好關係為目標 例如南韓 日本 東南亞之類的
這樣才能在美中兩大世界強權間保有一定程度的自主性
僅僅靠親美親中無法成功 想要全部靠自己 以台灣目前的國際現況太難了
全世界都缺疫苗，台灣不是特例
另外在疫情沒爆發之前、或是說現在的小規模，COVAX或是生技廠在台灣疫苗陪送量的順位都是很後面
B3 
幫助我們？這其實要看是什麼角度
如果這篇是對的
「因為日本不打AZ」

雖然也是幫助啦
但真的很可悲也很卑微啊
可惜念到台大了還不擅用腦好好分析判斷。
還是選的是冷門科系？
AZ疫苗是有血栓的疑慮
不是有說是賀爾蒙藥物引起的嗎
有在服用賀爾蒙藥物要停藥兩個月才能打
日本買得到輝瑞跟莫德納當然會選擇相對沒有疑慮的
我男友在馬來西亞也打AZ疫苗
幾個朋友是護理師也都打了
感覺不用太恐慌
日本爸爸很好舔
所以中國說要幫助我們就不會卑微嗎? 
不是吵著沒有疫苗打?  現在有疫苗了又要嫌東嫌西? 還卑微咧 呵呵
感謝日本
但沒能力買疫苗的政府真的乞丐
又只會嘴砲
刁難捐贈者
是說日本有附原廠授權書跟八大文件嗎
套一句綠粉：出事誰負責🤔
重點是有些媒體還斷章取義，說日本不要給我們的 看到真的傻眼，眼睛是被綠蟑螂蓋住嗎
日本在這個時間點捐贈疫苗真的要感謝他們
不管是否真的有什麼考量
但是實際的幫助卻是真實的
現在是先讓防護層先建立
後續再來謀求更多的東西才是正理
圖書資訊系 雖然是冷門科系 判斷能力有問題的是她個人 不是這個系
喔對了我也不知道秀出來的學生證是不是妳的
B6 
好好笑，抨擊校系是要掩蓋自己在疫情資訊上的不足嗎？還個花個錢國外唸書就可以比較懂分析？你的回應一點具體的內容都沒有呢。

情緒發言哭討疫苗就可以拿到疫苗嗎？疫苗開發國也是花了不少時間，那段時間他們也死了不少人，台灣人人命比較貴是不是，疫情規模還小就在靠腰要多一點疫苗。

COVAX就是按照疫情需求與醫療平等配發，這是現實。另外疫苗短缺也是國外甚至疫苗廠都面臨到的情況，vaccine shortage就能查到一堆新聞。還是要別人來幫你查？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.independent.co.uk/news/world/covid-vaccines-covax-doses-who-latest-b1843969.html%3famp

媒體識讀不論有沒有唸大學都有教過。臺灣一堆報導記者不用具名，消息來源不用寫清楚，盲目相信不查證的人也一堆。
B14 你要確定你能上台大我上不了欸😂
你的具體內容在哪？
貼一篇報章報導是要說明什麼？
這種連引用的資格都不足。

加油好嗎？微生物系的

台大真該廢除那些蹭校名的低分科系。
B15 
你認為這種事有期刊論文統計？shortage消息就是來自各國政府、醫療體系的聲明，由媒體彙整報導。

然後不好意思，Independent在英國1986年就發行，是資歷豐厚的媒體。另外，裡面的每一篇新聞都有記者署名，消息來源用引號標出。這個相較於台灣大部分媒體，都有憑有據且客觀。
https://i.imgur.com/RQyyfRk.jpg

我覺得戰校系仔很可悲啦，因為這種人自卑到認為別人配不上校系的名聲

我想我也不用講你們學校了^_^ 連舉證查證引用都沒有還是別跟人談什麼分析吧
沒救了
B1 真的，我是完全想不通陳時中怎麼可以說出這麼不負責任的言論？明明是執政黨的問題，卻賴在年輕人身上，我覺得台灣有他，難怪確診者越來越多！
斷章取義...
B3 我也不知，但只是覺得他應該想看看有什麼更好的方法防疫，而不是這樣說
重點是根本不用出動網軍
無腦綠蟑螂全部自動護航
都怪雙北人民‘不自愛’
怪雙北市長
好像3+11會議是雙北開的🤣
最好的防疫方法就是疫苗
B4 年輕人確診率提升
不能因為年輕人自己不是高危險群就鬆懈
也能被直接斷章取義⋯⋯
https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

引用
 chh3 天前
簽約有保密條款 市場事與指揮中心無關，試問，國產疫苗第二期還沒解盲，你怎麼知道成效不錯？如果這件事與指揮中心無關，那麼眾集團捐贈的疫苗，你在卡什麼？如果也跟你沒關，叫卡的人出來面對呀？

你已經完全沒邏輯可言，你知道嗎？陳部長！

誠信3 天前
你們簽約要保密，別人就要公開透明，到底誰是賊

疫苗去年上市有這麼多時間準備 一樣沒有
買不到疫苗 把風向全部推給國際打壓
讓民眾有疫苗買不到都是阿共陰謀啦
千錯萬錯都是別人的錯啦 
http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
等等網軍又要抵達玩文字遊戲
聲稱「鬆懈」是用來「分析趨勢」
先幫你補個血
B5 哈哈，真的
B6 對啊！疫苗什麼時候來台灣
B7 是沒錯，但我覺得政策的措施也很重要
B8 真的，為什麼日本送疫苗，台灣接受；中國送疫苗，台灣拒絕？想看看，雖然台灣人不喜歡中國政府，但台灣曾經有經過日治時期，日本統治台灣，反而現在一堆人很愛日本🤣
B13 可以看一下法律，法律對於中國進來的藥品疫苗都有嚴加管制，至於訂定法律及修法的是誰，有待查證🤣🤣🤣
他影片有人在看喔 這不是專門為反而反的？
等高端聯亞
記錯了記錯了
AZ都低端份子才去打 打了血栓剛好明天不能支持綠綠囉
口誤口誤
一定是我們醫療人員很厲害 不辭辛勞才能比預期早打完啦 感謝醫護同仁
坐等房東出來打臉，15萬劑都怕打不完，124萬劑怎麼打🤭🤭
才打到3類人而已欸
光公費就8、9類
卡 想知道怎麼申請，是要自己去跟學校講嗎？還是說學校自己會查？
B1 應該是跟其他紓困一樣要提出申請，上面是寫由學校審核，但是好像是分兩個部分，一個是學校給助學金再由教育部補助學校給出的經費，另一個是補助租房的，可是租房的這樣是不是就要提出租房子的證明？好混亂
我是比較想知道第一個怎麼申請⋯B2
沒有畢業典禮還拿不到紓困金
沒畢業應該也很難申請到
各個學校應該有「受疫情影響的學生生活緊急紓困申請書」，可以到自己的學校網站找看看！
申請書中有說明需附什麼文件！ 
我們學校的我直接在google打關鍵字有找到～
原po也可以試試看！
補充：剛剛去學校網站確認找到檔案為2020的，不清楚本校需附文件有沒有增減，感覺還是直接詢問校方會更快速>< 
不好意思沒有看清楚是什麼時候發的消息就留言了💦
會怕就去篩檢，不要只會怕
B1 是不會怕啦 
但現在醫療人力吃緊 
沒事也不想去造成別人困擾
所以是鄰居有人確診嗎？
這樣算有接觸史吧
再加上有類似症狀的話
應該符合免費篩檢的資格
買血氧機。
如果鄰居有確診 去篩檢一下比較好
想問問原po 後續🥺
這麼巧 我也做了一樣的夢😏
雙北市打的速度也要快一點呀～～
欸~巧的勒
我也是這個夢
看來這夢很真實
真實到想哭的那種🌝
B2 雙北醫護人員需要考量防疫
與注射後的副作用或不適感
無法馬上到 馬上注射
需要排班按名冊打
避免量能下降
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236166391
為什麼要一直解釋買不到疫苗很合理？

大家賭爛的是之前一直大內宣喊破喉嚨說買多少又買多少，買不到就早點務實承認買不到，大家心中的期待也不會被拉高，或者等真的貨到了再來大內宣，幹嘛像共產黨一樣一直喊？
B1 
看到私人企業出來喊我是很肯定啊
只是也不能對私人企業有錯誤的期待

我是想解釋現在看到疫苗就是得務實釐清國際現況，沒有想要嘴吱吱信CDC說買了幾萬劑就會送幾萬劑啦，共共帽子太沉重了

然後聽到簽約了幾百萬劑就相信一次會配送是不是太樂觀了，上年年末疫苗就在各國運了，本來就不是一次送到啊，簽約歸簽約啦
可是人家中國都說要不要疫苗，只要一句話，要或不要，廠牌任我們選欸😢
菜菜子跟陳鬧鐘還是裝死😢
現在全世界都缺少疫苗 台灣政府一直很努力去跟國外交涉 但是就是有某國在扯後腿
另外年初開打時 一堆風向不是說買貴就是嫌AZ爛 在五月初甚至有擔心放到過期的可能
敢問在那樣情況下 台灣又有一堆扯後腿造謠政黨在那邊吵
誰敢進一堆疫苗放過期? 那個錢就不是錢?
B3 
我覺得這很可惜，不管是綠要維持台灣傲骨或中國要透過疫苗吃豆腐一說，這就是有政治污染的疑慮。不管當局是誰我覺得都不會隨便接受。

就是說拿了疫苗會被靠腰不拿也會被靠腰啦，由私人企業跟他們拿，配送到台灣再由政府分配是比較沒有政治污染沒人有辦法講話的做法
B4 

看看去年新聞

「 新冠疫苗最快開打日曝光！3月到貨2000萬劑 哪些人可優先接種？ 」

如果是假新聞請CDC直接開罰300萬，垃圾媒體幫CDC壓疫苗時間

如果不是假新聞，從三月到現在六月，大家在解釋疫苗為什麼沒到？
B5 
現在一堆網路節目充斥著沒有專家背書、消息來源不明或是對科學數據有錯誤解讀的言論。媒體識讀啊...
B5 

1. 政府也說莫德納會進來大家才在等，要馬一開始就說「 沒有更好的啦，愛打不打隨便大家 」

2. 快過期的 AZ 任何一瓶也沒浪費掉，事實就是不夠

3. 今天的中央疫情指揮中心的記者會 AZ 出現血栓了，在野黨不論是KMT還是民眾黨也不算造謠吧，實話實說 AZ 就是有風險
B2 如果約真的簽了，為什麼政府不出示合約讓民眾放心，要等大家可以待在家乖乖等啊

現在的氛圍是要搞國產欸

我心中就是？？？阿你不是花我的納稅錢去簽約了，我們可以等啊，為什麼現在不跟我們溝通好好說大家一起等，反而像是約沒簽成狂弄國產？
B9 
每個疫苗都有微乎其微的機率出現副作用，目前施打了幾十萬劑，才出現一例，蠻符合原本對風險機率的認知。

AZ沒有浪費是因為在快過期的時候疫情始爆發，大家怕死搶打。然後在這之前，台灣人還在挑疫苗等莫德納，諷刺到不行（雖然沒有人想要疫情爆發）。事實上疫苗兩劑施打就是有足夠高的保護力，每一家廠牌都有未知的風險，原本要做兩三年的三期試驗（目的要監測施打數年後的風險），也都做了兩三萬人就繳期中報告通過緊急授權。

在這裡說AZ有風險，其他都沒有，是對疫苗試驗的錯誤認知。另外英國大部分也是施打AZ，血栓案例國外也都有，但都是數萬選一的機率。

我還是要強調，每種疫苗都有風險，儘管風險都很低。
B10 
因為疫苗是戰略物資啊現在真的很缺。

尤其是台灣的國際定位就是很敏感，目前只知道中國向德國有政治施壓。我雖然不知道不公開簽約的理由，但我相信在疫苗還沒上飛機前都有變數。

大家不要認為日本答應捐贈很安全，未公開捐贈數量與日期就是最好的做法，日本方捐贈疫苗他們也得考慮合理性（回覆311救援），避免受到中國的經濟制裁與施壓。

疫苗數量在上飛機前都有變數。
B11 感謝專業解說，完全同意。所以我也不認為在野黨在那邊嘴砲可以當成買不到疫苗的擋箭牌

蕭美琴自己也說，在台灣爆發前她都在幫巴拉圭弄疫苗，事實就是有一段時間疫情指揮中心認為不會爆發，可以慢慢來，現在緩不濟急就搬出現實要大家吞，我吞不下去的是2021上半年的怠忽職守
B11看新聞自費一直都爆滿耶
如果沒有限制出國商務、留學，一般民眾也可以
開放大家打的話不會過期吧～
第一批第二批總共34萬劑
台灣有2400萬人～～
我就是想打疫苗的人，可是我沒有要出國，也不想花錢打～
明明是一篇這麼用心的澄清文
結果網軍在狂洗怒 看到快笑死
B13 

沒錯～～的確不能說CDC沒有錯

因為防疫的成功就認為按照現有模式就不會有風險，殊不知一年而已就因為沒限制嚴格的政策與人性問題疫情爆發了。也沒參考日本的疫情破口同樣源自於性產業的這個經驗，事實上BBC也針對台灣分析了臺灣疫情爆發的缺點，其中之一就是安於防疫的成功過於驕傲的態度。

我也好想抱怨啊～但沒辦法，私以為有過之前的一年就已經很幸運了。病毒就是會在生活各個角落找到破口，若無疫情地度過，疫苗普及也要到明年甚至後年，我也沒有樂觀到認為會守到那時候。
B7 
這有聳動標題的疑慮，
中央通訊社對同一則訊息，標題下
最快110年3月”供貨”

但是這家寫2000萬劑到貨顯然是散播錯誤訊息，在過去也會認為這真的不可能

一次到貨2000萬劑代表
1.足夠的人力去施打2000萬劑
2.冷鏈系統可以乘載2000萬劑的物流與儲放

我認為到前些陣子冷鏈系統沒有建置足夠是CDC疏失（太樂觀）

但如果去講一次2000萬會到，這是新聞媒體的誤解
真的很理性的一篇文
疫苗真的不是有錢就買得到
B18 可惜了要沉下去了XD
B19 幫你推一下
可以理性討論的討論串真的好少😅
推一下難得清流 
這裡滿滿的都是網軍在洗風向
B19 不考慮發臺大版嗎
感覺理性的人對比較多
B3 你怎麼那麼可愛，那趕快說要啊，順便叫一聲爸爸。那個拿一堆飛彈對著你的爸爸一定馬上把他們國內都沒有的BNT送來給你了呢
真的 很難得看到理性分析的文
老實說以前Dcard只要版上發生事情
（通常是時事版）
就會有好心的版友po統整問題和澄清錯誤文
但這次就是狂洗版
「後悔選xxx」「 如果xxx做會怎樣」
「覺青、憤青、台灣價值、綠共、側翼、中共、網軍、1450、帶風向」
像跳針一樣重複這些詞彙
文章內容一概都是情緒性字眼 詛咒來詛咒去
完全沒有實質性的討論意義
好文不能沉啊啊啊啊～
B24 
真的！我還把時事版設優先看，結果現在都是什麼後悔投綠啊什麼1450、綠共啊= =
煩死了
B26 我同學是大學生 
最近因為看我常滑dcard 自己也去下載
我今天問他 有沒有去看梗圖版的畫貓
結果他說他解除安裝了
因為每次一打開就充斥著這些鬼東西
推理性，也分析很清楚，但就是看多少人能看下去。
日本爸爸超買的1億劑
怎麼只進來124萬啊？
政府連台日友好的日本爸爸的轉手貨都買不到嗎？怎麼可能🤭
B3 然後就準備開始對我們吃豆腐了
B29 

當然買不到呀，
一是以救援的名義捐出來的疫苗，一樣要符合分配正義啊，臺灣目前的疫情規模輸給那麼多人，所以日本是捐給”台灣與COVAX”3000萬劑，特別提到台灣的名義也是”感謝311救災”

(以防許多人不知道，COVAX是倡導分配正義與公平的組織，目前按照疫苗需求程度分配疫苗)

二是中國的經濟制裁，所以商談過程當然不公開呀，要知道這是國際交涉，不是打打電話打勾勾而已。日本的善意要確實送到，而臺灣也不能造成日本經濟上受麻煩。
B3 你只看到他們問我們要或不要
那你怎麼知道簽約會不會有什麼其他條件?!
歐歐歐 終於看到下面留言區都正常的文了～～
現在看來看去除了罵之外都不能有其他聲音 幸好還有這篇(感動)
趕快來推一個☺️☺️
我想問一下原廠授權書，到底是授權什麼？
B34 
目前，沒有原廠授權書的翻印之類的可以證明合約內容，不過這種涉及國際簽約都是秘密進行的，詳細條文不會講吧？

按陳時中說法是需要原廠的貨品證明文件，就是原廠要認可該批貨品是產自他們之手，有效性與物流過程都是他們擔保的。否則售後的疫苗不良反應、或是該批無效，沒有相關證明可以追溯至原廠不是很可怕嗎
B13 
我也很感謝你願意讀，可以好好討論真的很高興！
理性分析文推一下，看完你整理的資訊也很有受益
好棒的理性文，幫推幫推
推推，這篇沉了好可惜
B35 
那6/4這一批疫苗也有原廠授權書嗎？
B40 
日本直接跟AZ簽約、按時程送來的，現在贈與臺灣也是要重新修改合同，正規管道該有的東西都有。
原Po辛苦了，我自己開了文想在擋疫苗迷思上帶起理性討論風氣
結果現在在驚訝發現其實同期有人不約而同地有一樣努力
好開心，Dcard需要更多理性U質文🥺
等一下加上我跟你在內三篇主題相似的文在接近時間出
等一下會不會又被炮是網軍洗風向新手法啊🤥

我的Po👇🏻 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236168159?cid=0F41DFF7-A27D-4EC6-92AF-4C628B386C13
好文推一個

版上大部分留言看完真的大開眼界 
都6月了還在洗AZ會有血栓不想打，但AZ卻也是已接種地區數最高的疫苗
原廠明確表示只會跟哪些機關簽約，還在叫囂政府卡疫苗
好不容易等來日本送疫苗的及時雨，又一堆文開始出現「小日本不安好心」的仇恨言論...這些人跟葉毓蘭又有什麼分別呢
不要再授權書了
授權書只有經銷商才有
我覺得你邏輯正解。
遲遲不進疫苗，要等股票炒起來再看下一步。
也不管死幾個人，
編個新口號
有政府，死光光。
B1 我是這篇板主
個人建議趕快到國外打吧
今天才看到ptt版有人分享自費打疫苗
結果打到身體出問題的
花70萬自救
你可以查查
出國打疫苗顯得便宜多了又安全 效力又高

別等國內這些烏龜了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236146830?cid=7849baaf-5353-49b1-bae1-d2d26d541696
別說了 我這陣子先宅在家
到十月份都不出門
B3 🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
.
1
1
1
喔
在
女神最近好常發文，是不是在家無聊透頂了🥺
頭九
.
蹭熱度喔
妳看起來有像新聞台嗎？
==
天黑請閉眼 肺炎在身邊
不發新聞來源？
女巫不救？
刷存在感a miria
好快喲^_^
天黑請睜眼，昨晚有人確診
好啦妳是陳零九的妹妹-陳零武漢肺炎喔？
整天刷存在🙄
好了啦 你洗不白了啦
小姐你一天到底想發幾篇文ㄋ
仙女果然什麼都知道
跟風姐
看留言我就放心了
穿搭蹭完 蹭武漢肺炎版
連這個也跟風 厲害🈹
你不用去照顧小豆腐嗎：）
你有解藥嗎哈哈哈B17
小豆腐ㄋ
劉元芬不要不再鬧了哦
謝謝分享，有聽到很痛苦的，也有聽到沒什麼感覺的。
我明天也要去打了🙈
B1 我想說上來分享給大家因為現在只開放第一階段醫護人員大家都很陌生感到很害怕
B2 加油喔💪🏻要多喝溫開水
B4 我們醫師很好，還給我明天休假休息一下，也備了藥以防不適😂
我就是隔天發燒忽冷忽熱，不過不舒服就一天而已，為了大家能正常生活，每個人有疫苗都要去注射
我二十七歲
打完後只有幾個小時頭痛頭暈無力
偶爾手指頭打關節會痛一下這樣
都是能夠忍受的範圍
隔天睡醒就什麼事都沒有了
只有肌肉微微痠痛這樣
我本身好像就是屬於不會發燒的體質
從小到大都沒發過燒
這次打完疫苗也不例外 完全沒發燒

副作用真的是看人啦
我一開始打之前
看到人家說副作用怎樣怎樣的時候
也是擔心到爆炸
但是打完之後意外的沒怎樣
大概是我老了吧😂😂
所以其實可以不要把他想的這麼可怕
如果真的不幸副作用很嚴重的話
就是吃藥多休息多喝水 會撐過去的
我打完疫苗沒有嚴重副作用
就只有施打部位有點痠痛🥲
我燒到40
直接在床上哀嚎
我22歲
打完十小時開始發燒一路燒到39.2
吃了普拿疼後退到37.5 沒多久又繼續燒～
副作用強到哀嚎+1 不知道怎麼可以那麼強
Hard carry
也只有日本人會報恩🥺
日本爸爸~~
311都幾年了
他們真的記很久欸
郭台銘的BNT好像又有阻礙了😭

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114915?=d
讚👍
哭ㄌ
與我這個貧民無關
好扯 太有效率
謝謝日本🇯🇵讚嘆日本效率
這才是交情💪
64646464646464
太好了，祈求疫情解除後，玩爆日本🇯🇵
🥺🥺🥺
OMGOMG 
謝謝JP❤❤❤❤❤❤❤
台日友好👬
太感謝了🙏
日本不要的
看來疫情過後得去爆日本了
台日友好
人家送的比政府吹到現在真的有進來的還多...
政府還不檢討嗎
反觀某國一直阻擋還說血濃於水呢
真的有那麼好的事嗎...
是完全送還是還要付錢啊
台灣人無以回報
只好開放時第一個去日本玩了🙏
日本會不會有想紅的youtuber開始集資準備登報Japan can help
不是都10年了嗎
也太感人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163688
台日友好🥲❤️
台日友好！柯韓粉繼續等郭台銘的BNT，AZ很爛，給我們打即可。😎

樓下的，AZ的副作用已經很低了
參考一下

https://i.imgur.com/x6QRAdm.jpg
送我們他不要打的 而且功效低 副作用強 嘔
一方面做人情又可以清庫存 之後談進核食也方便
一舉三得

但1450還是只能乖乖打國產嘍 嘻嘻
不要偷偷跑過來開舔打AZ 嘻嘻
如果剛好中肺炎我看也不用打了 嘻嘻 等火化ㄌ
可憐的1450跟綠共黨包一包滾下去
感謝日本情意相挺
謝謝日本❤️
很感謝！臺灣需要疫苗！
https://i.imgur.com/rM76Rkh.jpg
ㄎ

補充一下
124/3000=4.13%
世界不是跟不上台灣？（by 陳時中 110/2/26@立法院）
怎麼現在領他國無計劃施打的4.13%就要跪在地上喊爸爸
無仇日情緒，就問為什麼政府在這一場疫苗遊戲怎麼會輸到脫褲？為了高端？
希望不要又說沒有原廠授權書 要補交文件🥲
難得可以報答台灣ㄌ><
你是不是以為沒有跟美國站同一陣線可以拿到日本的疫苗B23
好感動🥺
我愛你 日本！
就怕要用核食換
大愛日本❤️
謝謝日本❤️
日本真的是強大的盟友，反觀某國，即使血緣相近又如何？
傻瓜，人家只是丟垃圾而已
要不要錢阿？
謝謝日本大哥哥
感謝馬英九的功勞

那時是馬英九執政的

也被民進黨砲轟太媚日
真的很感動🥲🥲
太屌了吧
真·祖國
以後看到日本觀光客要請他們喝珍奶🧋
謝謝日本 希望你們看的到🥰
日本人也太好了吧
謝謝日本哥哥
我會心懷感恩的吃被核污染的魚🥳🥳
原本不是1000萬劑嗎 政府怕國產沒人打所以修改的數量？
校正回報 知恩圖報 🥳
有現貨難怪速度這麼快 就算是因為很多日本人不想打 也還是感謝
但建議孕婦還是先別去打 有點疑慮
爸爸QQ疫情過後必定去日本上繳孝親費
我大日本🇯🇵
消息未經指揮中心證實
日本真的很讚，可是反觀中央？
nice!這個再進不來真的就過分了
謝謝日本人qqqqq
謝謝日本🥺
等世界恢復正常我們絕對去豹！
衷心謝謝日本的支援🙏
但我還是想問原廠授權書長怎樣
感謝日本 台日友好
這消息真的很棒
謝謝日本爸爸
謝謝日本❤️
日本送的比我們自己現在拿到的還多…
政府真的要檢討了

謝謝日本了
再來希望郭董的也能順利
拜託政府別再有一堆理由卡這些疫苗了🙏🙏
以前都感受不到什麼台日友好
現在看來是真愛了
感動
日本政府的效率沒話說，要是台灣政府大概要到下個月都還不一定能到貨。
祖國
太感動了
日本帝國萬歲！
日本給的比政府買的還多xD
重點我們可以打嗎🥺
B4 只要台灣有災，日本人總是以311為由作為報答，Thanks Japan🇯🇵👍🇹🇼
真的是台日友好
柯韓粉哭暈在廁所
謝謝日本🇯🇵
謝謝友國日本
會不會又被刁難😔
看看日本人 看看民進黨
AZ疫苗是各國不要的疫苗欸
拜託你不要打B32
我願意回歸日本
日本萬歲！！！！我愛日本🇯🇵
我愛日本
早一點來，太晚我們就不要了。

記得八項文件。
讚👍
日本說送就快快送到，反觀臺灣的效率……
台日友好，支那垃圾
謝謝日本ಥ_ಥ
哈哈哈啊哈B27
謝謝日本🇯🇵❤️
感謝日本把拔
看到這個消息心情都好起來了...😭
日本人永遠不會忘記！
6/4號送達分明是在辱華 對此中方表示強烈譴責
我以為是捐日本國產疫苗
還是變了
但是什麼疫苗都一樣 
至少有已經很感動了🥺🥺🥺
天佑台灣
https://i.imgur.com/K5p0d9f.jpg
好了各位不能再嘴他們排福島核廢水嘍😉
真的也，但是日本好像自己不打AZ,而且有原廠授權嗎？
某樓還說阻擋，笑死了 哈哈哈哈 噁心網軍
希望台日能持續友好😭互相幫助
B23 講得好像政府花你的錢要你吃一樣，台灣人本來就不喜歡吃美豬，美豬的市佔率也比台豬低很多，別在這裡秀下限好嗎，路邊攤香腸你都不擔心用甚麼做了，甚麼時候開始會擔心吃到美豬了？何況你知道要吃多少才會影響身體嗎？先不管是不是美豬，你能吃到那麼大量的肉，身體早就出問題了，輪不到美豬好嗎！
好感動希望一切順利
太感謝ㄌ
結果日本給的比政府買的還有效率那麼多，政府還不快檢討，感謝日本，也希望能快點讓郭董的BNT進來
還好沒被中國狗卡...
B5 沒有啦，他沒有冷鏈儲藏，他弄一弄就有了
B36 
那是因為日本國內疫苗已經夠了
B2 其實是不想欠人情，不然就不會有台灣日治時期了
日本挑了個好日子欸 真會選
謝謝日本 我會號召兄弟姐妹 多看一些日本國片 表達謝意🙏
偉哉大日本帝國
不知道送來台灣後這些疫苗又會去哪裡
哭了
好啦，到時候又是有錢人先打啦，要等台灣的學名藥模式的疫苗出來才有機會讓窮人不是使用安慰劑🙂
疫情後必定去日本買爆
日本自己不敢用的問題疫苗
希望政府不要再拒絕了欸...
不是一次全部到貨
1000萬是政府向原廠買的B56
那是日本不要的吧
小粉紅同路人玻璃心碎了
幫我們就幫我們 還設那三小前提 搞得像是因為311所以才施捨給我們的 心態炸裂啦
謝謝日本～～！！
反觀中國汶川大地震  呵呵…

沒有比較沒有傷害。
非常時期，拜託賣國黨不要又出來作亂，不然通通送去對岸打科興
311過去那麼多年了 只要台灣發生什麼大事 日本都會以回報賑災的恩情這個原由來幫助我們 真的很謝謝日本
好感人
謝謝日本送我們他們不想打的疫苗，話說原廠授權書有嗎？
謝謝日本
太好了！
B19 突破盲點

好多蟑螂
看看爆日本片⋯⋯
感謝日本🇯🇵🙏
柯韓粉要氣瘋了
感謝日本♥️
這次疫苗真的很謝謝日本😭😭😭
同樣都是不要的 媒體也太雙標
我只覺得台灣再給民進黨執政一定會倒一定會誇等著瞧吧各位 我看那個白癡下次再投民進黨
非核家園不能打
日本不要的才送出來  到底在得意什麼🤭
來了再說
B4 南京大屠殺這麼久了 我也忘不了
有原廠授權嗎🙃
AZ是日本不要的吧
B5 完全不意外
買輸民間很丟臉吧
咱墙内那党中央大概气到跳脚🤣这速度牛逼啊⋯⋯他们想拦也来不及拦了，
祝福中华民国一切安好⋯疫情快速过去，
也希望共产党别再作死，欧美各国都在查病毒起源了，
现在证据都表明可能就那武汉P4病毒研究所流出来的⋯到时候共产党光拿14亿老百姓的钱赔都赔不完，还干扰别人拿疫苗真的很丢脸⋯
好爽喔，免費的嗎
立刻來看部日本愛情動作片，感恩一下😂
我要哭了喔
感謝日本朋友！
幹 怎能不感動！
🥲
重點是陳時中要給收嗎==
感謝日本爸爸🙏🙏🙏🙏🙏
反觀中國一直阻擋日本B62
送的比買的還快送到
原廠不賣也沒辦法呀～B5
別人不要的 在台灣是最高享受…
我要被日本感動哭了
這才是真朋友吧😭😭😭😭
感謝日本🇯🇵
但日本國內人民也是打az嗎？
大陸怎麼沒捐疫苗來不是說台灣是大陸的？？
日本 我最嚮往的國家 疫情後去爆吃爆🇯🇵🏯🗾🍜🍱🍡
祖國來了
感動🥺🥺🥺🥺
這感覺好像家裡剩菜準備要丟掉的
拿給路邊乞丐一樣的感覺
讓自己覺得有做善事又能處理麻煩
一舉兩得
哇好感動，更喜歡日本了🤣
疫苗差有沒有原廠授權證明
B56 當初1000萬劑好像是日本議員提的 並不是政府說的
說是日本不要才給我們的要不要看看我們部長現在買到多少....
感恩日本
我要當皇民😍
港動
中央真可憐買的比別人送的少
還沾沾自喜
❤️
日本人都不打AZ疫苗的...
謝謝日本，但是有原廠授權書嗎，逆時鐘說一定要原廠授權書嗎，不然不安全
比只會放話添亂的好太多了...
感謝！！！
真的會來？
B31 多打一點嘿😁   別人不要的還爽成那樣
但至少比我國政府好太多了 至少不會擋疫苗進口，還硬要等國慘
還是謝謝日本
飛機還沒落地都不算啦
現在說給中共聽???
一個政府連疫苗都搞不到還要別人送，真的有好笑
謝謝日本大哥哥 要報恩釣魚台可以順便還我們嗎？
所以有原廠授權書嗎？
日本與台灣的效率差距？
終於他媽的了
笑死…美國爸爸口口聲聲挺台灣，啊疫苗呢？半支都沒賣我們啊
B32 不然你要打國產疫苗？
開放舔中仔崩潰
謝謝日本
台日友好
那又怎樣，在一無所有時有較差的又怎樣，還不是能用
會有原廠授權書的問題嗎？
一堆台灣人又高潮了B36
6/4啊
這麼敏感的日期
日本是故意的嗎XD
JAV沒有白看
台日永遠友好peko
在LINE新聞下方的留言就不一樣了
一堆中國人
https://i.imgur.com/4m3ftI7.jpg
我們有那麼多錢那麼多時間可以買疫苗
現在竟然還要他國贈送
多麼的諷刺...
日本女友說這疫苗有一點危險性
反正我們也打不到
謝謝日本❤️
那可以還給我們釣魚台嗎
Peko
這種就不用提醒我了
推 台日友好我愛你
送疫苗配點核食 絕配 謝謝日本爸爸 可以順便跟慰安婦道個歉嗎
明天就到了？好快啊！
看到這則訊息，真的會感動人！
謝謝日本🇯🇵
是送還是賣啊
感謝日本
311、疫情剛開始的TAIWAN CAN HELP的口罩支援
記到現在真的大大感謝你們
等完全解封後一定用新台幣報答！
解封我第一個去的國家一定是日本
6/4 大喜之日
6/4  👍
太棒ㄌ
B37 更改條約
6月4號，好像是什麼紀念日來著
哀 人家有更高級的….
但總比沒有好啦
謝謝祖國日本
好朋友😃
三千萬夠我們全國施打了 謝謝日本😭
B169 因為有人說不用他們假好心
愛日本😭
好想給日本政府領導
靠 有夠感動的😭
日本政府比執政黨有用...？
B36 🤔🤔🤔🤔不打的給臺灣.....
只有124萬？
中共：
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-30/581457
日本：勿忘六四
我大優質日本 疫苗領起來
日本政府比台灣政府還懂得保護台灣人民
完了完了 滯台中國人們又要生氣了 
看看中國怎麼擋 再看看日本人怎麼報恩
要當中國人現在移民不是很方便嗎奇怪了🤔
看來日本爸爸比美國爸爸可靠啊呵呵
祖國萬歲！
200億換124萬劑別人不要的
我以為只有我這樣覺得B19
日本讚🇯🇵
等待疫苗這段期間大家都很辛苦
但是我們同島一條命
希望我們可以繼續撐下去
❤️
愛你們
嗚嗚竟然有被還恩情的這一天 反觀中國⋯
這個不是他們不想打的嗎
台日友好🥺💕
謝謝日本❤️
謝謝日本♥️😭
哦哦哦謝謝日本
太感謝了😭
謝謝日本！！！也謝謝台灣當時的義氣相挺！！！！
授權書呢
謝謝～雪中送碳真的很重要
還好台灣還會收，還以為也會被擋😂
有原廠授權書嗎？
雖然是人家不要的東西，但可憐的我們還是謝了
日本不要的AZ才捐來的 
大家先去搞懂疫苗的好壞好嗎
日本不要的 送來台灣 既做人情 又處理垃圾 真棒👍🏻
哭了
國民黨和其支持者要崩潰了
對日本毫無好感
什麼時候要正視慰安婦事件啊
我可不想為曾受過苦的奶奶們原諒他們
看過各種電影的 只覺得日本狗改不了吃屎
到現在依然這麼噁心

當然捐疫苗是好的行為啦
但已經沒有用了
120萬劑疫苗也抵不了台灣南韓的奶奶們曾受過的苦
謝謝日本🇯🇵台日友好👬
核食吃起來🤤🤤🤤
其實是人家不要打的……
看我還不買爆日貨～
日本好朋友 他們真的一直記得台灣幫過他們🥲
能有疫苗打就不錯了
某幾樓還在那邊自命清高🙄
原廠授權書呢！！
不會又被擋了吧
日本爸爸拜託賣我日產F-35
KMTer只要中國疫苗，日本來的他們不屑
美國爸爸這時候在哪
B37 不會啦 日本爸爸耶
日本哥哥最棒了
該感恩沒錯 但124萬劑連台北市都不夠打
就怕小夫沾光
真的太棒了
反觀某黨以前還要日本道歉慰安婦事件
真的無恥
❤️🇯🇵
https://i.imgur.com/rLWPEhP.jpg
https://i.imgur.com/Dw8jp3l.jpg

我怎麼看都覺得是日本人不要
然後銷庫存欸
是我誤會了嗎？？？
還是只要是日本的就香？？


日本暫緩施打－＞送台灣
＝台日友好
讚讚👍
讚哦千萬別忘了這個B215
台日友好❤️
瑞士禁止國民打AZ
日本政府手腳比台灣政府還快
不買疫苗在那邊等沒人用過的高端疫苗
真的是笑死人 只會民粹不會治國的垃圾政府
國民黨跟民進黨都一個樣啦
笑死 反觀某國利益當先 什麼東西都給了 換來的只是一句台灣不嚴重 沒有疫苗緊急需求
好欸 要準備吃 核食 核海鮮了 😁
B5 我早上就說
各大疫苗廠很難給他們插隊
不然要怎麼跟其他訂貨的國家交代
然後還有人說我有政治立場= =
我看到很多人說日本人把無人用的疫苗給我們， 希望他們都來報名不要打
真愛
日本自己疫情都控制不了
不要的疫苗送給台灣
我在消防跑救護 真的拒絕AZ
去打的真的是傻子台灣人
好狠喔6月4號😯
台日友好
感謝日本。
那些說日本不要的、心態是怎樣、明明就是他們國內的疫苗數量已經足夠了、有提供給我們就很好了。
😭謝謝日本🇯🇵
我這次要投回祖國的懷抱
藝人去中國打疫苗 我這次站在藝人這邊！
（你們是對的)
B31 1450不跟總統大人一起等國產疫苗嗎
雖然有總比沒有好，但好像是因為日本國內根本已經不打az了，所以才給我們
準備報日本大腿
反觀美國 我們爛軍火也買了 萊豬也進了 台積電也乖乖投資500億美金在亞利桑那設廠 結果一個屁都沒有 America First 🤣
這情真的忘不了
太神啦
太感謝日本了 台日友好ヾ(@^▽^@)ノ
送最爛的az來啊 一堆後遺症 還有血栓風險 
不要自慰了綠共
日本人真好🥺
一個311記到現在，當初應該再多捐一些
住在台灣的一小群人，一直用言論攻擊政府，比日本人還糟糕，
B5 如果可以選擇，我想打BNT。
陳時中：給偶原廠授權書
送垃圾疫苗 我也會
快成立64紀念日啊！
反觀美國 什麼都跟他買了
還是沒有確切的疫苗訂單
B24人家要送我們，是爛菜不要的，到底是誰在阻擋，就是民進黨！
日本人真的才是好盟友
B96 請正名：中華民國的效率
柯韓粉：那是日本不要的，我們只打祖國疫苗，美國爸爸的我們也不要。
一堆低能大學生在爽三小==？ 這跟拿美國的退役軍艦有什麼差
誰來治國都一樣今天沒有共產黨就不會這麼麻煩了
B37 B107 官方買的東西怎麼會沒授權啦，中國就算了，對方可是最一板一眼什麼都要授權的日本國呢。
這時候有得打已經不錯了
謝謝日本爸爸
這就是我喜歡日本人的原因🥺
準備好等等一發日本片了🇯🇵
德國勒大陸阻擾就不敢賣....
日本好讓人感動噢🥲🥲一次311就幫助我們那麼多次
也希望要進來的時候不要又要什麼原廠授權書了
故意挑64有夠調皮
311台灣捐款全世界最多
而且台灣人口跟世界比並沒有多
進的來嗎？會不會等等就被消毀了？
日本的說進就進
阿民間要幫忙進BNT在那邊推拖、唱衰
真的不懂政府在想甚麼
時中趕快擋阿
沒有原廠授權書阿
快點啊我們人民都在等你這句話
有原廠授權書嗎 沒有的話可是不收的喔
愛了❤️🇯🇵
在歐美引起多個血栓案例的AZ去日本沒人想打
然後馬上有智障腿開開就算了
還跳出來強迫大家感謝日本
難怪被日本人看不起
相欠的遲早要還的 互相幫忙不要佔別人便宜！
B32 看來你不知道AZ是疫苗當中副作用最少的呢 莫德那跟BNT的副作用更多
感謝大日本，但他有原廠授權書嗎？（誤）
以後我只對日本女生暈船 end
感謝日本國的全體國民。
謝謝日本
真的感動 我們該回歸了吧🇯🇵🇯🇵
撿別人不要的噢⋯⋯
謝謝日本！衷心感謝！
64
：我們嚴正抗議
核食跟不要的疫苗丟給台灣就是那麼快，但是我們也沒選擇權啦～畢竟我們是民主的獨裁國家🙄🙄🙄🙄，但是還是謝謝日本，你們不要的，我們也不想要但也不得不要🥲
希望能重回大日本帝國時代
6/4真挑釁
因為他們買到美國的， 這個有疑慮的日本人不敢打
，給台灣做人情剛剛好 ，進核食，排放核廢水，台灣就不會抗議，一舉兩得阿。而且一百二一般人打不到。
中國不要阻擋 早就買到疫苗了
政府不跟他們要八大文件嗎？
但這124萬劑也不會給我們一般人打到
B5 誰在阻擋呢？ 按造疫苗原廠來看 現在本來就是國對國的疫苗買賣交易而已啊 怎麼看都是對面在擋吧？
台灣不能一直拿311出來講啦…
之前鳳梨也扯311，很多事都扯311
日本爸爸😭
不用原廠授權書？
現在有疫苗可以打就不錯了誰管是不是他們不要的🥲🥲
所以這124萬劑普通老百姓可以打嗎🥲🥲
B23 你是不是忘記日本二戰結束至今都在做誰的亞洲代理人....
感謝日本
啊美國？？
👍
反觀血濃於水
中央是不是要檢查一下八大文件
順便看看對方是不是原廠的
原廠還要有授權書哦
雙標 日本媽媽送70%防護力的AZ就歡迎
民間拼死想進94%的輝瑞就一直刁難
雖然說現在非常感謝日本沒錯
但大家不妨想想中央的雙標是如此可悲可恥
使用者付費 應該不難懂B25
反觀菜陰魂連一百萬都拿不出來
AZ 的確是效果不好而且副作用多 但我覺得人家願意送就很不錯了 反觀美國 人家都丟不會送== 幹他們一堆mRNA疫苗也不捐一點
如果沒有原廠授權，日本是要怎麼製造AZ疫苗送給台灣啦🤣
都還特地去改合約了~~

看來這批有機會可以打到老人族群了🙏✨
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc
可以看看Iku老師的影片
日本不只送台灣也送其他需要的國家
我覺得不需要在那邊酸說是人家不要才送過來的吧
也只有日本會help
相比日本美國真的好無情！
以後不要買美牛萊豬跟軍火了！
B19 就目前狀況 有就該偷笑了
買了1.2億az, 政府不讓打
拿1%出來送人,不用開心到這樣
是感恩人家沒錯但124萬劑根本不夠吧🥲
報完恩情就井水不犯河水了 高興啥
之後我也要常常回報日本......吃日本的穿日本的然後再去日本玩🇯🇵
是不是還要每年紀念6/4？
希望不是假新聞
好啦高於國際標準的核食我吃啦
要相信科學別當個山頂洞人
我們現在急需疫苗*\(^o^)/*
之前哪個低能報導日本說台灣最壞了？
台日友好萬歲🥳
台灣加油🥳
B25 坦白說付錢也沒差啊，台灣買的起只是一直被擋
台灣現在就是缺疫苗啊
日本自己疫情都還沒結束願意送是真的佛心
嘴砲仔記得 高端 聯亞 打好打滿嘿
台日友好
柯韓粉就不要口嫌體正直憑特權去打哦
疫苗進來緩慢，政府百分之百有責任，但各位敢說跟外力一點都沒關係嗎？還是謝謝日本🇯🇵在這個時候都幫忙，雖然有些人說這是他們不要什麼的，但說真的人家也可以拿去送給別的國家！所以還是要謝謝他們！
人家有心要幫我們就很好了⋯還是一堆人要嘴唉
不要再看SWAG了
支持SOD先
B107 日本不打AZ是因為他們有更好的、副作用比較輕的疫苗
但還是很感謝他們在我們的政府跟對面的政府互相吵架不上不下的時候拯救台灣人民
有附原廠授權嗎？
64嘿嘿
雖然這些是他們不要的
但對台灣來說是很重要的及時雨😀😀😀
還是很多人怕發燒無力不敢施打啊
一堆覺得自己不會中獎的還在出逛
疫苗施打率上升，災難才會平息
不然護理人員繼續忙爆
炒股的也繼續
可憐哪！
原廠授權證明？
台灣2300萬人，贈124萬疫苗那等於18個人就有一位可以施打。
很多政府官員、立委、議員，他們和一堆大老闆早就第一波打完AZ疫苗了，那天跟家人去打看到一堆名人。他們的話聽聽就好，嘴巴說AZ疫苗問題很多，為什麼不打中國疫苗，又罵政府疫苗不夠打(事實上他們就打AZ,他們這群人不打疫苗可以讓好幾千個確診民眾打疫苗)，政客真的🐷🐷🐷
好奇日本送的有原廠授權書嗎？
日本爸爸又要被小粉紅出征了
還特地選在6/4號送台灣疫苗
真的是幫助台灣趁機在桶中共一刀😂
64天安門啾咪😚
果然還是祖國對我們好
怎麼這麼多人在高潮
現在統計下來 不是AZ最沒用 副作用最多嗎
笑死
把自己國排除的AZ給我們台灣
回報賑災的恩情？？？
而且本來說100W後來有人說100太少
結果只是多24而已喔🤣

反正現在台灣疫苗荒啊
感謝日本讚嘆日本 真的好有心報恩🙏🙏🙏
台日友好😃
祖國日本謝謝🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵🇯🇵
ありがとうございました！！
反觀吞了萊豬結果啥也沒的美國
謝謝日本
欸不是，當初我們自己買的不是說沒法一次來太多怕消化不完嗎，怎麼這次可以一次收120萬劑，消化不完怎麼辦
不知道有沒有原廠認證
我以後只看日本片
不看歐美片了
疫情後必須去爆日本了
這時候國民黨怎麼都不講話了？
至少是一個救援，比政府每天吵架沒有實際方案只會搞補助在來想辦法從人民這邊（正當）收稅校正好很多
B5 真正的阻礙根本是是CDC
各位 幫你們算好了
200億日圓 粗算60億台幣就好
60億/124萬=粗算約4800
相當於每劑疫苗花4800
我是沒去研究疫苗市價啦
也不懂疫苗多少$$
給各位隨便參考
雖然打不到但是謝謝日本！
感謝郭台銘
那是人家不要的啊
B336 多去查查吧
中國爸爸會不會生氣呢
臺日友好🤝

日本不要的所以？
啊你現在就沒疫苗啊🤣🤣
不管是不是他們不要的
如果真的有送來還是感謝
但感謝歸感謝
實在沒必要去砲其他設法取得疫苗的任何人
自己打輝瑞跟莫德納，把副作用較多的AZ用回饋的名義送給我們，等於是感覺把不要的東西包裝成禮物送給我們。
（就像「這蛋糕快過期了，這口味我也不喜歡，不然送給鄰居好了，跟鄰居打個關係」）

雖然台灣是很缺疫苗但我不覺得日本是真心回饋⋯⋯。
真的謝謝
一直講日本不要的幹嘛==
日本不要可以送其他國家 但他選擇給臺灣
懷著感恩的心很難嗎
非要酸一句才爽
很讚！有機會去日本還不買爆！
感恩！嫌的人可以慢慢等
謝謝日本！❤
給那些喊要原廠授權書的
https://i.imgur.com/yKi9WNj.jpg
B31 還不向日本爸爸下跪磕頭？
那些說政府卡疫苗送不要的，根本就是井蛙不了解國際情勢，還是多去讀點書、疫情後出國生活比較實在（但有這種思想應該窮到出不去🚬
與我無關
永遠的日本朋友！
👍
https://i.imgur.com/EdwtgIE.jpg
AZ笑

要打也打BNT或90%效力以上的⋯
給台灣其實麻煩很多 他們大可以全丟COVAX還是很多人搶
謝謝日本人！311到現在已經十年 但每年日本人都還是會感謝台灣當初的幫助 現在換台灣要謝謝日本在我們最需要幫助時伸出了援手🙏🏻
太感動了
五毛韓粉繼續注射食鹽水 不要眼紅喔
b31  b382
我以為是覺青不打欸XD
堅持要打國產

然後我怎麼記得大家都是要政府趕快進國外疫苗
哪有分什麼品牌🤔🤔
B227 祖國天安門遊行紀念日暨中國民主運動一大堆人士的忌日，原來日本的修改是在等6/4好日子送來
真會選日子
怎麼不送輝瑞、莫德納
日本不用附上8項文件嗎？
有沒有日本不要打AZ疫苗再給臺灣的八卦？
智障酸民酸起來！！
還在嫌疫苗的是吃到陳時中口水嗎 
人家好意捐還那麼高姿態
就算他們不打也可以都捐其他國啊
日本都特別修改合約了 = =
AZ好歹是WHO認證歐盟也認可的疫苗 
不爽不要打
悠遊卡出一張 我買一張
出十張 我買十張
https://i.imgur.com/cm7GiDI.jpg
重情義啊
B31 我以為你們是都支持政府的高端疫苗，原來是要打AZ，那誰幫政府試驗啦？？🤣🤣
https://i.imgur.com/Fbeg43m.jpg
可是我剛剛看line新聞 感覺是日本自己不要打的欸🤔（不知道是不是真的 感覺啦）
日本自己打輝瑞跟莫德納
B351 八大文件是民間要買才需要好嗎 國對國是要什麼八大文件啦？不要在那邊為了嘴而嘴好嗎？搞清楚關係
柯韓粉們在疫情開始前嘴az副作用多
疫情開始後嫌台灣買不到az
然後一狗票國民黨邊嘴az邊偷偷打
現在又要嘴az副作用多
真是辛苦了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/relationship/p/236163778
啊我們的美國拔拔呢？
別人不要我們拿得很開心
跟豬一樣 吃廚餘吃得很快樂
愚民化政策很成功欸天皇
是6月4號啊，糟糕
我就知道，一定有一堆網軍開始高潮
民盡黨大內宣一年多一直號稱超前部署
結果現在疫情完全失控不說
光疫苗這件事就下台負責了
被踢爆疫苗一事根本就在鬼扯唬爛
完全就是在大內宣欺瞞人民
結果馬上跳出來甩鍋說是因中共阻撓
問題是這壓根就無從查證
如何證明中共有阻撓？
而不是菜陰蚊和民盡黨為了掩蓋自身無能被戳破而瞎扯的內容？
就說腦綠根本就被洗腦洗得徹底
果然是相信政府相信黨
菜陰蚊講什麼就當聖旨，真的有夠可笑的…
感謝蔡總統的外交實力
讓那些見獵心喜的五毛直接閉嘴
😭
我愛日本
B32 比進棺材好吧？有就好還嫌，不然你打國產阿
https://i.imgur.com/YuxHOsS.jpg
B438 B32
B42 真ㄉ怕爆
哭了
B125 雖說是這樣沒錯
但總比還未過二期實驗的國產疫苗讓人安心一點...
B37 這個就不用擔心啦，我們日籍的謝小夫會搞定！
怎麼還有人覺得其他疫苗沒有副作用
去查一下好嗎

日本跟台灣一樣，因為有媒體一直講AZ有副作用，所以施打率偏低
❤️❤️❤️
B126 等等沒有原廠授權阿神經中央又要來了
B24 誰阻擋我們了？🤣自己擋自己唄
台日友好！感謝日本的各位，希望你們疫情能順利結束，在這邊給你們祈禱🙏
B4 那慰安婦事件有人記得？小日本還欠她們一句道歉
B153 同胞回國小心
B262 光頭哥哥說過
最好的報復，就是永遠不要報復
歷史的傷痛無法抹滅
但也無法改變
只有放下才能走出來
綠蟑螂們高潮了
超有效率的啦！我都起雞皮疙瘩了啦！

疫情結束後，去爆日本！
B207 真的
當時花蓮地震時就報恩過一次了，這次又報恩😱
謝謝日本🇯🇵
🇹🇼台日🇯🇵友好～
柯韓糞藍蛆開始洗az的副作用
和嘴別人不要的啦
笑死
B449 美國八八要賣軍火了
蕭小姐又要高潮了
政府不擋就很快，政府要擋就怎樣都有問題
可憐的台灣還要別人來救
日本也不想用畢竟也有購入其他的只是AZ還沒用
台灣爆發前一個月日本就已經購入AZ了..
日本給疫苗
反觀美國給了啥
一堆萊豬讚
不枉費我看了這麼多藤井有彩

美國根本沒把台灣放眼裡
需要制衡中國的時候再利用我們一下🙄
https://i.imgur.com/SGtS5GN.jpg
感動到我差點買超標的核食來吃
幫助日本一次，感恩到現在❤️
幫助中國數次，飛彈還是在🥲
我愛日本🥲🥲🥲
謝謝日本爸爸
感謝日本人
我會盡量多看你們拍的a片的
人家不要的疫苗 你們是在高潮什麼啦
感謝日本🇯🇵
我首先要謝謝 波多野結衣、武騰蘭、吉澤明步、蒼井空、松島楓、神谷姬、小澤瑪莉亞、高樹瑪麗亞、山本梓、櫻樹露衣、瀨戶由衣、樹麻裡子、星野光、白石瞳、憂木瞳、白石日和、相田桃、渹}舞、小林瞳、夕樹舞子、美穗由紀、小室友裡、黑木香、朝岡實嶺、美裡真裡、飯島愛、北原梨奈、秋元友美、川合裡美、細川百合子、麻生早苗、松阪季實子、川島和津實、小澤奈美、葉山麗子、金澤文子、涼木桃香、小澤圓、鈴木麻奈美、白鳥智香子、中谷香子、市川香織、蜷川香子、上杉美香子、吉田美香子、長谷香子、岬崎香子、立花裡子、上原多香子、石川施恩惠、大尺右香、南波杏川濱奈美、堤莎也加、町田梨乃、二階堂仁美、飯田夏帆、飯塚友子、芳本葉月、岡崎結由、岡田麗奈、高木萌美、高田禮子、高原流美、宮本真美、宮島司、古都光、光月夜也、河村亞季子、河井梨緒、黑崎扇菜、紅月流奈、華歌戀、吉川萌、及川奈央、吉川真奈美、吉崎紗南、吉野莎莉、今井明日香、今木翔子、金澤藍子、進籐玲菜、井上可奈、久保美希、酒井未希、臼井利奈、菊池麗香、菊池英里、菊池智子、橘真央、具志堅陽子、可愛亞織沙、葵小夏、藍山南、蘭望美、裡見奈奈子、裡美奈奈子、裡美由梨香、立花麗華、立木愛、涼白舞、鈴川玲理、鈴江紋奈、鈴木麻奈美、蘆屋瞳、麻川美緒、麻生葉子、美裡霞、美崎涼香、美雪沙織、美月蓮、明日香、木谷麻耶、奈奈見沙織、內籐花苗、內田理沙、片瀨亞紀、平山朝香、前原優樹、前原佑子、青木琳、青木玲、青野詩織、青羽未來、青沼知朝、秋本玲子、秋菜裡子、秋元優奈、如月可憐、若林樹裡、若月樹裡、森下理音、紗月結花、杉浦清香、杉山亞來、山下由美子、杉原涼子、上原留華、神城千佳、神崎麻衣、神崎麻子、矢吹麗、手束桃、樹本涼子、水城凜、水野朋美、水野茜、水越麗子、四季彩香寺田彌生、松浦夢、松浦唯、松田千夏、松下愛來、松下可憐、松元靜香、速水真保、籐彩香、籐代流花、籐崎秋、籐森智子、天衣美津、田村麻衣、望月瞳、舞島美織、午後野彌生、西澤友裡、夏美舞、相川未希、相戶愛、相田由美、小倉杏、小川流果、筱宮知世、小栗杏菜、小森美王、小室優奈、小野由佳、筱原涼、小澤菜穗、小澤瑪麗亞、筱塚真樹子、星愛麗斯、星崎瞳、星野綾香、星野洋子、星野真彌、徐若櫻、雪乃小春、巖下美季、遙優衣、野宮美憂、野原奈津美、葉月千穗、伊東美華、一色麗矢、一條沙希、乙伊沙也加、櫻井沙也加、由樹莉莉、有川真生、有吉奈生子、有森玲香、雨宮優衣、原千尋、原史奈、原田春奈、遠野麻耶、月野靜玖、早紀麻未、早乙女舞、澤舞音、長瀨愛、長月亞美、真木亞里沙、真山潤、中川珠代、中村理央、中根由真、中山美玖、中原綾、仲井美帆、竹田樹理、佐伯美奈、佐佐木、幸田梨紗、北原愛子、成膳任、戴文青木、德永千奈美、笛木優子、福原愛、高見美香、高樹瑪麗亞、宮崎葵、觀月雛乃、海江田純子、後籐理莎、後籐香南子、磯山沙耶香、磯山沙也加、吉岡美穗、吉澤瞳、加納則子、籐小雪、菅谷梨沙子、結城翼、井上和香、井上熏、酒井瑛裡、久紗野水萌、鈴木愛理、玲木美生、瀧澤乃南、美依旗由美、木下亞由美、前田知惠、前原愛、入江紗綾、三尺真奈美、三宅尚子、森下千里、上原綾、石村舞波、矢田亞希子、市川由衣、市井紗耶香、嗣永桃子、松島菜菜子、松居彩、松元莉緒、通口真未、細川直美、夏燒雅、相樂紀子、小川熏、小林惠美、小野奈美、小澤真珠、星野亞希、須籐茉麻、亞紀奈、巖田小百合、伊籐步、優香、友崎玲、中澤裕子、佐籐麻紗、安籐沙耶、奧山唯子、白崎令於、柏木奈純、板谷佑、濱田翔子、朝霧唯、川崎愛、大和撫子、大西由梨香、島田百合花、二宮優、紺野舞子、崗原厚子、高鳩陽子、古河由摩、谷田未央、河合綾純美、和久井辛、和希沙、黑田美禮、橫倉裡奈、後籐亞維梨、戶田惠梨香、吉瀨美智子、加籐麻依、江紗綾、井上詩織、井上優香、井真理繪、堀井美月、蓮沼民子、柳明日、落合玲奈、牧瀨奈美、木下亞由、奈良沙緒理、神代弓子、樹梨沙、水谷利加、松鳩永裡奈、松山麻美、松嶼初音、塔山直美、籐香南子、天使美樹、天野理惠、田崎由希、桐島淳子、尾崎美果、西野美緒、相澤優香、小林裡實、小早川洋子、葉山小姬、櫻樹露衣、櫻田佳子、永井繪理香、遠籐真紀、早川美波、早川桃香、折原琴、中鳩廣香、中澤夏木、竹野內豐、佐籐江梨花、愛內萌、愛田露美、愛田毛毛、安倍夏實、安原真美、奧山香、八木澤、白川美奈美、白鳥智惠子、白亞朱裡、北山靜香、北原步、北原真裕、倉本安奈、倉田杏裡、朝比奈真理、朝倉加穗裡、朝倉瑪麗亞、持田茜、沖田由加裡、川奈由依、大友梨奈、島田香奈、堤沙也加、渡邊香、風間舞、風見京子、福山洋子、岡本夏生、高倉梨奈、高野瞳、宮本瞳、宮本陽子、宮地奈、宮間沙布子、工籐瞳、宮下杏菜、河田純子、和希結衣、橫山千枝、華美月、姬野莉夢、吉田友裡、吉野碧、菅野美壽紀、江口美貴、結衣美沙、金城美麗、井上彩菜、井上雅、鳩村熏、酒井美幸、菊池則江、君島美香、可愛亞芝莎、來棲敦子、藍原夕妃、蝦原舞、立花優、立原貴美、戀野戀、鈴木由美、麻生岬、麻生真美子、麻田子、茂森亞弓、美波志保、木內亞吉拉、內田京香、品田由依、平山綾、前島美步、前田亞紀、清木裕子、青山遙、青山葉子、三瀨真美子、三崎真緒、三上夕希、三尾安齊、森宏子、森山子、山口理惠、山口美紀、山口萌、杉山圭、杉田惠美、山田譽子、杉原愛砂、上原亞也加、神崎美樹、神田美沙紀、聖瑛麻、石川恩惠、石川瞳、石川優季奈、矢吹涼子、矢吹麻理奈、矢擇優子、水城梓、水希遙、松島奈奈子、松紗良、速水憐、籐井彩、籐崎弭代、田山真美子、田中梨子、田中美久、瞳理歐、望月七、望月沙香、望月英子、武田真治、夏結玲、相紀美、相樂晴子、相仁澤美、相原裡奈、翔巴輝、小池亞弭、小峰由衣、筱宮慶子、小田涼子、小向杏奈、小野瀨、幸田李梨、巖崎千鶴、野宮凜子、野野由利加、葉山路易、一宮理繪、伊籐美沙紀、一條小百合、櫻庭涼子、永井流奈、優木裡緒奈、優木美紗、羽田夕夏、原惠美子、遠山雪乃、遠籐梨奈、早瀨理沙、早乙女香織、長谷川、真純麻子。。。。。。 等等
B25 就算用買的也是疫苗啊 我們就連疫苗都買不到了計較這個🥲🥲🥲🥲🥲🥲
幹嘛那麼多人不感恩 說什麼日本不要的
本來就是本地人優先 有多的再援助他國啊
什麼都要酸不累嗎
B419 認同 非常時期 有人要送疫苗就很感恩了 不用在那邊一直酸 沒有欠你們ㄟ
呃 是因為日本不打AZ了所以才要送吧……
他們早就採購其他疫苗了啊…
所以他們是捐他們不要的
台日友好個頭🤣
希望我不會看到進口核食的消息同時發生
https://i.imgur.com/ngFRWNY.jpg
AZ自己不打送給我們 真的很⋯
311我也有捐款 但要送為何不也送些莫德納、輝瑞？（少量也沒關係 給前線醫療人員也好啊）
上次去日本玩跟一個男的約砲已經感受到他們的溫柔
這次又感受到他們的愛

I love Japan!
疫情結束後去旅遊用錢回報你們🥲
好想念日本🥰 恩情不忘
就事論事日本給我們疫苗確實是有利的，不管到底是不是會換核食，大家就先別酸了吧
好感動😭😭
綠粉哭死在馬桶上
有疫苗就給讚，不管政治立場❤️
日本不要的疫苗送台灣，日本不吃的核食送台灣，台灣還開心？一副是在報恩…唉
當地日本人民都看不下去他們政府這樣對我們了。
B133誰是賣國黨？ 你是指現在讓國內民不聊生的民進黨嗎
B481 我也都看她❤️
B483 其實好幾次了
等等馬上看個日本片以示尊敬
別再台日友好了拜託，別人不要的給我們而已，雖然是善舉但還是理性一些比較好，說聲謝謝就行不用好像他們多偉大
幹好感動🥲等疫情好了還不趕快去日本玩 現在的話先買爆所有在台灣的日本商品

好多人在說日本是因為自己不要這種疫苗所以才送給台灣 甚至還在說為什麼不送輝瑞/其他疫苗

靠北你們跟那種已經窮的衣不蔽體、於是被別人捐衣服、結果還嫌別人捐的衣服不是名牌的人有什麼兩樣
更不要說台灣現在之所以這麼難取得疫苗有一部分也是有國際政治角力的因素，在這種情況日本願意站出來捐贈，就好好說聲謝謝很難嗎，硬要東拉西扯陰謀論
嫌東嫌西拜託你不要打啦真的是🥲反正一百多萬劑也還是不夠兩千三百萬人打，請你留給別人
超快速欸 等我去日本促進消費
日本很優秀我們會一輩子感謝你們
記得提出原廠授權書
還有撿別人不要的千萬不要當作自己的功勞。
有日本🇯🇵政府真安心🥰

反觀某政府捧美國爸爸LP 還有擋各種疫苗😒

萊豬也吃了 軍火也買了 阿所以勒？
B493 我也這麼覺得
B493 還是比政府對待國民的方式好多了
台灣人無以回報只好同意核廢水排放
是說不知道日本捐贈要不要提供原廠授權書
太棒了！！
B261 放心你看不見的,在那之前你會先被自己的低智慧笨死 
如果你的眼力可以少一點顏色的濾鏡,我相信有助於你提升智商
B481 哭阿照騙！
郭台銘又買不到B495
B276 日本可以製造az 所以不用擔心
我要哭了 謝謝日本😭
笑死看一堆白癡崩潰真爽
B491 因為日本不打AZ了，停止施打這個疫苗，所以當然是他們多的不要的....因為擺著也沒有人要打了了
乳滑
B424 又抓到一只青蛙哈哈阿哈
日本效率讚啦 希望政府收下 明天記者會最好提出來
謝謝日本🇯🇵
台日友好❤️
B459 有謝小夫這個助日代表，肯定有吧？除非總統開記者會說保證沒有！
日本真的是吃人一口，還人一斗的態度。這十年來他們不斷的用感謝的心情來對待台灣
不像某國，似乎對它好都是應該...
不懂感恩就算了，還一直恩將仇報
這才是真交情! 感謝日本!!
而且日本政府超會挑日子的XD
人家不要的 剛好當人情
謝謝日本🇯🇵
B487 不然你要等無能政府去買嗎？
B24  阻擋 是陳時中不要大陸疫苗跟上海代理bnt的疫苗 說中國阻擋 怪民進黨政府政治因素大於人民安全啦 124萬劑你也打不到 你只能打民進黨研發的三期都沒有的國產疫苗 笑死人
B521 你在說你嗎
請不要對號入座到我說的人事物唷^^
B132 中國要給還不是被擋
B492  今天只有超負荷開台 你會說有得看就好了嗎？    當然要把最好看的班長拖出來啊 
不要拿到AZ就沾沾自喜   要趕緊開噴蔡頭政府好嗎
感謝國際友誼
看到一堆不知感恩的人
有疫苗打就很不錯了
B502 是我理解錯誤嗎 不是應該是那群中國人會哭嗎 只有炒股的高官會哭吧
怪了1450們不是要等國產嗎，現在是在爽什麼，敢打AZ的就是賣台阿817跟1450們
到底是120萬劑還是124萬劑 還是有4萬已經給內定的人
124萬劑回報311，笑死。
差超多的，又在搞愚民。😂
核廢水閉口不談。
雖然這樣很像酸民我也很感謝日本，但人家送3000萬支給全世界不是只有送過我們而且是送他們自己人怕有問題的az，就是出於善舉幫助全世界，我們在這邊說日本人懂的報恩還有人在叫日本爸爸顯得很自做多情
笑死
啊張亞中的1000萬疫苗在哪裡？
看留言的風向就知道多少五毛畜生跟藍白網軍在搞爛DCARD
日本好意而且還馬上見效，一群畜生就瘋狂酸，真是噁
AZ不就是日本不要的東西嗎🤣一堆人跪我也是醉了
啊忘了 是連台灣自己都沒能力拿進來啦 為了國產相比之下日本真的比較好呢～
BTW日本送的需要原廠證明嗎？
如果沒有這個問題
郭董的為什麼進不來？
還是因為日本的已經原廠認證過？
B454 外交實力，他根本啥都沒做，如果日本沒送疫苗，咱們偉大的總統也只會在那邊等著炒股，等著國產疫苗，每天被柯文哲嘴爆
謝謝日本政府！
B487 你在高姿態什麼啦 日本好意捐台灣 他們沒有欠你ㄟ
我要嫁去日本了啦💕💕💕
311坦那麼多，還進了核食，搶了釣魚台，什麼才給120萬劑？! 3000萬的1/30... 要不要花錢買還不知道呢
B45 不是 人家都要送了，是自己政府在那邊擋
少在那邊引起反中情緒
謝謝日本的幫助❤️
水啦！大家一起血栓起來
照你們的話
想打日本疫苗的
你們要不要全部移民去日本
慢走不送
雞皮疙瘩，有夠感動的，明明日嗯吧確診人數一天都還在3000多人左右，竟然原因提供疫苗😭😭😭真的太謝謝了。

日本送我們不要的疫苗，那中國送我們一個大坑跳嗎？前幾天沒有疫苗在哭，進了15萬疫苗也在哭，現在有了日本送的疫苗還在哭，是一定要拿到中國代理德國疫苗才會閉嘴嗎？🤐️
AZ這便宜貨，我寧願自費打更好的
B4 幾年不是重點啊
風俗民情還是有差的
比較想要BNT欸
ありがとうございます～
感恩的心😭謝謝日本的疫苗
這種效率. 對比我們政府的採購疫苗....
B487 
https://i.imgur.com/vp06miw.jpg
那些說日本不要的才送來的人
到時候沒有BNT沒有莫德那可以選
你各位就都要打國產疫苗哦
我ok，你先打：）
日本爸爸
媚日仔少在那裡噁心
笑死...這是人家不要的啦
難道這就是時鐘嘴裡
：「他們沒在用的我們有興趣」

但還是感謝阿
畢竟什麼都比國產疫苗好
B527 是呀 但台灣就缺疫苗 有就要偷笑了🤭
AZ wwww 就日本不要打的==
明明確定能進其他疫苗，就硬跟日本在那邊友好
郭台銘確定能買，擺明就被中央刻意刁難
而且也沒人說要打國產，可以不用說你各位的
B558 我是覺得中國的病毒，然後用中國的疫苗真的很不安心啦，到底誰會想接受一個病毒出現國家的疫苗？
B56 
1000萬劑是日本某個國會議員的建議，不是確認的數字。
日本自己就有輝瑞跟莫德納了
夠打了。
AZ還有1億多劑。
感謝日本👏👏👏
但是郭董那個是安怎
中國聽到日本要送我們就跳腳了欸B314
拒絕支那疫苗
B522 我覺得影片也一樣啊
身材超好
B136 買疫苗跟贈送疫苗記得分清楚唷
感謝祖國
謝謝友國日本
日本政府送的先不要歸功給綠政府欸
說對岸阻擋的，拜託誰阻擋
真的阻擋現在怎麼不阻擋
瞧每個覺青好像中國多強大一樣
要不要乾脆說美國是他弟算了
有證據再出來說，不然都假消息好嗎？
還有拜託 不是反綠就韓粉、小粉紅
是現在的政府真的無能
最後拜託不要有覺青標我回
「你行你當總統」....等
這種沒邏輯的屁話，真的懶得解釋了
B543 我說的是非常時期好嗎？nlnlouo
日本的行為確實值得感謝，但「回報賑災的恩情」應該只是要給外界（如中國）一點交代而已（？
想問一下贈送是不是也要有什麼授權書等等之類呀？
不然怎麼知道是真是假😂
B88 再看看國民黨
拜託你就不要去打啦
你們賴士葆黃昭順說的多爛結果還偷偷去打B46
日本人說到做到，令人感動
反觀美國，我們軍武也買了美豬也吞了，某前AIT處長還敢說台灣疫情不夠嚴重到需要他們出手
真的是越看越火
原廠授權書有嗎？
台日友好
B4 對阿，不像台灣人，都只記仇，報仇比報恩快😅
人家不要的疫苗也是有國際認證阿 不然你要打國產的嗎🙂
可以把六四訂為台日友好日ㄇ
反正中國沒有這一天🤷🤷
B169 中國要捐就被妳的陳時鐘大人擋掉啊！人一綠腦就殘
https://i.imgur.com/rPFAYZM.jpg
B563  你要確定你打得到欸
B555 笑死 他們沒有欠我們啊 只是把核污染倒進海裡 然後跟我們搶釣魚台 真的沒有欠我們呢
B505 你說誰就誰啊，反正換個黨執政也會走上同樣的路，不要因為疫苗把台灣賣給對岸就好
B582 都要授權書阿，說不定日本是因為不小心買到水貨才送給我們怎麼辦？
感謝日本！目前任何非政府組織沒能力接觸疫苗廠商，這真的是場即時雨
B268 中國要給不是也被擋，雙標起來！
笑死 還一堆人在硬要酸原廠授權書
原廠疫苗直接灑臉上還嫌浪費啦
有了AZ還不要
好好去等你們的科興
不要跟順姨士飽一樣口嫌體正直
還是一定要科興你們才會噴水啊？
笑死
到時候台灣確診病例飆升
送你免費疫苗你也還是要啊
標準台灣人酸葡萄心態^_^
B543 而且非常時期捐疫苗 怎麼跟開實況比 實況有非常時期嗎? bbbb87cry
我弱弱的問一下
日本當局有沒有隨貨檢附原廠授權書？
B586 不要說甚麼日本沒有欠我們 
你問班長有沒有欠我們 他也會說沒有啊  

日治時期欺負我們的 現在捐一些 不要想的太美好 
菜頭政府必須剷除
謝謝日本爸爸❤️
不過日本爸爸明明有一億劑超買😩
只進100萬劑是怎樣啊🙄
執政黨你說說啊🙄🙄
雖然是別人不要的….但加減了
B441 就是不打啊 原本沒事 打了AZ都出事了
B591 他們已經拿了一波出來支援英國又拿了一波出來拯救印度，現在他們可能都要沒貨了，台灣真的還沒比印度嚴重
謝謝日本 台日友好
B146 你就是那個
不覺得日本真的有那麼好心
很謝謝日本
但實在不想看到政府或1450大內宣
畢竟我們事實上還是拿了人家不要的
拿這個出來宣看起來很可悲
不過希望政府能進更多數量的國外疫苗進來 讓人民可以選擇
B602 請見 B423
B575
 請問日本那批AZ跟中國的BMT性質上哪裡不一樣= =
都是原廠到當地再把疫苗給我們啊
說真的人家送你疫苗就已經很不錯了，還是有人硬要酸言酸語的，不懂是全家確診還是怎樣，好好謝謝人家很難？
滴水之恩，湧泉相報
好佩服他們的精神
台灣人民已經可憐到
無魚蝦也好

在講說人家不要的拿來丟給我們打

結果不是轉而要求我們的政府去買更好的
是反過來罵自己人你嫌你不要打
有種就不要打

真的是沒救了可憐到爆
雖然是別人不要的
但有總比沒有好
至少可以降低得到的機率
看人家日本買疫苗多到可以送人
台灣買疫苗少到還要等未知國產
B429
疫苗的重點在於防重症好嗎 = = 
這些疫苗不管efficacy如何都是99~100%防重症
三期做的trial不同也會影響efficacy
https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A
之後DPP可能會買核食
B413 沒問題 查了順便給你參考看看 
https://i.imgur.com/hLkFLaM.jpg
不像對岸的只想打架
要審核授權書也不是你們這些咖啦 重點你們看得懂嗎 🙃
B447 不是嫌買不到az好嘛，是我國偉大的政府死都不進其他相對好的疫苗，偏偏在那邊硬要等國慘～股票真好玩～（沒有說國慘不好，但現在是什麼時候，還有時間等？）
整天大內宣，自己出的包一句道歉都沒有，是人民自己懈怠WTF？！
日本給的疫苗就舔，好的壞的都來啦，全盤接收
釣魚臺咧？一聲都不吭
B550 日本其他是送到Covax分發
台灣的部分是直接跟原廠修改合約送到台灣
至於az日本不打才拿來送
好歹這也是國際認證的疫苗
不打又不送是打算放到過期嗎
何況台灣缺疫苗
B602 好像是很合理的擔心，所以你是認為他們原本就沒有買到原廠疫苗嗎
這才是朋友好嗎
武漢肺炎國只會製造混亂
200e日圓 然後給124萬劑
一劑16000日圓 真他媽划算
我怎之前看有個文章
是說 日本人其實是很看不起台灣人的
B610 所以第一次政黨輪替輪假的？
台日友好🥲
笑死杯水車薪
B581 我高中的回憶是身材棒臉普通耶，難道進場維修了嗎？而且我拒絕相信蚊香的封面
他們只是捐不要的廢棄物啊哈哈哈哈而且也不是只有捐台灣，還講得多感謝台灣什麼的😂媒體跟一堆留言也在那邊台日友好，笑ㄌ
B643 借一下36樓的圖給你看清楚^_^不要自己亂跪舔還說別人崩潰^_^
https://i.imgur.com/Odqjr8d.jpg
日本真棒XD
希望能把疫苗先給需要的人
天祐台灣www
B574 還是有人不懂 BNT原廠現階段就是只跟國跟國談而已 民間就還沒開放 一直在那邊喊阻擋 未來會不會開放民間購買我不知道 但現在就是國跟國在談而已 阻擋 你打棒球喔 阻擋犯規喔
B594 
你ㄊㄇ這是反串吧
日本首相早就不是安倍了，再來我們也沒有駐日"大使"
更不用說這篇的日文措詞粗魯無理，轉給日本人看根本像在罵人
史稱64事件
B601 哇你預言大師欸 民進黨就烙賽了還在護航還在換誰也都一樣 邏輯斷線 等你哪天被你女友戴綠帽的時候她肯定也會對你說：就算你女友是別人她也會跟其他男人上床
B19 還是你要死掉啊
B169 他們要捐，還能任選國產或BNT ，但政府不要
大陸的你們不要 ，日本的爛疫苗 呵呵
感謝日本爸爸，台灣沒能力，有你們幫我們真好，台灣別嘴了，當初人家努力防疫努力買疫苗人家疫情控制多好，台灣真的我懶得說，確診0真的滿好笑，然后措施也不準備，很會的樣子，某中說我負責是負責什東西，有啦負責讓國家疫苗股市上升，俗話靠別人會倒靠自己比較好，台灣相反，靠別人才會好靠自己....無能會倒
耶 愛日本人
雖然有總比沒有好？ 
但其實也就是人家不要的問題疫苗 自己日本人都不敢打了 而且反正也都放到快過期 不如拿來送 
就連日本參議員都說(我們不用的疫苗(AZ)卻說要提供給台灣 可能會給人在日本不能用 所以才提供給台灣的印象我覺得這樣對台灣很不好意思
說是感謝 回饋我們 總覺得......
B614 
你把美國的生產量能想太低了
他們連入境都能無條件施打兩劑疫苗了
區區台灣的量根本不足掛齒
B643 崩潰了嗎？呵呵
笑死
這邊的風向到底是三小
日本願意幫我們感謝都來不及了
一堆五毛在那邊不要的也這麼開心？
這邊留言到底是什麼中年人平行世界？

B646
那傢伙不一定是台灣人
這邊風向看起來像是台灣人多還是五毛？
B32 人家肯給就不錯了 自己的政府都還不願給勒
B585 真的，尤其那些1450綠腦覺青記得去等你們的愛國高端，一下子不要BNT，一下子不要那個，就不要在那邊跟我們搶AZ
日本 果然是好國家
跟某國只會打壓 耍白目的很不一樣

從這種就可以看出差距 跟人品
就算是他們不要的 但至少也願意給我們 已經比其他國家都好了
從今天開始我都不看歐美了
今晚一定看爆他們的片片
下次慰安婦議題也要乖乖吞下去唷
B621 日本給的就舔啊，逢中必反懂嗎
B493 中國看到日本協助台灣還嚴厲譴責，
有人看著你死，有人至少願意幫忙，跟中國比起來日本確實善良多了🤣
b358第一線的醫護，警消都還沒打完
你怎麼會有輪到一般百姓打的錯覺啊
再笑一下在這邊嘴疫苗好不好的各位
大概有一半沒辦法好好把疫苗作用機制講清楚
挑6/4好刻意😏
中共一定崩潰哈哈哈哈哈哈
我們打得到嗎？
B604 台灣的政府組織也沒能力接洽疫苗啊
還只會要國人等沒過二期的國產
真的還好日本願意出手相救
B637 捐給中國人，回贈飛彈
別人不要的，我們專門收
這有原廠授權文件嗎？
都快餓死了還挑嘴不吃即期品的是？
現在沒疫苗有人讓出也要嘴喔？
要表現台日友好的話先對外宣稱建交再說
好感動 謝謝😭
謝謝🙏
B42 你可以不吃核食  那疫苗也不要打
B610  就如607樓說的 假設到時候疫情再飆升 送你免費疫苗你會不會打 你在這邊說的很嫌棄人家送的 你就不要口嫌體正直偷偷跑去打 nlnlouo
某些人成天說別人舔日，舔共才是最可恥的
B645  人家都擺明買得到疫苗了
就是在等政府能親自購買，還要他們啥文件資料都準備好了之後，才在說不行？
B639 你是鳥人嗎？ 我只跟鳥人講話 你閉嘴
說真的
也是他們不要打的疫苗
給我們對他們來說剛剛好而已
B148 總比某中國粉紅來的好
明明中國武漢肺炎
還在那邊打壓來打壓去
人品差距
B659 這裡的五毛網軍絕對比想像中的還多很多
來了再說 別只是發聲明稿😂
B633 釣魚臺有解放軍去搶回來阿，他們有遼寧號
B673 是的，真的不懂為什麼還有品德堪憂的酸民為了酸而酸
低等台灣賤畜專用別人不要剩下的東西看了感覺真可悲
B667 懂啊 祖國的善液頂到你喉嚨了
看到好幾則留柯韓粉就知道這消息又可以大做文章了
B19 當然啊 台灣人還自以為台日好友
其實日本根本不屌你好嗎 台灣真的要可憐到撿別人剩的還在那邊讚嘆嗎？哈日狗真噁心
311都10年了
日本還銘記在心
反觀某國真的該學學
不屌中國 還選6/4送 辱華double
B600 你還沒說到逼我們進核食
B153 文明人👏
B668 
中國要給我們任選
我們冷嘲熱諷
日本要給我們AZ
我們馬上答應
任誰都會不爽吧
以現在的狀況疫苗只能先求有再求好
不然大家一直罵是要繼續3級下去嗎
（雖然我還是覺得郭董BNT一定要進來，然後某官還一直擋……）
乾~舔狗...
核廢水這件事不知道在這邊留言的人
是否曾一起罵過日本🌝
B651 所以你要到對岸打了沒
B682 好啦  我今天已經打第一劑的az了啦 
希望我還看得到班長 😆
就不要打完血栓一命嗚呼
B598 欸其實我還蠻支持進口一些中國疫苗的欸
這樣就看得出有多少人口是心非了
還在挑說那是日本不要的疫苗什麼的
講這種話的人請撐到有你們想要的品牌
人家大國買很多自己國家有挑品牌的權利
他們不需要還願意捐出來
請問怎麼了？

啊問原廠授權的腦袋還好嗎
人家AZ已經說交給日本決定怎麼分配了
日本政府是跟原廠買的 這還要吵？
天皇陛下萬歲
B25 付錢給日本也沒差吧
我們的國際地位付錢也不一定買得到😭
B469 没事，共党查不到Dacrd，
要真查到了，我TM六月四号去天安门大喊「不是有言论自由吗！？」🤣
真的蛮好笑⋯看着自己国家被共产党搅的鸡犬不宁，全世界现在几乎全部国家都讨厌中国⋯应该说中共才对，你们中华民国的英文国名Republic of China也是中国没错，
反倒你们台湾，跟很多国家友好，既使没邦交却也比我们有邦交来的强，这是事实，大家都看的到，光看中美关系⋯有那啥邦交有意义么？台美关系都赢几百条街了
咱共产党就只会整天大内宣忽悠老百姓火箭飞了经济建设好了，整天瞎琢磨
这些是老百姓的钱⋯老百姓的努力，哪件是他们那些北京高官做的？？？不就只是为了贪污世袭制吗
謝謝日本🇯🇵台日友好👬
B417 
蛋糕的舉例很不恰當
你沒有蛋糕不會死
可是沒有疫苗會 

更不用說日本大可以不捐台灣 
特別跟COVAX改合約該感恩了
B621 有中國就變不一樣喔
我OK 817打國產
B692 回去你的中國武漢肺炎國拉
b386沒副作用你莫不是在說笑吧
AZ BNT 莫德納這三種裡面
副作用最輕的就是AZ啦
說沒副作用你確定你不是反串?
b417你也是
已經有醫生出來說這三種疫苗的差異
且，裡面副作用最輕的就是你鄙視的AZ嘍
B25 全送吧
我猜一堆人不打az
A li a go !
B702 
我相信
這邊篇下面有87%的人
根本不知道有這件事
一堆跟風仔
看到新聞真的瞬間眼眶泛淚
好心好報    支撐我們持續當善良的民族
日本中央政府向原廠購買的
當然有原廠證明B326
B610 比日治更接近的是白色恐怖
不管怎樣啦 AZ在差，還是有保護力的，這麼嫌棄又想要最好的，歡迎組團飛美國🙄️，第一線施打AZ的醫護警消你怎麼看？
B32
不知道怎麼感謝🙏只好今天看日本片來感恩了☺️
B534 你是說中華民國嗎哈哈
只會給AZ不會給輝瑞和莫德那膩⋯給我們他們不要的垃圾 傻屌台灣還這麼開心 可悲
B659 好多社交平台 一堆五毛小粉虹 怕.jpg

說日本疫苗是垃圾的 有種不要打阿！
很感謝日本啦 畢竟現在我們有可以打就不錯了啦
不過AZ是日本不打的😂😭😇
台日友好 台日友好 台灣高潮
只不過...還沒上飛機落地台灣前
全都還有可能有變數

套我朋友講的
「你拿到握在手上才是真的」
B648 哇你綠帽大師欸，哪裡一句話看的出來我在護航，麻煩大師提點一下，這樣也能扯到女友，綠帽戴多了，邏輯斷線了是吧
就算是別人不要的 對我們來講也是救命仙丹啊
還在談慰安婦⋯尊重文明的發展，現在的日本並沒有認為那段歷史是正確的⋯你怎麼不來探討老蔣讓老毛騙了一座要塞還是開國老祖孫逸仙妨害少女性自主權、阿道夫也該探討一下了，五毛，下去，
我管你是真大陸，還是真民進黨網路什麼部，都給我下去！
那你不要打啦，想當賴士葆噢B727
總算不是國產疫苗
B723 比明治好吃的是cold stone
B661 對啊 記得很多留言不是都願意等國慘
希望他們不要搶
B599 真的 好像現在可以選一樣🤣
謝謝日本
可以選擇還是想選bnt
阿里嘎多🧎🏻‍♀️
我好想去日本玩rrrr
因為中國沒有明天所以才要6月4號送
謝謝日本
樓上那些狂喊是人家不要的人是怎樣
事實就是我們連人家不要的疫苗都買不到欸：）
你快餓死的時候還會管東西是不是快過期嗎
B5 給原廠授權書阿？
不然打了出事 你負責好不好？
B707 好啦好啦 妳慢慢舔啦 不要這麼火爆嘛
B73 
哪裡卡？不然來路不明、資料也不齊全的疫苗你敢打嗎？
打了出事誰負責？
然後政腐先打，政輔的親戚在打，第一線的醫護只能繼續暴露在病毒跟被砍的風險中
吼唷 你們這些暴名 你們都打不到啦 煩惱什麼 😉
疫情發生三個多禮拜了，中間有15萬疫苗來一堆覺青跟側翼就在高潮，然後又說之前來也沒人要打，殊不知從前幾個月到現在台灣來的疫苗數量才八十幾萬，假設現在疫情沒發生，然後又一堆人想打疫苗，疫苗夠嗎？結果日本一天送的比台灣半年來拿的多....
是我的話，隔天就忘了
樓上太多腦殘懶得一個個標
請問
他們送我們的疫苗 當然是他們自己不用才能給我們 不然呢？ 
智障嗎  有人好意要救我們命還要被靠北
對你們這些自以為清高的網軍嘔嘔嘔嘔
請阿中蔡英文比照辦理，趕快接受大陸捐贈的疫苗拉
請阿中蔡英文比照辦理，趕快接受大陸捐贈的疫苗拉
隨時準備好回歸祖國🇯🇵
B745 好啦 你要去中共國了沒？ 喔我忘記了 你從中共國翻牆來的
突然想到這張一直壓在家裡餐桌下的紙片

爸爸在2016年6月去日本玩時
一間餐廳老闆聽到他是台灣人
不但直接請客
還親自手寫感謝311台灣人幫忙💕
（居然有關心當年2月台灣有發生地震……）

之後去日本也有遇到幾次，他們聽到我是台灣人就謝謝311幫忙的
害我聽了都有點心虛XDD
真的好暖😭

希望大家疫情之下都平安
好想早日去東京瘋狂消費一波 🙌
https://i.imgur.com/0bxKb8b.jpg
B27 滴哥真的很會蹭
B753
B754 你快去跟著KMT打阿 我才不敢打中國大陸的疫苗
又有人在那邊扯人家不要的、az有副作用
反正怎麼樣都可以閒
國內一堆這種傢伙真是悲哀
能救人就先上吧 
不管日本是真心想幫台灣還是有其他想法
台灣現在處境就是需要幫助
謝謝日本 真的有感覺他們很積極要給
只是搞到今天這種處境我對台灣的疫苗政策已經無力吐槽了
B19 你別用🙄
真的謝謝日本🥺🥺
B712 
看來妳很不懂什麼叫同理心跟尊重，妳可能捐錢給慈善單位的時候心裡想著「捐錢給你不錯了我也可以不要捐」
我只是覺得日本的態度很假掰，跟不吃蛋糕會不會死沒關係，別亂讀。
B713 
就我的看法
中日都是我們的敵人
兩個都想侵占我們的領土
只是疫苗明顯是中國BMT好
而且中國在這件事上沒必要害我們吧
誰不希望希望和平統一
疫苗有問題只會更仇中
何必呢
太感謝了🙏願日本🇯🇵上上下下一切平安
說AZ比較差的不打的
好好解釋一次到底哪裡差了
連機制都講不出來吧
一群跟風仔
國台辦又要強烈譴責了 哈哈哈
給日本按一個讚👍👍👍👍👍👍
日本把自己不打的AZ送來做人情
大家那麼感動是覺得有總比沒有好嗎😂
國外很多人現場聽到是AZ疫苗直接回家寧願不打欸
B707 那台灣真的有夠可悲  什麼鬼都買不到，還要撿別人的，國慘還要等 ㄎㄎ
本來不是1000萬劑嗎？就算不送，肯賣我們也很感激了。
B759 我真的想打耶呵呵，只是不給進阿
說那邊日本不要的人沒關係，你的份我幫你打
先撇開政治議題只要是哪種先來都打,除了臨床二期都還沒過的國產疫苗和第一線的人員打完之外,希望都能戰勝這次的疫情
日本本土有人打Az嗎
蟑螂們 快點上工!
看了好想哭😭😭😭
B575 但問題是什麼，B45的意思是說中國對於台灣的疫情毫無作為，我只是想告知他背後的事實，你要不要打又是另一回事了，又沒有人強制

但話說回來，中國的疫苗是什麼，中國要贈與的是代理德國BNT的疫苗，因為他的代理就認定是中國研發，這樣是很大的謬誤
B774 你出國打阿？
B756 來了 非我族類就是中共同一路人 抱歉欸 我台灣人 我就是看不爽日本人把核廢料倒進海裡跟我們爭釣魚台 逼我們進核食 怎麼樣 這些事妳是沒看到還是不知道 動動腦好不好
B760 隔日就沒這些傢伙了
什麼時候台灣可以回歸祖國(日本)
能不能請政府把買國慘的錢拿來買AZ啊！
日本有現貨啊，買下來就夠全台接種了吧！
支持政府購入WHO認證的疫苗！還是現貨，希望政府能積極爭取！
B782 現在出國那麼麻煩幹嘛出國，你當大家都有條件現在出國是不是，進大陸疫苗想打的人去打不就好了，不打的就等國產或az，到底擋三毀拉
一直寄AZ來幹嘛啦 讓這樣顯得莫德納很少 是要全部基層都只能打AZ 然後莫德納全都暗蓋起來高官自己打是不是
B760 
網路上人很多，怎麼樣都會有人要嫌的

他們剛好證明五月前的AZ施打不良的狀況是怎麼產生的 XD
B733 
他們沒對台灣道歉
你怎麼知道人家認為不正確
他們根本不承認= =
講真的 你那麼喜歡他們
趕快移民
有疫苗很感謝
但是
一堆人忘記核廢水跟釣魚台爭議了嗎？
捧成這樣
臺灣人真好收買
對岸的人類就是這麼閒
管我們要打什麼疫苗哦^_^
日本人有人打AZ嗎 還是只是多的送來而已
B695 笑話 如果日本對台沒好感 
鳳梨風波後 4月對日五千多噸的鳳梨銷售量是憑空生出來的嗎
欸欸 不是啊 但一般人民還是打不到啊？
b684哪裡擺明買的到?
官方直接出來說現在都是國對國好嗎?
不管BNT還是美國嬌生
B765 中國送過來你怎麼知道裡面是疫苗
有可能送另外一個新武漢肺炎讓台灣大流行全部死光光
不花一兵一卒佔領台灣
賺
去年就打了，不然我會這麼囂張膩
B703
B771 我也覺得大家過度感動了吧哈哈
在日本大家一聽到是AZ就不想打了
（政府也禁用了）
 給台灣可以清庫存還可以做人情外交
B768 對啊 文獻都沒讀就一直砲 看不懂 啊對不起我忘了是老百姓啦
日本❤️
不知道與我們台灣政府談時
咱們台灣政府盡力爭取多少呢

還是原本有更多呢？
B22 
這也還是政府協調後進來的，我是不知道這有什麼好罵的
相比五月前的AZ施打狀況，你會要進更多疫苗放到過期嗎？
B678 不要當個得寸進尺的台灣人
B700 這心態感覺就是，我能幫但你們都不准幫，若是初衷是台灣脫離險境，為何還讓發言人出來譴責？
中國加油好嗎
酷欸，拿人家當垃圾不要的還跪著邊舔邊喊台日友好，賤不賤ㄏㄏ
陳時中學長好
請要求日本拿出原廠授權書，並符合八大要求
看來只好看更多的片來回報了😎😎
原本去年2020就想去日本的 去年全球疫情大爆發 所以只能取消 等疫情結束後 一定要去日本好好玩一波
上禮拜才被爆疫苗保存不當
今天就說要贈送疫苗給台灣..
https://news-ltn-com-tw.cdn.ampproject.org/v/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3550173?amp_js_v=0.1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#origin=https%3A%2F%2Fwww.google.com.tw&prerenderSize=1&visibilityState=visible&paddingTop=32&p2r=0&csi=1&aoh=16227229954779&viewerUrl=https%3A%2F%2Fwww.google.com.tw%2Famp%2Fs%2Fnews.ltn.com.tw%2Famp%2Fnews%2Fworld%2Fbreakingnews%2F3550173&history=1&storage=1&cid=1&cap=navigateTo%2Ccid%2CfullReplaceHistory%2Cfragment%2CreplaceUrl%2CiframeScroll
B798 
如果他們可以這樣做
直接打過來不是更快= =
可以動動腦嗎
B25 疫苗由國家規格買進來就不能再轉賣 只能用送的，老實說日本就是在做人情啦，為了辦奧運日本國內疫苗多到溢出來，多的還是會放到過期，不如拿來送給我們這個國際孤兒
B805 用得寸進尺這個詞 代表你認為中華民國很低下嗎？ 我們中華民國是偉大的國家欸 你怎麼可以這樣認為 要求建交是過分的行為
B754 
你要不要打科興，超棒的喔
只不過有效程度只有50%，有點可惜
https://i.imgur.com/A1SPc5T.jpg
朋友就是要交這種的
中國就不用了
B768 推
感謝日本
他們是賣給我們吧？
要不要先看看保存期限剩多久啊
都拿別人不要打的疫苗
都不怕過期哦0.0
推 B768
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164057
B812 笑死 打過來台灣是不會還手喔
你講的話就像古代刺客下毒的時候說
下毒偷偷摸摸有夠麻煩
是不會直接拿一把刀從前門走進來把我砍死喔
還有你先不要跟我提到腦
B25 管他要不要付錢!現在能馬上提供疫苗的還有誰?
B66 
行政上的不完備，搞丟了

謝謝日本人
哇靠 這就是傳說中的網軍洗版嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236164074
B514 你吃到萊豬了嗎？我怎麼都吃不到？笑死
在那邊說丟垃圾的人 真的不懂這樣說對整件事有甚麼幫助欸~
人家不要也不一定要送我們啊
謝謝日本，也謝謝311善良的台灣人
B820 不要說那麼直接，是交換啦交換～
說不定之後會有核食唷🙂
B262
日本有錯沒有錯
但不是現在的執政者跟人民所做的...
如果我今天被野狗咬了一口
不代表我要討厭所有的狗一樣
反正與我無關……繼續查美國接種方式
B539 大陸疫苗……我ok你先打😁
B800 
暫不施打不等於禁用欸
是日本人不要的疫苗⋯⋯
這裡的邏輯是不是這樣
中國要送疫苗
：假好心
中國打壓我們
：我們要抗中保台
他國送疫苗
：台日友好，台美友好，台灣是世界的一份子
他國欺負台灣
：中國打壓
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
有些紅腦去打祖國疫苗就好♥️♥️♥️
人家趕緊送來也可以嫌欸  到時候要拒打喔✌️
核食還沒來 腦子都先變異了 什麼都看不爽

好像路邊給乞丐錢
乞丐還說 欸 只給零錢？？
不會給多一點喔 爛人🌝
謝謝日本🇯🇵 台日加油💪
B804 五月以前開放公費施打的對象才到第幾類要不要認真看看😌
自費的標準又有哪些先看清楚好嗎
是我們好棒棒的政府自己說疫苗買超多的喔
就算當時候不進現在還是進不來
不是政府的問題是誰的呢😀
只有日本記得要感恩
我柯粉  覺得這樣很好啊
就趕快進來趕快打
政府這下不敢擋了吧，謝謝日本☺️
讚嘆日本國民的全力相挺
讓日本政府放棄對岸習爸爸的人民幣
全力支持台灣～～
台日友好💑
讚讚讚
怎麼那麼多五毛 ㄏ
我是覺得啦，不論是不是日本人不想打的給台灣，但依照現在的狀況有疫苗總比沒有好，政府真的如果想要6/14解封那就真的別再拖了，你再拖就會影響到台灣經濟，到時候你連股票都不用炒了，錢也不用拿了
喔買尬 日本他們都不夠打了還給我們😭
B797 我的意思是說，政府可以買就買
現在疫苗全世界缺了，才在說(民間)確定買不到了
也要給原廠授權書，他明明知道國和國才能買的
不要打～都不要打～ 就看政府有沒有辦法生出你們想要的啊 現在一線現場搶著打的一堆 啊現在一堆0保護力的到哪都危險還挑 而且還不知道你撐不撐得到可以選擇打的那一天呢 可憐啊～ 臺灣蕉子們
B793  不用笑啦哈哈，我們目前連自己要打什麼都不能選咧（連疫苗都沒），只能等國慘嗚嗚嗚
感謝日本
也希望某綠黨不要把這個當作自己的政績，
開始作圖大內宣^_^
B783 只能安慰自己至少打了AZ還能出國
台灣人落入今天的處境真的慘啊
公認最好的疫苗打不到   只能撿人家不要的
政府綁死自己手腳的後果就是這樣
但還是感謝日本  至少可以先救一些人
日本先替美國是水溫 
看看爸爸會如何應對
B837 
是，沒辦法，中國太配合
還指示發言人出來吼一下
垃圾台灣人還發這種詆毀日本人的文章
https://i.imgur.com/OAZw3Dh.jpg
B832
是啦，這些奶奶們不配得到一個道歉。
做錯事的人憑甚麼可以不用道歉
父母欠債死掉的話 子女都要幫忙還了
只是要現在日本政府正視這件事+道歉
有這麼難嗎？
不道歉就算了，你要是知道日本人對慰安婦雕像做過什麼事的話，你就不會說出這個話了 😔
釣魚台是台灣的，真感恩就先還來再說。
B824 
所以你覺得
核彈比較有用
還是生化武器比較有用
你先不要跟我說核彈不會隨便用
生化武器也不會好嗎
腦子真的是好東西
恩？從今天起 日本我老爸
謝謝日本
B575 當初第一個病毒株被認為是實驗室製造的，那麼擁有研究數據可以分析的當然是本地實驗室啊，一個可以針對病毒抗原反應下去生成的抗體，如果沒有爆出 疫苗死人 這樣的事，現在大家絕對是搶著用國藥而非搶輝瑞、莫德納
AZ、BNT效果是一樣的好嘛
在那邊靠腰不打AZ的人，沒關係，我先打👍
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
笑死 一個日本送他們不打的疫苗釣出網軍現形記
但還是感謝他們送疫苗的舉動啦，至少比執政黨買疫苗還快
B235 比KMT有用啦
B849 沒，他們疫苗是買過多的，而且日本目前3000萬劑AZ並不打算在日本國內施打
B841 
欸，你說說看幾類呀，我本來也有預約到欸
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104140214.aspx
B837 是 因為中國用飛彈對準我們 其他國家沒有
6/4這個不存在的日期~~感謝疫苗！
B89 比國民黨吹的科興好 呵
貓報恩，果然是真的，日本棒棒
B169 有要ㄛ只是中央不給ㄛ
我看了1~11類的，好像這些AZ也輪不到我
繼續等其他種類疫苗
反觀號稱血濃於水的國家？呵
B105 日本沒有國產疫苗
讚啦 台日友好
請日本代訂就好了啊
B731舉例而已嘛 不覺得很貼切嗎 你沒在護航喔 還在餓鬼假小心  對了邏輯斷線這句話我先講的 請勿模仿  跟無腦護航一樣沒創意
B106 這時候又不反核能了？
疫情解除之後 來去日本鬆一下🤤
AZ在爛也比科興好吧
好喜歡日本的...東西
笑死 之前不是說台灣不需要疫苗嗎 現在只能等別人施捨啦 可憐政府
B19 B46  等等說丟垃圾，日本不要才給我們的 真的不要用太多惡意看待這個世界ಠ_ಠ

很多日本人還是很在乎別人的感受的
人家有資源可以決定要怎麼運用，願意用報恩的角度送我們真的很讓人感動了!!

建議看看日本YouTuber的說法 大家趕時間可以用2倍速
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc
B869 
阿所以誰正在侵略台灣領土
日本跟中國
喔對中國指的是他那塊中國大陸
日本你不要跟我說你不知道
B860 中國都有可能會用啊 但你核彈要丟幾顆才可以把台灣夷平？
而且台灣基礎建設那麼多 破壞了多可惜
要用也是用生化武器
也不需要讓台灣死光光啦
只要能讓台灣人失去戰鬥力就好
被你提醒用腦真是太侮辱了
國立大學白讀了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164172
欸覺青拜託去等國產
不要跟我搶進口疫苗
B202 而且還真心真意以為某國阻礙疫苗進口，如果有，我看就是中華民國
綠共：中央政府功勞
五毛韓粉：AZ全世界都不要欸，我要打科興
正常人：謝日本
真的哭爆了🥺🥺
感謝中央的努力交涉，在這個台灣被打壓的年代可以弄到疫苗，另外柯韓紅粉已哭暈在廁所
B857 丟臉…
B886 首先 我根本不在乎釣魚台
日本也沒有在sars的時候阻擋who來台灣救人
他們的國民也不會在台灣疫情爆發的時候幸災樂禍
日本人不敢打的
B891 精闢，從留言就可以看出是不是網軍

綠共還少一個：柯韓紅粉不要扯後腿

某幾樓的已經完美示範🤣
B867 真假😱原來如此
存錢去日本玩
B19 你也可以不要 拜託疫苗預約平台上線不要手癢去預約喔
反正這次進來也不可能輪到我┐(´д｀)┌
我也不要國產，但之前中國要給
直接拒絕我也是...唉....
還真的能用疫苗害死我們？覺得不需要那麼意識型態，蕭敬騰 林青霞等很多人都打大陸疫苗了
而且每個國家也都砲對砲的啊w
這種情況大陸也沒必要充滿疫情的台灣阿
要也是健健康康的收復台灣？
B834 沒問題啊 反正世界幾億人打過 又有國際認證 那我的國產疫苗就讓給你嘍～🤣🤣
韓粉看az ：日本都不要的東西 台灣人跪起來
韓粉看科興：祖國的善液啊 祖國好棒 民進黨擋疫苗
說真的啦
之前有一堆柯韓粉再整天哭沒疫苗叫政府不要檔他們的現貨
吵了幾天一堆根本也沒疫苗
現在日本要贈送疫苗
又在那邊哭什麼是人家日本不要的
超前部署，搞到需要鄰國超前施捨...
實在不懂，政治牙醫訂疫苗訂到哪裡？
人家日本是多訂了一億劑，
你政治牙醫想搞獨立沒問題，好棒棒，
但是看看你的能耐，你只會搞死台灣。
一次打臉下列族群
1.最近狂帶風向說中央擋進口疫苗
2.前陣子罵謝長廷跪日挺排核廢水
3.堅信中國沒有妨礙台灣取得疫苗
4.郭台銘張亞中佛光山一心救台灣
呃az 就是別人不要的啊？
重點是勿忘空心菜冥盡黨幹的好事
所以日本是特意挑6/4嗎？
我愛日本❤️❤️❤️
B125 az是副作用最小的喔
希望打得到，不想要國產
還是等國產吧...
AZ一劑疫苗4美元=439.68日圓
124萬X439.68=
54億5166萬 ‹‹ 200億
日本人果然精算師
等拿到東西再說吧！
日本留住輝瑞&莫德納給自己國人
剩下的Az就給彎彎囉！
回報311的恩情 真是謝ㄌ💜
終於有人講到重點B901 
現在綠蛆網軍看到風向微變全部都給我起來發瘋是怎樣
B891 認同
AZ再怎麼不堪還是比國產好阿～
B901 留你台灣健健康康的幹嘛
留著繼續以後搞獨立？
B875 
其實他們有要捐
是政府不要而已
B887 
要幾顆喔
所以我說那個廣島和長崎是台灣的幾倍大阿
你可以說明一下嗎
阿至於基建
他不炸
看的到摸不到
有什麼意義
而且他投生化武器過來
你就能保證一次滅掉所有台灣人
滅不掉 就像你說的
我們不會打回去嗎
他幹嘛白白讓我們有機會打回去
虧你讀到國立
上一篇講的馬上忘
B32 
不要再說Az很爛
很多醫師也跳出來說了Az副作用不是最大的
https://i.imgur.com/19iRswd.jpg
台日友好，疫情過後要去日本玩爆買爆～
B23 
...高端的相關技術是美國給的
超前部署搞到這樣，
被日本殖民過一直到今天
日本還是瞧不起你，
可憐啊，
1.5個博士餵政治牙醫
1.5瓶正港菜頭汁疫苗，
乖~~
這個效率，太棒了
可惜台灣封籤檢驗要2週時間
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164263
B895 
你不在乎釣魚台
那你幹嘛care中國
不覺得自己很矛盾嗎
還是你覺得離島都可以獨立了
講真的
不愛惜我們每一吋國土
就不要在那邊反中= =
為反而反而已

另外你要翻舊帳的話
日本是垃圾
美國是垃圾
中國是垃圾
大概是這樣
阿請問你針對的點是
不是日本人不敢打AZㄇ
我猜到時候有副作用又要開始怪囉
有原廠授權嗎？
B920 你覺得 健健康康的台灣比較好打
還是病懨懨的台灣比較好打
那也是屠殺中國人 又不是殺台灣人B150
這批總不能被擋了吧？進來施打了民進黨疫苗股會不會吵不起來呢 會的話就～讓我們繼續看下去到底打不打的到人民身上

話說不知道為何有人會覺得執政黨逃過一劫？是因為我們親日嗎還是什麼 我看不太出來我們政府跟他們捐疫苗有什麼關聯
還有上人說柯韓粉崩潰？？ 
我們終於有疫苗了誰還要崩潰！是台灣人都應該要感到慶幸吧（？ 我理解錯嗎 這對台灣沒有不好吧？
可能有些人對政府的無能用落井下石的心態看待 不過回到根本我們都是生活在台灣 都是過了3個禮拜水深火熱的生活 能夠「終於」有點希望提早群體免疫不好嗎？這時候大家不用分黨派吧？

該崩潰的是一直以來努力拒疫苗於門外的人吧⋯⋯ 這次人家送這麼大一筆來不能回絕人家的好意了吧！
B762 
你以為就輪得到你哦 天真
B927 靠邀 我根本不認為釣魚台是我們的
然後我也不care中國
我care的是中國覬覦的台灣
Thx JP
https://i.imgur.com/jUmUSwP.jpg
https://i.imgur.com/mC5uzKx.jpg
https://i.imgur.com/1PPfSrC.jpg
B36
只能說國家正確
但現況來說台灣實在是有az就不錯了
不過成幾何時台灣變得如此.....唉
好多人還傻傻的說.....
😔
美國在ㄘㄨㄥˋ三小
B764
我只是想提醒你
這些疫苗真的可以救很多台灣人 
AZ是將近100%防重症
台灣現在每天死10~20人 

希望妳的同理心在衡量日本人到底尊不尊重的同時
也能看看那些因為COVID痛失家人的人有多難過
B931 
1v1台灣再健康也贏不了
主要是他用生化武器
會直接引起公憤
世界不得不制裁他
不然你覺得
台灣為什麼還在
B927 我翻舊帳證明的是中國是最大的垃圾啊
B901 我們沒意識，對方不一定沒意識，砲對砲我是不知道，派軍機來遶境是不是常態呢？我就^_^？？？
不知道我們這些一般老百姓什麼時候才能打到😔應該只能等國產了吧
B935 
= =
阿事實上就是我們的啊
你不認為是怎樣
大陸覬覦的台灣
包括釣魚臺
先生
B940 他只要一打台灣絕對引起世界公憤啊
講的好像他直接步兵開進來就不會引起世界公憤一樣
台灣只要被打全世界晶片直接不夠用
#自己的國家日本救
Japan can help
B937 是啊，姑且不論AZ好不好，日本人要不要，台灣人前陣子也不想打是事實，應該回頭看看政府為什麼滿手好牌打成Taiwan needs help ㄎ
日本讚讚讚
太感動了
來來來，看清楚，日本政府是怎樣規劃的，
超前部署腦部中毒的蠢官和蠢民們，
除了要感謝日本施捨的AZ（而不是BNT，Moderna) ，
記得，一定要記得，你們的殖民主子是這樣作事的，
學著點：
"根據日本厚生勞動省網站與日媒報導，日本政府已購買的COVID-19疫苗，包括BNT疫苗，將在今年內到貨1億9400萬劑疫苗（9700萬人份），2月起已陸續到貨；與美國藥廠莫德納（Moderna）疫苗5000萬劑（2500萬人份），將在9月底前全數到貨。

日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000萬劑由日本國內藥廠生產。

日本購買的3家藥廠疫苗，合計共3億6400萬劑；日本總務省統計局資料顯示，日本總人口約為1億2536萬人，日本正在施打的輝瑞與莫德納疫苗共2億4400萬劑，幾已足夠國內16歲以上民眾施打2劑。"
B939 我認同妳想表達的，妳是站在實際面覺得能解決疫情不斷增加的問題；而我的留言，是單純針對日本「回饋」疫苗的心態，我非常鄙視跟不認同，我們站的角度不同。
這才是真爸爸
我愛日本
B941 
要翻舊帳
日本第一
中國第二
美國第三
你現在被打壓就該該叫
當初直接殖民你捧上天
什麼邏輯
謝謝日本，但收受贈與的比自己買的數量還多，真的該檢討
にっ ぽん てい こく ばん ざい !!!
てんのうへいかばんざい!!!
台日友好🇯🇵
第一個伸出援手的國家
B937 確實效力最佳的還是莫德納或輝瑞，但現在有AZ也行，不然只剩國產可選了😂
https://i.imgur.com/UpJ4KIR.jpg
B949 我是日本政府絕對會留最好的給國民。很意外嗎
不要靠北啦現在連AZ國際都在搶貨了
謝謝日本
雖然我一定打不到
但那些需要的人終於有東西打了

政府也該反省了
然後希望郭的疫苗也可以進來。。。
笑死 怎麼有人在幫中共講話
繞軍艦、繞軍機的是誰
日本要捐疫苗 中共說什麼
SARS說一句 誰理你們的是哪誰

五毛不要裝台灣人了啦
正常人會反綠共，但更反中共啦
B262 
你這跟整天喊228的民進黨有什麼兩樣??
日本慰安婦比228還考古餒
喜歡日本的AZ跟A片🤗🤗🤗
B22 因為那是現貨，而且日本自己會生產
B918 假如就算你說的，打中國的之後害一堆台灣人死再攻打統一
但還是隔著海峽，而且也不是像香港一樣沒武力
他們損傷還不都一樣嚴重嗎？不會有染疫更嚴重？
不懂你為什麼一直有這種中國就是要台灣死、要疫情爆發期間收復台灣的想法

B942 其他國還不都一樣會有軍艦軍機繞來繞去(不一定是指繞台灣的
你眼裡就只看到中國來繞？美國呢？難道他們是來繞就是援助而毫無野心的？
還好現在的政府跟日本關係很好
奇怪了 為甚麼送出去的都是AZ？ 美國送其他國的也是
台日友好!謝謝日本🥰🥰
B944 我個人認為啦
波茨坦公告跟舊金山合約都沒有提到釣魚台的歸屬
所以日本持有釣魚台合情合理
你覺得日本侵佔也沒用
啊人家現在跟台灣簽了協議就是先逃避有爭議這件事
郭哥的疫苗呢
謝謝🙏日本守望相助台灣🇹🇼
看到一堆喊日本祖國的
你們跟那些喊中國祖國的一樣噁心
一句話，不知羞恥
陳時中雙標 民進黨雙標
處理郭台銘就處處卡關 日本就敞開大門
日本是訂了多少疫苗啊？政治牙醫是訂了多少菜頭汁啊？
好好跟人家學學吧！
就算是人家不要的，
趕快進來，趕快打吧！
真的是國際認證的一群謀財害命的狗官廢才
郭董可不可以也放行
@CDC
謝謝日本QAQ
台日友好
B945 
生化武器是明文禁止的
一定馬上被制裁
阿哪個國家打仗馬上被制裁
一開始都譴責罷了
然後你說晶片
單論利益
讓中國統一我們
接收我們的技術
讓中國量產
比起等台灣生產
這樣比較符合他們的利益吧？
B952 先說
日本殖民對台灣有好處有壞處
好壞我就不細講
中國勒
壞事一大堆
然後我也不是要遺忘歷史啦
但現在威脅到我生命安全的就是中共
一堆在嫌AZ的
去看看世界上施打人數最多是那款疫苗好嗎
B32嘴臭仔 你就不要打
時中：有原廠授權嗎？
B964 所以這個邏輯是，中國繞了美國也會繞啊，我只罵中國真的很不公平？ 

我先確認一下中國來繞的出發點是什麼🤔
我想其它國家遇到這樣的侵犯通常都會出面譴責。
B968 
沒有說歸屬就是日本的
你要不要移民去日本
真的比較適合你
三個國家
日本離最遠
日本持有合情合理
好哦
B964不然美國繞台是要拿下台灣嗎？用腦好嗎？一直有侵略意味的都是中國，不然國軍飛上去在驅離假的？中國一直都是國防在防範的對象
B32 就你再吵 你就乖乖等bnt跟中國國產 乖啦
B964 阿其他國家經過台灣是有侵略意圖喔 笑死
B32 老實說AZ副作用真的是三個裡面最低
只是保護力比較低而已
B963 所以我們的國際信用低於日本你是第一天知道？你現在是要探討台灣人民為何讓英國及瑞典生物科技公司不信任？建議你去土城看守所看看阿扁回家前有沒有留什麼在裡面，比如帳本跟帳本之類的，不要一堆綠蛆五毛在耍腦翻舊帳，
該翻的兩個帳：一個文革跟六四、一個總統貪污案，呵呵真是非常感謝
B976 中國人如果生化武器過來一定會想辦法掩飾啊 大概就是說流行病死一堆人不乾中國的事喔 然後軍隊直接開進來 國際要調查就說內政不被干涉
然後晶片要的是其他國家沒得用只有中國能用
露個系讓你知道我不是隨便講講
這應該檯面下喬蠻久了，一定有美國私下協調...
從日本來的疫苗神速進口 日本核食是否也跟進.....
B982 靠邀喔日本就說他們在馬關條約前就已經認定是無主地佔領了啊
你怎麼不說夏威夷離美國本土這麼遠為啥是美國的
先讀明天期中 睡前再回你 晚安
B987 你怎麼不說馬英九毀法國供應合約，那才是最該檢討的
「他們在打的 我們不敢用」
可是他們不敢打的 我們都來一點。
雙標無誤
只要是國際認證的疫苗都好，我們台灣人也不挑，謝謝日本政府！Japan can help!! 
我們超前唬爛部署的政府實在不可靠，滿腦子只想餵我們二期菜頭汁疫苗...反而比較像是殖民政府的模樣，一心只要錢，不關心你的命。
這不是日本不敢打得，為了不浪費才要給我們嗎
怎麼大家又是一片感恩心啦
雖說是救急，但出發點是因為不敢打怕浪費，問問看台灣要不要
我心存感謝
但不該把日本無限上綱吧。
人家怕死不打，丟給台灣，雖然我們也很需要疫苗，但小日本動機本來就不正
為何要把日本人捧上天呢?
日本人為何不把BNT或嬌生給我們，若是我才是更看重日本
冷靜一下，台灣人
下 一步你就要吃到輻射物啦，敬請期待。既萊豬之後又一個更高級的輻射物會在你我身邊出現。
B32 
你可以去對岸打科興疫苗
B900 那你先請廢物政府開通其他疫苗
只有兩國間的友誼是真的！患難見真情
有疫苗就好啦，不過之前說只跟原廠買的是不是又得要出來道歉了
在那麼吵三小叫政府不要卡郭董的疫苗
到底再供三小
管它是不是別人不要的
有疫苗就很好了
還沒人比的上人家的效率呢🙃

疫情結束我會去日本買爆的～
等BNT或莫德納🤙🤙🤙
高端明天準備第五根黑K  舒服
菜陰魂跟逆時鐘準備哭暈在廁所ㄌㄅ
兩人手上不曉得都有幾百張呢🤭🤭
（但也有可能5/31的高端大總統法說會前早就跑光了
https://i.imgur.com/rHamxY2.jpg
B5 好像是說缺件
B816 也行啊，比0趴好多了，而且老蕭不是也打科興了嗎
台日友好 得更支持日劇了👍
B977 
所以交大電機
是在學
如何應對中共認知作戰
以及預防中國生化攻擊嗎
我懷疑你學校在成功嶺上欸
有些人，
有疫苗進也在嫌，
沒疫苗進也在叫，
不然是要怎麼做才對！？
B772  買不到也是敗對岸那個連羊皮都懶得披的狼鄰居所賜
整天喊的一家親，也沒見他幫了什麼
選在6/4這一天來台灣是故意做給中國看的吧
B839 才一百多萬我看你也打不到拉，不用費心了
要的是這種實質幫助而不是一直口水戰
好感人 好溫暖 我愛日本💖😭
B933 
吵了一個多禮拜了
到底是在檔什麼，現在是有哪個人說要買疫苗有現貨可以進來是嗎???
以為沒人出來講就覺得大家都覺得政府在卡就對了
我認為進來爆發的是那個國家的病毒株，只要不是中國的，那就應該用他們的疫苗，如果這邊是印度突變種，應該要AZ跟莫德納、美國種就莫德納跟嬌生、英國的話就更該用AZ了，他們對自己國家的病毒株肯定是比其他國家生技公司熟的。

所以誰不要AZ的拜託讓出來，我跟我們彎彎人民感謝你對彎彎的付出，其他人可是搶著要的，而且已經AZ防護力已經有本地的第一線醫生認證背書了，現在還在觀察期再等11天，人家檢測要是沒事出來說，到時候你就別改口
希望 不要是以核食當籌碼
來談判 不然就失了美意
這一局 覺青高潮了
但疫苗缺口還是存在
B1008 可惡 看到通知還是忍不住回了
我露系是因為晶片的部分要跟你說你不會比我懂所以不要讓話題歪掉啦
是在靠邀ㄛ
不要轉移話題
B687 臉皮薄的跟面紙一樣 繼續自導自演
結果中國多生氣啊😂😂😂
還不知道我們是被隔壁惡霸擋疫苗嗎ㄆ
az疫苗是較早出來的疫苗
他的保護力不如其他新的疫苗是很正常的
但目前的情況有az疫苗也是很大的助益
總之，非常感謝，希望政府會接受這匹疫苗
（拜登政府最近針對臺海兩岸的動作很多，可以看看）
...台灣政府反倒像是個謀財害命的殖民政府。
日本政府為自己的國民每人訂了三劑國際認證的疫苗，
沒想到，竟救到台灣人...。
Japan can help
B1016 你是認真看不出來政府在擋嗎？我認真好奇 因為稍微有看新聞或是立院陳部長的質詢都非常明顯他們沒有積極的想讓疫苗進來
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
人家不要的124萬劑
台灣大型資源回收廠
你們慢慢打，那種人家不要的疫苗是次等公民打的
B32 難怪只能讀中技= =
B1020 真的 中國臉皮跟人品已經都沒了呵呵
太感謝了 😢😢
🥺🥺🥺🥺🥺🥺謝謝日本天啊
日本人真的啾甘心欸
日本政府當作垃圾的AZ
送的數量比台灣現在買到的還多
呵呵
B710 你是輪子吧呵呵
B991 
欸不是
那個時候是日本自己覺得釣魚台不是台灣的
又不是國際公認
怎麼很多說叫我不要打，阿才一百萬我也打不到阿呵呵
記得，一邊打日本送的AZ，
一邊想一想，日本政府是怎麼照顧人民的。
明明就是人家不要的 日本人都不打AZ ⋯別猛舔好嗎
B849
仔細思考一下你的話
日本不夠打？ 你要不要確認一下
AZ就日本人不打的東西
送給國外又順便還人情何樂而不為
美國也不打AZ  專門拿出去送別人 又做人情
撿到別人不要的垃圾還當寶
日本自己夠打嗎？
B31 可憐
AZ保護力79%
我們都準備飛美國打莫德納了
你怎麼還在台灣？
那是次等公民才打AZ，我不打謝謝
而且疫苗副作用主要看個人體質
最重要的仍然是保護力
雖然是日本不打的
但是他也可以選擇讓他過期報銷
或是捐給其他人

AZ雖然副作用大 但是他好保存
以現有的狀況看 他可以很快滿足較多的疫苗需求
別人不要的給我們 想法別這麼負面
就算是他不要的 也不是爛東西報廢品
而且他不是只有台灣可以送
B1019 
所以你覺得
你對於晶片的銷售
會比我懂喔
我什麼時候跟你討論晶片怎麼造了
我也不需要轉移話題阿
反正你的論點是生化武器比核武有用
我的論點是核武比生化武器更直接
僅此而已啊

還是現在電子工程的必修是國際貿易跟行銷
如果是的話我還真抱歉
太不尊重專業了
感謝
B1032 轮子是啥，骂人的么？
那我讲的有哪句是错的？提不出来对吧～你估计是监狱网评员来帮共党洗地的🤣
好港動

謝謝🇯🇵日本天皇的照顧

好珍貴的AZ疫苗

注意～找到了～

⚠️20-39歲⚠️的年輕人聽好辣‼️

趕快通通打好AZ疫苗啊

2021.6.3資料顯示

原來疫情平穩了‼️

但年輕人防疫鬆懈

是造成增高的原因

端午節

盡量啊

不要再亂跑了

沒必要啊

不要返鄉吼

運輸量會配合降低到二成惹

拜偷拜偷
.
https://youtu.be/mBcOTOmIOpI
台灣人，到了2021年，
竟還是一個猛舔的命...
有好的疫苗就打吧，
保命要緊。
B168
呃日本這邊不打這個疫苗。
主要是考慮副作用的問題，日本這邊公費打疫苗，有問題的話，政府要負責，所以日本這邊目前只打美國的。
日本曾經被授權生產AZ疫苗
但國際多起嚴重副作用發生
導致多國禁止施打
且保護力僅79%
導致國內禁止施打AZ疫苗
轉而使用莫德納與BNT疫苗
當時禁止使用時生產約3000萬劑
導致3000萬劑閒置
過期前必須清倉，所以在最近加緊釋出
而台灣的124萬劑是這樣來的
新聞上的廣告莫名中肯
https://i.imgur.com/PYgwVqt.jpg
B1043 輪子都不知道我不相信你是大陸人耶，你是反串仔吧呵呵，零分
核食真香
B1027  不要在演了你這個阿共仔
國內企業、宗教團體要自救的疫苗流程都沒這麼快，收別人不要的疫苗倒是很心甘情願，很想知道是不是也有乖乖附上原廠授權書呢？🙃
當初中國要捐疫苗也沒看政府那麼心懷感激的收下啊!反觀現在，不是明擺著政治操作永遠凌駕於人民之上，有誠意就趕快想辦法進疫苗，第一線醫療人員的性命、每個被打碎的家庭都沒有股票重要欸，希望大家不要好了傷疤忘了痛，忘記這段時間每個逝去的人，每個破碎的家庭，還有跟讀稿機一樣報人數的陳先生。
有人說政府已經擋了一年，我們要感恩，所以這一年他們到底是有甚麼作為?不用說什麼要不然你來當啊!所以我們是每年繳稅養一群___嗎？
在其位，謀其事，盡其善，善其事就這麼難嗎？說實在一點，自己花錢去吃飯還可以選自己想吃的東西，政府花人民的錢買疫苗，卻不買最好的，要打沒選擇權就算了，連量都不夠，希望國產疫苗出來之後，有些人可以安心施打沒認證的疫苗噢😊
B32 
你一下抹AZ很爛不要打
一下又說1450不要打AZ
那誰要打？
不要跟我說你要打喔
你那麼討厭AZ就慢慢等其他疫苗
就算是暫不用到的給台灣也應該感謝啊，現在疫苗就是不夠，有援助即便是為人情又如何？
上回3月11號上推特去看日本人的貼文直接看到哭
感謝台灣的貼文非常之多，不管怎樣政府怎麼做，都確實有很多人日本人記得當初的恩情
笑死
你們最愛的中國不給我們買疫苗
現在日本人送過來了
還嫌保護力不夠 副作用危險
一下哭喊沒疫苗
現在有疫苗又在嫌
搞得我好亂啊啊啊啊啊
B914 
最好的當然要保護自己國家的人阿==
反過來做會被罵爆ㄅ
至少人家願意幫助台灣
B1024 
積極疫苗現貨就會生出來???
上禮拜不是很多人很積極想進口疫苗，現在有哪還敢出來講說有現貨叫政府不要檔的?
你覺得以郭董的個性，他現在有現貨500萬劑政府不讓他進來，他還不把總統府掀了?
說到底你所謂沒有沒有非常積極完全是個人感受阿
你可以說妳不喜歡他沒有表現非常積極的態度
但你拿這個當作證據講的好像若有其事就是最大的問題
B1055 笑死
AZ那種跟科興差不多的我們不屑打
那是低等公民打的
我們飛美國打疫苗就好了
結果還是要靠別的國家來救  難怪外國人把台灣人當作是中國
好感動 日本 等疫情結束後我會用旅遊來回報你們
B1058 
應該要直接飛德國！！
嗚嗚嗚 總算可以了撐過去了
B1043 輪子我記得是大陸的五毛小粉紅在罵法輪功的人，就像呆灣或黑鬼這種鄙視的字眼
我替B1032道歉一下，他雖為台灣人還唸警校，卻做著舔共的行為，蠻可恥的，可以忽略它。也可能他賣帳號給大陸網軍？
正常台灣人也不會知道、甚至使用這個詞，警界或後台應該查一下這個人，可能已經被大陸吸收了，以後當上警察就麻煩了，可能會叛國罪。
台日友好👬
B1061 不用，我比較喜歡莫德納
而且落地簽證的部分....美國比較方便
而且德國並沒有提供外籍人士施打
機票都訂好了～
100多萬劑

25歲的台北人
會優先打嗎？
年輕人很重要吧國家生產力
應該先給年輕人用
B1056 
腦子有問題就會覺得 給我們當然要給最好的
311捐了那麼多，不給最好的說不過去 ㄏ
要是我國輝瑞數量剛好夠打全國民眾，AZ有多餘，政府卻送輝瑞去給友邦
腦子沒問題的都會噴政府
https://i.imgur.com/I4O8DDn.jpg
看看日本網友想法
有疫苗救急當然感謝但也不用自我感動成那樣吧🤣
B934 總比都沒有好吧？愛嫌又愛用
還是你想國家疫情沒玩沒了
B864  因為它們都是台灣鯛
B1026 B32 我都不知道臺灣還有這所學校😂
低學歷的🐒不要出來丟臉啦你想一下高端發言跟中技發言的差異性好嗎？
B1049 这种人真的能当你们台湾的警察⋯⋯？好丢脸，
B1051 你演什麼🤣
中國過街老鼠人人喊打的
你是需要什麼幫助嗎
看來中國武漢肺炎得了會看不懂中文
那些郭董救台灣的跑去哪裡了⋯⋯
B1068 我愛日本












網友
B19 啊，所以呢？要給你連日本都還沒量產的莫德納跟輝瑞嗎？
B1058 你下機前還能活著？
大陸不是都說我們叫日本爸爸嗎？
爸爸！
B687 欸哈囉，女版瑋豐喔？中國認知作戰已經結束了喔，沒常識還要出來嘴喔，是新冠肺炎好嗎，啊這次是3+11英國變種病毒喔，不要在護航囉
B25 請詳閱文章再留言
B1077 
抱歉齁～我已經買防護衣了
用不著你擔心
B1061 牠飛哪都一樣 直接被🦠帶回地下
B1079 中國武漢肺炎😂
看到中國愛打壓就是不爽
你愛就去咬英國 加油
台日友好，讚
B1081 會穿會脫？脫的瞬間你就被感染了，以為容易？
B1054 
所以日本要賠償慰安婦和歸還釣魚台了嗎？
B1072 我又不是台灣省的呵呵，反串不要演了拉，當瑋豐那麼好玩嗎？以為打簡體就變大陸人了是不是
看到了嗎 政府 這才是該有的效率
三一一剛好10年啊
去日本交換遇到日本人聊起來，都會講到311謝謝台灣。連泡裸湯的阿伯都會來搭話☺️
B1073  只有你還在中國武漢肺炎，要製造認知作戰不是這樣！下去領500謝謝！
B1085 放心，進到友人家前都不用脫
還是用不著你擔心
覺得是別人不要ㄉ  
記得不要去打
留給別人打
B1091 哈哈哈果然傻
台灣有兩個爸爸，一個美國爸爸，一個日本爸爸。
官場作秀別被騙ㄌ~    誰知Az問題有多少？
B1090 大陸的過街老鼠
B1085 沒那麼容易被感染
你健康護理的應該要知道病毒能在空氣跟表面存活多久吧
B963 台灣如果當初走代工的話說不定情況好很多😭至少還有疫苗可以打
日本政府愛台灣 反觀台灣政府？
B1093 你說的「脫掉就被感染」才傻吧？完全沒有任何醫學常識
B1097 你真的讓我了解到腦子的重要了 😂
B1096 下去領1450！
我比較好奇除了醫護以外誰會先打
老人嗎？可是台灣65歲以上老人有300多萬...
B1057 
給你一年進了多少？政府拿著納稅錢不積極那不就尸位素餐嗎？選你幹嘛！做不好就是該換人做 不然台灣要怎麼進步請問

沒錯積極度是個人感受 但他們現在的表現應該不需要我來告訴你他們不夠積極吧？

你做個秀積極點給人民希望也好 但不行就是要東扯西扯結論就是我們還是沒疫苗 又沒講要怎麼辦 三級都停多久了也不會進四級 人民真的撐不下去了知道嗎 紓困根本就不夠 除非你還沒出社會不然應該了解現在養家餬口有多難

郭董把總統府掀了？？！！他權力有這麼大啊我怎麼不知道 有錢但黨證等於沒權力
B32 不要打哦，嘻嘻。反正BNT拿不出原廠證明也進不來哦，可憐不打AZ你跟1450一樣只能打國產疫苗
菜頭政府，好好跟日本學學，他們怎樣照顧人民，包括前殖民地的人民
B1056 
ㄏㄏ 願意幫助的只有日本嗎？？
對比我們政府 郭捐的現在都還進不來
我們國人94不值得好的= =
B1101 你說出這種話而不回答我的問題，很顯然你是個毫無常識的人
不知道嗎？嗯？還是你以為美國沒有酒精？乖，沒這麼容易被感染的
B417  我也覺得你捐就捐，我們也會表示謝謝。🙂

但要打著「感謝311的回報」的旗號，然後送國內都不用的AZ....？🤔說是疫苗數夠，多餘的可以送給別人，那麼可不可以順帶bnt 和moderna 來取代部分AZ 啊？因為功效比起AZ的7成還要高。

我覺得不如不要提311比較好😑

這樣害我想到以前義氣借車陪我同學練車，常常帶他去找場地練車很久，還全程陪他陪考，結果得來的回報就只是一碗70塊的麵，而且他家就在附近，想去他家坐著吃都被拒絕，最後只能在冷風中找地方吃。

算了算了，台灣人民本來就是只能撿別人不要的第三公民，AZ 已經在台灣算是「高等」貨了，沒的挑。Thanks anyway.
B1102 有錢的話你給我啊
你那麼愛中國怎麼不過去
B46 中國BNT就不是他們不要的垃圾？
中國武漢肺炎還我畢業典禮
B1108 崩潰嚕～
B1069 
照你這樣講就不應該嫌中國疫苗啊
雙標？
有些藍腦整天說別人雙標，民進黨的確是雙標黨，你們自己又好到哪？沒疫苗在那邊嫌，有疫苗送進來還在嫌疫苗太爛，是小學生嗎？
B1006 老蕭打的是國藥疫苗！
B1113 連一個簡單的問題都回答不出來的人在這裡說別人崩潰？
好了啦下去領錢，連最基本RNA病毒原則都不知道，你也不用讀護理學院了啦
很丟臉知道不？
連個問題都回答不出來
你是幼稚園還是你媽媽在台北車站被移工硬上生出一個智商僅限於回答「崩潰囉」的憨兒？
B1083 綠蟑螂，把人家抹黑失敗就抹紅
好啦，124萬劑看你排不排得到，817那麼多你慢慢排，你才要加油啦
B1073 自從這波疫情炸開後，一直都是政府在打壓台灣人民，干中共p4
覺得這就是每個人解讀不同的問題，有些人就會特別強調這是「日本不要的」覺得受到屈辱？
但日本除了AZ外仍有購買其他「足夠數量」的疫苗供「全體國人」施打，那麼AZ繼續擺著等到過期也是浪費，我是覺得可以用比較友善的眼光去看待這件事啦，且就台灣目前的情況確實也有需要疫苗的急迫性。
我相信日本民眾們是真心想幫助台灣，但又回頭說過來，這次的捐贈若是有政治考量或是政治手腕的關係存在(例如在排放核廢水、核食等政治因素)就讓人有點不敢恭維了。
B1090 好喔 中國武漢肺炎
b849
你從哪裡聽來的
日本人口一億多
買了6億多 哪裡不夠= =
明明爆多
B1110 你開口閉口都中國來中國去，你還不快滾去，不要只會在那演！我沒黨證怎麼給你啦！這裡沒有中國只有中華民國，你真的認知作戰失敗！快滾吧！
B89 那你就不要打嘛，AZ跟科興，大部分國家還是選AZ
B1118 哈哈哈講不過就只會說這些而已
你們中國來的可以換一個詞嗎
這麼愛中國挺中國就過去 別回來用台灣健保
還來講這些 笑死
B1109 是的，然後看到還有好多人好感動說疫情後要玩爆日本

我不知道在日本人眼裡，這樣高端的施捨可以換來這麼多觀光收入，我們台灣人的骨氣何在…..😔 雖然說我們真的很缺疫苗，AZ也許也能救急，但我也不知道如何真心感謝日本 因為我不覺得他們是真心的，看不起我們我們還這麼多人謝謝他們看不起我們….。
B1114 嫌也沒有用阿，才一百多萬也輪不到他們打
B1117 那你何不現在開班授課？ 要奪崩潰啊😂
B1123 看起來你真的有文字認知問題 哈哈
B1116 了解！
B1102 滾回習爸爸的祖國啦
日本的AZ可以進來郭董的BNT也讓他進來吧
這種時候疫苗就是要多多益善
B125 齁，啊那你等國產疫苗
B1125 中國武漢肺炎你在講，叫別人去中國打疫苗你在講，叫別人中國小粉紅牛在講，是新冠肺炎你懂不懂，還是的新冠肺炎會讓人看不懂中文，好啦，不要在當防疫破口口水戰，乖，晚了你要下班了1450
日本讚讚讚
B1128 
RNA所屬冠狀病毒
SARS-CoV-2病毒株可存活
空氣中達8-24小時
物體表面達48-96小時
且氣溶膠會有效增加病毒存活能力

還有什麼想瞭解的嗎？
B987 啊我講事實咩，新聞報很多，我也只是針對日本馬上就可以送過來這件事做評論…
出現生機了！
希望可以逃離國產魔爪了
B1134 可以請你認清事實嗎
你到底要演多久
中國來的就滾回去
如果你不是挺中國 就閉嘴
我就是在嘴粉紅
如果你是粉紅 就請你認清事實
B244 啊200億日圓裡面你有捐任何一毛錢嗎？沒有的話就嘴巴閉上，覺得是別人不要的你也不要去排打疫苗
至少是真的有疫苗~~還是要謝謝日本
希望能盡快讓醫護和防疫人員都施打完
至少可以降低醫院的院內感染風險

希望未來台灣能夠有更多疫苗.....
不管是民間購買捐贈或者是我們政府買的
至少要讓我們這些一般民眾也都能施打
不然這個疫情只會一直反反覆覆爆發T____T
三級警戒也不能一直這樣持續下去
會影響很多人的生活
一直說別人不要的疫苗之類的，你們這些人有本事都不要去排打疫苗^^
B25 疫情剛爆發時，臺灣也是送兩架飛機的口罩過去日本哦！算是禮尚往來吧！
B1136 謝謝你為你的家族 帶來這麼 光 宗 耀 祖 的表演
好感動
B1144 
記得學起來，不要出來秀下限
記得打AZ或國產喔～
B330 政府對政府 跟政府對人民 還是有一定的差距吧
B1139 看看日本網友的看法，多的本來就是事實，這樣就是挺中國？你邏輯在哪？開口閉口中國都是你，跟你意見不同就是小粉紅？你邏輯在哪啦，講別人前先把文爬完好嗎
https://i.imgur.com/PdebmLt.jpg
B1126 嗯嗯，所以看到這裡，現在心裡有點五味雜陳。但可能有我們這樣想法的人，少之又少吧，畢竟現在的人很喜歡二分法，如果稍微批評的話，可能就要被圍攻了Orz........ 

不過能看到妳的留言，還是讓我好欣慰，表示至少不是只有我一個人有這種感覺 囧
看在現在疫苗施打也大部分是AZ的情況下，我會願意施打，反正看到政府就是生不出來，人家用什麼理由給我都沒差啦（當然如果我這個還在唸書的小老百姓輪得到的話，機率微乎其微
話說如果這個真的過了，那民間的也該進來了吧，還是又要怕有更好的來被搶爆，AZ反而被嫌棄
B369 他們就是無法停止啦，只說自己想說的只聽自己想聽的
B49 
疫情剛爆發的時候，台灣送了兩架飛機的口罩過去日本哦！禮尚往來～
https://youtu.be/EsGdkiB_ikc
B1146 也要記得先買塔位餒^^
B1148 日本 台灣 中國 就三個不同國家
你什麼時候才要醒
我剛剛從頭到尾都沒說到日本
只有說中國滾回去
你中文看不懂 麻煩回去重讀
B1139 啊她就中國小粉紅買帳號啊~
支那武漢肺炎不敢承認 笑死
B1067 true
民進黨可悲，樓上舔共仔們更可悲，繼續撒野
B4 
B1 
B185 他們可以給別國 為什麼給我們？ 很多國家現在都買不到疫苗的
B1154 從頭到尾也是你在說中國，還要繼續抹紅別人是不是？不是小粉紅就要閉嘴！啊是不是要像你有黨證才能講話啦
這邊也太多粉紅網軍了吧😍笑死了這種文章也會有網軍喔
哈 支那武漢肺炎 中國武漢肺炎
B1155 怎麼看都像那個淡比較像小粉紅吧？抹黑抹紅在說是口誤不承認最厲害喔，多做一點對防疫有用的事，少噴口水會變成破口的
B1068 日本覺得我們是垃圾桶?!🤔
倍感欣慰呢（誤xd
B1127 
我原本就這個意思啊
他就要來嗆我見獵心喜
拜託當初那817萬票去打國產的！拜託！
B36
每次只要有一丁點可以扯到政治的文章 
留言總是不會讓我失望
總是可以提醒自己
是否盲目跟隨他人想法
B1149 我也很欣慰這樣但想法不是我一個人有，我也很怕一個說不好又要被網軍攻擊，很感謝妳看見我的留言並且支持，很高興認識妳。🙂

希望除了疫情趕快過去，大家都健健康康，也希望台灣人能夠再團結一點，不要再這麼盲目感謝別人的施捨，也不要再這麼自滿過去的防疫效果。我當時看到「看好了世界台灣人只示範一次….」我超傻眼，還沒有做到的事情，也不是自己來做的事情，為什麼說得這麼有自信，如果萬一沒有做到，豈不是讓世界看笑話…….。唉，😟
B5 法律層面上事實就是我不了🥲
當然要有啊 不然有問題誰負責 
B186
謝謝日本 這才是好朋友啊🥺
決定把日本的片片看好看滿👍
雖然說有疫苗，但這是人家有疑慮不要用的，真的不知道該高興還是難過，唉
認真說這124萬劑真的可能是防堵的關鍵
一堆對岸買帳號的網軍 想來這邊洗腦
郭董能給出原廠授權書去審核 我沒話說 
現在是上海代理在那邊擋郭董 你們去跟中國吵啊？
日本給的AZ疫苗 愛嫌就不要打啦 問題那麼多？
吵日本AZ疫苗原廠授權書   傳送門→ B423
啊要吵中國疫苗的 你去找南投縣縣長要 他說要買的
B1169 我也很高興認識你☺

「看好了世界」那個我當時看了也很傻眼，希望這種國際笑話就不要再傳了= =ll

現在只能期許疫情能趕快過去，希望你在那邊也要保重😃
人家剩下的又怎樣= =
不然一定要人家自己也不夠還分給你才叫友好哦？ 
邏輯不知道是被卡到還是怎樣 
別人有難你要幫助對方一定也是在自身能力允許下才能談幫助 
一直強調東西是人家剩下的
自尊那麼高是讓人看笑話嗎
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
謝謝日本🇯🇵
台日友好
B1177 好的，同安🙂
弘光粉頭在激動啥
沒人嫌AZ阿 
只是AZ是日本不要的就是事實啊
講事實就是嫌喔
AZ再怎樣都比國產好
B1068 台灣都在水深火熱了
實質上AZ疫苗對我們還是有很大的幫助
我相信日本網友也不全然是這個樣子
B1176  真的，一堆很明顯用詞很詭異還有一些跳針式的回法讓我想到之前他們什麼帝吧出征時的感覺差不多⋯只是進步到會換繁體字了ㄏㄏ
垃圾疫苗才要給我們 釣魚台怎麼不一起給
B1166 韓粉那一派的也拜託別打AZ，AZ被國民黨罵得多難聽啊～還呼籲大家不要打咧
https://i.imgur.com/xYYcgs2.png
https://i.imgur.com/VU75fmN.png
B1182 要不要看一下上面的留言？ 我全部都看完了 就是有人再嫌啊~ 檢舉到手都會痠了
拜託寫功課之前看完所有的課文好嗎？
B1172 出問題誰負責其實根本是假議題
現在都會給藥廠豁免權
出問題都是從基金當中進行補償
B1097 新冠肺炎病毒可以在空氣中存活達三小時哦！ 尤其病毒爆量的地區真的很容易空氣就感染 就像萬華茶室街⋯有人經過而已就被感染⋯
不過我覺得你想去美國打疫苗那是你的自由
所有疫苗裡面我也最想打莫德納
其他人是用不著講話這麼酸吧🤣
嫌棄疫苗是日本不要的、嫌棄AZ是次級品的
記得都不要去打ㄛ！乖乖等你們心中的滿分疫苗
真的很好笑 唉
一邊罵政府沒疫苗 一邊嫌人家給的疫苗不好
巨嬰？最後還不是真香然後搶著打

核食跟萊豬你都可以自己選擇要不要買阿
什麼時候這麼乖了人家叫你吃就吃
叫你不要出門不要群聚怎麼就當屁話
嫌棄疫苗副作用、效果差
不管哪個重症預防率都是近100%
B1182 給你推一個！裝睡的人真的覺不醒，講事實就要抹人家
謝謝日本🧡
如果民進黨進核食，
1450/817/覺青/蟑螂
記得多吃點哦。
台灣什麼國際地位活幾十年了還不知道喔
有得打就要偷笑了
不然是覺得確診比較好嗎
AZ是有血栓疑慮沒錯
但一旦得武肺血栓機率是打疫苗的一萬倍以上
還不包含其他有的沒有的症狀
我是不懂那些在散播恐懼的到底在想什麼
藥品都有副作用 不然怎麼會有藥害救濟制度
平常你藥也沒少吃 差別就在你不在乎那些藥的副作用而已
就不要等到要打疫苗再來哭副作用多可怕多可怕
B1193 看完所有的留言再出來說我啊？
你不要跟那些中老年人一樣自以為是啊？
真.祖國
阿這個要原廠授權書嗎
天下沒有白癡的午餐，尤其在各國角力之間，日本會送絕對有他戰略意義的考量！
讚啦
台灣人真的很難養欸 嫌東嫌西 哭喔
B1087 难不成你是公安去台湾的警察大学做交换生？
你们台湾人团结点啊⋯不要像这个人一样，以后当了中华民国的警察，却人在曹营心在共！
謝謝日本，連他們都了解我們的狀況跟需求了，該做事的人不知道在幹嘛。
感恩日本🇯🇵
疫情結束我要去玩爆日本！
B1114 我哪句話提到中國疫苗了🙄
B1191 是8小時
B25 你以為買疫苗和用PCHOME一樣嗎?你太天真了，台灣現在是有錢買不到，有錢人還飛美國去打。
B1203 搞不好是買帳號的網軍或韓粉吧 呵呵~
用簡體字又不一定是大陸人 其他國家也會用啊~
ex:馬來西亞、新加坡 是不是中共網軍&在台內賊看留言邏輯多誇張 就知道了~
B1187 是要感謝日本沒有錯啦！
但是這真的是台灣的悲哀啊⋯⋯
準備了一整年現在拿到的疫苗比人家送的還少
準備了一整年大部分的人都要打有血栓風險的疫苗
準備了一整年要是沒有日本，大家大概都要去全民公測二期疫苗
準備了一整年，台灣人日本救⋯⋯
啊政府咧？
不要有太多粉紅泡泡⋯

日本人根本不想打 所以才過剩 
再放也是過期
但台灣很缺也是事實啦（無奈）
B2 
日本一直都不喜歡中國
沒必要討好中國
報恩也比較沒阻力
B1153 放心，我的命用不著你擔心
我覺得待在這裡等疫苗才比較需要塔位
B1104
進了多少差點放到過期，你不要跟我說你不知道是哪些人再吵不要打AZ的，事後諸葛大家都會，現在跟我講為什麼之前不多進一些，你以為是買罐頭放冰箱就能存放了是不是?
是阿，郭董也沒多大權力，阿不過前陣子到底是哪些人再吹郭董有那麼大權力可以繞過其他再等疫苗的國家直接插隊拿到現貨?? 現在又跟我扯什麼他沒黨證，你權力自助餐是不是啊?????
人家有選擇 但台灣沒有啊
日本沒人想打AZ 就送給台灣做人情囉

我們的處境有點尷尬
就像快餓死的人 即使拿雙響炮+三色豆給你吃
你也沒挑剔的空間
B1 B2 B4 B8 B12 B17 B21 B26  B50 

感動個屁，
人家有買到其他效用高的疫苗，
當然把不要的給我們，
政府準備要報恩了，
可憐台灣老百姓要準備接受核食了。
拉基政府一年準備超前部署，部署到跟別人要疫苗，感謝日本的救助！
上面說日本送垃圾的
我就問你送鞋到非洲，是送你不要穿的，還是新買的每天穿的？
當然是把不需要的東西捐出去啊！
別人不要的廚餘一堆人還感恩戴德
笑死我了
阿就別人不敢打的送我們而已啊
跟我們沒事捐給他們錢差這麼多
B1217 最愛日本食品，現在還附贈疫苗，真的謝謝日本爸爸🎌🎌🎌🎌🎌
B1210 全球都缺疫苗，前一年臺灣因為沒什麼疫情，所以疫苗在安排上，本來就不可能台灣優先了
B1215 所以說其他國家下單幾億真的是白癡會放到過期而已 恩恩恩 我有理解錯誤嗎？

你有沒有去查過我們去年疫苗的下單量 因為太少導致疫苗的排程變很後面 已下單了疫苗不會來

疫情沒爆發前就已經強烈建議政府趕快進口疫苗因為不可能鎖國一輩子 也要求要普篩 但都沒做到 這兩點的確是國民黨一直以來的主張 可以回去看之前的新聞
為了台積電 什麼都願意
B605 被擋就算了還怪人家不捐
台日友好🇹🇼🇯🇵
感謝日本❤️
然後有些留言真的很奇怪，有國家要捐疫苗給我們救急，正常來說不是應該抱持感謝心態嗎？為什麽會有留言在那邊嫌棄東嫌棄西，給我的感覺就好像有疫苗進來台灣他們很不爽一樣？！確定是台灣人？ 
不要嘴巴上拼命嫌，然後到時候偷偷搶著打餒😅
雖然我還是打不到，但是好感動🥲真的有人會幫台灣這個國際孤兒
無以回報, 只好以身相許~ 娶個日本女孩回家疼~
都是上上上一代的事了
B1221 然後這裡還一堆皇民在認祖國 真可怕
B1158 我們買不到 打好關係 消消核食
感謝日本，謝長廷大使，以及所有私底下斡旋的官員。每次都要拖到最後一刻才能公布真的是辛苦了，畢竟隔壁有惡鄰居
B32  
英國皇室和梅克爾都打AZ你怎麼看？
B1221 你要被皇民攻擊了啦
血栓....
B1039 那你可以去了就不要再回來了嗎？
誰知道你會不會又帶病毒回來了呢^_^
B1206 
好好笑 你都讀不懂我的文意
大學氾濫
B1232 真的 只是他們國民不要打 加減送我們有高副作用的疫苗而已 雖然是比光說不做的政府還有美國好多啦
B72  你以為日本為什麼會有那麼多多的疫苗？你要不要先看看一個月前台灣有多少例本土病例?當時如果你是疫苗廠, 是要把疫苗給一個號稱本土清零、一年 來連流感重症都只有幾例、呼吸道病房幾乎淨空 的國家?還是給印度那種已經大爆炸死人滿街躺 的國家還有確診病例都比我們爆炸多的日本？

政府從去年就跟疫苗廠簽約，之後疫苗會陸續到貨好嗎？現在全世界疫苗都在缺貨欸
B73  政府只卡中國疫苗
B1240 不說了 等等有人會嘴不爽不要打 不過我想我也打不到
B89 各國不要？
英國已經打了3/4的AZ疫苗，包括英國皇室也是。
而且英國6/1達到0死亡☺️
https://i.imgur.com/pwRdtGg.jpg
B1239 會這麼說的人也好不到哪裡吧🤔
B96 你應該要說賣家疫苗廠效率吧 是賣家貨出不出來欸
日本打moderna 跟bnt就夠了 
az 有血栓的疑慮 日本政府不給日本民眾施打
太讚了謝謝日本
謝謝日本🇯🇵
高端投資人哭死
明天是不是要跌停了
我就想看看那些一直洗國產疫苗好棒 
不用外國疫苗的賤畜還有什麼話說
B1245 
你這樣跟民進黨有什麼不一樣
別人指出你的缺失就要拉別人下水
你這句話完全沒有意義
我這樣說沒有比較好是怎麼樣
請你明確說明哪裡沒有比較好
為什麼聽說是他們不要的
外面的援助都比本島政府的還務實快速 :(，真D哀傷
笑死人一堆人在高潮什麼真可愛
講白了就是人家用不到 不要的垃圾正好想清空 然後拿311回報台灣的理由送給我們而已 而且疫苗沒運上飛機之前都先不要高興得太早好不好 
我們只能打最爛的AZ還是還是別人提供的 不懂一堆人爽成這樣是殺小 有沒有這麼可悲笑死
B1224 還在吵普篩？你沒有看到德國普篩的結果？？ 不是失敗ㄇ

去年 先簽了1500萬的疫苗很少？
https://i.imgur.com/XwxSZFn.jpg
比我預想的還要快🤔🤔
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106035015.aspx?utm_source=cna.push&utm_medium=app&utm_campaign=inapp_share
很多人說那是日本不要的，雖然是事實，但我們就是台灣，就是沒得選，別人願意送我們就說眼巴巴的要。
想想總比高端好吧，至於如果夠骨氣，那些喊AZ是日本不要的就不要打，畢竟進來也是用搶的
因為他們有輝瑞了
一堆人酸欸，酸什麼？等國產打喔～還不知道防肺炎防幾趴。一堆人跑出國，為了打疫苗還有可能有染病風險。
有疫苗打就要珍惜了...一天到晚只會酸，一下酸郭董一下酸日本，人家欠你的喔？
感謝日本
這批疫苗可能是關鍵
但不要有太多粉紅泡泡好嗎
例如我看到什麼叫日本祖國的
那時候核廢水新聞一堆人罵日本
現在叫別人祖國
真的有點跪舔的感覺
有點太over了各位
何況這真的是人家不要的
雖然的確是日本不要的 但對台灣來說還是利大於弊 畢竟日本政府都買夠全國民的份了 台灣要買還買不到勒🥲
需要證明書不是因為需要證明來源嗎? 難道日本那批貨還有可能是假貨? 原廠都說交給日本自己處理了? 還需要嗎?  

酸有副作用日本不要的人，可以等國產的蛋白重組疫苗阿，雖然陳時中自己都說他也不保證二期能通過就是了呵呵
B169他們不是一直在說要捐嗎.....？
我們這邊不願收而已
謝謝日本🇯🇵
B169
是我們自己不要的
帶什麼風向？？
連查證的能力都沒有嗎？
就算是人家不要的也要心存感激吧
不然等政府買的還不知道要等多久才會到
有些人講話真難聽
送你疫苗還要被嫌東嫌西的
真的不想要就不要去打啊
有就很好了  還嫌東嫌西嫌人家不要的
這個節骨眼要知足了吧…
台日友好

謝謝日本  希望日本網友能看到!
你不要打啊！反正確診是你家的事情啊
B1251 抬槓你是一流的。
你回頭看你的言論，至始至終我都沒有對中國疫苗做評論！然後你矛頭一轉，就好像話都我生的。就一句愛打不打，不打也別閒言閒語，你認為有幾個國家願意提供我們疫苗？疫情已經很嚴重，別讓別人覺得幫我們好像是應該的，有就該感恩了。就算輪不到我打，又怎樣？多一個人有疫苗是一個啊，不然你想怎樣，用愛發電、生水、防疫嗎？
謝謝日本🇯🇵
真的超級感動😭😭
感謝日本❤️
核食要進來囉～
B1238 沒事的
我回來會先被隔離
隔離完我會再隔離7天
總共是21天
反正也輪不到11類外的人 幹 
11類外的只能等死
幹 
柯韓粉有夠噁
還跟我說吵疫苗不是政治操作
現在疫苗要來又哀哀叫
是在?
別忘了授權書喔！
拜託疫苗一定要擋住，每擋一隻高端可以多賣一隻，民進黨加油！！
蘇貞昌陳時中我挺你們。
B1270 
啊我說中國疫苗就是中國也要捐疫苗啊且廠家自選 那我先道歉我表達不好
確實沒有幫我們不是應該
可是疫苗就確實是人家不要的 說事實而已
要有多卑微
B1238 我都覺得政府的隔離14天不夠，所以我自己再隔離7天總共21天
我不像某單位放華航機師可以這樣這麼自由趴趴走，一點自制力約束力都沒有
日本讚讚，懂得報恩🙏❤
B1233 本來就該打好關係 國際政治本來就這樣 台灣已經很孤兒了😢 我們也想跟大陸打好關係 結果一打關係就是要統一 那怎麼辦呢？😂
日本網友看到了
世界看好了，兩週升三級，臺灣示範B1268
謝謝日本🇯🇵
準備好吃核食囉各位
喔對了，一直叫別人不要去打的
跟你們說喔：不屑OK
次等公民，撿破爛這種事
只有你們那些人的專利
貧民窟
b1276
郭台銘 去爭取疫苗
我看腦綠覺青也是該該叫
說什麼打國產就好 
還公然造謠BNT🤔🤔🤔
然後罵疫苗政策的人
多數都是希望政府趕快買進國外疫苗唷
因為對於國產疫苗效力很有疑慮
結果現在被你說成他們反AZ  ？？？！
明明不是反AZ
是反政府把未知國產當作保底


你應該要說
「覺青乖乖打國產，其他人先打外國認證疫苗」
是買的嗎？
B1281 學學人家北韓 老共 老美 屁股各舔一半
利益拿好拿滿
韓柯粉和小粉紅是在哭邀沙小?
感謝日本！
好險我小五的時候還有捐給他們100塊
B1209 是啊⋯我真的只在墙内会听到小粉红一直执着「台湾省」，在台湾时都没听过你们特别讲这三个字，很刻意的⋯
他应该就是监狱网评员吧，那种用语刻在骨子里的
所以64為 台日友好日 
再過幾分鐘就64囉
B31
你怎麼不比防禦率？
如果副作用痛苦就兩天 能讓我對病毒的防禦率更高
我完全可以
又不是每個人都承受不起
b1241
笑死  很兇很兇
拜託你要不要去看台灣疫苗訂購的總量是多少？
國產＋其他疫苗
2300萬*2都還不夠欸小姐

其他國家買的總量是多少？
買了總人口數好幾倍…
跟汶川大地震相比 怎麼插這麼多啊
B1255 呵呵 德國普篩失敗⋯無言了 失敗在哪告訴我 我堂弟人就在德國普篩也施打疫苗了妳來告訴我妳懂更多的點 真的了解德國的情況嗎？
B1278 首先我沒有跟上中國捐疫苗的時事，我沒有每天跟著疫情的時事，就只是大概看一下狀況，所以我一直沒有回應中國疫苗的事。
再來，很多事我覺得不用一直往很差的方向看，也不用執著那個點，因為不會讓事情比較好。很多東西都不完美，就像在中國影片只要有提到台灣，就一定可以看到灣灣怎樣怎樣...，但那也僅代表他們個人言論，總不能一竿子打翻一船人吧？或許他們在台灣看影片也常被台灣人嘲諷阿
所以我認真覺得不用過度在意少數人的惡意，除了讓你看事不順眼，對我們國家遭遇的問題並沒有實質幫助。
然後回應那些惡意的留言或許還會傷了那些當初想幫我們的人
B1142 放心......一般年輕人目前還是沒有WHO認證疫苗的份
B1255 1500超級少啊⋯⋯我的天啊你們不是網軍的可不可做一點功課 別的國家下單都是自己人口數的幾倍在算 才能市場上搶到足夠疫苗先施打 就台灣少少的才會被排到很後期的疫苗進口
謝謝日本
我愛你們的游泳池
B1154 
那你滾出中華民國先啊
台灣這個地名根本不是國家，讀好書再來吧
還有白癡在說AZ不好啊  韓國人打AZ的保護力超高好嗎
幾個月前的印象該更新了啦.
副作用強這種以訛傳訛的蠢話現在還在傳  AZ是目前副作用最低的好嗎  XD
白癡不想打疫苗直說  反正你沒得打.
雖然az是他們不要的
但還是很感謝啦 真的嗚嗚...
B32 腦袋只剩政治？
B1276 我直說，我當時票投民眾黨，符合你柯韓粉的定義
不會唉唉叫阿，拍手叫好，反而希望日本多捐一點喔，多一百萬劑就少一百萬人當國產白老鼠
不管誰送的WHO認證疫苗都是即時雨，希望政府也能協助及放行任何有能力捐贈認證疫苗的團體
讚喔~
B1300 聽得懂就好，還分中華民國是國家，或是台灣是國家。
B1301 
對啊～對啊
在不強制的情況下醫護幾乎不願意打AZ呢！
看來你眼中醫護都是白痴
B1255 
好嘛半年過了1500在哪裡
一堆人說中共做的疫苗有什麼不行
欸不是
我們兩邊戰爭狀態基本上沒有結束過

日本這波要給我們疫苗其實還是蠻麻煩的啦
畢竟他大可以直接捐COVAX
B923 重組棘蛋白而已我記得
好像很多國家都可以申請 不用講得這麼偉大
B605一個拿飛彈指著我們的國家給的東西你敢收？
先去看片片以示感謝!! 另外他們明天會用日航的JL809班機運送，可以到FlightRadar看喔
B32 誒你不是要打中國給的嗎
管別人要不要打
不是要等中國捐給你
佛山被嬌生打臉
台日友好
中國在那跳腳
還一堆說日本捐剩的
B1277 B423的文看一下
還在說AZ是日本不要的
銷庫存的真的夠了
日本人就算真的不打也不一定要給台灣好嗎 現在韓國印度都缺疫苗 
日本不給那些有邦交的國家給了台灣
說句感謝很難？
B311 妳連疫苗都沒有
妳以為在買菜啊
指揮官:你們太晚來我們就不要了
謝謝宗主國
不要說什麼丟垃圾這種話
比起國產，AZ有國際認證的！
他們買了比AZ好的疫苗，當然好的留給國內自己施打呀！
AZ已經比國產還要好很多了！感恩知足就好了！
B1304 
我以前也是投過民眾黨，我只是針對那些前幾天刁民而已
B1240 別急，美國的也要來囉！
https://i.imgur.com/ta2wvrh.jpg
https://i.imgur.com/zkCWyiN.jpg
B1315 就論觀光，台灣人的消費能力是最強的，日韓關係又不是很好，所以做人情當然做給台灣啊🤣🤣
真的就日本不要的啊，日本政府不給打這家。
A friend in need is a friend indeed 🥺🥺
124萬劑 跟54億台幣 感覺落差有點多
B1263  B1265 中國講講而已吧！郭董真的要跟中國買的時候怎麼就買不到？
一個拿飛彈對著我們的國家，說要送疫苗給我們？黃鼠狼給雞拜年
B1297 我身邊有幾個朋友已經打了，上一批的，其實說穿了只是事情沒發生沒有人要打，現在大家搶著要搶不到就一直罵
B1285 ㄟ不是...當初AZ開放大家去打的時候，是誰一直批評AZ很爛很恐怖，叫民眾不要去打？就國民黨的人啊⋯⋯
B1322
我只能和你說如果只論觀光
就算日本不給台灣疫苗台灣人也會去消費的啦XD
當然裡面有做人情的成分 但是我們當初送各國口罩不也是在做人情
結果目前回送疫苗的只有日本喔🤭
當然我回文的主要意思是告訴那些還在嫌的人 人家不一定要送你疫苗
人家日商在印度有很多工廠不也很重要
在很多國家中還是給了台灣該珍惜了
B31 網軍又來了可憐，又要貼標籤，講的好像受到疫苗是政府的功勞一樣
當初有限定接種對象吧⋯⋯
B1326
B1279 自己要有自制力吧
還要政府管
又不是小孩
都到三級了
還有人聚賭
還有不怕的不戴口罩
政府說你需要隔離
還是一大堆不守約定的
偷跑出門罰不怕

B1284 吃不到核食的
何況都這麼久了
就問你吃萊豬了嗎
吃到一口沒
全聯賣場都找不到了

要國際地位又不要做犧牲
B1330 沒有吧，不是登記就能打嗎，身邊朋友沒有特別身分
B150 還在幹古笑死，南京大屠殺干你什麼事？
B1284 當初挺核團體(國民黨)還拿出吃核食照片出來，你可以去看看。
6/4
日本支援台灣
巧合嗎
我不認為
B1325 
我是在說國台辦勒？
講講而已你又知道了你通靈嗎？
那時候他們的發言人是說品牌任選
是我們拒絕的

你這樣什麼事情都以意識形態作為出發點
你看待一件事情就永遠做不到多面向
B1328 不用急
美國也協議要給台灣
還有全世界都缺疫苗
不是只有台灣
疫苗不是日本欠台灣的
妳這種心態讓日本人知道真的很丟人
希望醫護打AZ有時間恢復
B1327 
那時候明明就是政府先誇口說會有更多疫苗
而且有限定接種對象欸大姐
在座的各位大學生
有幾個符合的

真的不要倒果為因欸
想幫DPP護航再做點功課吧
B1322 你捐鞋到非洲，結果非洲小孩說：「阿就他們不穿的鞋啊！送垃圾來」
不是吧！我不要的東西可以丟掉啊！但我不要的東西如果可以幫助到人，那不也是一番美意
人家願意幫忙就很好了...
反觀某國ㄏㄏ 就算有庫存也不可能幫台灣啦
B1287 北韓是親中的 反串什麼呢
南韓才是刀切豆腐兩面光
我們是汪洋中的一條船
我看是自己把船開好比較重要😅
當然也可以直接統一 祖國會保護你
可是我是不相信中國能保護台灣 
除非他能打敗美國🙄
應該說第三次世界大戰看結果了
台灣不但是美國的勢力範圍
軍隊 政治系統各方面都是跟著美國
真統一了我們吃的苦頭可能比香港少嗎？
香港當初只是傭兵徹退而已耶！
B1339 她哪一次不是這種心態?我看每次都是
B1265 喔我不知道啊沒發落到所以不能發出自己的疑問就是了？那我知道了原來自由言論的國家也不能自由發問 嗯！謝嘍
B1341 罵KMT=護航DPP？ 這什麼邏輯啊？
就是因為KMT搗亂 我們老百姓是不能罵喔？
B1343 
說美國爸爸吧⋯唉
萊豬進了
軍武買了
膝蓋跪了
就是不給台灣疫苗～
B1346 
謝了
你那樓看似是問句
就其實只是想說中共不給疫苗
我閱讀理解還沒差到看不懂喔大姐
B244 日本欠你的哦
我會截圖給日本網友看
B1342 我沒有說不好啊，就事實而已。
能幫助到台灣很好啊，就日本這邊打了1、2個月了還在打老人，65歲以下的都還沒開始，反觀送台灣疫苗超迅速，這操作超不日本。
B1348 美國有要給啊
是沒在看新聞
只有台灣需要疫苗嗎
全世界都缺
B1347 
那你說說KMT哪裡搗亂嘛
當初不是政府誇口說會有很多選擇嗎？
B1353 B1354
去年萬安說要組國產疫苗隊 今年又反對國產疫苗
我？？？？？
B1352 
給多少？
幾時給？
這冷冷說～台灣沒死很多人～
B1351 
同意妳
不以人廢言，雖然日本政府和助日代表過去有些言行讓人反感，但對台灣有幫助的事還是要肯定，也要對日本表達感謝，這才是我們台灣人重情講義的本性。
B1350 不要啦 他們會很難過
B1355 
https://i.imgur.com/q6s7VCs.jpg
嗎
日本人報恩了！送來及時雨 以迅雷不及掩耳的速度￼ 明天早上即將先送來 124萬劑疫苗 後續還有￼！
對比那些在台灣當側翼的中共同路人 每天只會分化台灣  無所不用其極帶風向 ￼不管CDC做什麼都罵的人 簡直是當頭棒喝！￼
人家是送疫苗 對岸是擋德國本來要賣我們的500萬劑BNT 只會每天送軍機來繞台 ￼
日本 謝謝你！之後 我會少看盜版日本愛情動作片￼ 多買 Made in Japan 商品 放假追劇先看日劇！
B1339 
丟人的是日本自己鄉民都在說把不要的送人做外交很不恰當，台灣卻一堆歌功頌德日本
推台日友好
日本政府這才叫超前部署 疫苗就是寧可買多不要買少 多的還能做做外交
反觀...
那不是日本自己停止施打才給我們嗎......
1450下去
B1360 B1365 洗腦的網軍👻
B1355 
去年那時候疫情是相對平穩
當然可以發展啊

現在爆發還在國產疫苗
不就是在賭嗎？
我認為要先買其他疫苗
但是政府是一面在抹紅Bnt
一面又在炒股
感覺就是想要扶植國產欸
我是不認同啦

我就不想說跌停就出來的某人了
B1311 
所以一個至今不願意賠償戰爭時期慰安婦，還搶我們國土，又把自己不要的東西丟過來你就很開心？
B1355 國民黨也從沒說反對吧
只是要求政府在不確定國產疫苗解盲之前，
國產疫苗現在連二期試驗都還沒解盲 根本緩不濟急
應該優先向國外採購以解決目前的急迫
並沒有說不用自主研發啊

不然你倒是說說國民黨有誰反對自主研發的，證據?
希望可以更多更多嗚嗚🥺
64送 中國不會該 真聰明 因為中國沒有這一天
B1337 ㄟ？飛彈對著我們也是中國自己講的，這種對我們有惡意的國家，送東西你要收？
今天有個每天霸凌你的人，突然送你巧克力，你敢吃？
B1366 
跟你論點不同就是洗腦喔
那今天低卡可能一半的人意圖都是洗腦你
那張錯了什麼
歡迎指教
I'm all ears
B1301 就一堆不懂的門外漢在那邊黑AZ，也不敢提說 AZ防重症的保護力
感謝日本！！
B280 雖然然後是日本不打的至少人家沒浪費清庫存會送去台灣⋯⋯
其他國家有人要送我們歐美疫苗？（非民間私人）美國多到滿出來也沒要送給別人不是嗎⋯⋯
謝謝日本！👍❤️💪
B1372
說真的中共如果想殺台灣人
為甚麼不直接發動戰爭就好?
加工搞要給台灣的疫苗對他們統戰有甚麼幫助嗎
當然你說不敢打對岸疫苗大家都沒意見
可是有時候你不覺得講出來的話邏輯很怪嗎

我不清楚我們買疫苗中共有沒有從中阻撓
如果有 我認為那是讓他們統戰進行更順利的手法
讓其他國家不出口疫苗給我們 這時我們便不得不向他們索取疫苗了
至於你們說加料 我是覺得過了啦 三立真的不要看太多 不然就會變這樣

台灣不是跟美國關係好嗎?
怎麼半劑疫苗都拿不到?
你怎麼又不擔心美國會搞我們了?
拜託看清楚
中共是真小人 美國是偽君子
我反倒覺得美國看到台灣中國不合最開心
因為這樣台灣人又可以任美國擺佈當提款機了呢: )
不賣疫苗給台灣 台灣人也會自己扯成是中共打壓
兩邊又更敵對 這時還不是要靠美國爸爸了
台日友好❤️，一直在等疫情結束後去日本玩😘
有就不錯了 還嫌啊 到底有沒有想過無法加入WHO的台灣 被排除在世界衛生醫療體系之外的國際立場本來就很難弄到疫苗 身邊朋友有的已經打完AZ 還不是活蹦亂跳 會製造恐慌的言論真的少傳播吧⋯⋯ 
/
題外話 這日子挑的真好😉
疫情結束真的要飛一波日本🇯🇵
B1372 
我不認為中國會在疫苗下毒
對他們的好處？
被國際譴責，給民進黨個理由抗中保台？
然後如果我們願意接受贈送
最有可能的就是復星的Bnt
那是原廠的欸
中共膽子有大到搞事嗎？
我不認為

何況疫苗進來前會經過檢查
你有這種想法
你是不相信台灣政府嗎？？？

我覺得你有點被害妄想症
他們飛彈對著我們是事實
他們的目標就是統一
用腦子想都知道他們想要用疫苗收買台灣人的心，為何會有不敢吃的疑慮呢？
無論如何還是很感謝日本的幫忙，在台灣需要的時候伸出援手🥰

不過⋯討論串看下來發現幾乎一半以上的人都在幫中央講話，究竟是為何啊？對於他們這次處理疫苗態度真的很搖頭啊😩
我愛日本
B1339
我剛剛標錯人
你好像誤會我的意思了
尷尬😂😂
By B1328
是不是很多人不知道BNT跟莫德那的副作用還多了一個心肌炎啊
而且血栓機率也跟az差不多

結論就是中國人就是要打中國國興疫苗🇨🇳 💉製造病毒的人才有最有效的解藥配方👍😎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622727069.A.F5B.html
https://i.imgur.com/HZxpJqP.jpg
B1380 中國那麼卑鄙 
自己人都會互相傷害 更何況對台灣
說真的應該很多台灣人不敢打中國給的疫苗吧？ 
我還寧願打日本給的az
B1367
https://youtu.be/2zuLniPFe5E
B1369
https://udn.com/news/amp/story/122190/5503460
B1380 B1386
綠民就有被害妄想啊，不然就是被民進黨洗腦，
用正常邏輯判斷，中共在疫苗裡動手腳有什麼好處?
除了引起台灣人民的仇視和反感外，
他們在國際上的名聲也臭到翻，
被民進黨視為阿爸、阿公的美國、日本如果這麼挺台，
他們會放過中共嗎?
如果屠殺台灣人  不要說國際上會譴責了
就連中國自己人民都看不下去吧
阿共要怎麼對全世界交代?

中共是覬覦台灣沒錯，
他們要的就是民族統一的大帽子好讓他能歷史留名
但也不至於要台灣人的命，
用疫苗謀害對台灣人、把台灣變成鬼島對他們一點好處也沒有

用點腦子想也知道不可能，別傻傻被民進黨洗腦
你各位準備好吃核食了嗎?
B1386 
看來你根本沒看懂我打的那些字
也罷，你的思維就是→中國會在疫苗裡面下毒
我也尊重你。

其實不是很多台灣人不想打，你在網路上肯定會看到很多人說什麼：支那的我不要/什麼垃圾疫苗/不如打生理食鹽水之類的話
但這是網路呀～

以後你可以觀察看看
之前那些說非國產不打的或是國產擁護者
會不會真的老實的去打國產
還是打了az呢
B1203 是阿是阿你怎么知道的，台湾已经被渗透了怕不怕, 王立强满街跑呢。你还敢在这留言阿，我请网路警察把你记住了
B1041 晶片的銷售我是不知道啦
不過台灣晶片產業鏈上下游很完整
硬體的部分甚至有些全世界只有台灣有
所以我說中國如果想要霸佔台灣的晶片業
九十九趴不會用核武
否則不小心炸掉了
要再建起來這個產業鏈就不容易了
相對來講
技術可以偷學 人才可以挖
我們現在不知道中國把台灣的技術學了多少
如果他們已經學了很多技術只是缺設備
生化戰下去人才都死光他也沒差
但核武下去把建設都炸掉了就不行了
所以我說生化戰比核武可能性高
你說核武比生化戰更直接也沒錯
但中國要搞生化戰前提一定是查不出來啊
不然就是台灣會直接烙賽到束手就擒
國際根本不能查
中國幹了這麼多垃圾事哪個國家制裁了
還不是乖乖跪舔 尤其如果中國控制晶片的話更香
當然這些都比不上認知戰還要萬無一失啦
核武九九趴不可能
生化戰九八趴不可能
不過我沒有必要冒那兩趴的風險去打中國的東西吧？
B1375
說真的
中共打壓只是幌子而已
政府敢不敢下重本 我相信高價買疫苗一定買的到
南韓拿晶片換疫苗 誠意夠價值也夠人家當然二話不說就賣了
軍火都買的到了疫苗最好買不到啦= =
一堆人喊中共打壓是認真的嗎 對岸又不打BNT
根本不會有抵制不抵制的問題
BNT賣我們了中共能怎樣 把原廠剷平嗎
一堆人的邏輯真的好可怕
看了真的很頭痛 幸好這些人不是衛服部長
B4 為什麼這種留言4000多個讚
B1380
你講到重點了
在疫苗下毒傷害台灣人根本只會加重台灣人反中情緒而已
對他們有甚麼好處啦....
B1390 對 他們什麼東西都可以造假
說不定快過期了我們也不會知道吧... 
每天在霸凌你的人 今天突然對你好 
你會不會怕怕的呢？
B1388 
真的。雖然中共很貝戈戈
但有些事情能不能用正常邏輯去看待啊
一直被洗腦叫不醒活在自己的理想國有比較好嗎。。。。
B1386 推一個
我們都怕假疫苗
https://www.cna.com.tw/amp/news/acn/202102160084.aspx
B1389 萊豬你有吃嗎
吃到一口了嗎
還核食咧
感謝日本朋友！以前我每年都去，現在都不能去了😭
勿忘國恥 南京大屠殺
B1368 中國搶台灣國土搶更兇吧⋯⋯國民黨至今也不願意賠償288事件的家屬啊！

你把不需要的衣服、鞋子捐出去給貧困孩童，不也是做善事？不要的可以丟掉啊！為什麼要捐？
日本確實不要AZ，因為他們其他品牌的疫苗已經夠用了，但韓國還有其他國家也須要AZ呀！為什麼優先給台灣？捐贈疫苗還不是捐舊衣物那麼簡單，他們願意把他們用不到而我們剛好需要的東西，透過繁複的手續交到我們手上，這樣不需要感恩？
B1398 怕....
喔對 叫我們要相信政府的  
高端疫苗誰在炒大家心知肚明啦
然後相信政府 還會有校正回歸？
B1033 看得出來你有在查資料了 很好
台灣說馬關條約裡的台澎諸島有包含釣島
日本說釣島在馬關條約前他們就認定是無主地佔領了
國際法我不熟 所以我不知道各說各話的情況要怎麼處理
不過美國在結束託管的時候是直接把管轄權交給日本 你從這應該可以看得出美國的態度
2012那個時候日本跟台灣簽了一個漁業還什麼的協議 算是暫時解決爭議
所以你在這裡一直提釣島根本沒啥意義
因為台灣跟日本都沒有實質破壞協議
倒是最近最喜歡在釣魚台晃來晃去的是中國喔
記得譴責一下ㄏㄏ
B1396 
。。。。
他們的最大目標就是和平統一(先說我反對
但這樣只會增加反感對他們到底有什麼好處
還會被美國譴責好處到底在哪裡？
你可以想得有邏輯一點嗎？
不然我覺得你的邏輯很三歲小孩欸


還有，快過期
剩下六個月過期也是快過期啊==
快過期的疫苗就不是疫苗嗎？
今天有碗泡麵剩下三天過期你還把他丟掉？？


我不知道你怎麼會有這種天馬行空的想法欸
根本就是日本不要的東西給我們的
B1398
姊這是走私欸
走私你懂是甚麼意思吧?
這邊討論的是官方管道喔
B1395 
對啊
沒有好處的事情
中共真的不是白痴
他們平常打壓台灣
但他們不笨好嗎？
不然跪台辦幹嘛問我們要不要疫苗
就是想得到台灣人的心
雖然以目前來說不可能
B1405 那共機擾台有好處嗎
B1405
我也不懂他們哪來這種被害妄想症
我自己也不喜歡中共體制
但是在疫苗裡下毒耗成本又吃力不討好= =

真的覺得跟他們講邏輯好累= =
B1401 誰跟你一國？
b1409
軍事的威嚇啊
中共放棄武力犯台了嗎
不管是和平還是武力統一
都包含在他們統戰計畫裡
只是武力統一是下下策而已

問一句 共機擾台傷害到台灣人了嗎
除了宣示主權 當然也是要讓台灣保持恐懼和警戒
表示中共不只非戰爭手段 必要的時候也會動武
有疫苗了 6/14有機會解封嗎
覺得分析的很好😢
畢竟疫苗浪費了，在國際上也會造成不好印象B417
这儿也太多小宝宝了⋯
这病毒已经证实在4个低概率偶发位置连续出现变异的概率低到不可能自然产生，不管是不是意外泄漏，几乎已经被欧美各国拍板是中共人造的生化武器了
你们还觉得中共如果给你们疫苗会安全？？？

武汉P4病毒实验室的石正丽2015还16年发表的论文里，96%基因序列就跟武汉病毒一样，随便查就有！！就差她自己承认而已
可以自己谷歌从香港逃到美国的一线病毒研究员“阎立孟”
连我们墙内人都明白，这9成就是实验体被盗卖进华南海鲜市场而流出来的生化武器，不然干嘛迅速就把市场直接全拆光了？各国专家要到武汉搜查证据，党中央也筹备了一年才放他们来，忽悠人啊⋯⋯此地无银三百两⋯
看看前几天新闻，日本一说要给你们中华民国疫苗，党的外交部马上耐不住了⋯嚷嚷着啥台独扯东扯西，一手说有上海疫苗可以给、一手又挡着别国给你们疫苗，
怎还有傻宝湾湾看不懂？？？
一个喊了70年要武统台湾的共产党怎么没事要帮你？？醒了么？
当那些每天飞过海峡中线的战机是玩具？
B1409 
跟你講解一下
共機繞台已經繞了很多年了
只是新聞一直沒有報
那就是plaaf的例行訓練

有好處嗎？
以前中華民國空軍也沿著福建飛
你覺得會有什麼好處了？
就是一個例行性訓練
B1407 這樣的疫苗你敢打？
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-25/554021
B1411 
南京大屠殺的時候大陸政權是什麼
中華民國
現在我們的政權也是中華民國
這不是國恥嗎？
還是你是原住民當我沒說抱歉
b1417
姊無法取得網頁資訊喔
B1410 
真的就。
就是一個沒有任何經濟效益的事情
有人也是覺得中共會白痴到去做
講難聽點
中共那麼白痴
國民黨怎麼會輸呵呵
B1419 已更新網址
不要叫我姐啦=3= 感覺我很糙老
日本是真的很感激
三年前去日本 當地人聽到我們講中文
一開始會愣住以為中國人
結果一說我們台灣來的
整個態度都超級好！
B1391 没事，你这一看就咱监狱网评员在控的号，
别问我怎知道⋯⋯家里有北京的人，
当然也不怕被查了，你们这种就韭菜等级的，在中国不过是党可有可无的奴隶，
或许很难想像，但高层这几乎人人都有退路，没啥需要怕的，我们社会地位差太多了，你就继续做五毛吧，不再回了、没意思
b1417
中國要給的不是上海復星嗎
這是科興欸....
找新聞也要找對喔妹

兩個不一樣你應該知道....吧??
B1423 我祖先是毛主席耶，你算什么东西啊
B1393 台灣購買疫苗詳細內容到底如何 我不清楚 
但老實講 台灣就是第三線國家 高價購買疫苗如果可以，那別人也可以，大家都在各說各話罷了。
至於對岸不管有沒有要打BNT只要是關於台灣，他們就會表態，這其實跟打不打有沒有抵制沒關係。
單純就是想要台灣這塊土地，並沒有想要我們台灣人民。 
既然住在台灣，可以批評政府，但身為台灣人不能出國，也別無選擇。
所以吵這些根本無意義。就是等然後保護好自己，也不必太恐慌⋯
就耐心等待吧⋯⋯日子也要過下去吧！
B1413 
如果後續沒有其他疫苗進來
不可能的
除非政府要賭
不然依照台灣人的個性
解放即第二波爆發
日本已經示範過好多次了

而且現在中南部很多黑數的
這才是我覺得可怕的地方
雙北大家都知道很多，但中南部幾乎沒什麼關注度，一旦爆發後果不堪設想
B1377 美國的疫苗也要來了，不要急～
https://i.imgur.com/0PQL29M.jpg
我單純不是很信任中國這個國家罷了！國際上各種打壓台灣，世界皆知的，這種時候送東西來，我真的不敢收。
然後我沒什麼在看電視新聞☺️現在媒體的資訊來源很多，三立也很愛造神我知道，我不會只看三立的你放心～

中共基本上不會輕易發動戰爭，他想要的接受台灣，控制台灣，或許他給的疫苗沒問題，但有問題的是我們平白無故接受他們的好處，誰知道後面會被情緒勒索什麼？
就像上面很多人擔心日本給疫苗後會要求我們進口核食一樣，但別忘了我們曾經給日本兩架飛機的口罩，這是禮尚往來，良好的互動。
B1425 毛系的早没搞头了，看看台面上吧，别在这笑话了，你一则信息2、3毛钱，我刚开的一瓶茅台抵你好几个月工资，你不过就个蝼蚁。
各位，124萬劑，有郭董的500萬劑多嗎？
日本捐就秒運，郭董捐還要【原廠授權書】，這.....................
台灣明明有很多時間和金錢可以引進更好的疫苗，現在只能用別人不要的疫苗
B1424 
所以我才說 中國製造+把關的東西 我們不敢用
你看這家疫苗都出包 另一家很多人都不敢用
B1293 這點真的很重要 一群無腦的以為訂個幾百萬支就會來幾百萬支 下單量應該一次就是2300萬！不然日本訂到3億幹嘛
好感動！謝謝日本🇯🇵🇯🇵❤
B1430 我都喝金门高粱了喝什么茅台阿，懂不懂啊。你这种轮子就是丧家犬而已还开茅台勒
B1428
我知道你不信任中共這個政治體
但我想說的是 任何一個國家都會有自己經濟政治上的考量
國際就是這樣 沒有永遠的敵人和朋友
那麼相信美國
說實話 他也只是為了自己的政治戰略考量
台灣人跟他們非親非故 要他們送疫苗給我們 沒給他們點好處為何一定要賣 
以色列人出高價就買到了疫苗啊 
韓國也用晶片技術換到了疫苗啊
那 台灣呢?
B1433
對岸要給的是上海復星= =
那家就是bnt的代理商齁
代工跟代理差很多好嗎= =
AZ再怎麼爛也比高端疫好太多了！
B1344 我的意思是輪流好 一下和中共打打屁聊聊天一下用飛彈強迫和美國聊天
很聰明呢🙃
B1438 就是怕被動手腳啊
B504 對，可恨的是日本人，可悲的是台灣人…
B1380 
我也不認為會下毒，這太白癡了，但背後絕對不安好心。就像很多人擔心收了日本的疫苗，接下來我們就要進口核食一樣，但別忘了我們也幫助過日本，國家的立場跟出發點不一樣。

還有，如果中國真的有心幫助台灣，為什麼郭董要向中國買疫苗卻失敗？原本接洽的中國人後來就沒消息了
B1441 
如果妳認為會被動手腳我覺得我們很難達成共識XDD
上面我們都有分析給你聽了
你不接受我們也尊重
最後我蠻好奇的
美國或日本給的疫苗就不會被動手腳嗎？
好好想想吧？
B1421 阿姨
B1441 
額，有點常識就會知道不會的
他們兩家是有合約的
動手腳你是要復星去跳海？

何況是從德國直接送過來的

退一萬步說
如果真的動手腳
政府也會檢查

你這樣是不相信德國還是不相信我國
弯弯可真惨
B1446 
她可能會說他就是不放心因為是中共來的
心累 懶得解釋了
B1390我覺得你認錯人🤣頭像不太一樣

反正中共送疫苗來不下毒也是統戰的策略之一啦！
然後國產跟AZ我都可以接受，輪到我打的時候是哪個我就打哪個
B1448 
我也是
都是受過高等教育的人類了
真的很好奇換位思考很難嗎哈哈
不喜歡中共，但也要想一下他們這樣做究竟有何好處，不然在第三方看來就很像小朋友xd
B13 耶 是我生日
B1449 
所以你跟1443是不同人！？！
這樣看下來台灣人也太好騙了吧⋯⋯
B493 笑死 阿結果政府跟人家買別人還不賣哩 可憐
B1454 
一堆人喊台日友好
這就是日本要的啊
既可以消化過多又沒人要打的疫苗
又可以刷一波台灣人好感
能不送嗎？
B1445 大叔
B174 講太狠但突破盲點
B1428
700萬給這麼多國家分妳在爽尛
光印度就占多少比例自己算一算
根本在施捨東南亞可悲災區好嗎

還有日本的AZ一定是剩下沒人打的
看歐洲各國開打資料只有AZ沒人打
有Pfizer Moderna幹嘛打有風險的
新聞要看 但是也要思考R
B1449 B1450
下毒才不是統戰策略…
根本是要挑起戰爭了好嗎
這等於用政府力量去殺害其他國家的國民欸
怎麼想都有問題好嗎
看完我真的矇了......人家在處理垃圾只是美化一下而已為啥一票人感動成這樣⋯⋯
要給疫苗
所以我說原廠授權書呢
日本有給嗎
B1459 有可能下毒結果什麼都查不出來吧
中國的實驗室一定有人在搞生化戰的東西
B1460 
我到底看了什麼.jpg
好感動😭
B1462 
我相信有 
但是說真的如果要那樣子搞乾脆全面戰爭不就好了
你還要考慮這些加工包裝的成本 
還要運來台灣不能被發現 
還要想民眾會不會買單的這些問題
如果目的是要殺人這效益真的不是很高…

重點是 有人死了 然後呢？
這樣的效果有比直接上飛彈攻擊來的快速有效嗎
非和平手段絕對不是他們的首要方式啦==
還不如直接轟炸 幹嘛用吃力不討好的方式
B1430 你比一堆台灣人還清醒
B1444 連郭董都不考慮中國的阿
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3550986?fbclid=IwAR3_E6XaUBNZ2Hn45mHPGmUG50v6rgrwBshdqp-tmVTwh_KK5Fjdq-uSE5Y
日本也有原廠授權書哦 B1431 
然後郭董要買，中國也不賣了⋯⋯
B1451 生日快樂
B1362 這就是奴性⋯⋯⋯⋯
萬一哪天挑選國籍 日本或中國要選哪個很清楚吧（誤）
B1467 
你聽懂問題所在沒有
上海復星的BNT就不是中國製啊

B1450
我跟他講了10分鐘依然沒有半點進展
真的在折磨我的邏輯
4%集體崩潰中
B1465 欸 我在別樓有跟其他人討論這個問題
我的想法是
中共如果運毒來
他們一定是有規劃在不被發現的情況下能讓台灣失去戰鬥力或全部死光
然後軍隊輕鬆開進來
國際如果要調查就說內政不可干涉
至於全面開戰的部分
我在B1392有從晶片製造業的角度講為啥開戰可能性比生化戰低 不嫌棄的話可以加減看一下
雖然生化戰機率很低 但我不必冒那一點點的風險吧
B1461 看一下 B423
B1467
BNT根本沒有在中國製造好嗎?
上海復星疫苗只是「代理」，負責銷售，並不是代工
德國也根本沒有授權中國代工製造，
請搞清楚，不要一直被民進黨誤導了。
看看陳時中被民眾黨立委嗆爆的影片，
高虹安當場說公視已經對中國代工BNT的錯誤報導道歉了
嗆到陳時中支支唔唔還在瞎扯
你是相信高虹安還是陳時中?
https://www.youtube.com/watch?v=-MsIpd4An_k&t=2s
B1472 
跟她真是有理說不清
一直在那扯中國疫苗
要嘛就是1450
要不然就是一直被蔡英文洗腦叫不醒
B1474 
何止不能用核武
現代戰爭誰上核武你跟我說….
戰爭也不是只有核武這麼簡單欸==
基本上一定都是對戰略目標進行精準打擊
一下癱瘓了防禦系統 這時再出動地面部隊啊
雷射導引炸彈和導彈一定都做得到精準打擊
所以你認為這樣子攻擊晶片廠的可能有多高

你要講武統 對於現代戰爭的型態也要有點了解
已經不是像二戰那樣地毯式轟炸了好嗎
B1428 
老實說那700萬台灣能不能分70萬都不知道欸，印度大概可以拿500萬以上吧。
先不要那麼開心欸，還記得年初的時候政府說會來幾千萬嗎？現在才來零頭欸

你這樣到時候如果真的只來一點點甚至沒來，很像在自嗨
B1472 他們現在也不賣了啊 ¯(ツ)_/¯
B1460 我處理舊鞋子，丟掉也是垃圾，不如捐了。非洲小孩：「X!只寄垃圾給我穿。」

這非洲小孩也太不知感恩了吧！
B1472 
感覺比指考連考三天還累。。。。。
沒辦法，有些人心中內定的價值觀無法撼動
B1479 
不賣是不賣啊
你原本不是在講下毒嗎….
討論就圍繞在同一個主題上就好
不用帶到其他概念啦….

B1481
你也辛苦了哥
偷換主題我不知道該怎麼回應了😂
台日友好報恩 ( 這是表面原因), 日本的觀光產業復甦需要, 我覺得這個才是真正的原因… 這個疫情兩年了日本的觀光產業如果再不回復恐怕…
送他們國家不要的ㄆㄨㄣ給我們還一堆人乖乖跪
某些人應該覺得吃ㄆㄨㄣ比沒吃好
B1254 我這樣看下來一堆人爽成這樣也真的矇了.......
B1319 
安安，請問什麼國際認證阿？
你說那個法國總統公開表示後悔引入的AZ嗎？
還是最近泰國暫停施打的AZ?
還是那個被丹麥禁止的AZ?
總之不會是那個日本人不想打的AZ吧？
B1319 
安安，請問什麼國際認證阿？
你說那個法國總統公開表示後悔引入的AZ嗎？
還是最近泰國暫停施打的AZ?
還是那個被丹麥禁止的AZ?
總之不會是那個日本人不想打的AZ吧？
B1366 
網你媽啊，那麼晚你還要上班哦，
果然綠蟑螂打不完。🧐
B1462 
如果中國真的在疫苗下毒
美國會查不出來? 你當全世界都是白痴嗎?

如果中國的生化科技可以強到連美國都查不到，
就世界無敵了
就拿這種生化武器對付美國就好
哪還需要用在小小的台灣?

真的要用點腦好嗎? 不要一直在那裡想劇本
這種劇本並不會讓你得奧斯卡或金馬獎
B1437 還記得當初本土沒爆發前，臺灣在採購疫苗時，還被在野黨罵花太多錢買疫苗，是盤子嗎？
怎麼做都有人講話啊🥲
你們知道這些疫苗是他們日本人不想打而且效期快到的疫苗嗎.....不懂到底在高興什麼
因為沒有在日本做試驗，且副作用高，所以日本人的接種意願很低！才輪得到給台灣....
事實上我們是打人家不想打的疫苗
B1490 
這我不否認 兩黨嘴臉一樣很噁心
比誰沒那麼爛而已 真的很可憐
B1485 
其實我覺得說謝謝那些沒什麼
基本的禮貌嘛

但有些人直接說祖國
我就覺得說這種話的奴性真的點滿。。。
給你不要的結果你直接叫別人祖國？？！！
不要忘記慰安婦欸
B1489 
我已經快分不清楚他們是認真還是反串了…
甚至直接分析核彈和生化戰 wtf
B49 馬不就是個賣國賊？
B1467 
Bnt不是中國的呀姐
代工跟代理
您分得清楚吧？
B1440 
B1440 那不就跟南韓一樣？
結果豬八戒照鏡子 兩面不是人
搞半天還是要用硬的 逼美國給疫苗
而且那要中共願意跟你打屁聊天
人家又不是傻瓜
他錢也給了 台灣民心還是沒買到
(我覺得是沒真的要買 錢都被兩岸買辦賺走了)
戰機繞台都幾圈了 
把台灣繞到跟美國都綁在一起了
人家還要跟你打屁聊天？
又不是我這種死老百姓😒

告訴你 最聰明是去當買辦
隊排很長 不容易耶！💪💪
B1479 
我認為中共現在就是要這樣搞
不能透過私人代買捐給我們政府
他們是想要民進黨低頭示弱跟他們要啦
非常感謝日本 我想問 請問有原廠授權書嗎 可否拿出來讓郭董參考一下 如果沒有 政府到底在衝三小 雙標成這樣 如果打了 真的不幸血栓 政府負責嗎？？ 用那種爛理由 當人民是白癡是不是
B1494 
相信我
是認真的
反串的沒那麼有耐心啦笑死
說不想打日本不想、不要的疫苗的 建議都等國產疫苗喔😉
B1482 我說的動手腳≠下毒 現在要跟德國原廠買了
中國在那邊GY  這不是有鬼嗎？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3548656?utm_source=FACEBOOK&utm_medium=APP&utm_campaign=SHARE&fbclid=IwAR1IIjV_8Zj51fFWbSOIBhHBEtal7rTZTAQSnA4m6FOjF-FbLwXpTAF3jCg
B1477 中國不是前陣子演練的時候飛彈掉在離目標一段距離的新聞嗎
至於地面部隊的部分
他們也是需要地面來清除敵軍吧
這個時候會不會把那些廠房打爛咧
然後核武不是我說的啦
是另一樓說比起生化戰核武更直接有效
B1503 
那這樣你討論晶片沒意義啊
戰爭開打一樣會毀不是嗎
B1501 
誰要國慘
當白老鼠還要付錢

我們在說那是日本沒那麼想要的
只是希望有些人不要太跪
直接叫日本祖國到底是三小
都忘記慰安婦跟雲林大屠殺了喔
B1488 中共噁爛鬼
B1492 所以我當初政黨票沒有投藍綠這兩黨，我也必須說台中盧市長這次疫情做的不錯，該配合的都有做到，也嚴懲違規的民眾，不管地方還是中央都很努力，我只希望臺灣可以團結一點。
臺灣確實是個小國，在各國都需要疫苗的情況下，我們比別人還不容易拿到（更何況我們維持一年的0本土，怎麼說都不應該先分配給我們）
我相信政府有努力在爭取了，這時候有任何「對我們沒惡意」的國家要幫忙，我們應該都要很感激了。
有惡意的，不管是要下毒還是另有統戰目的，拜託都先不要...
B1489 講話客氣一點
我不是有說了中國有可能直接不讓查嗎
我們就靜待幾個月後美國的武漢肺炎起源吧
如果查到了就代表中國真的認真想搞生化戰
會用在哪大家都清楚吧
B1480 嗯...上面也看到有人這樣比喻，但我覺得有點不太一樣耶
1.這樣意思是我們自比非洲嗎😂
2.以捐給非洲的鞋子來說好了，當初買的時候不都也是挑喜歡的最棒的買然後穿一穿，穿舊了但又還可以用再捐出去嗎？
但是AZ疫苗是他們國民本來就不太想打的樣子
我沒有要吵起來😅單純說個想法
B1502 
他們目的就是要民進黨親自跟他們要啊….
而且說真的 我上面已經講夠明顯了吧
BNT真的要賣我們 中國能怎樣 把德國原廠剷平嗎
政府願不願意下重本買而已
B1504 生化戰直接讓台灣失去防禦能力就不會有激烈的地面戰了啊
B1499    B423文
B1499 日本有原廠授權書...前面留言好多人po過了
B1449 是啊！我也是！ 我覺得一堆台灣人以為自己是馬斯克 要什麼有什麼？😤 目前的狀況 有就很感恩了好嗎？
中共再怎樣不可能動Bnt手腳的
覺得會的大概是每天看粉專的人類吧
動Bnt你是要逼復星去跳海ㄛ
B1511 
然後要說個實話
因為是登陸戰
國軍的火力一定集中在海邊
因此內陸的地面戰不會那麼激烈

再來他們一定是先斬首
市區是沒有晶圓廠的
B1510 
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3554563 
中國會影響他們德國的貿易經濟阿 他們才不敢賣我們呢
日本疫苗這麼多
我還懷疑中央是不是有擋
人家會不會想給更多哈哈哈
中央可以指控外國勢力擋疫苗
人民懷疑中央擋疫苗ok吧
B1509 那他們何必大費周章買不需要的東西呢？日本當初一定是大量採購，評估之後留下喜歡的，多餘的就拿來做美德送人。我相信假如今天他們多的不是AZ，而是其他家的疫苗，也是會分送給台灣的
我只是覺得我們是接收方，應該有點感恩的心，不然下次誰還想幫助我們？
B1513 朝陽姊姊 我標 B423 的文 標的心好累
把前幾天洗「政府帶頭炒股而阻止疫苗進口」的87狠狠地打了臉
沒疫苗說中央卡 
有疫苗就說別人不要
就柯韓粉毛最多 夠垃圾👍
B1516 而因為登陸戰他們也會死傷慘重
所以比起全面開戰如果他們可以找到可以開脫方法的生化戰
他們就會選擇生化戰了啊
這就回到我說的結論了吧
B1517 
那如果我們都知道其他國家鐵定不賣
為什麼我們還要到處去買疫苗呢
那麼之前說會有疫苗進口是騙人的囉？
中央有買到今天根本不用等別人送
我只注意到人家有以千萬甚至億計的疫苗
我們只有不到五百萬
辛苦妳了🤣B1520
B1300 說個笑話 元智說要讀書
反正拉 你聽不懂你的事情
消滅支那武漢肺炎
B1524 又不只買一間的疫苗 
你說得好像除了那間之外其他家也不賣我們似的
3月進口的AZ哪來的？
B1525 全世界都缺疫苗，臺灣整整一年0本土，疫苗的分配本來就不會從我們開始。別人已經本土擴散好幾個月了，才拿到那些數量的疫苗欸！他們優先買到疫苗，這有什麼問題嗎？
B1523 
那就回到上面我說的
你要考慮到民眾會不會施打的問題
施打率很差 還不是要用飛彈攻擊和強行登陸的方式
那倒不如直接攻擊 還省下這些時間和成本
而且死亡案例 我們政府最好會不知道啦==
B1528 論文干疫苗什麼事？
B1529 
那他們不怕中國抵制嗎
中國這麼惡霸怎麼不抵制他們呢🤔

而且三月那批 不是分配到的嗎

對啊你也知道不止一家
那其他家願意賣的我們怎麼還買不夠呀
B1531 施打是一定會的啦 
而且你不知道中共有什麼壓箱寶
擴散超級快 快到還來不及反應國家就崩潰的病毒他們應該有在研究吧
一堆嘴砲哥，沒有嫌沒有，送你還嫌人家不要的，寧願信那個滿嘴一家親，卻處處拳腳相向
那些一直講AZ不好的 拜託不要打
去等企業家 宗教團體說要捐得疫苗
讓明明沒收錢 卻一直被嗆1450的先
B1533 
就像我在 B1517 說的 德國聽從中國命令 而其他國家不怕 德國怕阿~
B1534 
欸你現在台灣都一堆人不想打上海復興了
你說你真進了那些鬼東西會多少人打

生化戰目前也是被禁止的喔
你如果想過核武 拜託也想想生化戰吧
都是目前被禁止的戰爭方式
拜託想點實際的吧
藥品進口都會有紀錄的
如果施用這些藥品造成大規模死亡你覺得政府不會發現？
B1537 
那你不要去跟德國買啊
去跟美國買啊 怎麼買不到足夠的量呢
你美國爸爸難道很怕中共了？

然後你知道三月那批是配給到的疫苗嗎…
我們自己購買到的真的非常非常少
送疫苗是日本議員（有台灣人）提議的
我相信他們提議的目標是想幫助我們
初衷一定不是不要的疫苗太多才給我們
畢竟他們在台灣也有家人吧
B1507 非黑 但台中也沒有不錯吧 只是因為重災區都在北部才顯得台中沒那麼嚴重
我6月還得回台中搬行李 幹不知道會不會出事
感謝日本! 但想到到時候黨一定邀功一波，大內宣自己是不畏中共刁難促成這次日本捐疫苗的主要推手，再搭配六四天安門事件消費一波，就覺得噁
B1538 我看台灣想打的人也不少啊
樓上不是一堆在喊給我bnt的
生化戰的部分我個人的立場是中國可能做
做的機率小 但我們不知道怎麼做和啥時做
所以我就靜待美國的武漢肺炎起源報告
如果真的在做
那台灣皮就繃緊一點吧
我相信中國一定正在尋找如何做還可以不必承擔責任的方法 說不定已經找到了
B1512 感謝分享歐 不過這個貌似只有文字說明而已 而且風評也不是很好 請問有更具體文件還說明嗎？ https://www.ptt.cc/bbs/BeautySalon/M.1559032631.A.416.html
B1544 
我自己願意打啊
但還是很多人不願意吧

然後拜託 生化戰已經被禁止了 這根本不是一個拿來討論戰爭的話題
如果你要講 幹嘛不乾脆說覺得中國會使用核彈？
上面已經說藥品進口會有紀錄
使用的人大規模死亡政府一定會有警惕 
然後我不知道你說的是化學戰劑還是病毒 你可能搞混了
病毒可能出現我們沒看過的 但是不可能找不到致病原好嗎==
如果是化學戰劑 那也要施打了才會造成傷害啊
那還不如直接讓人過來施放化學戰劑 影響效果和範圍有更大
那這樣子從大陸入境的人你要不要禁止他們回來？
他們會不會被中共當成是投放化學戰劑的人選啊
B31 說一句實話其實114萬劑你也打不到哈哈
B1545 
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3550753
B1546 你的論點回到我幾小時前跟別人討論的點了
生化戰被禁止了但中國有在研究嗎
你上面自己說你也覺得有的
集中營也被禁止了中國也在搞啊
所以我說中國有沒有在認真想生化戰的可行性就等美國的報告嘛
就算查不出來我覺得話還是別說那麼死吧
中國的下限在哪還不知道
B133 不要科興 國藥可以接受
B1539 我沒說美國會怕啊 
只是現在日美2邊都確定要捐贈 
就看CDC下一步要怎麼做
謝謝日本❤️
B1549
世界各國一定很多都有進行生化戰的研究啦
有沒有用在實戰而已 
美國爸爸也有啊 不知道你信不信啦
研究跟用在實戰差很多好嗎
B1546 欸可是武漢肺炎的致病原現在還沒有個結論欸 真的一定找得到嗎
B1551 
我說購買餒
捐贈數量超少的好嗎
B1554 
就已經是病毒了啊
不然你疫苗打心酸的？！


WTF
B1553 那你能保證中國沒有用在實戰嗎
B1557 
那請問他用在台灣了嗎
我不知道他有沒有用在實戰啊
那美國呢 你確定他們沒有用在戰場上嗎

先入為主都很容易啊
B1556 哦 我以為你是在講蝙蝠之類的
我的意思是 沒人能保證中國會用什麼手段 所以要防止有些看起來不是很尋常的舉動吧
B1558 現在還沒不代表以後不會啊
B1559 
蝙蝠只是一種潛在的宿主而已
人畜共通的病毒又不是只會在他們身上
B1560 
那你不擔心美國給的疫苗會下毒嗎
這時候我們可能又要花錢跟他們賣解藥了呢
B1562 美國也沒有想要佔領台灣吧
至少沒有明顯的敵意
中國就有
B1555 啊我又不是CDC 怎麼會問我找誰購買
B1563 
可是這樣美國會賺錢啊
台灣人還對美國深信不疑呢

所以我就問啊 
中國都要出地面部隊了
他們一定也清楚晶圓廠的位置
避免攻擊
那為什麼要用一個成功率低的方法來取得優勢
飛彈不會攻擊到啊
又能摧毀防空設施和戰機戰車
效果又是很立即迅速

戰爭沒你想那麼容易啦
能做得到早就做了
化學戰劑的方式光是現在買疫苗的話題就鬧翻了
施打率會高到哪裡去
B1564 
那在這裡討論跟誰買不會被打壓一點意義都沒有啊
你都說找德國買會被全國抵制了
那我問你去跟美國怎麼又買不到呢
這是你自己開的問題啊
台日友好，只有日本朋友報恩十年了，還在報恩
台灣好可憐，說是報恩事實上也只是把要過期的東西丟來給我們，沒辦法無能的官僚也只能這樣了
B1565 美國要賺錢還不簡單 何必對台灣人進行生物戰 甚至美國要台灣的話講一聲可能就辦公投了吧
生化戰成功率不高嗎 武漢肺炎都讓世界烙賽成這個樣子了 來個更厲害的成功率頗高吧
地面部隊的話 你怎麼知道晶圓廠裡面不會藏人
而且晶片業也不是只有晶圓廠重要
你先打
我ok
有種 歐美眼中的AZ=台人眼中的科興
B1565 欸我覺得你可能誤解我的意思了
我覺得生物戰跟一般的武統機率都很小 但不是沒有機率
武統機率又更小 因為我們都知道登陸戰有多危險
生物戰則是我們根本不知道他們能怎麼做所以警戒心要更高一點
B1569 
我並不清楚晶片業整體結構啦
首先 我不能確定中共一定需要臺灣的晶片 那是你說的
再來 生化戰是需要投放媒介的 
講你一直強調的疫苗進口方式好了
你要先知道疫苗運作的原理 是透過減毒或無毒的病原體來製作的
疫苗裡面也是能發現這些東西
問題來了 你覺得政府進口不會把關嗎 
你認為純戰劑或是不明病原體不會發現嗎
如果真的這麼容易就進來了那台灣國防做超差的好嗎
B1566 這不就在交涉了？
https://www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105150016.aspx
B1574 
「爭取」
之前不也叫爭取嗎🥺
怎麼影子都沒看到
B1572 
然後你說裝備和軍隊藏在晶片廠裡
那就要有晶片廠可能被當作攻擊目標的準備啊
這跟你說中共要保留晶片廠的說法完全矛盾了欸
https://i.imgur.com/A3mfBl0.jpg
也不是因為很爛才不要吧
B1575 說的好像沒機會似的 又不是中國擋擋擋

長庚大哥 先休息了 明天再說 zZZ
台日友好🇹🇼🇯🇵🤝🤝🤝
B1573 中國肯定需要晶片啦
但是不是主要原因就不知道 可能不是 那只是一個考量的點
世界上有很多東西本來覺得不可能 有人做了以後才知道吧
中國有可能做了一個台灣辨識不出來的東西
然後也不需要多
塞個幾瓶 有人打到直接大烙賽 這也是有可能的吧
不用再嘴是人家不要的
這種時期就算是AZ也是硬著頭皮打了好嗎
雖然輪到平民百姓不知道要什麼時候 🥲

可悲的是我們連所謂「別人不要的」也開心接受
因為中央只會吹訂了多少疫苗
但遲遲等不到ㄛ
到貨的比別人送的還少、還晚，ㄏㄏ
B1580 
疫苗裡面絕對需要有滅毒或減毒病原體啊
如果這項不存在 那根本不會讓國人施打
如果是無法辨識的病原體 也不會讓國人施打
所以我想問 要怎麼透過疫苗進口進來

不是說生化戰不可能爆發 
可是你不覺得你的邏輯很怪嗎
B1578 
之前也以為有機會啊 結果呢


沒關係啦有買到我也很開心
沒買到的話 意外嗎：）
就算是不要的人家也沒義務要給我們吧…
真的不想打的人就不要打就好了啊
又沒人逼你打
B1583 就在爭取看看啊 不是沒機會



體力電量: 9%
B1576 台灣會怎麼防我是不知道啦
但如果中國地面部隊上來了
政府會不會把那些工廠當作堡壘勒
而且沒人打過 也沒人知道會造成多大的破壞
所以我覺得中國會有所顧忌
B1585 
我是不報太大期待啦：）

晚安
B1587 晚安 ( ~_~ )
B1586 
那中共顧忌晶圓廠幹嘛 
我們都把他當堡壘了
要發動戰爭當然首要目標是佔領啊 在想什麼
把晶圓廠當堡壘當人質 說真的對於阻撓佔領沒有太大的幫助
B1582 他們也不可能全部放這種東西吧
幾十萬瓶疫苗放個幾劑 高機率不被檢查出來吧
所以我才說 這種莫名其妙的善液才要防
B1589 我就說中國想要啊
但台灣不知道要怎麼防
萬一當作堡壘用
中國啥都拿不到
所以中國不敢戰爭的點在這裡
沒有前後矛盾吧
B1590 
放幾劑的話你很擔心嗎
化學戰劑不會引發大規模的死亡
生物戰劑的話病狀變嚴重不會發現嗎
B1591 
你搞錯重點了
中共要發動戰爭的原因是要佔領台灣
不是台灣的晶圓
有留下來當然很好
沒有的話對他們也沒影響好嗎
不是因為怕晶圓廠被毀他們才不打的欸
那這樣我們要台獨不就把台灣蓋滿晶圓廠就好了
這麼簡單嗎？

去分析一下利弊得失 你就知道你的論述bug在哪
B1592 你現在的論點是基於你已知的知識啊
誰知道中國會怎麼改造
說老實話前年你會想得到會有武漢肺炎這種恐怖的東西嗎
記得之前不是大陸論壇討論，中國送台疫苗，台灣會接受嗎’ 的相關討論。我看政府千方百計組織民間跟對岸的援助，到只想宣揚日本跟美國的援助，而這些援助還是求很久還不一定來的援助，自己做球給別人，還要自己國民感激他們，也是頗可悲的😐 （不喜勿噴，純粹分享自己看法）
B1593 中共都喊過留島不留人了
那他要一個滿目瘡痍的島要幹嘛
當然是要台灣上面的這些建設啊
那這些建設有沒有包含晶片
一定有啊
B1594 
其實你看過傳染病史就知道
每過一段時間就會有新興傳染病的爆發
百年前也沒人知道西班牙流感啊 結果呢
武肺不會是最後一個 還會有更多讓人恐懼的新病出現


然後我是不知道你的論點怎麼來的
完全沒有證據證明是從實驗室流出的啊
B1473ㄏㄏ1450還敢大內宣啊
這是日本用不到才給的
又不是政府好棒棒拿到的
B1596 
他們要的是領土
跟上面的建設有什麼關係
他們要保留建設還會要武統？

Wtf
B1593 欸 晶片廠不是説蓋就蓋欸
有產能才重要好嗎
而且就是因為缺好的晶片 所以台灣這幾座才這麼有價值好嗎
B1600 
中國也不是用台灣的晶片啊
而且不是有到中國設廠嗎 留台灣的幹嘛
別把科技看的太重 戰爭當前的時候還是戰略意義為主
B1599 啊他們要一個需要重建的島幹嘛
要也是那上面的戰略物資吧
Wtf
對了，補充一下，美國這很多地方疫苗連預約都不用 walk in就可以打。然後，AZ 是大家最不想打的疫苗，這不是常識嗎。。。我是不懂為何台灣一堆人沒辦法客觀評論事情，政府還洗腦大家這款沒事，比其他款好，真的很懷疑是哪邊才算實質意義的"牆內"。只分享自己觀點，不喜勿噴，也別引戰，thanks🙏🏻
陳珮琪當初帶風向拒打AZ
前陣子民眾黨質疑AZ
現在又跑出來感謝日本捐AZ

請問民眾黨精神錯亂了嗎
是發現風向不對就開始見風轉舵了？

請廣大珂粉們解釋這波操作吧
我真的不懂ㄏㄏ
B1601 .....
中國的晶片幾奈米 台灣的幾奈米
不然美國幹嘛搶著要台灣的晶片
中國幹嘛挖台灣的人才
B1602 
他們要的是領土

都戰爭了 本來就會有重建
他們沒想到嗎
超愛日本
各方面都很愛 包含文化 演員等
B1605 
我們都有過去設廠了 要台灣的幹嘛
台灣的晶片好啊 
但戰爭本來就是以戰略考量為主
他們以統一為目標 無法透過非和平手段解決才會訴諸戰爭
這時候他們一定是打到底= =
B1606 所以他們如果武統
會得到一個需要重建的島
如果生化戰
有機會得到一個不需重建而且沒有刁民的島
這樣
中國選擇生化戰就合理多了吧
B1610 中國的廠都是落後製程的欸
新的製程都在台灣
所以中國科技業一直上不來就是因為他們沒有先進製程的晶片
所以才想偷台灣的
B1611 
你已經完全被中共會發動生化戰的思想綁架了
我覺得難以溝通
你忽略了施打率的問題
軍人施打的會有多少 未知
然後你也忽視了他們得登陸
只要戰力沒有死光 就會有地面戰啊
那你說他們會不會攻擊到晶圓廠
再來 如果戰力沒有死光 要不要再出動空中或飛彈打擊？

然後我對晶圓生產真的沒什麼研究
感謝講解
B1597 武肺算我舉例錯誤 抱歉
但你還是不知道中國有什麼錦囊妙計啊
這些錦囊妙計也不全然能用現在的知識來推論的吧
B1614 
你要想 要研究生物武器
一定要是目前科技能觀察到的尺度
這樣你還會說無法用目前科技接受嗎

我知道這對你們來說陌生
但是也不能天馬行空到去這樣無端指控

歐洲黑死病也是蒙古西征帶去的
難道那也是中國製造的武器嗎
B1613 死了八十趴的軍力
跟沒死半趴的軍力
哪個造成的傷害小？
中共不會冒然執行生化戰
他們肯定是在有把握才會做
但台灣不知道他們時候會有把握
所以防人之心不可無
這個沒問題吧
B1615 我們這種市井小民或台灣這種生技沙漠跟中國那種沒有下限的國家擁有的知識量不能比吧
B1616 
但是剩20%軍力一樣會有抵抗啊
既然都有抵抗了
幹嘛不直接用癱瘓對面裝備的方式
更精確的摧毀目標
還不會有這樣的問題
你有想過如果大部分的裝備都被摧毀
我們甚至連抵抗能力都沒有
B1618 我是不知道會有多少軍力能抵抗啦
可能一趴 可能五十趴 但我不覺得中國會在沒把握的情況下發動生物戰啊
B1617 
如果你真的很認為中國會這樣做
會發動生化戰影響你人生安危的話
我也沒辦法說什麼 畢竟我們沒有共識
至少我目前過的很好 也不會有這些擔憂
我也一樣支持買上海BNT

我覺得我們討論到此吧
時間不算早了 
早上還有課
B1618 對面裝備應該包含槍ㄅ
如何遠距摧毀槍枝 願聞其詳
B1619 
我也不覺得 所以我不想杞人憂天
透過正常的邏輯思考 就能排除很多乍聽起來可能但細想很荒謬的想法
B1620 我說防人之心不可無
尤其中國 我們就等待美國的報告吧
晚安
但必須說他們自己也不想打……
不過還是謝謝啦

上次不是才報日本還忘記冰疫苗全浪費掉
疫苗多到好奢侈(？？🤣🤣🤣

不過感覺真的還蠻多國家都不想打疫苗的欸
不需要搞得像傳捷報一樣，140萬劑根本救不了台灣的疫情，一個台北市都不夠打，真的不要再自high了
人家不要用 打了可能會中風的疫苗給我們就開心成這樣
他們AZ本來就是要拿來捐贈的
你們知道日本採買的數量是他們總人口的五倍嗎
B31 打了可能會中風怎麼不提
B45 某國要給好嗎 垃圾黨炒股又想賺疫苗錢
B765 誰不希望和平統一？

拍謝，我不想欸。
在說有沒有原廠授權書的真的好笑
日本的AZ疫苗要不是直接跟原廠買 要不就是COVAX分發
這兩種管道不管怎麼看都會有原廠授權吧
或至少可以確認這些貨的來源一定是原廠貨

這跟民間想自己買疫苗
需要證明不會受騙的原廠授權書根本不是一件事
現在越來越多假疫苗的事情
甚至輝瑞都要查韓國地方政府而非中央政府自己買的疫苗
可見藥廠公司真的就是跟中央談
一直在嘴的也是有事
那麼擔心不然到時候能打的時候你們都不要打
B1480台灣人送給非洲小孩鞋子只有可憐與同情
日本背後是有奸計的，而且城府很深
這樣算起來 誰比較可怕呢？
1.做人情
2.不知如何處理垃圾
3.進口核食
人家對他們情義相挺 他們卻如此對待台灣
而且我也認同美國的排華跟日本排華感覺不一樣
美國只有低端人種會直接了白的排華
甚至還會有人出手相助
而且通常是黑白種人才會歧視黃人
我們歧視東南亞 我還沒看過職場上東南亞作業員被嚴重排擠的
東南亞人在台灣買東西也是會賣給東南亞的人

在日本人常常你口音再好 別人還是排擠
甚至很少有其他看到的日本人會替你打抱不平
而且我們膚色還完全一樣 像這種排擠人這麼嚴重 有夠難相處心機城府又重的人，我是敬謝不敏的
已經有不少在台日本人出來說明，日本人根本不是因為以為台灣人是大陸人才歧視台灣人。只因為反對而反對👎跟日本人說是台灣人也沒用照常趕走，或是服務減半。而且我覺得如果人家沒做什麼不禮貌的事，只因為是大陸人就討厭 我覺得這日本人也不是什麼多高貴的人種吧！很多美國人排華都是些黑人底層社會人，通常高端的人或是正常一點就不會。只是差別是在美國被排華可能會失去生命比較嚴重而以。
在日本雖然不會失去性命被歧視也僅僅是會被霸凌，但日本人明知道對方是喜歡你們也是高等教育才拜訪你們國家；而且都是東亞文化，相較於歐美的不了解亞洲文化與性格差異較大。說真的排華仍是不對，但住美國人可能喜歡只是美國制度跟文化，不見得一定喜歡白種人或黑人還勉強可以理解他們為何排華。
再說白人討厭亞洲人是不分國家的，純粹是不了解不願了解而討厭！
然而明明很多日本人就知道台灣人很喜歡他們，他們卻一副高高在上；還討厭人討厭的很爽的感覺。不信的話從他們對白人與亞洲人差別就能看出端倪了！
但是通常會去日本就是喜歡日本的人，這點無庸置疑了，還討厭排擠成這樣；說真的我無法喜歡愛上這種高標準自視甚高、變態的民族！
日本人討厭與排擠台灣人，其實跟女生為難女生是一樣的感覺；使人感覺更可怕也更討厭！
有人說這跟先進國家討厭落後國家是正常 老實說我認為台灣並沒有差日本很多 
再說台灣人對於馬來西亞人、新加坡人我覺得都算客氣吧！馬來人也沒有台灣人那麼哈日那麼哈台
但是日本人永遠只會回報我們垃圾、垃圾！
感謝祖國 嗚嗚嗚嗚😭
B1436 我再慈悲告诉你一个消息，你们上级领导会去查这些花预算买的海外舆论号为何被注销，手机跟电脑都有网路发言纪录🤣
你啊，要真是监狱那批网评员，那你估计白干好几天活了，减的刑都被你自己暴光身份给扣回去了。
最后一次回覆了，彼此社会地位差太多，干的事不同，你十之八七就一个农村来的五毛，你能接触到我已是幸运。
B22  你以為這中間不用雙方官員往來協調嗎
中國都已經表示很不爽日本干預內政了
日本承受很大的壓力，也要捐贈疫苗給我們
這中間有多少人往來、促成
不要只會出一張嘴好不好
現在有錢也買不到現貨，所以才凸顯這一批疫苗的可貴
B24 
人家要幫 
我們也不接受啊
講的好像人家沒有釋出善意
無腦黑 難怪是817
台日友好🇯🇵🇹🇼👬
謝謝日本🙏
不夠希望還可以在給多一些
因為台灣真的疫苗不夠用😭
B1466 不是，你们台湾人真的要清醒啊，这儿评论区很明显是网军在控评⋯⋯
舆论引导你们懂不？？
一听到日本要捐疫苗
党中央立马就会去决定切入舆论的角度，要各地监狱网评员上工干活
你们扫过去就会看到很多水军在洗同样几件事
1、疫苗是日本多的不用感动
这就是中共才会有的愚蠢逻辑⋯洗这波的就是极其搞笑，他国多的疫苗又不一定只能给你？可以给别人啊，邻居送你吃不完的果子总会说谢谢吧？？

2、看吧中国没有阻拦台湾拿疫苗
洗这批的网评员就真的牛了，上头领导给的任务做半套⋯这是昨天之前的工作目标吧，日本一发布要给中华民国疫苗，共党外交部赵立坚就在记者会上开骂了，还在那没阻拦？？
链接我放最下面
这次党中央啊那些蠢包，忽悠了墙内老百姓这么久，结果一慌了手脚就自暴了

3、上海复兴疫苗很安全
不管安不安全，咱党整天战机飞过海峡中线，台湾人哪可能全然相信大陆的东西？傻啊
不会想想欧美全世界各国现在几乎就确认病毒是武汉P4病毒实验室流出来的生化武器，
5年前石正丽发表论文的病毒就和新冠基因序列96%相同
那中共搞这个干嘛？哪天要武统你说用不用的到？
你们某些湾湾一直吵不可能动手脚的，还有傻憨憨说干嘛大费周折透过疫苗，
那请问每天派一堆共机飞去你们那是为什么？？中共最喜欢大费周折了好吗🤣
疫苗有没有可能被动手脚你们说说？
真的要的话⋯比起研发武汉病毒⋯轻松至极啊！！
中共就是一边靠网军用繁体字假扮台湾人唬你们这些湾湾，一边又假装好心说要给你们疫苗，德国那批拦成功了，日本这次动作太快，整个都在哭啊

4、记得啊⋯上海那批疫苗才是真的快过期
他们搞了超级多，但墙内在推国药没人打，香港人之前在不合作运动更是死活坚持不打，他们最大解套就是倒进台湾

刚提到的新闻
https://tw.news.yahoo.com/內幕-中國作梗-但菅義偉仍宣布6月下旬將提供台灣az疫苗-國民黨卻靜悄悄-025441568.html
像 B1460就是一个语法没转过来的墙内网评员，矇这个用语在台湾是没有半个人用的⋯⋯领导也都有教吧，这就是文化水平比较低的网军
你们睁大眼睛看着吧，这里超级多用繁体字的大陆网军，我是知道怎么看，几乎扫过去就能看出来
有些是监狱网评员、减刑的，那种留的智慧含量最低，很好一眼分别，其余估计就一则2毛3毛的水军，也常露出马脚，这波是党中央真的急了啦，瞎琢磨呢。
B1638 
我就台灣人
我是會用這個字的
不要用一個字概括化所有人謝謝餒
B1460 Dacrd重点处理一下这位啊，墙内用语明显暴光了自己，ip位置一查就明白了，帐号一封他上级领导会去查他操作记录，这周减的刑估计全没了。
B1640 别洗了，你也是网评员赶着洗地，去看手册吧，矇了这个用法有提不能用，你小心也被上级领导扣分。你还紧张手抖洗了两则相同留言，电脑操作不熟吧，别急啊
日本>>>>>>>>>超前部署一年半的陳時中
可黏哪
我粗略看过去，应该反方有8至9成都是舆论引导的，除了那些傻傻的监狱网评员，估计还有外包给你们湾湾为了赚钱而没道德的网军公司来洗，你们自个回头看看，那逻辑都怪怪的，技术还不成熟吧，多少有点大陆人的影子，在大陆看多了，这种操作见怪不怪，湾湾们别介意啊，各位保重身体渡过疫情，珍惜你们难得的自由民主，墙内已经没救了。
B1331
沒辦法啊
政府沒疫苗
怪誰？怪人民沒自制力？
要不是你今天沒有疫苗
會這麼多人跑去國外打？
你以為我們願意花這個錢？
在那邊給我東扯西扯
跟你講啦，連我們前線醫護人員
都沒有接種啦！
所以我們只好集體離職去打疫苗囉呵呵
B1331 還有
你真的以為大賣場那些包裝就是那些包裝？產地都是真的？
吃萊豬核食會讓你發現？
讓你發現你會買？
別傻了
喔對了
放給你們醫生自己內部的討論
「6/14不會解封」
什麼時候解封？
最快9月中
我相信到那時候之前台灣就自爆了
各行各業經濟蕭條自己看著辦
日本>>>>>>>>>>朝前部署一年半的陳時中
網軍洗的手法就不外乎是偷換概念 然後跟你用錯的東西在那邊鬼打牆 - - 
邏輯上就有問題 每次上來就看到一堆在帶風向的，看過去就知道是專業在帶的zzzz

日本要捐疫苗當然好啊，管他是不是要過期還是日本人不想打這些都不是重點
至少日本不會再跟你玩那些政治操作啊 目的性比對岸乾淨多了

想想有哪個國家一直阻止台灣加入國際組織，或是在國際上打壓台灣地位的，這不難懂吧？
B22 如果不是台日友好，日本才不會贈送，日本安倍之前被韓粉罵多慘？
釣魚台都送給他們了，150萬劑疫苗剛剛好啦
B1301 
韓國限30歲以上施打
那我不到30歲可以怕一下嗎🥺
B31 沒有 你要打國產的挺政府一波
B150 228屠殺這麼多年了 我也忘不了
B1325 郭董是跟德國買的= =
然後拒絕人家，再說他只是說說而已不會給，話都給你們說就好了啊！
期末考要不要乾脆別去考了，回家跟爸媽說教授收賄，不管你期末成績多少都直接當掉你？
然後就算真是黃鼠狼給雞拜年又怎樣？你今天快餓死了有人買一包鹽酥雞給你吃，你還擔心吃了鹽酥雞對身體不好啊？
要照你這樣講，日本也想要排核廢水啊！他也想要出口核食給台灣啊！這就不叫黃鼠狼給雞拜年？我們這124萬劑疫苗是不是也不該要了？
反觀民進黨不斷捧LP的美國
B1467 政府就是要看到「原廠授權書」...
啊現在疫苗都是預約好的，要臨時搞也截胡不了，也根本搞不到原廠授權書，政府又不鳥「代理商」的，視同盜版，就可知郭董為啥這樣了
回到一開始，政府接洽時就不好好搞，硬要視上海復星代理商為中共同路人...他就是原廠代理，跟原廠都有合約了...
政府挺國產疫苗，水很深
B1658 水那麼深你就去買高端的股票啊！整天耍白痴，發陰謀論。為什麼怪政府扶植國產疫苗？還不是中共阻撓台灣取得疫苗。
https://i.imgur.com/IsFz0TG.png

對中共體制太不瞭解就不要發言了好嗎？他們一家公司行號只要有三名黨員就要成立黨支部，哪有真正獨立營運的民營企業
B1658 原廠授權書才有保障啊，而且假設郭董要代表政府的話，簽約的時候也是要寫我國或者台灣，如果不同意那麼答案就簡單，中國再施壓啊。
B765 中國是你敵人嗎？ 整個論述邏輯混亂唉。 想跟敵人和平統一是抖M嗎？ 統一以後被家暴誰會救你？

國民黨跟他們的支持者分不清誰是仇人誰是恩人的嘴臉讓我蠻想笑的。在1949內戰中被打爆也是先怪美國支援不力，而不會怪中共呢，真好笑。
然後其實疫苗分批來或今天不會來
呵呵
B765 誰跟你日本想侵佔我們的土地？
B1649你自己就是網軍，為什麼要說別人是網軍？不要在那邊裝
日本人自己都不要的東西給我們當然是重點
都這種時候了還再想著別人打壓我們這種鳥事
什麼都別人打壓我們，自己無能不要在那裡怪東怪西的啦，還要扯捍衛主權喔，命都快沒了還再那裡搞意識形態

哦～我絕對不是網軍不好意思，老娘沒拿妳們這種骯髒錢的
朝陽姐我就問問妳時薪多少？還是網軍是算月薪的？
B1664
被打了然後說不要怪打你的人，要怪你自己無能

真好玩的心態呢
B1659 真的
那些吵著要BNT跟為什麼買不到BNT的看一下這篇新聞好嗎
整天被中國的雙面手法糊弄
B1665 好啦那你此生不要打AZ也不要去日本玩哦 至少人家日本遠水救過來
你心愛的中國呢疫苗呢
B1664 笑死 
我也希望我是網軍還有錢賺勒

沒人妳是網軍 幹嘛自己把自己描黑啊
看不懂wwwwww
大概知道這裡網軍的有誰是誰了
我不會標記你們跟你們吵，你的帳戶那麼人，我吵不贏
因為這樣幾千篇留言看下來就你們在反駁 我還懷疑都同一個人在操作帳戶，我打完沒五分鐘，你們居然一起標註我回應

要裝要裝像一點，好啦，我就當這麼剛好好不好

🤪🤪🤪告訴你們老闆，人民要的是疫苗，不是繼續說中國有多邪惡
繼續仇中，身體不會自行產生抗體，欸啊你們難道都不怕嗎
b1604
1.拒打是因為陳她身體不適合打AZ好嗎zz
2.質疑AZ？  新聞證據呢？  還是你又腦補了
3.日本捐贈不是本來就應該要感謝嗎？

少看腦殘側翼粉專
對你的腦袋會更好


最後AZ當初沒人打扯到在野黨就多了
明明是因為大家對血栓有疑慮
政府那時候說有其他牌疫苗會進來又沒疫情爆發
大家當然是選擇都之後疑慮較少的疫苗啊
我就不相信KMT叫大家不要打某疫苗
大家就不會去打  笑死人
懂腦拜託
B1641 
好了啦 今天錢還沒領到不開心是不是😂
樓上你小劇場也太多
全台這麼多人你以為只有你這時間會看低卡哦
B1658 
已經不想跟思想僵化的人解釋了 
畢竟有人還覺得台灣無法發現的生化戰是有可能的
B765 好啦  網軍下去吧
B1670按照你在 B1664 說的話 請反思一下你為什麼這麼無能 不要怪網軍
朝陽姐對啊 我劇場超多的～～
就跟你們一樣，整天想著人家要打過來一樣

好啦，我要消失了，不跟朝陽姐和臺大哥哥吵了
你們就繼續一搭一唱、互相按對方愛心 
拜拜 我不回了，不是怯懦，是跟你們吵沒完沒了，而且大家都知道你們是誰
B1667 
是啊中國是雙面手法
要你民進黨跟他們要疫苗啊
中國大陸打壓早就不是一天兩天的事

但是對那些看到中國就瘋狂開槍的
一直扯要買原廠不買代理
今天換成美國代理商是不是就買了
一堆根本只是先入為主的 笑死
中國就是要刻畫成臺灣屬於代理商代理的「大中華地區」啊
一直以來聲稱台灣屬於他們 這時候怎麼可能換另一種說法
屏東姐我就建議你去中國打疫苗啦
啊AZ跟莫德納都不要打喔
尤其日本送的
謝謝日本!
B1497 離題太遠了妹子😂
總歸一句 
台灣就是政治孤兒 
有需要我們才會有人跟我們打好關係
最實際功效最快的就是和阿共好一點
就不會有阻攔我們買疫苗的問題了
看看美國疫苗有多也不會分我們
啊不是平常和我們很好？
所以說真的不要太親美...
B31 你是選擇沒看到 還是故意看不到? 你這個出現頻率是第二劑還是第一劑副作用出現的頻率阿?
B1139 某些人是看不見事實的真面目的，跟他嘴硬只會被說1450，辛苦你了
B1681
去跟霸凌你的人親近，期待他不要再霸凌你。然後對朋友說你都不幫我付帳，我不跟你好了。

不要說國際政治了，你在你的生活圈這樣操作看看，看你最後會混成什麼樣子
送的比政府目前買到的還多，政府要不要出來解釋一下，你們到底在幹嘛?總之還是感謝日本願意出手援助。
B1684  
有本事我們自己做到不被霸凌
要不然只能這樣
看你要繼續沒疫苗打
還是大家打著疫苗健健康康
傻子都會選 我想你也懂的如何選對吧？
我想說這次的AZ疫苗應該是在日本國內製造的，雖然不能理解為什麼日本不使用還要製造啦～
但可能就是像現在這樣分給鄰近的亞洲國家吧！
B496 他們自己就打不夠啊還挑🤷🏻‍♂️
B1685 政府都沒做事？不瞭解就不要嘴砲，一句話就將外交人員的努力都抹煞

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030439.aspx
https://i.imgur.com/fgXbKjb.jpg
B624 因為政府沒有被要求的空間😓
感謝日本🥺
知足常樂
有些人也不用說那麼難聽吧
雖然的確他們疫苗已經夠了
但以台灣在國際的情勢 也沒什麼資格挑三揀四吧
這些人是不是都忘了當初腦殘的新加玻總理夫人看到我們捐口罩 說呃 台灣人有多生氣
這些人在日本國民看來也是差不多啦
就事論事可以嗎講話那麼難聽
硬要扯到核食什麼的 活在當下很難？
B1692 
他媽可能沒生眼睛跟腦給他
疫苗越有用副作用當然越強 連這個都不知道只會一味貶低AZ 可憐
B1686
所以我們結交美國日本這些朋友來幫我們對抗霸凌的人，美國15萬劑莫德納疫苗跟日本這批AZ疫苗只是合作成果的一小部分

台灣如果得斯德哥爾摩症候群，想去跟中國結交，那就沒有人會幫你

傻瓜通常以為自己最聰明
B1672 你标记错人了吧
可是日本自己好像不打AZ疫苗耶 在新聞有看到欸（有點忘記哪個新聞ㄌ）～～
B1641 我是台灣人好嗎==就只是用了一個字而已不代表我人在中國大陸==
B1641 就像樓上說的不要用一個字概括所有人欸==不太舒服
謝謝日本🇯🇵❤️
今天送中國比較不會有聲音www
日本:台灣 我們幫定了 但再撐一下 我要順便diss爆
超愛日本🇯🇵❤️❤️❤️
疫情結束該拿日幣好好教訓他們一下ㄌ
B148

這個真的不能怪日本，就好像你有幾台車，
要在裡面挑一台送朋友代步的話你也是會挑一台送了不會心痛，
比較沒那麼喜歡的那台吧？拿最喜歡的車出來送是違反人性的。

倒是台灣
全世界只有台灣覺得BNT疫苗不行，
全世界只有台灣對AZ疫苗信任到不行，
全世界只有台灣覺得國藥疫苗打了思想會改變，
全世界只有台灣會讓二、三期都還沒過、
WHO也沒認證的疫苗，計畫兩個月後全民施打。

台灣醫學真的獨步全球...........
B19 你是多可憐？
日本AV帝王都說話了!!

不給  不是人

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3553126

而且  
還要一千萬劑
https://tw.appledaily.com/life/20210604/Q4YUPYD3NJGPND2R2FCZAVTZOU/
美國的報恩-萊🐷
我是一個日本留學生
我們日本人不是自己不敢打的垃圾送給你們⋯
因為你們台灣政府承認只AZ疫苗，所以日本政府決定把AZ疫苗送給你們😢
雖然有些日本人不想打AZ疫苗，但有些人已經打過喔！
請不要誤會我們日本人的真心⋯
我真的懂了什麼叫做
吃人一口，還人一斗😲
我真的懂了什麼叫做
吃人一口，還人一斗😲
B1709 不用理那些嘴臭的人啦
https://i.imgur.com/syiJ2vG.png
看來全世界大部分都是弱智🤭🤭🤭🤭
還有人以為這時刻是在點餐阿？？？說的好像其他沒有副作用一樣

國產的好不好真的不知道 az你不打 那太好了可以讓給別人 千萬別來浪費一劑♥️
B1655 沒錯啊 這種事本來就不該忘阿
不然大家都以為228只是放假而已
B1631  說的沒錯，就是那些小心思，因為想進口核食啊⋯⋯而且他們知道這樣做解封後台灣人會搶著去觀光
看不慣的就是日本明顯就是想賣人情==他們只是很會美化而已，還美化的讓人有點不爽==當初的200億日幣和這124萬劑AZ差有點...但已經讓台灣一堆人叫祖國搶著當皇民真的看了傻爆眼==到底有沒有一點骨氣跟眼睛啊唉
不是阿 別人就只是把自己國家不想打的AZ送給台灣 然後硬要冠上感謝台灣
直接明白一點講“這個我們不想打，但不用會過期，送你～”
那麼愛賣人情，接下來是不是換我們要每年舉旗感謝日本人送我們不要的垃圾：）

不過沒差我想一堆人想舔日想很久了嘻嘻 ^_^
阿哩嘎抖
B1709 宮崎出身？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236168100
311至今10年
日本人還敢忘記？？？
B1716 同意 一抵一了 人情債結了 他們後面不知道會怎麼對我們...想起來就害怕
他們還沒承認殺死那麼多台灣人 從歷史來看 他們永遠都是欠我們的 但他們一定不會這麼想
反正我們只能永遠收別人不要的垃圾

上述的話存屬個人觀感 政府間的算計實在不容小覷 我們台灣一直處於弱勢 所以我才會害怕後面會發生的事 核食就已經夠不爽了 如果真的心存感恩 我們會進核食？
誰不希望台日友好 可惜在世界怎麼可能有永遠是朋友的國家
-
話說的有點極端 但我指的是日本政府 一定還是有心存感恩的日本人的 還是很喜歡日本朋友的 別人對我們好 一定要加倍奉還的 希望以後不會有什麼爛事發生 只是害怕把這件是當條件欺壓而已

但AZ疫苗我家人是無法打了 他們都在吃血栓的藥 唉
B1664 B1665
某國立屏東大姐 你不要別人政治立場跟你不同 
就說別人網軍啦  笑死 幾歲人了？ 
那我要不要懷疑你是中年人辦Dcard 
看到我們年輕人 挺台灣 不服氣啊？
秀學生證啊？你中國一言堂啊？
謝謝日本！

有些人真的很吵
沒疫苗在唉 給我疫苗
現在人家要給了 嫌az不好是人家不要的
莫名其妙 不是很愛說人命管天給我疫苗
給了又意見一大堆 到底除了嘴炮還會幹嘛？
B32 我也覺得是在為核食鋪路....
國際上哪有甚麼真朋友 都利益來利益去
只有台灣人很傻很好心吧....
B118 某國都不敢說話😬
好啦
總歸一句
817萬票跟覺青
請問你們要打
日本捐贈的AZ
還是台灣的國產
人家高端一直跌欸，817跟覺青不支持一下國產食鹽水嗎？
中國說了多少次要給台灣送疫苗被說假好心？B45
日本確診疫情已降下來了，還有人在說日本疫情嚴重還給台灣疫苗。 去看一下全球疫情狀況好嗎？
B1687 一開始是為了奧運趕快製造疫苗，但後來副作用的疑慮，所以不使用，因為日本這邊公費施打後，如果有問題政府要負責。
依日本施打的速度 7月要打完老人都是個問題，因為疫苗也有期限問題，所以這批疫苗留著也沒有用吧⋯⋯
目前日本這邊用的是輝瑞跟莫德納的疫苗。

B1728 日本疫情一直都沒有好過耶，最近才又延長緊急宣言，但日本人根本都已經習慣、不在乎了啦，會出去玩的到處去玩，就算政府規定居酒屋不能提供酒，還是有店家偷偷在賣酒。
B24 哪一國？有證據嗎？
還是定宇大委員說了就是證據🤭
AZ是他們不要的吧...
很多國家都不打AZ 當然送人 
日本也親中啊 哪來的台日友好😑
但還是感謝日本有想到台灣
畢竟現在台灣也沒得選了
B1729 看你的居住的地區吧！有些區域目前已經開始發放65歲以下的接種卷了！拿到後就可以開始預約去施打了唷～
我身邊的人有些都已經施打完輝瑞了！
加上日本本來就滿多存在疑慮所以也不會想去施打疫苗，要全民接種是不可能的（至少我認識的日本人，目前聽到的意願80%都不會想接種）
B1223 到底這是什麼奇葩理論啊⋯⋯
我們自己如果有去搶疫苗，根本跟我們自己的疫情狀況如何就沒關係，你以為藥廠是在做慈善事業？
你自己去看越南每百萬人有幾個確診，人家拿到多少疫苗⋯⋯
21個國家禁AZ 副作用這麼多 日本也禁止打了
台灣到底在嗨什麼🤣
B32 你很難交涉欸，中國在國際打壓成這樣，日本這次疫苗援助背後不需要背負任何壓力是嗎？
還是你喜歡中國的疫苗，有錢人包機去美英施打疫苗，你要不要去中國接種比較經濟實惠啊？

當初若是台灣捐款過去日本酸民像你一樣說，這些錢是台灣人民不要的送過來，只為了穩定對日本的產品出口啦，你又作何感想，AZ副作用大，你確定其他的比它小嗎？現階段有得打已經不錯了，你可以硬頸不打，但第一線人員可不能再等。
難得有國家願意明著伸出援手還能被你這種不知好歹的人給數落。

還幾百個支持這樓的論點，資訊戰真的很成功，把台灣沙堡拆成一堆散沙。
別人不要的也可以這麼開心 
要報恩的話我們可以不要吃核食嗎🥺
圖財害命的政府官員，
跟日本學學，他們是如何超前部署，以及如何照顧
前殖民地人民。
B1716 
不要把話講得這麼白
雖然這是事實
這不是他們不要的嗎
B1733  越南國際地位跟台灣能比嗎 不曉得
笑死一堆人在感動什麼 真要報恩就捐嬌生或BNT給我們啦
確定不是因為AZ副作用 日本不列入公費疫苗 所以才捐給我們?
我寧願要大陸代理商的德製BNT 疫苗
懷疑政府對國內疫苗的態度
是因為政府沒有積極買疫苗啊
台灣疫情起初零星，就不用打嗎？
這個病毒說不定像流感一樣，揮之不去
你想想當初政府說除了BNT也還有其他疫苗，可是都不了了之
難道全部都是中國在擋嗎🤔
也沒說原因，記者會給個說法，不要只發布法令和數字呀，我才能理解政府的苦衷啊
像韓國就拿他們自家三星去跟他國交易，我們難道不去考量一下韓國的做法？
疫情國外爆發這麼久，政府就覺得我們一整年都沒事不關我們的事？！都沒學到任何經驗？
B288 真的 上面說那是別人不要的拜託你們都別來打
B1377 你忘記了日本給疫苗一定也是跟美國協商好的，國際政治哪容的了一國自作主張

然後中共早就在戰爭了
西藏、香港、新疆做了這麼多事你都當作沒看見
真要輪到台灣主權丟了，他們開始壓迫台灣人了你才有感覺？
B1741 建議你現在可以去中國接種，中國應該會歡迎你。
真搞不懂。
台灣被日本殖民50年，至少也跟人家學一下。
主子都訂了幾億劑，
啊你什麼都不作，
到了2021年，
還要主子來救你
台灣官員...
一整個不成才。
現在台灣人的情況就是一堆人手無寸鐵在打仗 但是政府又給不出武器就叫大家上戰場
然後日本就是給了一批步槍 雖然不是飛彈坦克但也夠打病毒了
在這邊酸日本的真的別丟臉了 因為站在第一線的不是你們
我以為這是感謝文，但不知道什麼時候變成公審日本捐贈疫苗還有公審政府防疫作業
B1744 
他們是直接發動對台戰爭了嗎….
拿來跟新疆西藏比
你知道之前解放軍有進駐血洗過西藏嗎

不是我要吐槽 
但是目前中共是有透過武力來打擊我們國民是不是
他們對於西藏新疆香港的治理也是有法理根源的
台灣有嗎？

我這邊說的戰爭是指軍事行動
不要拿其他的概念來換
那些被說成戰爭只是一種比喻而已
最後直接變成公審台灣人還是中國大陸人⋯
B1741笑死一堆不知道副作用到底機制是什麼的在嘴AZ副作用 你講一次啊 要不要我順便告訴你得了COVID之後也會血栓啊 能預防不預防一直在BNT比較好 不懂就閉嘴沒人把你當啞巴
B1732 就東京之類的大都市有發卷，但我記得他們都還是只能予約吧？我自己不住在東京，所以不是非常清楚，但目前認識的都還沒有開始打。
我自己住的地方前幾天還拿到傳單，要老人趕快去打......
好了啦 
在座各位大學生
大部分都是最後順位啦嗚嗚嗚
疫苗如果進來之後 大家真的會去打嗎
B1634 呃......我沒有說日本捐很少什麼的
你是不是標錯人了
我要表達的是政府之前一直說買多少
結果進來的不到100萬
啊日本人一送就比政府現在拿到的多
B1756 
沒怎樣的大學生是
能不能輪到的問題
B1753 
但說句實話日本對AZ接受率不高
這樣做會讓人覺得好像在處理即將過期的疫苗
雖然事實也是😂
超級感謝日本 台日友好👬
B1743 
那的確是他們不要的啊
但我們沒得挑 有疫苗誰不打啊
台灣漁民手臂打著日本送來的救命疫苗，應該百感交集。
以後魚場就給日本好了。
要這種謀財害命政府幹嘛，
比不上以前的殖民政府，
至少懂得培養台灣醫生，超前部署。
B32 因為他們有其他的選擇可以觀望
而且他們也怕副作用 光「發燒好幾天」
他們就會很抖 而不敢去打疫苗
我問我日本朋友他們說他們
邊觀望疫苗的牌子
邊準備打自己的國產 
自己的國產還是放心～～～

人家日本 被公認的國家啊
啊我們什麼都不是 有az 打就該偷笑了吧
謝謝日本！(´；ω；｀)
ありがとう！
真是不知道台灣是拿甚麼來換的...
B1683  真的...不太懂她一直嘴這個
到底誰給錢了
她又不給我錢😂
謝謝你🥰
反政府瘋狗繼續吠沒疫苗
當初叫你打你不要 現在怪人家疫苗不夠
我前幾天打了AZ，除了第一天晚上頭痛、嘔吐外，沒有血栓，一切正常，如果能打的就早點去打吧，早點有基本的保護力比較重要
B1759 我只在乎有沒有辦法達到降低重症以及改善疫情的效果 如果真的有人搞到BNT或莫德納嬌生我也樂觀其成 但我不接受有人拿到有效的疫苗之後在那邊裝懂嘴洨他不好不好 至於接受度怎麼樣或拿得到什麼疫苗有太多非我專業的考量 不在此贅述
B1744 我覺得你適合當導演
這種劇情推演你拿手的
不要在讀書了，快去拍戲
B1765 什麼都不用換喔
這次是報恩當年311地震 
他們日本網友覺得該還恩情了 
所以疫苗是免費的～
要說換了什麼 
應該是鞏固日本在國際地位吧～
不讓中國打 外交疫苗的手段來拉攏別人
照他這樣拉攏 台灣有天會完蛋QQ
b1756
沒有比AZ更好的選擇的話就打
B1769 
AZ預防重症的效果真的很好 很多人都沒看到
雖然副作用的新聞時不時會出現
但是不可否認他也是國際認證有效的疫苗
目前臺灣沒得選啦 乖乖打吧

雖然說日本也不是真心要幫我們啦 處理過剩疫苗居多
各有所需而已XDD
民進黨很哈日，
希望這一次手上打著日本不打，但有國際認證的az疫苗，
心裡好好反省，
對待自己的人民，特別是817萬支持者，
為什麼還不如前殖民政府？
這樣我們台灣人就有福了
Japan really can help!
B1730  B1783
去跟你們黨爸爸問啊  證據很多還講幹話 
https://i.imgur.com/xZm7tC0.jpg
B1773 支持乖乖打 是不是真心幫我們不屬於我們能臆測的範圍 不要像這個版上一樣一堆假疫苗專家 交給國際事務或外交專業去評論吧
B1776 
我已經放棄溝通了
現在應該很多人還是認為中國會透過疫苗發動生化戰吧XDD
我愛日本🇯🇵
817萬支持者，
一邊打著日本來的AZ救命疫苗，
一邊問自己：一個民選政府最基本的存在目的是什麼？
這樣，
一邊度過今日的苦難，
一邊進入未來的光明。
B31 任何友邦饋贈WHO認證疫苗都該感謝！
既然AZ副作用低保護力70~80% 問題是：日本、美國或何不打？約十幾個歐美國家不打或停打？大致原因都是各國政府對AZ疫苗有“安全”疑慮，不知還有其它原因嗎？若有輝瑞、莫德納疫苗還打AZ？
唉！順位為邊緣類沒這煩惱70%打完都還輪不到剛好符合全民免疫不用打了。
https://www.youtube.com/watch?v=xofo3kyYMtA
其實真相是我們台灣人自己爽而已
很多日本人根本不知道台灣捐了那麼多錢 (280億日幣 68億台幣)

也謝謝這位爺爺告訴日本人 台灣的作為
由上面影片可知日本政府和日本民眾的差別
台灣捐款還需要這爺爺出書和演講來告訴大家(?
而不是透過日本政府的宣傳嗎?

但另件事一樣捐錢 台灣在汶川大地震時捐給中國88億
結果換來的是什麼下場...
感謝日本
但這批疫苗有原廠授權書嗎？
我只想實事求是
畢竟這也不是英國原產地直送
謝謝
B1176
中國沒有擋我們，德國原廠給不了台灣授權書，是因為上海復興早就取得中華地區代理權，所以我們只能跟上海購買，就是民進黨在搞，明明知道郭董拿不到，還不肯鬆綁程序，一直擋國外疫苗理由是什麼呢？
B1771 
311.....？
你是不是忘了核食？
我相信311他們一定會記很久 但是國際社會不是這麼和平友善的
各國都會有自己的利益考量
他們也不會因為311就一直對我們好 還是會要我們給他們好處的
身在福中不知福
謝謝日本
日本已購疫苗，輝瑞1億9400萬劑2月已陸續到貨；莫德納疫苗5000萬劑將在9月底前全數到貨。
若各給個5%👆（輝瑞莫德納）就好，而非給因安全疑慮全日本不打的AZ（還是感恩），那就是真愛。
🇹🇼🇯🇵疫情真的沒事後第一個要去的國家就是日本！！
拿人家不要的，嗯 就這樣
B31 英粉=打國產不是ㄇ 打什麼AZ
感謝日本！但...看看這個政府多無能！想到這個政府還是很生氣😡
B1788 
那我.....我塞你行李箱裡好了 省機票錢
我不大隻 也不介意的😁
B1784
那妳是不是忘記台灣本身也有污染事件
台食 路邊攤 還不是照吃
台灣也沒多好 桃園鎘米事件 你知道？
所以我說了他們不是用我們來鞏固自己國際地位嗎 而且我們真的跟中國買對疫苗對日本沒好處
謝謝日本🇯🇵
台日友好🤝
B1790 白癡 誰要支持二期都沒過的國產
等國產也過三級我可以考慮一下
B1795 ㄛ抱歉 我以為你是白癡
謝謝日本大哥
你們日本核食真的很好吃欸(嚼
咦？啊！我是說和食啦和食～
建议下你们中华民国
把这些不停嚷嚷一直忽悠其他人的身份查一下，禁止这些人接种疫苗！
AZ疫苗就既使日本人不打，也是全世界最多人打的疫苗，别人送你东西说个感谢很难吗⋯⋯脑？
我是不知道这有多少咱墙内监狱网评员假扮的台湾人，但这舆论引导是真的太荒唐了，到底中共哪个蠢领导出的主意？？

很想替大陆跟你们道歉，中共这次玩火自焚演变成全世界都知晓他们在阻挡你们拿疫苗，很丢脸的国家⋯14亿人又如何，被全世界唾弃瞧不起，悲哀啊

这张刚看到湾湾贴的，第一个就是AZ疫苗
https://i.imgur.com/HP0eVXl.jpg
全台喜迎核食。
疫苗起飛了～

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3557597
B1798 
想罵就罵啊 想感謝就感謝 這是他們的自由
我們台灣不隨便審查言論的ㄛ 嘻嘻^_^
B1782 
請看 B423
日本不要的隨便都有3000萬，別在那邊嘴臭說別人不要的，來了你也不是要巴結去打，還你各位在等高端疫苗?
B1787 真的欸！！！若是真心的感謝台灣311的幫助200億日幣，那就各捐各撥一部分啊，這樣給人的觀感真的很差，然後台灣人還很爽感激涕零.............看了很不是滋味
B1798 
雖然你們字體真的很醜看到就想翻白眼
差點回你維尼知道你在這裡嗎
但我還是認真看完你的留言 
看完就有點愛上你了
B1802 
所以政府接受在原產地以外的地方製造的疫苗，不接受原產地做的疫苗也是挺幽默的……
台灣命運飄搖，人命關天...
不要酸日本，
不要罵中共，
好好想想自己，
我們要什麼樣的政府？
我們要如何監督政府？
病毒很危險，
不要忘了，
網軍可能更危險。
天佑台灣。
B1733 我們在國際上就是小國，到處吃閉門羹，所以政府才急著開發國產疫苗啊！
有下面這種惡鄰居，有什麼辦法🤦🏻‍♀️
https://i.imgur.com/jjHM3rF.jpg
我只是很好奇,台灣什麼時候變成需要靠別人施捨才能有疫苗的國家!我們有很窮嗎?
B1750 中國講法理？
中英聯合聲明才被撕毀多久？


你還要被人踐踏到什麼程度你才要生氣？
我整天用小手段搞你然後說你不能生氣，因為我們還沒打起來
https://i.imgur.com/qCKzfLt.jpg
B1809 但今天超爽ㄉ
日本直接打中國的臉
給台灣124萬az
送疫苗來當然好啊
但我更希望能用買的
收人禮物
這是不是代表日後的核食核廢水？
臺灣的態度會有所改變？
就好像臺灣大陸都還要打疫苗外交
政治沒那麼簡單的
如果想親自向日本網友致謝，可以去哪個網路留言呢？
B1810 一直以來都是 
國際地位不是有錢就可以買的
B1805不懂裝懂
疫苗現貨有錢也買不到好嗎？

不要像佛光山一樣講說自己有疫苗又拿不出來
B1736 他們送疫苗才是報恩吧！
311我們捐多少，去年我們也送一堆口罩過去，就是互相的幫助罷了！
然後AZ除了我們，還有其他國家想要，像是韓國，日本優先給我們，真的要謝謝他們
https://i.imgur.com/nyocrHc.jpg
可以請問這個是真的嗎…嗚
本來想說好好去日本玩一波但…
B1811 
中英聯合聲明是保障香港的自主地位
以及不會在香港實施社會主義喔

香港是在英國歸還九龍的時候一併歸還的
領土回歸跟中英聯合聲明沒有太大的關係….
你可以說香港現在的狀況違背中英聯合聲明
但是中共取得香港的過程沒有任何問題啊
B1787 給予暫時不需要的是情誼，分享自己需要的給更需要的是真愛。
但是社會是現實的，國際是殘酷的，國際上沒有戀人只有利益交換，國際是交涉利益的地方不是談情說愛的情場。
即便日本政府讓你得償所望，日本人民也不可能讓他們政府無後顧之憂的給我們BNT輝瑞，事情都不是你我看來的這麼一體兩面的。
B1818 
其他國家想要？！
韓國已經用晶片換到疫苗了 還需要日本施捨給他們嗎==
莫德納都可以在韓國生產了好嗎==
B1817 我是在跟那樓的樓主說他們如果是真心感謝311的援助，那就捐莫德納、輝瑞、AZ各一些==誰在跟你講疫苗有錢也不一定買得到==
B1817 你可以去看一下B1819樓呀
等國外旅遊開放，我一定只去日本旅遊
B1765 拿去年兩架飛機過去的口罩換的吧！好鄰居，互相幫助必須的
B1819 就日本這邊不打az啦，但不可能拿台灣當人體實驗，不過日本也沒有保證說打了會不會出什麼事就是了。
B1821 對啊所以就是給不要的，想到311的200億日幣跟這124萬劑AZ（不要處分）就滿心酸的齁
蔡政府這次一定要好好學學日本，超訂疫苗，代工疫苗，超前部署...
不然真的對不起817萬支持者。
謊言治國，網軍治國，會有窮盡的一天。
不可殺雞取卵，那沒有未來，比殖民政府還low。
B1819 大概就像這邊一直喊原廠證明書 AZ血栓好可怕 我要姦督政府的北七一樣 每個國家都有智障 沒事的
B1823 
疫苗有錢最好買不到
這些公司也是從商的 肯當盤子最好會買不到啦
歐美軍火都能買了
B1813 真的！6/4真是神奇的日子🥺
B1801 湾湾妳逻辑有问题吧，跟言论自由又无关，就跟你们确诊的有人攻击甚至谋杀医护人员，不是也在考量之后要注记不优先给予治疗，很合理的。

孩子⋯真正没有言论自由是啥妳懂吗？在墙内敢批评党中央看看，哪像你们那样随性骂总统、骂陈时中，如果是我们骂习近平，最慢隔天吧，公安同时敲妳住处跟老家的门，爸妈肯定被威胁，自己命没了还算好，之前好几个被送进精神病院，强制投药到失智的，好好珍惜你们国家。
B1775
每次台灣跟美國買武器，中國外交部都會有這樣的發言，那請問台灣是沒有美國武器嗎？一看就知道是打嘴炮，這次疫苗明明是程序不正義，民進黨直接越過代理商跟總公司談是什麼鬼，那代理商只是擺設嗎？反正中國就是民進黨保護傘，民進黨遇到什麼事都推給中國，永遠不會檢討
B1814 齁齁齁日本早就說這是回報我們去年送的滿滿兩架飛機的口罩啦！
B1834 
這邊很多人被成見蒙蔽雙眼了
講邏輯道理是無法溝通的
B1828 那是因為副作用容易被人記憶，也許日本國內輿論也是一昧的認為AZ差副作用強，但有去化時間了解的人都知道副作用甚至可能AZ是低的，只有防護力略輸其他mRNA疫苗。
200億是民間的力量。這次疫苗可是政策的一種。
B1308  你問賣家疫苗公司啊 他們自己貨出不來的 只會怪政府？
B1819 樹多必有枯枝，人多必有白癡
不是每一個人立場都是一樣的，你看這串留言也有一群
請自己有媒體閱讀的能力，這批疫苗不但無償送，而且很多日本人也表示，不希望讓台灣人＂我們不要才給＂而是真的台灣有需要，日本國內又有多餘的疫苗，才會有這樣的事情發生

阿就不要那些一直嘴然後都不好好看新聞的人衝第一個跑去打，那樣很好笑 ^ ^
B1806 简体不是我们能选的，但繁体字我完全不知道怎么输入，我们都用拼音
好好珍惜你们国家，在墙内不可能这样说话的，估计哪天出门直接被消失，死了倒还好，被折磨放出来变了个人的更多。
菜政府肯定能完勝，畢竟死這麼多人，還有很多支持者仍死心塌地支持。但是務必學到教訓，跟新加坡學學，跟上海復星學學，跟韓國學學，跟日本學學....也跟菲律賓學學，越南學學...喔，記得不要再用政治牙醫當指揮官，但他背後其實是蔡英文....那還是繼續用吧。我們台灣年輕人對不起黨，對不起政府。
B1815 可以到臉書的 日本台灣交流協會去留言喔～
B1837 
絕對 沒有人否認AZ是受過認可有效的疫苗
但是這批疫苗就是日本不要的齁
說人家是單純因為報恩好心才送我們的真的想太多了
同時我們還幫他們消耗了過剩的疫苗
賺取名聲又能處理疫苗過剩
何樂不為啊
至於打不打 看人吧
我自己能接受AZ 但更想打莫德納BNT

至於他們說是為了報恩
到底是話術還是認真的
我傾向是話術啦
B1839 好吧 至少有AZ打比國產好上100倍！
B1324  喔 所以你311有捐錢？ 124萬劑只是先送來 之後日本還會在捐贈
B1840 
你這樣講本來就能從這兩個面向評斷啊
看個人怎麼解讀罷了
B1846 
額
日本還會再捐贈？
發言不能自己腦補喔….
B1363  等之後國產做出來 我們也可以做疫苗外交呢
B1849 
國產根本還沒受到國際認證 三期也沒過是要外什麼啦
至少等三期過了再來放話吧 還不知道會不會被認證有沒有國家要==
B1844 我覺得啦，說不要的是實話，但不是個做人該講的話。
身為國家你當然要把花費的力量最大化，像你說的多個面向都收益才好。
說好心報恩的人是樂觀主義者，上次捐款是民間募款，這次疫苗可不是民間企業所為，因此政治考量是必然的結果。

但以結果來論，這批疫苗確實可以即時幫助到台灣最需要施打的族群優先防護，所以有些事知道就好，沒必要得了便宜還得寸進尺硬要強調是對方不要的這件事。
B1828 你講這種話真的蠻丟台灣人的臉耶
就拿口罩酒精來比喻 當初政府一定也是優先給台灣人民用最好的、足夠的量 才會分送給其他國家不是嗎？
日本也可以選擇優先給韓國印度其他國家耶
卻優先給了我們這你還有什麼好嫌的？
台灣目前情況就是需要AZ而且是立即
AZ也是世衛認證的
你不是心酸是你嘴酸
B1782  B1548文
B1833 
中國像你這種理性的人民不多了
感謝日本，感謝馬英九
https://i.imgur.com/RP6eVZA.jpg
B4 要故意呼應 3+11 = =
B1841 我家是爺爺50年前從中國過來
有大概聽說那邊多可怕 沒事哈哈😂
定居來台啊 言論自由讓你罵爆總統
什麼都可以罵都不奇怪🤣
數量不多來了也輪不到一般人打，
然後民進黨又瘋狂大內宣，
就看到一堆覺青1450/817跪了～
等將來核食進來吧⋯
有點好笑🤭
B1851 
沒有得寸進尺啊 這也是事實
講白一點 人家捐過剩疫苗比我們自己生產購買的疫苗還多
這不是很奇怪的事嗎

至於你說我從負面方向解讀就是得寸進尺
我沒有否認對臺灣幫助很大啊
但是你有正視過我所說他們不打導致疫苗過剩才能對外發放的問題嗎

還是一定要跪下來感謝日本大恩大德捐疫苗給我們
他們捐了我很感激
但是也要看清楚情勢再發言
一味的亂捧只會變得可笑而已
B1754 對唷！東京都是最快的！
我有些朋友是特殊原因所以可以先施打，家人超過65的也都施打完了！一起在日加油！出門小心唷！
B1804 想打也沒得打欸，一定是先從軍警消醫護打起然後再依年齡，年輕人都是最後順位
感謝乞討的時候賞飯吃的人，但不要忘記是誰害你變成乞丐。

所以記住那些出來邀功的政客嘴臉，他們沒有資格，而且越是用力邀功，代表他們越害怕你記得是誰害的。

個人也不認同去質疑日本政府援助的AZ有沒有原廠授權書，該被質疑的是指揮中心為什麼要用原廠授權書卡住郭台銘先生援助BNT。

任何獲國際認證的有效疫苗，多多益善，所以問題不是日本為什麼可以援助，問題是為什麼郭台銘不能援助？

大家當心！別被帶歪風向了。
B1852  嗯嗯所以像妳這樣的也只會看到表面啊？妳如果真的去那邊待或是跟日本人相處過就知道他們民族性就是表面功夫，事實上心裡想的盤算的是另一回事，這就是「建前」日文。他們自己的人民一部分都覺得是送我們「垃圾」欸==直接講AZ垃圾啊
牛津大學應該很不爽，台灣一堆低端批評他們的研究成果。
B25 付錢也行啊...
如果以台灣的身份會被隔壁買不到，那請日本代為訂購也不是不行
B1852 
他們不是要發放3000萬劑給其他國家嗎
台灣128萬 優先什麼？
其他2872萬也是要分給其他國家啊
優先給台灣？！
B1852 去年口罩的量足夠？？兩個禮拜最多只有9片口罩，不能每天更換，重點是一片竟然要5塊，政府根本在撈錢，你是活在平行時空嗎？
B1852 
https://i.imgur.com/4q0ESl3.jpg
https://i.imgur.com/agKYGbn.jpg

https://i.imgur.com/ylAfjvT.jpg
至於垃圾是上面網友貼的
B1867 
說不定他就是大量囤口罩的XDD
B1866 疫苗今天已經到桃機囉
請問不是優先不然是什麼
還是要擺最後讓我們死多一點人再送2872萬劑 自己想
B1397  說的好像你沒被洗腦 很會獨立思考一樣 武漢肺炎怎麼來的？中共如果一開始不隱瞞疫情 全世界會死這麼多人？ 連口罩都做不好的國家 還想做疫苗？

以下連結：

中東國家巴林幫國民注射中國疫苗後疫情再起，現在只能幫國民捕打輝瑞和 BNT。

https://www.wsj.com/amp/articles/bahrain-facing-a-covid-surge-starts-giving-pfizer-boosters-to-recipients-of-chinese-vaccine-11622648737#click=https://t.co/vkmHzEKHOq
B1870 
他們可以同時分送好嗎
128萬到底要優先什麼 他們會因為送了這些疫苗就無法同時送其他國家？！
然後疫苗現在不送到底什麼時候要送==
AZ不是日本不要的嗎？
希望之後不要談到核食...
B1380 你不認為 他們膽子那麼大 那武漢肺炎怎麼來的？？ 邏輯？？全世界死多少人了 中共要不要出來道歉負責？
B1871 
中共隱瞞疫情很該死啊 
但是你說其他國家死亡病例 他們自己防疫態度沒有問題嗎
至於口罩做不做得好跟疫苗能不能做有關係？
兩個又不是同一個產業 邏輯呢🙄
B1642 
你到底在公三小啊
中國人的這麼難溝通？？？
B1874 
所以武漢肺炎是中共投毒的是不是
投毒投到自己人中標一堆
封城防疫 傷害自己經濟 
他們很多制度的確有問題
但是要怎麼得出這樣的結論我很好奇啊
有多少證據說多少話
B1854 是有的，少数有在翻墙，渐渐都能摆脱从小学不停被洗脑的政治思想强迫教育内容，真TM到考研都还要考政治思想，这国家真的什么都很怕，
最大问题是，在墙内很难表达，那感觉像什么？
就像一群猴子在笼里，一只去拿香蕉，就电全部，直到他们都不敢拿，把他们换回到一般笼子，再放进新的猴子，牠一要去拿香蕉，其他猴子就会揍牠。
看留言果然低能卡，反正你們也打不到，拿到什麼疫苗有差嗎
B1852 然後我沒有說他們送來，我們嫌東嫌西吐口水。人家免費送東西當然謝謝，但日本政府官員不用打著報答10年前311的名號想做人情。台灣人也不用看到就感動到痛哭流涕，說歡迎祖國，我要回去當皇民什麼的 然後疫情後要玩爆日本來報答
感謝日本💗
上面中興的ptt截圖是想帶風向？ 以為大家都不會逛ptt啊🥺？
B1855 當初馬英九也有搭台日友好的橋樑沒錯啦！但這次主力是謝長廷吧😂
還有臺灣去年也送了好多口罩過去日本，希望未來不管哪一黨執政，都可以繼續維持台日友好關係
B1871 
我說的沒被洗腦
是指不要那麼沒邏輯的想每一件事情
例如在疫苗放毒
中共疫苗再差也有國際認證
也3期
你想表達什麼？
B1884 
他想表達台日友好啦
行行行友好啦友好啦
台灣命運飄搖，人命關天...
不要酸日本，
不要罵中共，
好好想想自己。
不然大家都進步了，
只有我們留在原地...
和一群誤國的網軍。
B1880 你呆啊？
當然要打名號送過來啊
不然無緣無故送來中國豈不是很沒面子
日本只是好給自己一個理由也沒什麼不可以的吧
B1867 
口罩賺一波，
疫苗炒股賺一波，
人命不值錢。
某樓都知道那只是個理由了
而且這個理由不也被中共抗議嗎= =
給中共面子？ 給面子還會不理抗議送過來？
邏輯呢
B1857 有朝一日吧，很喜欢你们那的风土民情，人情味很好，
但在这也没那么糟，就是没办法好好说话而已
你们可能很难想像吧，但我们就从出生一直都如此，也不觉得奇怪，对⋯就是我们不会觉得被言论管控，党把我们洗脑成，是墙外言论自由才奇怪，墙内有一套很特别完全独立的逻辑，只能说这蛮牛逼的，把14亿人骗的很彻底⋯
就像很少人知道你们是中华民国，党媒都称民进党当局、或国民党而已，来引导舆论说你们台湾搞独立，或台湾人不想作中国人，墙内韭菜啊⋯被莫名灌输了很多仇恨，都是没原因的，问他们，他们也说不出来。
B1877更有可能是實驗室研究生化武器
但中共管理不善 病毒洩漏

長庚哥不要再打著中立的旗號替中共講話了 

你不管在什麼議題上都會假中立，把中共這種敵對政權，跟美日友邦作對比這件事本身就很可笑。你會把犯罪份子跟自己的朋友的行為放在一起公平對比嗎？
B1859 你是要討論為何AZ過剩我第一次回你不是就說可能原因了。
若有一天你窮困潦倒，有人願意在街邊把他手上的便當分一部分跟你一起吃，留下他愛吃的豬排自己吃，你最好回答他：「你是不是不愛吃筍乾所以給我吃。」

那麼想討論不打過剩的問題，那請你說說是什麼原因導致的分享一下你的觀點。
這次配送
綠的又要大內宣
結果高端連拉五天
這樣綠的是要打國產還是AZ
B1878 你跟我認識的一個中國朋友很像！他已經不住在中國很久了，因為他家人是共產黨，所以知道非常多內部的事，讓他非常厭惡共產黨。每次跟他討論政治，他都很氣憤，為什麼臺灣人這麼好騙。他在台灣的時候還搭計程車跟司機聊天，聽到司機大力吹捧韓國瑜，他只覺得很可憐...
B1874 
製造出肺炎
跟
在肺炎裡面動手腳
是不一樣的

照你這麼說
中共製造肺炎是有意的
目的就是世界毀滅嘛
那為什麼還要送疫苗給別人
為什麼要中國人死這麼多？
美國為什麼不出來指責呢？(我說美政府

至於動手腳
想也知道不可能
原廠跟代理商已經有約了
不然你以為我們怎麼跳過代理找原廠會被拒絕？

你讓上海動手腳，不只復星要跳海，可能德國會禁止對中共提供bnt，反正你中共已經嚴重違約了。
還不用說，會被譴責，中共現在還沒有哪一件事情有嚴重到被全世界疫情譴責的~


B1874
上海江蘇很早就要送 是綠營在那邊卡  人命比較重要吧
B1879 不一定吧！你怎麼知道留言的人是什麼身分？像我是醫護同住家人，我有機會打得到，所以很關心啊！
B1891 
世界各國都有在執行生化戰的研究
中國有 美國也有
但是中國人是出了名的愛吃野味 防疫習慣又沒那麼好
只是因為是中共就全部推成是生物武器嗎？

然後你說敵對政權和友邦
哈哈哈哈哈哈哈美國是友邦 
他們也只在乎自己利益而已 
講難聽點打不了台灣的如意算盤 
美國還會幫我們？
台灣人命對他們又不值錢
所以來了之後是誰先打？
B1882 沒有想帶風向欸，我是想表達有一部分的日本人覺得我們就是垃圾處理場啊，一部分。至於其他人，表面當然還是說：啊真心感謝台灣，大家要互相幫忙，我們終於能幫你們了。但事實上就是AZ快離開我們國我們才不想打
我自己從小學在外補日文5年了，之後自學，平時也追一下那邊的新聞。他們留言區當然是一片和平：大家要互相幫忙喔！台日友好，疫苗快點到吧
但日本人其實民族性真的很會「建前」啊（表面話）去待過就知道
B1884 全世界目前還沒有疫苗過了三期請知悉謝謝。
B1892 
我認為是AZ的防護力跟另外兩支相比沒那麼高的緣故
如果讓我選我也選輝瑞莫德納啊 都要施打了
不代表AZ不好
但是講難聽點 的確是他們施打意願較低的產品不是嗎
所以你想問什麼

然後目前認證的疫苗是有進入三期但沒有結束就被認證開始施打了
高端呢？= =
B1484 中國給的也是
你要不要
有沒有比較香
B1897 留言在噴的大多非醫療單位的，很多一線都還沒打到你覺得其他會馬上輪到嗎？反正爛死了沒人要打🤷‍♂️
補充：雙北目前施打的狀況是第一到三類為優先施打對象(不包含第一至三類同住者)
B1884 什麼？你說CHO認證嗎？
要不要看看下面這個報導？

https://tw.appledaily.com/international/20210602/442AM6UCHRENZLG57VPJMSNNII/

現在歐美疫情有趨緩的國家哪一國有用中國疫苗？中華民國人有這麼下 賤只能打品質差的中國疫苗喔？
B1904
我還不是醫療人員
但是家人都是醫護所以可以優先施打
B1904 上一波沒人要打的時候，我家人（非醫護本人）已經有人打到了哦！
日本不顧中國壓力捐疫苗
中共捐疫苗要求先舔共才給 今晨還派軍機擾台
誰真心很明瞭ㄅ
感謝日本peko~
B1484 對啊 這個人家不要的ㄆㄨㄣ
竟然英國已經打了3/4 連英國皇室和德國首相也愛用呢！\是皇家御用疫苗喔/
B1905 
好了啦 是不是看不懂前面其他人打的
BNT是德國疫苗喔
網軍現在都找這種 ㄏ

然後你現在參考的疫苗效力其實都是來自WHO的證實喔
如果你不相信的話你幹嘛不乾脆去打生理食鹽水就好==
B1867 口罩很貴
你去找一片兩元的給我
現在隨便去藥局都領的到
要不要我施捨一片給你
去年別的國家要口罩還買不到
B1905 
當然啊
我沒有說中國疫苗是所有疫苗裡面最好的
有問題嗎？
歐美人有錢當然打bnt那些啊
中國疫苗不是最好但至少也三期
但依照你的邏輯
台灣人也沒有低賤到要打二期都還沒過的國產對吧？
別傻了，我們目前沒得選
別人給什麼我們就打什麼
今天如果是中共送疫苗過來，多數人可以打，我不認為他們會拒絕。

你這種語氣就是古代中國的天朝上國
明明自己是弱國還要外國下跪

第三人看起來就是自大又無知
B1906 目前沒有說家人是醫護可以優先施打，醫事機構非醫療工作者公費施打也必須提供在職證明、薪資條等
B1907 你們有超前部署蠻讚的
B1912 
去年也是緊急管制口罩加上國家隊大量生產才夠的
至於國家隊生產的口罩品質就…..嗯….堪用而已吧
B1362 那些鄉民跟你們差不多呀，見不得人好。看酸民講的也只是酸民的認知，能把他當消息，我也是覺得蠻厲害的欸。
B1914 
醫護同住家屬是5/3開放的
但不是優先
B1904 你好矛盾，一下說第一線都還沒打到，輪不到我；一下又說爛死了沒人要打，那剩一堆我不就打得到？
那爛不爛跟你也沒關係啦～你不是不想打就是打不到的那個
不需要酸日本，
不需要罵中共，
好好想想自己。
不然大家都進步了，
只有我們留在原地...
和一群誤國的網軍。
B1642
你也別急
你也只會扣別人網軍帽子的
有好到哪裡去嗎？

再說還不能確定你是不是真的中國來的欸
又不是有簡體字會中國用語就是中國人
我就問
你憑什麼只用一個字"矇"來界定是不是中國人？
我身邊就很多朋友會用這個字

但人家土生土長台灣人
想用一個字來風向
可以找個相對有力的點來帶嗎？

不然真的很好笑
這個帶風向的方法也不像中國人啊
別裝了
漏洞百出
B1902 實際上防護力當然mRNA疫苗來得好這毋庸置疑。
這有做點功課的都會知道吧。
現金二萬跟一萬放在桌上無條件給你挑，有人會一萬嗎這根本不是什麼論點好嗎⋯⋯
是否是過剩的根本在這個時刻是不重要的。你自己都知道防護力高的先挑，遑論日本呢，別人給東西感謝一下虛心接受減少臆測不是很好嗎？
沒說要到跪舔，但口頭讚賞不為過吧，沒必要不斷曲解這得來不易的好處，若因爲類似你這樣的網路言論讓日本官方看到因此後續不再提供呢，你又負擔得起嗎？

有進入三期還沒結束就是沒過三期啊，你可以叫他2.5期，反正是估算值。
上面這麼多在問原廠授權書的，在郭先生出現之前怕都不知道有原廠授權書這東西的存在吧？
之前印度的事情，各大藥廠都已經明說只會跟中央政府接洽疫苗的事情，甚至於前幾天還有韓國的事例，日本既然是自己政府要給，那他們當然會有啊⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/thelogicalindian.com/amp/trending/pfizer-covid-19-government-channels-27937
給說要資料來源的⬆️

https://i.imgur.com/BJsiGJ0.jpg
懶得點進去這裡還有圖片支援⬆️

這種時候，只要表達感謝就好
B1645 你是第一線醫護人員嗎
怎麼沒打
職業是什麼
我朋友海巡署的都打了
人家有錢你管他要去哪裡打
去美國打的說不定也是AZ
疫苗疫苗等一下要抵台了
去開下新聞
B1917 我說了是現況啊，你不信自己去衛生所一趟吧，或上網查，目前就是一到三類為優先但不包含同住者
B1918 痾你閱讀能力還好嗎？愚蠢到不知道怎回你，加油我打了，乖
B1916 同意！臺灣跟日本都有酸民啦！
臺灣的酸民不知感恩，說人家送垃圾。
日本的酸民沒有良心，說臺灣白老鼠。
但也很多日本網友感謝當年311的捐款和去年的口罩捐贈，同樣的我相信大部分臺灣人也是很感謝日本這次的相挺的❤️
終於懂報恩了，不然之前國際有什麼事只要有關台灣，日本不是都在🐢🤭
B1921 
等等 我沒有否認日本這樣做值得稱讚
一直淡化人家釋出不打的AZ給其他國家的用意在哪
B545 之前中國免費給台灣疫苗台灣自己不要的，好的疫苗不要要日本都不要的疫苗
謝謝日本!!
B1894 越往高层的家属越明白⋯共党结构非常有问题，就是一群贪污人民血汗钱的世袭贵族，光看外交部发言人吧
华春莹大妈在旧金山买别墅⋯
耿爽带女儿在纽约上学，
墙内韭菜才真的矇了⋯每天看他们骂美国，好像恨极了美帝，
但怎么高官家属几乎人人都有绿卡或早已移民海外？？
上回看到报导里有一句话很搞笑
“反美只是工作，孩子接受美国教育是生活”
报导链接附上
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=778508

总之啊⋯有些人明显拿来中共好处，中国人生性就是这样，黄安跟刘乐妍如果没赚人民币，他们也没必要背叛自己国家
看看张安乐，查一下大陆给了他多少钱，这还是公开的，记得是好几千万吧，别说叛国了，叫他们吃自己大便可能也小事😂
B1924 
同住者不是優先啦
你應該曲解我上面的意思了
家人都是醫護 所以可以優先施打
是說他們不是我
B1895 
送疫苗給別人是為了政治佈局啊
不然一帶一路在幹嘛的？

中國什麼時候在意自己人民的性命？？
沒看見新疆集中營 和 香港反送中？

美國最近在重啟對武漢肺炎的調查囉 
你可以拭目以待☺️

要談動手腳？
還不是中國動手腳我們才拿不到BNT ？？

笑死 全世界因為武漢肺炎死了快四百萬人
你還覺得「中共現在還沒有哪一件事情有嚴重到要被世界疫情譴責的～」
B1931 對沒錯醫護及醫療單位人員都是一線，沒事～
B1905 中華民國人不是下賤
是沒能力，沒能力就乖乖任人宰割
說中國疫苗爛？台灣什麼個屁都還沒有
什麼都沒有笑人家爛？
高端仔哭暈在廁所
B1928  中國疫苗你敢打？
AZ日本不要，但英國打了3/4，連英國皇室德國總理也愛用喔 🤡
B1934 
看這一串某些留言真的會懷疑自己智商欸
B1930 
乾你回我啊
你憑什麼只用一個字矇去界定是不是中國人啊
矇是你們中國專用的？


沒有論點回擊就一直選擇性失明
要扣薪水喔
B1934 坐等國產疫苗研發出來打你臉 順帶一提 蔡英文已打國產疫苗
B1938
嘉大姐今日表現不錯
英文很滿意呢
薪水有沒有多一些啊好好奇
B1934 
中國疫苗爛不爛 網路上數據一堆 看完你還敢打下去 我也是佩服
台灣什麼時候能回歸日本?
B1932 你到底有沒有讀書啊
BNT代理商就是上海復星
還有中國哪裡擋BNT，不然郭台銘怎麼買得到？
網軍現在真的什麼都能凹，黑的講成白的
重啓調查勒，中美大戰台灣好像美國的小狗一直舔美國懶趴，美國這麼好這麼偉大她承認你台灣這個國家了嗎？
哪天中美合好，台灣就死好⋯
B1716 說真的就算多了又憑什麼要給你
給台灣麻煩一堆好嗎
直接捐COVAX多的是國家要搶
疫苗來了 核食開放 跟協助它們同意排放 核災變水 都進了.....
B1940 
狗糧多倒些。
B1927 那你就講用意在哪啊？一直跳針欸，又要跳回防護力嗎？
講了一個「疫情常識」當論點，我真看傻了，還期待你有什麼更具新穎的觀點。
B1941 WHO認證的啦！
阿不然台灣自己有沒有疫苗啊？
人家60保護力
你偉大菜政府高端疫苗，0
0支疫苗0保護力
100分講幹話
B1944 
別跟他吵了 
除非你想降低自己智商…
B1932 
笑死欸
你都說是政治布局了
你前幾則留言還認為他們膽子大到可以動疫苗。手腳
我說，邏輯呢？

Bnt，你不知道是我們政府硬跳過代理才拒絕的嗎？你讓原廠賣，你是要原廠去跳海喔？
買個蘋果你也會找原廠？

確實沒有嚴重到被全部人譴責啊
你懂不懂啊？
還是有些要靠中共賴以維生的國家好嗎？
但是只要疫苗有問題
我保證全世界都會譴責

這樣，懂？
B1939 哈哈哈哈哈幹笑死
蔡英文已經打國產疫苗
蔡英文這麼有種喔
二期都還沒解盲
先來一波人體試驗喔哈哈哈哈哈哈
真的會被笑死
真的好可憐
被洗腦成這樣⋯⋯唉
好啦感謝你今天讓我笑彎了，很開心
B1948 
不然你有什麼高見講來聽聽啊：）
跟你講你又不聽一直跳針
好啦疫情常識疫情常識
結果都是網路上看的 哈哈哈哈哈
B1928 建議你去中國接種，他們很歡迎你，應該也不會跟你這可愛的台灣同胞收費放心。
B1939 
順帶一提
她打了什麼我們根本不知道
就只是"新聞"說

去年政府也說今年會有多少疫苗
然後呢？
看來你也被政府洗腦了嘛
B1937 可能就網軍吧，例行性上班，耍腦裝逼不要臉無敵這樣
B1938 你们监狱网评员的等级，社会地位差太多了，平常也不太配跟我们这种身份的人交谈，
我是不想浪费时间打扰你业务，你自个去问你们领导哪些用语在假扮台湾人时不能用？跟我争这些没用⋯要当网军减刑的是你不是我，就说了，网评员只是党的蝼蚁，一则信息2、3毛，我通常连阅读都懒了，不再回覆你了，没太大意义，你也不用急，所有操作在手机都有纪录，挽回不了什么。
B1944 你確定郭台銘買到了？？
消息來源是？

美國重啟武漢肺炎調查 新聞連結如下：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105270006.aspx?utm_source=cna.app&utm_medium=app&utm_campaign=inapp_share

\新聞都丟在你臉上囉/
還是中文看不懂我要丟外媒給你？
B765 你真的覺得那麼好至少把人家名字打對吧
來跟我唸一遍，BNT
B1736 不可以🥺
今天就定為台日友好紀念日吧～
B1941 
再爛就不是疫苗嗎？
再爛就不是三期的嗎

台灣自己國產都沒有
你怎麼會這麼自大啊？
還有歐美報導有關中共的新聞都會盡量挑壞的報，你不知道嗎？

看了你所有樓的留言
真的跟共國說的一樣
井底之蛙

一個疫苗不夠全部人打一劑的國家
居然有國民開始酸中共疫苗
我是不知道你哪來的這種自傲感🤡
在這邊吵
又輪不到你們
你們只有打國產食鹽水的命
知道不各位大學生
B1958 
都已經遞交到衛福部審查了
你的腦袋在哪
沒腦袋就算了可能還眼殘
眼殘之餘可能還耳聾
真的好可憐
B311 阿不是會 趕快買來送阿 可悲
B1957 
不配？
笑死人了
我認識的中國人沒有一個像你一樣
狗眼看人低的

哪來的自信啊
反串有待加強欸哥哥
B1900 好像誤會建前的意思欸，
建前是代表不會做那件事所以嘴巴講講。
但他說完後還做到這就不是建前了。
而且只補過日文跟在那邊待過好像是兩回事耶，他們本來就不覺得這是什麼重病，所以打疫苗的人本來就不多，所以疫苗還有很多。
不只給我們疫苗，他們還有想要增加預算購買疫苗給其他國家。捐垃圾？那為什麼要買那麼多垃圾捐給其他國家呢？應該沒有人會笨到花錢打壞自己名聲吧？
 B1882 你說對吧？
B1954 說事實也有錯搞笑
B1954 你是單細胞生物嗎？不是一就是二？說日本的不好就是愛中國？真是好棒棒噢wwwwwwwwwwwww
B1953 你就根本沒講到什麼，就是一個嘴硬的。
沒鞋子穿的時候怪別人不給你鞋穿，現在有鞋子穿了還挑惕上頭是打勾還是黑豹，有沒有保護到到腳踝。
就跟你說學會感恩然後適時閉嘴，其他臆測都不是你我能夠掌握的懂嗎？
嘉女淡南
上班辛苦了欸
領不少吧？

不過建議下次找更厲害的來
淡男我都不想說了
用一個字就可以概括台灣人
還在扯地位，邏輯這麼差的人我不認為地位能有多高，就算高好了，在別人看來也是🤡
B1964  異男戰不贏就開始人身攻擊嗎？
對啊 送審了喔 但就差原廠授權書呢！
謝謝日本
B1923 因為沒有疫苗也沒有工作安全保障，我們在5月底離職囉
我們要去美國打疫苗
如果連個最基本的工作安全都沒有
那我們也不用再繼續救那麼多人命
先保重自己的命比較重要
B1966 因为你认识的就那些关一起的监狱网评员⋯⋯👍🏻👍🏻不再回啦，今天8964我才陪你聊几句，要懂得感恩啊
B1969 抱歉欸，全世界唯一一個對台灣有實質危險及惡意的國家，主動拿這種攸關人身安全的疫苗，我還真的會笑著婉拒欸。
你想打可以去啊，肛門記得洗乾淨，不然量完上面卡屎會比較尷尬😅
你覺得中國好怎麼不去中國接種呢，既然你喜歡我給你建議怎麼又有點惱怒了。
B1972 台女不讀書
不看新聞
不聽廣播
到處亂戰
真的好可憐
不用給你看授權書啦
笑死反正你也沒機會打
國外好的疫苗打在你身上真他媽浪費
我已經打完了
你乖乖打國產吧，乖
國產多打一點，幫忙做人體試驗
有副作用再來藥局找我領藥
乖喔
B1937 
沒事，在他們眼裡我們才是同溫層吧笑死
我是不知道台灣連國產都沒有。。。
她是哪裡有臉去嗆共國
不是說不能嗆，不過這樣這樣真的很好笑
就像一個街友對一個有錢人說
你吃的麵包快過期了
但自己手上，一無所有
B1967 因為妳是留學生所以我尊重妳的指教，不好意思哦我只知道我們老師講的建前跟本音就是相反，嘴巴講出來的是前者，心裡想的是後者。
我的重點是至少我遇過的大部分日本人都是很表面的，但還是有禮貌。但他們民族性本來就排外，日本鄉民說那是垃圾的確我們不需要只著重那一面，但我是認為他們那小部分酸民也只是講出來日本官員和民眾心底的一些話吧^^台灣沒立場嫌東嫌西，但日本人不想要打AZ也是事實，賺賺人情送出不要的再換台灣的感激涕零，高明
B1944 
圖片支援
https://i.imgur.com/kRq1Mwb.jpg

https://i.imgur.com/lZdgsG1.jpg
B19 就算是不要的，他們也沒有給別國啊，而且台灣根本拿不出疫苗
B1962  喔 然後巴林 打完國內疫情上升 你還覺得這個疫苗有用喔？我還要再幫你丟資料嗎？

我才想問你 一直看衰台灣 你真的是台灣人？？
B1980 擋的是az根本不是BNT
而且擋了也沒用，已經送來了哈哈

新聞多看一點～啊乖乖等國產～
乖喔，有多的國外疫苗千萬別打
你們要支持國貨
之前吹國產疫苗的現在又要轉風向了嗎？
六四 台日友好日 謝謝日本的疫苗
蠻有趣的
之前有關疫苗的討論文風向都是不打AZ
結果今天日本送AZ又在感謝日本
不是很討厭AZ嗎？
還是留言的完全是不同批人？

我自己是覺得有得打就偷笑了 多少人排不到疫苗
不過我也覺得政府進多一點
加快地方施打疫苗速度 才是好的辦法
B1982 
看衰
我有嗎？
難道你認為國產目前比中共產好嗎？
不然我不認為以目前的狀況
我們有什麼底氣去嗆欸

你的行為就像是一個有自信的流浪漢
對著一個有錢人說，你吃的麵包難吃又快過期
結果自己手上，一無所有

還是你的愛台灣標準
就是盲目的自信
認為自己在疫苗吊打中國
是這樣嗎？
如果是，我們也不用多說什麼了
你好棒！！B1980
B1807 你的原產地是對面嗎？ 你知道很多人不敢打中國的疫苗嗎？
b1989 bnt是德國疫苗 
不要繼續亂造謠了
巴西小鎮集體接種中國科興疫苗，新冠死亡率降低95% - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236150117?cid=b9a85b20-3082-4e2d-9243-ca98fdbe45d3

對於某些人來說
巴西就是中共同路人吧？
盲目的自信在第三方眼裡跟白痴沒什麼兩樣
B1988 B1989

喔然後bnt是德國疫苗
還在中國疫苗的人
是文盲還是無腦
OMG 感謝日本 爆哭
疫情過後絕對要去瘋狂消費
B1983 你是在語無倫次什麼⋯？
我針對你說中國擋疫苗做回覆
你為什麼要說我只能打國產疫苗？
你邏輯好怪
B1988 你也很棒🙌🏻
B1987 
國產疫苗是跟美國技術合作欸
當然比中共疫苗好
你就去查看看美國疫苗和中共疫苗各國施打後的數據啊  會很難看喔😊
在現在這種情況下
有疫苗就很感謝了🙏
疫情過後要去日本買爆
https://i.imgur.com/wdMPXzV.jpg
疫苗來了！
B1995 
跟美國合作=比中共好
您的邏輯好奇怪

這麼看好國產
歡迎你到時候自費去當第一波白老鼠

然後美國數據？
我是在說國產你叫我去看美國疫苗數據幹嘛
真的以為跟美國合作效用跟美國就一樣喔
笑死
B1989 
認真思考 謹慎發言
代理 不等於 代工
B1993 
因為你只會看新聞啊～
不太會了解事情真相
缺少閱聽分辨真偽的能力
第一張圖片中國阻擋az已經證明沒用了，還在貼？
是貼來打臉自己的？

什麼真相報，我還假象報
真相報這種發行率極低根本無法影響義大利的報紙也可以把你唬的一愣一愣的呵呵

邏輯有沒有怪我是不知道啦
不過我很確定你視力不夠多配眼鏡
看清楚一點再貼正確的圖片上來。

既然你相信中國擋得了疫苗，那你不要打az bnt 啊～
等國產就好，反正已經進來的疫苗你也會裝死，覺得被中國阻擋根本沒進來哈哈
真的慘～
日本人留著BNT和Moderna 自己用，把AZ送出來。
有AZ已是萬幸...
不要酸日本，
也不要罵中共，
好好想想自己。記取教訓。
不然大家都進步了，
只有我們留在原地...
和一群誤國的網軍。
日本人比民進黨關心臺灣人！民進黨只會害台灣人而已，每天都有死亡案例，只會回應股票，臺灣有錢買疫苗都不買，要不是有送疫苗，我看臺灣人都死的差不多了。
送給評論區舔共的寶寶們，繼續舔，習主席很滿意。

https://i.imgur.com/sG65nn2.jpg

https://i.imgur.com/3r0H4jj.jpg

https://i.imgur.com/6Cuj22M.jpg
誰每天說我們是同個國家 最後出手幫我們的也還是日本。國與國本來就是像這樣互相幫助
我敢說今天是中國送疫苗來，多少人會對中國改觀
謝謝日本！
B2000 
你好氣哦哈哈哈哈
中國施壓阻擋日本送疫苗給我們 結果失敗
不代表中國沒有做過啊
你是在？？？🤷🏻‍♀️

該多瞭解一下事實的人 是你
跟視力好不好有什麼關係
不要只會人身攻擊啦哈哈哈哈
吃了美豬爸爸不給疫苗
現在看來要準備吃核食囉ㄏㄏ
人家不要的換核食 真香
B2004 中國要送啊，陳⏰不要
B2004 阿？人家前幾天也說要給疫苗被綠共酸不敢打你是不是選擇性遺忘。。
B1990 我以為你在說病毒原產地 誰跟你造謠？
B2008 中國已自己證明介入阻撓我方與BNT德國原廠採購疫苗的事實，從而限制台灣僅能接受其提供之疫苗。
中國不是原本就想提供疫苗 他們是逼我們只能拿他們疫苗...
甚至日本送我們都有被阻攔

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551998
B2009 中國已自己證明介入阻撓我方與BNT德國原廠採購疫苗的事實，從而限制台灣僅能接受其提供之疫苗
有心想給不是這樣吧...
甚至日本要送也有阻攔...

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551998
台灣命運飄搖，人命關天...
不要酸日本，
不要罵中共，
好好想想自己。
不然大家都進步了，
只有我們留在原地...
和一群誤國的網軍。
先把釣魚台還來，釣魚台是台灣的。
B2011 人一綠腦就綠 人一藍腦就藍 人一柯腦就柯 反正千錯萬錯都是中國的錯啦 HEHE 民進黨做不好的事永遠都是中國搞得唷！
真的很謝謝日本🥺💓
中國提供疫苗
：「一定有問題啦打了一定掛」
日本提供疫苗
：「有就不錯了！台日友好！」

可謂殖民統治有多恐怖
謝謝日本🇯🇵💖
B2015 你出事了我叫大家都不能幫你 只能跟我拿資源
這無關政治了吧 事實放眼前的啊...^^
日本送我們也被干擾、買德國疫苗也被干擾 然後逼我們只能用中國疫苗
你敢用你自己飛去打，這種手段下的疫苗我是不敢打啦：）
B2017  是中國先阻止我們買德國疫苗、日本送也被干擾 逼迫我們只能用中國國產
如果你這樣還敢用那就繼續堅持想法吧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551998
B2019 政府也不會拿中國疫苗啊 你忘了記者會多酸嗎^^ 行啦 你要不要說停電缺電也是中國偷電算了  我先去準備吃核食了 886
謝謝日本~
B2017 安安看一下中國之前的作為再來嘴好嗎
之前地震中國阻擋國際救援隊進來
天天拿著飛彈對台灣
誰不會對中國有戒心？
既然你那麼同情中國你去打科興
AZ多一個名額囉😃
B2020
B2023
我沒有說我特別想用哪種
只要政府願意趕快安排到一般人民就行了 阿彌陀佛
挺高端的1450不要跟我們搶AZ
雙標綠蟑 丟臉！
笑死
https://i.imgur.com/fkve60u.jpg
謝謝日本🇯🇵❤️
一定馬上又有一堆綠綠要高潮了
124萬劑（能打62萬人）對2000多萬人
還是杯水車薪 別忘了是誰害我們不能
有正常符合人口數比例的疫苗！
少邀功了！只能等人家施捨 丟臉！
怎麼大家都在感謝日本阿😂😂😂
日本國內不要的疫苗當作台日友好的禮物🤣🤣🤣
B2017 
掐著你的脖子給你送湯藥
是我才不敢喝 我還會覺得那是毒藥咧
B2030認同 現在才在裝好人
B2011 先後順序…
記者都沒在校稿的 還抓到常用字 笑死
https://i.imgur.com/zE5hTwU.jpg
日本很會欸 政治操作100分
綠蟑螂不要再護航政府被中共擋了

中共真擋這124萬能進來嗎？
https://i.imgur.com/cOOJqsX.jpg
B2032 何來順序問題 我不要你家疫苗就能理所當然打壓？
124萬劑（能打62萬人）對2000多萬人
還是杯水車薪 別忘了是誰害我們不能
有正常符合人口數比例的疫苗！
少邀功了！只能等人家施捨 丟臉！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169982
B2036 
https://i.imgur.com/W1wuNbH.png
https://tw.appledaily.com/local/20210604/RDFSJWBRC5DZHAAD7BG7LZ47TY/

阻攔在哪？
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B2006 
你好無知喔～哈哈哈
只會看新聞捕風捉影
就是欠嘴沒什麼好說的
根本亂源
乖乖等國產疫苗就好了啦
其他外國疫苗也跟你沒什麼關係
我記得當初花蓮大地震的時候日本也有發起捐款
同樣也是說是311的回報
真的很謝謝日本人ㄟ😭
311都那麼多年卻還一直記得這件事
B1770 請問哪個是我編的？
B2039 笑死阻攔不代表一定成功啊 阻攔未遂而已啦
新聞都出來了 你去檢舉假消息啊
B2043 日本給疫苗一定跟美國協商好
你哪裡得知的？
難道是間諜？🤣
有總比沒有好啦，換作等中央的124萬劑不知道要多久😂
B2044 講一句話也可以叫做阻攔哈哈哈
中國人一定覺得台灣人好好笑
B1750 你怎麼覺得沒有法源他們就不會動我們

現在中共在國際上喊中台是一個中國，請問有法源依據嗎？
B2041 
你心愛的中國才是亂源
沒製造武漢肺炎根本不會有今天的事喲
真心建議你直接去中國打疫苗了
阿我要打什麼疫苗不關你的事吧
但就是不打中國的哦
B2026 笑死 右上角那三小
韓國瑜當過總統了嗎？還在造謠？
國產疫苗不鞭一下？可憐雙標仔 只能拿沒發生的事假高潮
B2047 好了啦 我們花錢買德國疫苗 中國都自己承認干擾了

中共在國際間持續孤立中華民國台灣已是不爭事實；在疫情蔓延時刻，持續阻擋我參與WHA，中國已自己證明介入阻撓我方與BNT德國原廠採購疫苗的事實，限制台灣僅能接受其提供之疫苗
日本給台灣AZ疫苗你都要擋！中國有什麼資格擋台灣獲得AZ疫苗，現在台日友好，中國就「眼紅」要讓台灣人拿不到疫苗，一邊說要捐中國疫苗給台灣，一方面又不斷打壓讓台灣拿不到，民主國家不會認同這種泯滅人性的作為
B2051 你都說中國有什麼資格擋了
那你還聽他們在吠？
哈哈不鳥他不就好了
好像台灣很有力成功突破他們擋疫苗一樣
殊不知他們根本沒正當理由擋
B1967 是的XD
我只感覺她很努力想要否定 一昧的相信自己認為的觀點 胡亂揣測日方的立場
大量64小粉紅出現～～～～～～好恐怖啊啊啊啊
B2040
哇 網軍欸
直接複製貼上要不要臉
https://i.imgur.com/pintnJI.jpg
https://i.imgur.com/RvmvdPL.jpg
https://i.imgur.com/Oq5aUAM.jpg
樓上那些說日本給我們AZ是丟垃圾的
最好都不要給我去打喔^_^
恐怕再等下去你們只剩國產疫苗囉～
B2049 我已經接種完az 喔～～謝謝你關心
不用打中國的啦，等台灣國產就好真的～
慢慢等～慢慢等慢慢等～慢慢等～韋禮安慢慢等這首送給你
B2052 沒資格不代表不會擋啊
不然世衛組織那些還不是都加入了 德國疫苗也早就有了：）
這些不是我說的 中國都自己承認的事：）
中國的疫苗進不來是法律規定的啊😬😬
小粉紅快崩潰吧 64646464646464
B2045 哈哈，這種事如果要當間諜才知道，你也太瞧不起情治單位了
那你覺得日本可以自己決定要給我們嗎？
最近日本跟美國的會面這麼多次你覺得他們只是泡茶聊天嗎
說穿了台日韓都一樣，都是亞洲民主國家陣營的重要戰線，你覺得背後支撐的是誰？

如果沒人支撐的話，這三個國家還有辦法頂得住中共的國際角力？
救急救命要靠別國，台灣對比之下真的好慘

只是欠錢好還、人情難還吶
收了這份大禮
到時候日本真正排放核汙水，或要台灣進口核食、海鮮，或是領土主權等處理上

我們恐怕沒辦法那麼義正嚴辭的抗議了

說歸說啦，命都沒了什麼也都沒用了，對吧
謝謝日本的及時雨🥺
現在這種狀況
有 AZ 進來應急真的謝天謝地
但是希望雙北這次能發到多一點
尤其是新北😭

反觀我國政府⋯
繼續讓新北延燒
B2057 
你幹嘛一直叫我打國產的啦
真是好笑捏
你護航中共自己卻偷打AZ這樣不對唷
B2058 
你真正認可台灣根本不用去理會中國發言
你就是覺得台灣沒能力拿到日本送的疫苗才去理會中國啊～
中國講什麼話台灣人就一直很激動
不知道在激動什麼
B2060 所以說到底都是你自己推測的吧？
沒證據。結案
B1661 
國文不好我不怪你
主詞沒打出來就只會看字面理解
那個誰
指的是中國
不是所有人
多讀點書
只要是外國
對我們就是亦敵亦友
OK？
B1663 
好啦 釣魚台是日本的
我們自願放棄好吧
B1675 
網軍在說誰
64戰車刷起來，小粉紅敢留言就是認同64天安門啦
小粉紅退散！小粉紅退散！
https://i.imgur.com/ItsCigr.jpg
B238 哈囉又是我
你的頭像怎麼綠綠的
B2063 
哈哈有就先打啊，不然等死喔
你就綠綠相護啊，要你支持綠色拱出來的疫苗～ok吧！

笑死還偷改文字，怕人家不知道你綠蛆喔哈哈哈哈哈
B621 BNT啦 沒讀書喔
打什麼BMT 你NT吧
B2062  新北去問侯市長好嗎？

日本疫苗與政府的外交努力分不開
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948871
一堆台灣可悲仔
吃完萊豬吃核食，還誇美國日本好棒棒😊
B2072 
阿我打錯字
我的問題
你抓我錯字
然後不針對我的問題回答
開始人身攻擊
你不也沒讀書
NT
B2054 不去看看 B2055 
B2040才是綠蟑螂亂竄吧？
如果之前高雄2.1萬打完，都沒有出任何狀況，是不是AZ百分之百沒副作用啊？
B2068 沒在看新聞嗎?
https://i.imgur.com/qQpEplS.png
B1860 剛好你住的區比較快吧，我問住東京的日本朋友，他媽媽予約了但要這個月中才能打到，他自己也還沒收到予約票。
感謝日本人，這份恩情我們也不會忘的！
嘉藥哥舔習維尼舔的很爽哦哈哈哈
https://i.imgur.com/NiF53Kr.jpg
B2078 我的理解是這樣啦 既然是合格的疫苗一定是有一定安全性啦。再難聽一點 你要得肺炎還是賭那個極低的疫苗致死率
反正我是選擇打疫苗啦 合格的都打
B2073 
ㄜ
分發疫苗數量是中央決定的啊先生
B2065 說到底你都沒在看國際局勢吧？
還是為反而反？
結案。
B2084 who 緊急授權的要不要？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5504017?espv=1
真的真的好感動 真的是雪中送炭
感謝日本🇯🇵
希望台日友好一直持續下去🥰❤️
謝謝日本🇯🇵
B45 人家捐了，你要嗎？
Thx JP❤️🙌
B24 覺青還認為是某國在阻擋呢
B2087 授權歸授權 疫苗一樣中國給的啊
中國干擾你買德國疫苗 日本送也從中干擾都是不爭的事實，中國自己也承認
安全可能安全啦 但心態已經不對了
連疫苗這種事到處從中作梗 只允許自己給你疫苗，那你願意用？
QQ
B2085

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114379
https://i.imgur.com/Dlyjddn.jpg
網軍乖乖打國產別來搶az
B2079 
網軍真的回我了

好啦
共機確實無故擾台阿
不否認
可是其他國家呢
據我所知
鄰近國家大部分
或多或少都損害過台灣的利益
只是中國最嚴重罷了
所以我一直強調
我們不該只防中國
要在各個國家斡旋
懂？
我沒保中國就被罵網軍
呵呵
還是其實你是日本人
B2029 人家這送的
也沒人強迫你一定要打
到底是還要不滿什麼
講這種話真的降低台灣人格調
好像我們當初幫助日本是有目的一樣
討不到人情就要批評對方
今天他們狀況也還沒解除
也沒義務幫助我們
沒人叫你一定要對日本感激涕零
只是不要人家幫你還要講成這樣
B1744 芒果乾好吃
選舉吵到現在還吃不完
B2098 ㄟ 你真的沒在看新聞 呵呵
B2100 好吃 習大大送的
B2094 你的事實要用好多方向來看喔
但當初台灣真的捐了很多錢
現在捐的疫苗也是日本不要的
剛好拿來做外交
還是台灣人最好
B2102 選舉那波習大大的吃完了
現在吃的是蔡大大自產自銷
B2101 
阿我講什麼

你一直跟我鬼打牆我沒在看新聞
好啦
不怪你
你看起來也不是能說出多有邏輯的話
B1852他不想先給印度或韓國就是因為怕
傷害他們啊
懂不？
給我們是因為不知如何處理垃圾又能賣人情
就算被發現不真心也無所謂
台灣只是個可有可無的國家

真的對台灣好就該跟台灣談條件 送人家不要的禮物 好笑 他們確實把我們當非洲看待
又貼個假友好標籤
哇覺得日本提供疫苗跟我國政府完全沒關係的真的是沒在思考欸，知道什麼是外交嗎
日媒也報了這件事五月中旬就在談了，但不能張揚就是我們一直的處境

說AZ是日本不要才捐出來沒什麼好感謝的人
對啊就是日本人不打的大家都知道啊
難道你政府會在自己國家疫苗都不夠的時候捐嗎
但有差嗎在他捐之前我們就在打AZ了而且很缺

不用想也知道又有人要扯什麼1450
可不可以就事論事不要什麼都扯黨派欸
我也看不慣時間都不夠了還硬推國產
但單就日本這件事 是該承認事情有在做啦

拜託再多考慮一下人民
事情再做快一點就好了
B2106 你沒有國際觀
馬上看a片回敬
開放後會去飛田新地貢獻經濟
B2103 我的事實就是中國自己承認的 何來好多方向^^
B2106 你連印太戰略都不知道，會不會太無知了啊。
台日一直都要是好朋友👭
B2115 
請問他國扶植他國防堵他國勢力擴張的戰略
關台灣什麼事
你的腦子幹嘛用的
對我國最好的方法
是斡旋在這些大國間
不是一味親美餒
這邊好火熱🔥
B2107 好了啦帶什麼風向
你覺得是垃圾的AZ人家韓國搶著要欸
https://i.imgur.com/fG0BdCE.jpg
B2117 可是照你這邏輯只能當螞蟻
B1372 
我敢 而且還要拍成紀錄片
B1372 他統戰你不是要毒死你好嗎腦b 大陸對台不是徹頭徹尾的惡霸 你那比喻只凸顯了妳的無知而已
B1387 
所以你的結論是什麼？
這個主持人的結論很政論節目？

那你分析一下，蔡英文講了8分鐘的話，對於100死亡個案隻字不提是基於什麼心態呢？
而且在這8分鐘裡面又講了2分鐘高端疫苗，而沒有提另外一家國產疫苗公司的原因是什麼呢？

今天看到香港媒體亂黑新東陽用瘦肉精的肉品
他們馬上發新聞稿出面聲明

我就問高端疫苗的擔當溝通單位呢？
他們在哪裡？怎麼沒有出面澄清

還是負責管理群就是.....她？
我就搞不清楚 你解釋一下？
反觀某國
B2120 
欸既然你都人身攻擊了
我就直接說了
南臺的跟屏科叫囂腦子跟邏輯
你是不是真的腦子壞了
https://i.imgur.com/SJXy86x.jpg
超棒的民族啦～～❤️
B2067 要回我了ㄇ
謝謝日本QQ
日本自己當然不打AZ啊 有其他更好的幹嘛打AZ
他們當初很早就買mRNA疫苗了 只能說人家有遠見啊 哪像我們還在支持國產疫苗 然後人家捐AZ還要酸一下
我了解打著3/11的口號然後捐不要的疫苗是奇摩子不好 但真的不用扯核食 感恩很難嗎⋯？
啊一堆說AZ不好的 我記得德國160萬裡面有血栓死亡的也才3個 是極少數 而且讓醫生評估自身狀況還是可以施打的 然後55歲以下女性血栓機率比較高 女生可以考慮一下 不要再說AZ不好了拜託 台灣現在真的沒資格挑三揀四 不然你打國產疫苗好不好 把AZ留給我們 謝謝🤲🏻
蒼藍鴿打完癱瘓兩天，，，綠網軍真可怕，，，
B2129 別費心死了
現在台灣一堆民進黨網軍
還有天然的腦綠蟑螂自動護航
打不過的
他們會回你什麼我都可以直接預測給你
先不管AZ好不好，但在台灣最危急的時候幫助我們了，我們就別罵了...
好好感謝吧
B2125 ??
笑死 自己很無知，還要嗆別人。
B2131 我頭真的很痛🥲 說不過他們內 心好累
B2134 我也當鍵盤俠兩天了
好累 想退坑
現在被綠蟑螂咬著我都丟說我在反串
B1480穿舊鞋頂多不能穿太久
要我們打有血栓的針劑 日本可真大方呢
日本真朋友 謝謝
B2119

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120944/5430187
今天看新聞太感動⋯
B2123 我不懂你是在急三小？等人出來講很難嗎？ 

還有一些說要吃核食的 人家有說要送過來嗎？
不要隨隨便便亂造謠 丟臉！
B1838 
當然怪政府啊～不然怪你囉？
人家不要的疫苗有3000多萬劑，
才給我們100多
看來蔡蔡子跪舔得還不夠
有待加強
抱歉我意外看到人家的貼文哈哈
https://i.imgur.com/JiRC0H8.jpg
謝謝日本🇯🇵，解封要去日本玩爆
B1502 
本來就不是正途啊 台灣區的代理也是上海復星，授權金也付了
現在你要跳過代理商 
直接告違約
哦哦哦 來了 蟑螂文來囉 熱門回應置頂不意外啦 郭台銘的500萬bnt呢 給不給進啦 給個120萬 感謝到只差沒把臉貼上去親 可憐可憐可憐
B2099 
本來就沒有要打AZ了啊🤣 我ok你先打 我等莫德那跟輝瑞 
我說的也都是事實啊 AZ本來就是日本不要的 難道我有說錯嗎 幹嘛這麼崩潰阿😂
什麼叫討不到人情就要詆毀 我討不到什麼😂
究竟拉低台灣人水平的到底是誰呢🙂 原來發表看法就叫拉低
B2145 代理商也拿不出來 原產授權書阿
B2138 
又在帶風向，疫苗沒來也吵，來了又嘴，
我跟身邊的人打完AZ都沒事好嗎⋯⋯
正常發燒發冷24～36小時
你敢說BNT跟莫德納都沒副作用嗎😅
打疫苗幾乎都會有副作用好嗎
B1986 我覺得是不同一批人，反AZ的到現在還在罵日本給垃圾啊! 哎....
B2138 
不錯哦 很盡責還找了5/3的新聞出來
可是韓國現在AZ施打率就是比輝瑞高啊🥺
你覺得AZ不好就不要打拜託
不要跟我搶
B764 你的比喻才不合邏輯吧，拿蛋糕來比喻？😏
那中國態度你覺得假不假掰？
我想要國產豬
你開放進口豬
我想要國外疫苗
你給我國產疫苗
你什麼都沒有經過我的同意
民主在哪裡？
民間團體比政府快速，政府拉不下臉
只好拼命擋

我就是不想打國產疫苗！
B2149 
那種的整天都只會拿聯合新聞出來帶風向🤷‍♀️
然後再罵別人看三民自
我朋友也是AZ打完沒事，正常副作用發燒這樣
B2148 
都叫代理商了
當然是原廠授權啊…在想什麼= =

你要不要乾脆去質疑其他代理商 笑死
邏輯去哪了
綠共一家親，政治操作都一個模樣，不知道蔡英文是不是有熟讀階級鬥爭理論。
B2138 聯合新聞？？？？我大笑
B2133 
不是你自己先人身攻擊的嗎
阿Q怎麼這麼多¯\_(ツ)_/¯ 
2021年了 唉
B2155 昨天長庚大哥 早阿 
你說有 也要請他們拿出來阿~
B1674 
你去看Biotech的網站啦
2020就授權港澳區 上海復星就是代理了
然後回應上面有人說可能會進口核食是造謠
那我想問
說中國會在疫苗裡下毒
中國會發動生化戰
說代理商不是原廠授權
說國際認證疫苗沒有通過三期的
這些難道不是造謠？！
B2159 

B2160不是我 但你可以參考一下他的
B2159 
照你的邏輯 日本給的疫苗有沒有可能是假的
B2119 上一批不就是韓國不要的嗎？
B2094 你說到重點了，只要經由中國之手就不要，付違約金阿！

https://i.imgur.com/OC8mIvh.png
明明受干擾之後德國才承諾提供疫苗，有干擾還承諾？怎麼不去出征德國？
B2161 中國最近前科累累 我們不得不防阿？
你看他們軍機沒事飛到領海 幹嘛？ 方唐鏡嗎？
樓上一堆要去日本玩到爆的英皇民
笑死 都會記得白色恐佈 228抗國民黨
不會記得日本搞的慰安婦
雙標
B2165 
你可以防啊
你有辦法防止他武力統一嗎？
畢竟他們武力統一是下下策 比起和平統一要花費更多的生命和金錢
那為何不用和平統一的方式 
他們沒放棄武力犯台 但不代表就會以武統為主要目標好嗎

至於政府下毒毒殺其他國家的人民
這是要挑起戰爭了好嗎
那這樣幹嘛不乾脆直接打
B2163 都說是從"原產地"發過來了 根本沒到過日本
B2167 那為什麼我們要被他們統一？ 
台灣是台灣 中國是中國
B2168 
照你的邏輯 日本可以要德國搞鬼啊 沒可能？
畢竟防人之心不可無
BNT也是德國送到中國販售的啊
這樣說起來代理商都不能相信了吧
B2165 
標準覺青，有被害妄想症。
B2169 
你不想 可是你能怎麼樣
目前他們主要目標就是統一
和平和戰爭都只是一種方式

我也想要當億萬富翁
我也想要住豪宅開名車
都是自己想而已 沒能力有什麼用
國力弱就是受制於人啊
最好就是維持現狀了啦
這也是他們目前底線不是嗎
我只是來置個板凳的
B2164 
你確定上一批AZ韓國不要嗎😏
韓國從開打疫苗以來一直都是AZ施打率最高哦
B2170 Az不是從德國來的 是要動什麼手腳= =
B2169 
你不想統一
但他們想
不然你現在拿槍去跟他們打一仗
打到他們閉嘴 
那時你想把習近平當皮球踢也行
何止能阻止獨立
B2171 那我可不可以說 你是小粉紅 中共的網軍？
B2175 
拍謝打錯 英國
B2172 B2176 就像你說的 "維持現狀" 
不然就是抵抗阿
B2173 爆米花+可樂 50 (飲料可以換檸檬紅茶)
雖然國與國之間只有利益交換
但在人民民情的壓力下
政府為了選票還是會幫

多做善事還是有好報的
B2179 
對啊 目前台灣處境就是拳頭小被當兒子不是？
人家戰機繞台 一次兩次
有種直接把它打下來啊
老共就賭你不敢這樣搞
軟柿子注定就是被看沒有
講難聽的 夠強還會受制中共打壓？

國力差距 抵抗絕對不會好啦
不如維持現狀
真有辦法抵抗早就台獨了
民進黨都喊幾年了
來齁 1450 綠粉 不能打 你們要支持國產疫苗 所以呢 這次他們捐的 你們也不能打ㄛ 知道嗎
欸等一下
日本是免費送的
我們去打會收錢嗎 @A@
B2171 
抓到了 說到你的中國就變覺青？
我嚴重懷疑之前起鬨的那群根本是中國派來帶風向的耶
台灣軍機如果去繞中國 你看會不會馬上被劫下來
先回去叫中國撤掉對台飛彈啦
你好意思說台灣人有被害妄想症哦 好笑
其實日本人民族性很強的
始終覺得自己的人種高人一等
記得南京大屠殺，雲林大屠殺，台灣慰安婦嗎
說謝謝可以
那些說日本是祖國的
大可不必
其實不管免費不免費還是要收費
還是抱持著感恩的心
一堆人說人家不要的才給我們
笑死你最好有骨氣一點不要去打
出一張嘴
AZ如果全世界都唾棄那怎麼沒有其他國家給我們？
當初誰要幫我們？啊怎麼是日本先？我們拿著錢人家還不見得給我們！某國就在靠腰啊？

AZ不是沒有用不是爛是可能有疑慮的成分較高，我周遭長輩、同學打了目前AZ都沒事啊⋯（長輩是醫護的）

緊要關頭全世界都在搶疫苗，產能狀況等等的，更急迫的國家也很多，一天確診千人的國家到處都是，真的笑死人，某些人的嘴臉就像是「已經鬧饑荒了還在說為什麼別的國家都有雞腿便當，沒有人在吃排骨便當，人家不要的剩餘排骨便當才給我們，可憐吶！可悲啊」

不要這麼丟臉好嗎⋯日本也是在拿疫苗過程不是那麼順遂，去看看報導吧懶得解釋，不管是不是日本人民施打率低有庫存，台灣也好不到哪，台灣當時施打率也低到很誇張僅不到8%！現在出事了人家用最快的速度幫忙說真的根本不需要欸？我們什麼咖啊？一直被打壓，哪國出手就被某國警告然後不了了之？

台灣被放大只是因為之前做太好，現在爆發搞得好像世界末日，其實台灣真的很努力了，不要說政府了啦，光我自己就很努力保護自己保護周遭的人了，我跟男友都住台北，連男友家都不去，就害怕他家年長奶奶會不會被感染，自主封城互相警惕！
（台灣人民憑心而論真的配合防疫的比例比全世界高太多）

不要再出一張嘴了，等疫苗齊全閉上你的嘴趕快去排隊打吧，疫情趕快度過大家都平安才是重點。
B2184 疫苗不是收人事費嗎？
B2148 如果躺在病床插管的是你跟你很親近的人
為了讓更多人能盡快可以有疫苗用
你比較傾向 「讓代理商拿出原廠授權書」
而不是「讓政府特許通過」或是「更改硬邦邦的規章 」
是這樣子嗎？
如果是我沒什麼話說 
你很棒。
謝謝日本🇯🇵❤️
B290 目前全台醫護人員幾乎都是打AZ，他們都是傻子就對了
B2189 疫苗不是治療用的= =
B2174 事實查核中心寫得前後矛盾，我只好相信了
買疫苗要授權書的概念就像是，你今天要買Iphone，你一定會希望你買到的Iphone是有原廠的保證書...
https://i.imgur.com/YBZi3Wu.jpg
B2184 
目前公費的第1線醫護都還沒打完
你不用擔心會跟你收錢啦
B2188 是喔😯
因為上次看自費是550或600
B2191 
你哪裡聽來的啊
我在醫院認識的學長姐
很多都在等BNT、莫德納
就算有施打優先權，他們也沒有去打呢
B2197 差不多是這個價格
自費施打的AZ疫苗的費用免收疫苗成本
僅需收取掛號費、診察費、注射費等
可以查一下~
自己不打在給別的國家
真的是報恩嗎
講一句難聽的不就只是清庫存而已
B2199 喔喔 懂👌
謝謝解釋
B2198 我認識的醫生也去打AZ了
B2201 不客氣喔~
日本就算是用不上所以送給我們台灣
也是施恩惠
一直講人家不要的
那你們就不要去打你們所謂的垃圾嘿
B2202 一定會有去打的人
只是就看誰要去打「保護力只有7成、副作用又多的」疫苗而已
反正我是不會去打
日本送疫苗又有一堆人牽拖中國了？到現在連媒體都沒編出來一套至少邏輯自洽的「中國如何擋疫苗」。

中國是不讓復星出貨還是不讓COVAX出貨？既然中國這麼會擋，德國疫苗都擋下來了，日本轉贈怎麼沒擋？
B2198 我認識的所有護士朋友都打AZ了
B2205 副作用因個人體質而異  我認識的那位醫生 雖然有發燒 但後來也退燒回復好了

好喔 那你就等其他疫苗
B2205 az是副作用最小的 如果你要說血栓那只有十萬分之一機率 保護力和副作用本來就是成正比 不要那麼容易被帶風向 主因是az才好保存
https://i.imgur.com/0OksXal.jpg
果然選擇跟日美站是對的
一次民間捐款就記了十年😭看女法醫朝顏時才知道很多人都還活在傷痛中
捐給中國四川，只會把你當小弟，小弟們給祖國捐款是應該的
「誰理你們」「遇到疫苗才想貼中國」「彎彎口嫌體正直」
一個把疫苗當作捐款的回報，一個把關心都當作難得施捨

在那邊嫌的，是多想打BNT到連AZ都當垃圾看？
BNT的免疫反應跟副作用會比AZ還重都不知道嗎？
歐美人種本來就比較常發生血栓問題
但如果不是極少數案例也不會大量生產，還讓各國政府進口

BNT就代理商問題，私下進口無法確保安全性
直接透過中國卻又得做一些交易
也不是沒有進更好的Moderna
就不要帶完風向後還是偷偷搶著打😂

以這種傳染跟變種趨勢來看
不可能只要打一兩劑就永遠不會感染
如果要全民且持續地接種，就得一直看國際分配，繞開中國打壓
台灣就是相對沒什麼嚴重性，不會優先把疫苗給台灣

國產疫苗是全台灣人的福音，又不是只有民進黨的
要是國產疫苗出來，這些人就不要改口喊研發人員是台灣之光
一邊享受現有安穩，一邊為了反對而反對，最後卻默默坐享其成
好像字典裡沒有建設性的批評跟鼓勵似的😦

沒有政府跟人民支持，疫苗研發得出來嗎？
一直說台灣國力不及中國，
但試圖研發出優於中國的東西時卻又一直扯後腿🙄
B1716 要不要看一下b1709
說真的
AZ疫苗日本很多人不願打啊⋯⋯
看看日本疫苗施打率這麼低
會白白送台灣124萬疫苗的背景就懂了
我現在人在日本真的感受很明顯
說是人體實驗是誇張了一點
但是別人不要的東西被我們拿來當作寶
這真的心情很複雜⋯⋯
中國不是也要送我們嗎
為什麼日本的就能收
中國送的  政府就不要==
人家好心要送
結果政府還用那種挑釁的回覆方式
真的是傻爆眼耶
到底是政府的面子重要還是人民的生命財產重要
很好奇中國要怎麼藉著疫苗統一台灣欸 裡面放毒？ 這樣不就讓台灣有藉口喊獨立了？想問藉著疫苗來統一的邏輯是？
B116 換作是台灣，也會是國內疫苗夠了，才會捐給別國
B25 無償
B2215 裡面放毒也沒人治得了中國啊
B2200 
是在嫌殺小啦
台灣能拿到就該很高興了啦
你就都不要打
看完上面留言、真的覺得很多台灣人很可憐、感恩的心都沒有 可悲
B305 
你是打過了？
B2219 
其實疫情當下當然會覺得有疫苗才能解決燃眉之急 我也不能要討戰什麼的 只是感覺別人是不要送的我們開心成這樣 那應該是要想說為什麼本國自己買不到 藥廠只要有錢就賣 為什麼台灣可以拖那麼久 這才是我們要思考的吧 難道我們自己買不到永遠都要渴望別人給嗎 還是期待國產疫苗出來 我提出的只是論點而已 沒有要引戰
B2218 所以中國放毒的意義是？邏輯在哪？對他們一點好處都沒有吧
B2213 終於有在日留學生發聲為台灣少部分人講一下了😭沒錯那種心情真的很複雜，講出來還要被台灣人教訓，心情真的很糟
B4有很久嗎= =  當每個人都金魚腦嗎  我自己總覺得311就在幾個月前而已 
別這麼會諂媚日本好嗎   
送疫苗也是他們的政治上目的 做給中國看
B2225 十年前的事情了不久嗎？
B2214 如果我們從中國那邊拿
等於宣布說我們是中國台灣 
所以政府才不拿 命跟台灣你要哪一個？
而且買不到德國的是
因為德國不覺得我們台灣是國家 
所以他們最後才說
要靠中國上海「代理」賣我們
（這就是為什麼政府一開始說買得到
後來說買不到的原因）

而且假如德國真的賣我們 
等於宣佈台灣獨立是個國家 
你覺得中國會撒手不管這種事嗎

這是疫苗外交戰
並不是說買就買 
這麼簡單就能解決的事情
那世界就不會打仗了

我寧可乖乖戴口罩 活在能罵政府的台灣
也不想跟他們一樣可悲 什麼都不能講
別人拿垃圾來到底要感恩什麼
而且AZ本來就很多國家不願意打
台灣自己也一堆不敢打
日本清個庫存被吹成這樣
是多可悲需要這麼卑微
一堆五毛小粉紅還有監獄網評員人員不要再假裝台灣人了好嗎？我也想不到要說什麼，只能說減刑加油？

如果是台灣人，你把你們這些不知感恩的話貼到你的臉書塗鴉牆，保證你們之後社會性死亡
敬佩日本人，明明自身難保了，還來救我們，雖然是不要的，但是有疫苗總比沒有好😭
B2198 我認識的醫生也打az
感謝日本。感恩感激。
前面是不是全是網軍啊   一片倒的全講瞎話誒
B2227 
但說真的 不會你接受了人家的統戰手法就馬上被統一好不好….
B2231 
其實很多是因為前線人手不足要被調派去支援
所以緊急施打後休息一天就馬上派去照顧病人了
真的很可悲
人家給疫苗就該感謝了 在那邊挑三揀四是怎樣？
既然那是他們不要的疫苗那又怎樣？
他們可以給別的國家啊為什麼偏要給台灣
那些說什麼AZ會血栓副作用大的
拜託 輝瑞 莫德納副作用更大好嗎？
現在我們有什麼選擇的資格嗎？
反正科興 國產 跟AZ我選AZ
啊那些捐個疫苗可以扯到南京大屠殺的
拜託你要不要看一下中共對台灣做的事？
再來說你要不要接受科興==
B2234 我沒有說統一這個詞耶
你是不是搞錯了什麼

這是一種外交宣示 
畢竟我們在國際上什麼都不是 
一堆國家都不知道台灣但知道中國 
如果我們默默接受他們代理的疫苗
不就代表等於中國台灣省嗎哈哈
那以後就不用跟對岸吵架啦

因為我們在國際上就承認是自己人了

「購買」這個動作在國際上是很重要
不然日本韓國為什麼可以自己買疫苗
而我們不行 
因為我們軍事沒實力 人少 地小 某些黨還親中 也沒什麼錢 是算窮國 
重點目前美國爸爸還要 幫不幫的
台灣人自己買的AZ都不打了 日本捐的就會打？
我怎麼覺得留言一堆頭腦簡單到有點可悲
還是又是網軍？？！
B2237 
最後一句不就是這樣嗎
然後的確 買了就等於我們自己默認我們不是獨立政治體
但是也不會因為這樣我們就馬上被中共統治 
講難聽點 就算我們不買 國際上哪個國家把我們當獨立國家了
都馬被說是台灣省

統戰是長久進行的 不可能因為我們接受了一個馬上就進入統一的階段
他們同時也要藉由這樣來提升在台好感度 跟用紅媒分化的目的一樣
就是要提升台灣人親共勢力 畢竟現在不會思考的人那麼多
講個兩句就被政府牽著鼻子走了
最終還是日本先伸出了援手🥺
臺灣在國際上的處境其實一直都很尷尬，危難當頭更會感覺到現實殘酷
就算日本AZ來了，也不一定輪到你打；大家火氣別那麼大啦！
https://tw.news.yahoo.com/live%EF%BC%8F%E5%85%A8%E5%9C%8B%E9%98%B2%E7%96%AB%E6%9C%83%E8%AD%B0-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5%E6%9C%83%E5%BE%8C%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83%E8%AA%AA%E6%98%8E-003322017.html
B2239 以中國這麼急的個性
你確定不會隔天就來？
他們真的有在努力武力這塊 
只是需要默默的做 不能被發現

看看他吃掉多少周邊族群
多少家庭變成什麼鬼樣子 
還有為什麼要建立一帶一路？
都是為了擴展自己的板塊～
還有你看看多少人看中天 多少粉絲
你就知道電視的勢力有多大
我不得不說我以前是深藍的 
但自從發現中天有則新聞是謊報的哪天
我就拒看中天了 
現在是什麼白綠藍全部黨都不支持 
連非洲我都覺得要完蛋了
他們缺錢 剛好大陸有錢 唉

我只是看了許多國際新聞才有這些留言
真心覺得
台灣真的國際地位真的蠻危險的 
但台灣太關注自己國家的交通 呃哈哈

事情真的沒有你想的那麼簡單

所以我們
才需要努力把台灣變成一個國家啊🙂
自己都瞧不起自己了 
別人只會把你當垃圾
6/4 班機JAL809
日本給的比政府的還快
政府真的該檢討
雖然az是個國都不太想要的疫苗
副作用太強
https://i.imgur.com/creWI1i.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236172358
B2242 
我贊同你最後說的話

就來什麼 軍隊？
他們已經講很明確了啊 除非非和平統一手段完全失敗才會武力侵台
所以如果你接受他和平統戰的手法 他們便不會急著出兵啊 代表你跟他關係拉近 出兵幹嘛==

但是到底是怎麼覺得接受人家的好處馬上就會被統一啊...
B2227 我真的太厭倦這種人命當前還要打外交心理戰的處境了😣 跟德國做生意要牽扯那麼多的話我也寧可先做好防疫 等待疫苗
平日裡那些強國需要臺灣的晶片或其他科技的時候多麼友好 ㄧ到危難當頭 只要有中國攔著有誰敢救？
https://www.youtube.com/watch?v=9nYMwzV0FvY
B2242 我個人的看法是不會啦 中共到現在都沒有發動戰爭 反觀美國則才是會為了自身利益跟別國發動戰爭 搞亂別人的國家 
但是當然該保持的面子 還是不能准許台獨 不然習大大的位子會不保的
B2250 
同意 偽君子比真小人還可怕
說真的最不想看到東亞和平的是美國好嗎...
B2247 不是接受不接受哈哈
就是一個「國際上的動作」而已
這個問題 你就要問那些大人了
老一輩的人想法真的很詭異 
所以才說
我們這輩的年輕人跟老人都不合就在這裡
但因為他們還是在稱霸 所以只能照他們的想法走了
B2252 
是的 這樣的確是示弱沒錯
但要搞清楚 
國際不會因為你拒絕而把你當成獨立的國家
下次中共打壓 一樣得要乖乖吞下去
說難聽點 國力弱皮也只能繃緊


你比前面的人好溝通了
一堆整天扯下毒
質疑代理商沒授權
傻眼==
B2248 當什麼都可以扯上利益
人命的確不值錢 台灣人的命更卑賤
所以我們才有那麼多的友國本來罩我們
後來因為大陸給爆幹多的錢 
馬上買放棄跟我們當朋友

畢竟窮國只需要錢 其他都不需要～
B2247 上面你就說 維持現狀 
為什麼還要我們接受他們和平統戰？
真的是很感謝😭希望台灣平安 疫情趕快過去
B2244 上面講過 Az副作用不大
B2250 美國真的超亂== 唉
所以我們才危險吧
不覺得要會有人會趁亂打劫嗎
搞不好哪天
還真的被美國爸爸賣掉（抖
B2255 
沒有要你接受統一
但是目前狀況就是人家統戰的手段你沒辦法招架
你夠強你的確可以不接受啊
但目前我得說
最多就維持現狀 
未來他們也一定會有其他招

你可以不接受中共的統戰手法
但是絕對不是用抹黑對面下毒這種方式
B2227 如果沒錯的話 代理的地方是大中華地區 應該可以算是避免意識形態的一個說法 所以說需要透過代理商是合情合理的吧 
有錯誤請指正
B2258 
偽君子比真小人還可怕
B2259 我沒說下毒阿 哥哥
B2262 
前面投毒不是你說的嗎==
那你前面在擔心什麼
B2263 不是我說的阿= =
B2253 他們只會記得誰接受誰的好處
不會care誰拒絕誰的好處
畢竟利益當前 其實每個國家都很想親中
誰不想賺大錢？對不
像我爸之前公司就跑去跟大陸合夥
沒開玩笑 順便廣告一打 他賺進千萬
我們家瞬間致富啦～ 
（有14億的人口你看 
這樣會有多的人民幣 想到就流口水了）

誰不想有錢 都想過的更好

哈哈哈哈其實我也不懂他們在吵什麼
B2264 
如果我認錯人的話很抱歉
我是看到前面有人在吵下毒不下毒
由衷的感謝日本在台灣欠缺疫苗的情況下及日本自身都仍處於疫情嚴峻時期
還願意贈送疫苗
B2265 姊姊我不想努力了 (欸？
然後前面還有人說國產出來我們也能做疫苗外交
我真的已經分不清楚是認真還是反串了
現在網軍這麼厲害了嗎
124萬是用什麼計量方法算出來的...有人知道什麼原因嗎
B2265 
當然 錢和利益才是首要目標
哭了 他們真的是很棒的國家 以後等疫情過後一定要常常去那邊逛🥲那邊的人對台灣人真的超有禮貌超客氣！
B2260 以一般生意來說合情合理
絕對沒問題 我也支持代理商協助購買

但扯上國際地位 國家 似乎沒辦法
除非後續政府能請求其他亞洲大國協助代理 那就沒問題 
（所以有人在討論
是否請求政府 藉這次送疫苗的同時
跟日本協商代理疫苗來台
 我是覺得這方法絕對可行）
日本送不要的而且才124萬就捧成這樣
郭送500萬輝瑞被酸被擋我真的不懂
Thank you
B2274 郭暫時不討論
但日本也沒義務要送我們啊 至少雪中送炭 總比沒有好吧
畢竟執政黨什麼都不做 台灣人真像賤民😢
我就跟你說櫻花妹很讚👍
B2187 
你講的都對 
但是我就想問怎麼事情人民都做好17個月了 為什麼現在政府才在做17個月前其他國家做的事
B2268  ☺️ 哈哈哈可愛
B2192 有人可以拖走嗎⋯⋯我沒有打很多字吧 
「為了讓更多人有疫苗用」
這句你顯然是忽略了 
沒關係

你很棒 
我ok
台灣是自由的 啾咪
B2280 那你打第一句幹嘛？有意義嗎？
如果特許的話 先不說郭董 其他說要買中國疫苗
(ex:南投縣長) 跟著出來吵 那些打了出事 誰負責？
B2238 
我之前都以為他們看不懂，直到有人回我話整個跳過之後
我才發現他們是看不到 
沒關係，我們可以說給看得到字的人

看不到的人...應該沒法跟他溝通
B2281 
嗯 你是對的。
B2213 日本疫苗施打率低沒錯啊，才8%，但跟不願打AZ有關嗎？另外兩種疫苗加起來都超過兩億劑了
B2274 去追蹤一下時事好嗎？
真的是政府要擋嗎你覺得？
好爽在6/4送過來
阿共要氣死
B2274 我猜郭因為兩岸政治因素
那500萬BNT大概是買不進來的
老實說如果外交團隊跟國安團隊沒有介入，我看疫苗不知何時才會到
這威呀，感謝
B2152 
人家在說日本的態度
妳偏要扯到中國
有人相信蔡政府說 
還沒進來之前都不能宣布很抱歉讓大家焦慮了這種話嗎？難道是我們的駐日代表出心出力湊合的嗎？我想大概不是吧
B2282 你好幽默🤙
聽說大大都比較喜歡看圖 
阿要不要醒你們自己斟酌一下
看了好多留言真的覺得很多大大自己的回應都站不住腳 要這樣自我安慰我真的也只能鼓掌
https://i.imgur.com/rgxCqxQ.jpg
送我們真的很感謝，但是不是要原廠授權書啊？
這樣對我們人民有保障嗎？
我在想政府是不是在幫我們當BNT德國的疫苗啊
B2285 政府沒有要擋，但政府裡面的某些官就不知道了。有的認為國產疫苗一定出的來，啊有的人認為現在疫情嚴重可能要國外疫苗救急，試問如果有這兩種想法同時存在於一個政府內，你覺得國外疫苗真的能順利入台嗎。第一種想法的人努力擋，第二種想法的人在等待談判時機的到來。而他們的機會在5月底來了，現在疫情趨於嚴重，所以第二種想法的人一定會站上風，所以才有6/4疫苗輸台的結果。
B2285 我每天看DW BBC，不需要你這覺青叫我追蹤時事
怎麼有人說得出來謝謝
哈哈。。苦笑
B2213 施打率很低就算了，還不趕快開放讓64歲以下的人打才讓人覺得傻眼，都還沒宣布要不要辦奧運，都拖多久了，結果這次送疫苗超快速，雖然很開心日本政府願意幫助台灣，但還是有點蠻傻眼的，心情真的蠻複雜的
B2274 我覺得你講的是對的⋯⋯az應該是他們不要的，怎麼會把送次級品定調為報恩呢？但畢竟我們很需要啦，還是要感恩不能嫌
B2298 原來AZ有次級品 大開眼界
B2299 當然是跟輝瑞和莫德納比起來，講話前有動腦嗎？蠢哭
反觀整天要中國的忙著扯後腿的在野黨們
那天日本希望用核食來交涉，那也是台灣政府民進黨所造成的，要是當時疫苗搶的夠就不會發生這種事情了，當你吃下那食物要記住民進黨造成的共業是全民要去承擔的，我還是很感謝日本，但我恨民進黨，即便那天我吃的那個食物，我心裡也是這樣想，

不要在用核食來跟這次疫苗混為言談很可笑，人民現在急需保命，而不是利益上的考量，
B2300 哈哈哈 好好笑喔
B2274
原來叫他補原廠證明是在擋🤔
好丟臉喔怎麼會有人說是垃圾
你們他媽就都不要打
看到你的留言真安心B153
那些酸疫苗的台灣鯛們真的是夠了！不打也沒人逼你打AZ，人家送我們東西你們還有話講，真是丟臉！
國際笑柄
B2011 有點媒體識讀能力好嗎
如果你不是1450 那真的蠻同情你的
B2305 你他媽只有124萬是輪得到你我年輕族群打？
中國四川大地震台灣捐了多少。。。
B2307 綠鯛也真是夠了，送廚餘還開心嘴巴張開開接
用別人不要的東西也在自慰
高潮的人多半是打不到疫苗的
乖乖打高端啦
說日本Az的是爛貨，別人不要的垃圾，的是沒知識的國民黨？還是裝國民黨的民進黨網軍？
可憐在你眼裡就像陳時中部長一樣，眼裡只有國產還是只有原產才是好貨，？

我不是站在日本立場說話，也不是站在政府立場說話，我是站在人民立場看事情，對於日本挑三揀四的人，能不能看看自己是不是很像中央政府擋BNT那樣看日本的AZ疫苗，還是你眼裡只有利益？只看到別人的壞，好的地方一律忽視，還是跟本上生病了？有被害妄想症，

別跟我扯慰安婦、雲林事件、南京大屠殺、那些是我們大人留下來的歷史，乾我屁事，也乾你屁事，？為什麼要我要去延續他們的痛來看現在的日本？我是一個往前看的人，過去的歷史就留在歷史課本裡，一直拿來說嘴是你走不出去？還是你是無法往前看的人？如果想留在過去我也沒意見，但人一直在看過去跟本沒辦法解決未來的事情，因為你沒成長，
https://tw.news.yahoo.com/%E3%80%90-yahoo%E8%AB%96%E5%A3%87%EF%BC%8F%E8%94%A1%E5%A2%9E%E5%AE%B6%E3%80%91%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%8F%AA%E7%82%BA%E5%A0%B1%E6%81%A9%EF%BC%8C%E9%82%84%E6%98%AF%E7%9C%8B%E4%B8%AD%E6%99%B6%E7%89%87%EF%BC%9F-230156025.html
指揮官要不要跟日本首相要一下8個文件
不要太開心也不用太不滿
你們大部分人都打不到
看你們在那邊爭吵我都覺得很好笑
又不是吵贏了就可以打

謝謝日本可以
那種叫日本祖國的我都懷疑是不是跪久了要爬起來都有困難？至於有人說什麼日本建設很多，歷史有學吧？建設單純是為了南進

我們這種普通人只能等國產
這是事實
你們也不用玻璃心碎~
B2274 
最主要還是購買身分必須以國家為主吧，國際上約好的規則就是這樣，也稱不上誰擋誰啊。
題外話，我倒是很好奇郭為什麼會發出購買疫苗的聲明，我想他的法律顧問應該早就研究過購買疫苗的資格和相關規定。
那麼問題來了，
是郭重金禮聘的法務部門沒有研究清楚的機率大呢？
還是郭明知道自己會被擋，卻還是出於某種原因發出了購買聲明的可能性高？
真的看懂我意思的再來回我喔😉我不想讓原文討論失焦
阿不是Taiwan can help ?
怎麼現在問題來了沒人要幫
喔對我們不是國家ㄏ
B2273 所以我認為政府想繞不過代理就說中國阻擾很不負責任 因為事實就是不行
所以這批有原廠認證嗎？
B2320 

藥廠賣疫苗只對國家跟國際組織，你認為對岸會讓他們自認為的臺灣(省)，跟國際藥廠買到疫苗嗎？不出點力不就間接承認臺灣是主權國家！
日本原本開放公費施打輝瑞（雖然施打後陸續有約85名死亡案例，但評估無直接關聯總之就是繼續打），五月下旬(20號)才開會討論是否開放 AZ跟默德納，會議結論是都發藥證但是先只打默德納，AZ暫不投入公費使用。
而且日本訂購的輝瑞和默德納等其他疫苗的數量已經足夠日本總人口打兩劑，所以AZ對他們來說相對而言就不是那麼要緊的。但日本原本可以拿這些多出來的AZ去做其他外交布局工作，或其他安排，但卻選擇將現有的疫苗即時提供給正急需疫苗的臺灣，這批雨中送達的疫苗對臺灣而言確實是救命的及時雨。
AZ副作用比其他兩種小了🤣
雖然血栓的機率比其他兩種高，但是機率也是很低的喔😅

打完疫苗產生血栓的機率 
AZ: 0.000005% 
Moderna/Pfizer:0.000004%
B2318 我也在想現在全世界的國家基本上都在搶疫苗的狀況下民間企業真的可以買到疫苗嗎？🐣
疫情過後一定要去日本旅遊～
雪中送炭之情啊
B2323 要繞過代理商本身就不合商業原則啊 硬要找原廠本來就不允許 
你不能不符合商業原則還硬要說人家阻擾 他就是代理大中華地區 本來有機會代理 錯過了又不買代理商的還那邊該該叫 憑什麼要因為你自己的問題 允許你違反商業原則 是巨嬰國家嗎
B146 可惜下次選總統還很久 垃圾民進黨……
B2177 也不是吧🤣
現在不是綠共網軍比較多嗎
B2332 額 不然我該說什麼0.0
B2333 
不知道 我也不太支持貼標籤
但現在真的深有體會1450有多多
我寧願相信是綠網軍反串
B2334 好喔~0.0~
B2322 應該是made in Japan 
詳情🔎內文
https://m.commonhealth.com.tw/article/84380
謝謝日本♡
謝謝日本，解封後我會多去購物的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173928
真的台日友好QQ
太感謝日本了🇯🇵及時雨
b2331因為這一次疫情，我終於了解到1450到底有多多，在大家在炮時還有不少文章瘋狂洗，照著個速度，總統大選時應該大家也忘光光了
謝謝日本，不管是報恩還是如何，他們幫我們這一點就是要謝謝人家
感謝日本人送給我們 他們拒絕施打的疫苗 跟國產搭配一起打 我們台灣人最勇敢了
怎麼還有人覺得要找復星這個代理商買是合理的？
人家大中華區就不包含台灣阿
“不包含台灣”
麻煩去查查
血栓是不良反應不是副作用🤔
副作用輝瑞比AZ強欸
B2345 現在假新聞太多，不可不慎...參考一下囉
https://i.imgur.com/apklQqn.jpg
B2310 
你是前線醫護還是公職嗎
你以為你多重要
一堆人在前線比你需要欸
真的很丟臉的發言
124不是給你的 更沒資格叫說捐得少怎麼不去檢視政府為什麼那麼慢
B2310
Dcard就是有一堆這種噁心的人，所以正常人才會跑光，留下一堆藍白粉在互相取暖
B2319 呃日本不是 美國不是？ 
哇 你活在哪個時空啊
1450別來給我偷打日本疫苗
只要是1450只能打國產
要邀功也是馬英九
干你蔡英文謝長廷蘇貞昌屁事
無恥
https://i.imgur.com/EelcyRC.png
到底欸 有疫苗打就很好了
雖然醫護人員沒有選擇的機會只能打az 
但az 真的沒那麼爛
講他爛說它是別人不要的 你們就不要打
到時候開放施打的時候不要打臉自己ㄛ🙂
B2345 大中華區包含台灣啊 是磕了多少網軍的造謠假新聞
說別人不要的那些人不要到時候還搶著打欸🥺
B2354 
https://i.imgur.com/IWtdjau.jpg
說人之前真的要查一下資料喔 
不然很丟臉～還有當網軍沒錢啦 
大家都只想台灣安好而已 一直分裂沒幫助
好好照顧自己喔～
b22真的
B2356 你應該不是網軍👍，但可否再查一查~~
https://i.imgur.com/hmQy2Cf.jpg
B2356 哥 那只到去年 你去查查資料好嗎
B2356 只拿有利自己的部分資料 你三立新聞？
B2356 
B2345 
查查原網好嗎
https://i.imgur.com/as6l2rM.jpg
B2356 
到底幹麼湊臉過來給別人打
B2361 
B2359 
https://i.imgur.com/qCYFK9w.jpg
https://i.imgur.com/qP78959.jpg
https://i.imgur.com/DkKJHmG.jpg
https://i.imgur.com/PglbIK4.jpg
我是不知道誰才是過期新聞啦
B2362 我知道 你的臉很腫 乖乖去冰敷
B2363 你可以更新到今年5月的事情嗎
B2365 
https://i.imgur.com/WWsrupr.jpg
我更新到6月比你晚一點點 不好意思
B2366 但是咱們親愛的阿中部長說有餒
那請你自費去打 沒人逼你打az B563
台灣真的很可憐，我們台灣人民沒有繳納稅錢給你們政府買疫苗嗎？買到要靠別的國家施捨⋯⋯
https://i.imgur.com/EpukPZI.jpg
B2367 他說
「他沒看過合約 應該可能有包含啦」
真的很為藍腦給階梯下 好人棒棒
B2369 不好意思喔 我們正為自己努力 
生產自己的疫苗 一堆人說國產疫苗爛
你就跟風那我也沒辦法 
反正見不得台灣好的人 就是這樣
B2371 哪個國家沒有在努力自己國家的疫苗啊？別的國家邊研發國產疫苗，邊買國外的疫苗買好幾倍，你覺得呢？
B2371 台灣國產疫苗一定能成功嗎？二期解盲了嗎？日本有因為自己研發疫苗而都不買其他疫苗嗎？
B2370 
阿中部長：確實我沒有看過他們的一個真正代理的合約，但是在我的了解裡面，事實上應該是有包含台灣啦，但是我要強調我沒有看過他們之間的合約，事實上很多的訊息看起來是這樣子的，尤其是跟我們在BNT在相關的往來談判裡面，得到的訊息是這樣子。」
所以咱們阿中部長說事實上應該有包含台灣是在講幹話？
B2372 我也想國家買到一堆疫苗
想起柯白目 害我們失去一次機會
又中共阻撓 
台灣身為小國目前得到日本跟美國
幫助真的很棒 希望台灣也能幫助他們
B2374 給階梯讓你們下 還真的看不出
人家的用心欸 好心被雷親～
B2375 又要扯中共，拜託一下好嗎，中共真要阻止，台灣連一劑國外疫苗都不會有的⋯⋯
美國要買武器給台灣中共都阻止不了了，還疫苗？？？
B2376 值得注意的是，上海復星去年12月亦發布公告，表示針對與BNT之間的許可協議已另有簽署一份「第一號修訂協議」，主要內容，是雙方達成協議，將分階段推進中國銷售供貨新冠肺炎疫苗產品，並且修訂原本協議中關於中國、香港、澳門市場銷售提成的條款。也就是說，「第一號修訂協議」雖然並未涉及台灣，但原本「許可協議」中，關於復星醫藥產業擁有BNT疫苗在台灣銷售許可的部分，完全未變。

而為了達到「分階段推進中國銷售供貨」的目的，復星醫藥產業也與BNT同時也在「許可協議」的基礎下，另外簽訂了「供貨協定」，內容包括未來在中國境內分裝、製造生產BNT疫苗的規劃；而這個「供貨協定」的範圍，就僅限於中國境內了。
B2376 這樣只供大陸的協議 是指之後在大陸工廠分裝之後的bnt 沒錯吧
B2376 還是我理解有錯誤？
B2377 孩子你以為
中共什麼事情都能阻撓成果喔
你太抬舉他們了 日本真的很棒～
你齁 不要再滅自己威風了 好嗎
B2380 這部分呢真的只能看到合約才能知道
不過要是他們能真的提供給我們好的疫苗
我也很開心
https://i.imgur.com/EdJUbgd.jpg
B2381 那你講話也太矛盾了嗎？一下說中共阻止，一下又說中共阻止不成功⋯⋯在台灣執政真簡單，出事情就推給中共就好了
日本真的很棒啊，自己本國的國產疫苗在研發中，還有多餘的疫苗可以捐贈給台灣，反觀台灣⋯⋯😕 你還是趕快洗洗睡了吧，孩子^_^
B2377 對了我是不介意你學蕭敬
去大陸打 我是聽說啦 他們有提供台胞先打
給你小確幸喔～
B2384 哈哈哈你不信也就算了 
願上帝保佑你不要中武漢肺炎
B2385 不用在那邊嘴科興疫苗啦，至少世衛組織有認可，台灣生產出來的疫苗經過認可再說⋯⋯我也不介意你現在先去參加國產疫苗的實驗，幫我們台灣盡一份心力^_^
B2386 謝謝你，有空祝福我還不如先擔心你自己
B2387 我有這榮幸打國產我願意啊 
我會等待的 到時候一定貼給你看
啊對了 世衛我是不知道什麼情況下 
緊急認可喔～
B2312
日本沒有義務送台灣任何東西
結果疫苗送來還要被你酸成廚餘
完全不懂這到底是什麼鬼心態
沒叫你跪舔，簡單說句謝謝很難？
到底懂不懂家人在第一線工作的緊張感
政府哪天逼你打AZ再出來吠啦
吵死了
B2389 好的，但也不用貼給我看啦，你自己的身體愛打什麼疫苗就打什麼疫苗，我其實不在乎, me da igual
希望台灣快點好
B2391 沒問題早點睡喔 晚安💤
B2364 你到底在盧三小
昨天滑新聞就有輝瑞對於這件事唯一回應就是:台灣不是我們管的
台灣要買就是去找上海復興  不要像個巨嬰一直吵吵鬧鬧

你可以去多看看外國的新聞^^  
畢竟外國新聞被台灣媒體翻譯後被刻意漏翻某段 被超譯 被斷章取義來帶風向
最近都常常看到 ㄏㄏ
B2392 有現在這樣的政府，硬要拖國產疫苗，還是作夢吧
B2382 所以我理解正確的話 上海復興的有台灣地區的代理權沒錯啊 供貨協議不包含台灣的是之後在大陸設廠分裝的
中國有想捐喔 但是咱們政府不會要
香港政府也很差 也沒人打疫苗 也40天零個案了 我覺得不用太擔心B2395
B2394 我發文都有舉證喔 你也要
不然不公平啦 等等害你臉更腫
b62 那也是中央跟日本協調的
你去看日本的新聞報導
其實五月疫情一爆發
臺灣早已跟日本開始協調了
只是一開始不能高調
不然中國又會出來阻撓
B2396 好像沒有說不要 缺件補齊
真的就好 因為疫苗副作用這麼大 
打死人找誰負責 政府一定優先被電
B2390 誰跟你格局一樣？你知道臺灣現在疫情很不樂觀嗎？124萬就算能給醫護應急又怎麼了？解決得了醫療崩潰嗎？你應該也知道疫情要控制住全民要有一定的接種率，我就不懂每次哪個地方捐個小數目，就會有人高潮，搞得像台灣有救了一樣，現在每天都有台灣人死於新冠，他們的命算什麼？只是一隻不重要的螞蟻嗎？你也不用針對我，反正也不是只有我在噴，現在政府的防疫作為真的已經引起不少人的憤怒
B2400 政府的態度就沒有要鳥的意思呀
B2400 民進黨政府也不會要
B2401 你說的話相關性很低耶
對啊124萬劑沒辦法真的完全解決問題
對啊我也超不爽政府
可是跟別人送東西給你你還把他嫌成廚餘有關嗎？
日本是收了你的稅金還是欠了你什麼？
B2401 真的很憤怒 但比起鬧
倒不如好好幫政府一起拿到好疫苗不是更好
保護我們家人 大家都在台灣 誰中肺炎都不好
我也很擔心阿北中啊 他中很多人很傷心欸
畢竟肺炎不分政黨嘛
B2402 有啦 啊中有說真的 你去找找
時間晚了 我找好累 剛要面對那位高雄妹子 
真的不知道怎麼拿冰塊給她呼呼
中國真的有在擋ㄇ
確定不是要保護高端嗎
笑死人家不要的丟給我們
比我們政府超前部署一年多拿到的還多
真是優質會做事的政府
B2407 你還沒睡喔中原boy
B2409 😎
B2363 
https://i.imgur.com/ZYoLFcZ.jpg
最新的五月有包含台灣好嗎？
還拿新頭殼的假新聞是想證明什麼？
6月又沒簽新協議 就要以 2021/5的好嗎
B2411 這文章在哪啊 我想去看看
B2390
別跟我談論格局，把疫苗視為廚餘的人沒資格這樣叫囂。
我何時說過我認同政府的防疫作為了？我何時因為124萬支疫苗就高潮跪舔了？這篇原文只不過在陳述一則新聞，讓市民知道有這件事，你可以討論日本是否有外交決策等問題，而不是不懂事情的嚴重性把疫苗視作廚餘，到底誰才在踐踏死於肺炎的人命啊？？
我也不想貼標籤，但在我眼中這種留言就是模糊焦點，你自己都知道人命關天還在講風涼話，到底誰邏輯有問題？
B2401
別跟我談論格局，把疫苗視為廚餘的人沒資格這樣叫囂。
我何時說過我認同政府的防疫作為了？我何時因為124萬支疫苗就高潮跪舔了？這篇原文只不過在陳述一則新聞，讓市民知道有這件事，你可以討論日本是否有外交決策等問題，而不是不懂事情的嚴重性把疫苗視作廚餘，到底誰才在踐踏死於肺炎的人命啊？？
我也不想貼標籤，但在我眼中這種留言就是模糊焦點，你自己都知道人命關天還在講風涼話，到底誰邏輯有問題？
謝謝日本的疫苗<3 你們的核食我們台灣人會全部吃光光的
B2415 欸欸欸你想吃為啥拖我們下水啊
B2412 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202106020079/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E9%86%AB%E8%97%A5%E7%A9%B6%E7%AB%9F%E6%9C%89%E6%B2%92%E6%9C%89BNT%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BB%A3%E7%90%86%E6%AC%8A%EF%BC%9F%E4%B8%80%E5%BC%B5%E8%A1%A8%E6%95%B4%E7%90%86%EF%BC%9A%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E5%90%88%E7%B4%84%E7%9C%9F%E7%9B%B8
石明謹講的是供貨協定
銷售權依然包含臺灣
新頭殼那個也是引用石的說法吧
B2406 但好像是你需要冰塊欸🥲
B241 是看台灣政府怎麼擋吧呵呵
這麼晚沒睡...想想說真的，日本的AZ疫苗確實是好的，但這些超前吹喇叭部署的政府官員那種態度，是不是有一點...不知恥？還想表功？蔡英文，陳時中，還有小夫...走過這一遭，你們可知道政策錯在哪嗎？
🤷‍♂️我只看到出事從來不反省的
然後股票跌停馬上出來喊話的
呵呵 真千碑啊
原來還可以怪年輕人鬆懈啊😏
最重要的是該怎麼分配吧
然後總統說要在各縣市設立大型接種站
問題是 疫苗不夠的話
設立那麼多接種站有什麼用？
人家日本國民是懷著感恩感謝的心在看待這件事情餒？怎麼這裡一堆鍵盤仔、不爽日本多久？
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
謝謝日本 但不要再311了
可以討論一下3+11的會議紀錄嗎
看看歷史 他們還是垃圾
訪問過慰安婦阿嬤根本沒辦法把日本當人看
哭
B2426 
前人做的事情雖然不能忘
但是也跟現在的日本人無關啊

歷史可以被記住、現代人不能再犯前人犯過的過錯、台日兩邊互相學習不是很好嗎？

雖然對現在的老人家很不公平、但是現在是年輕人的時代了
打ＡＺ跟被車撞一樣。。。真可怕
B2290 中國也說要給啊，問他覺得假不假掰而已，還好欸
B2293 

法律規定「民間團體」進口疫苗要申請，
主管機關會要求提供原廠授權書，
來確認這些疫苗是真的。

日本是國家不是民間團體，懂了沒？
B2399 推👍這裡同溫層太厚了，他們只會重複跳針🤷‍♀️
B2428 
年輕人的時代？
那日本政府的那些「年輕人」為什麼不跟慰安婦道歉 甚至否認他們的存在
前人的壞事是跟他們沒有關係
但否認歷史的存在 試圖抹滅 才是可恥
B2429 其實輝瑞跟莫德納副作用更強
蔡總統沒感謝台灣人民長年累積的善緣耶，只謝謝這次幫DPP談疫苗的小群體。
https://i.imgur.com/DfLmN2F.jpg

最後附上當年紅十字會總籌、馬總統和全民一起發揮愛心募資的紀錄。
https://i.imgur.com/jXPgDXe.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176016
B2254 台南大地震 中共確實阻擋俄羅斯救護防線啊
https://newtalk.tw/citizen/view/57100
日本新聞下的留言都非常溫暖
結果在這邊卻只看到滿滿的惡意
別人給我們卻硬要酸別人是丟垃圾
到底誰才是垃圾啊= =
6/4送疫苗 優秀
我覺得大部分都是在酸民進黨政府
只有少數是酸日本ㄚ
一堆側翼趁機幫政府邀功比較噁心
感謝日本
但也不必過度
台日友好可能真的存在民間
不過國家與國家都是有政治考量的

日本需要處理已經簽約買但國內不打的AZ
原液3000萬劑+還沒生產的9000萬劑
而311台灣民間的善意讓我國成了他們的選項之一
畢竟政府做事還是會看國情，而日本人民的確因311而對台灣懷著感謝
包裝成一份回禮雙方人民都開心

不管出發點如何，確實是台灣目前很需要的疫苗
除了謝謝日本也謝謝台灣人民當初結的善緣
B2320 說不負責嗎 我覺得有點
但不至於全責
「畢竟扯到很多國際相關」
德國確實有點親中 也不承認我們
還有一開始的國際新聞 只想得到我們的好處 卻什麼都不願意回報 
會讓人懷疑販售立場是否真的中立
所以真的日本送疫苗很甘心
（補充：他們不是
給他們「不需要的疫苗」
是給「用不到」的疫苗
因為他們好像決心辦奧運 所以才會跟國際採購數量這麼龐大的疫苗 來安定人心也是蠻厲害）

只能說扯上利益 國際地位 國家
我們台灣其實沒什麼資格吵買不到疫苗 
但政府我建議多資訊公開 可能老一輩的政治思想太過於傳統了 導致過多誤會

其實我們國際的每一步
都被美中的控制下受限 
有點像遇到恐怖情人但逃不掉的概念嗚

🚩：能做的就是在家保護自己跟家人
外出戴口罩噴酒精 
不再一個地方待15分鐘
不聊天 安靜吃飯 不外出
麻煩大家照做了 疫情真的靠得很近
B2437 因為俄羅斯當時跟中國很好啊
好朋友一句說不能去 當然就不去
B2350
舔廚餘舔的津津有味欸
要打也不是給你打 高潮三小
B2445 真的水準低落
B1705 嗯...應該連皇室都打AZ，我想不是只有臺灣信任AZ啦
AZ不是問題，只要有國際認證的疫苗都可以。
重點是政府對我們民間和對日本美國有夠差別待遇，對自己國人超嚴格而且臉色差，座落於總統府的中央政府是台灣的吧？還是其實一直附屬日本和美國，讓人國家認同混亂。
真的是患難見”真”情🤥
B2227
我選命
連命都沒有要怎麼活在最民主的台灣
是感謝日本的雪中送炭但真的沒必要造神........想想有輻射疑慮的食品還有核廢水直接排入海底.......100多萬劑就直接全部洗白了喔！
可以謝謝啊
但你們有些人不知道是跪久了
還是怎樣的，直接叫祖國是？
忘記雲林大屠殺跟慰安婦了嗎
誤忘國恥

而且這批他們不打的你們多數人也打不到
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌了。
B2452  對啊 64天安門坦克鎮壓 好可憐
B2444 所以阻擋是事實啊
樓上所有幫中國護航的人是不是很想回歸祖國懷抱啊
快點回去啊吵死了又沒有人攔你
快點跟跟歐陽支娜一起搭同一條船啦
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
B2457 請問擋在哪 疫苗來了沒看到？
還是你只想中共來的疫苗啊 嘔嘔嘔
你繼續喔都好，每一天死去的台灣人會小聲告訴你：
在生死之前，無論國產或國際認證，無論什麼文件，什麼黨派，甚至什麼國...並沒那麼重要。
B2458 打了中國疫苗 會死更多人吧？ 怕.jpg
B937
B2152 不想跟蠢笨的人談話。你還是去吃別人都廚餘吧。
B2317 他們具有純正的唐朝血統，說祖國也沒錯
B2460 
有時候不要反中反到腦子無法思考
如果中國疫苗真的有問題
那中國現在大部分城市的人怎麼都不用戴口罩
電影院旅館都客滿呢？

你看到的媒體想當然不可能報導給你有關中國疫苗的正面新聞
B2465 大哥 要不要去查一下打了中國自產的疫苗的人發生什麼事？ 我沒說BNT喔

還有啊 廣東最近疫情又開始 他們不戴口罩 比較容易中標啊
B2466 
我知道發生了什麼呀大姐
我是想說如果國藥
真的像台媒報導的那麼有問題
那他們怎麼解封的？
他們怎麼可以不戴口罩趴趴走的？

那你知道AZ發生了什麼事情嗎？
每款疫苗本來就都有致死率
B2467 
不只台灣媒體 其他國家也有報出來
現在全世界疫情還在持續著 他們敢這樣趴趴造 
我也不能說什麼啊~
至少AZ致死率<中國疫苗
B2180 
https://i.imgur.com/0sP28Uc.jpg
B2469 好喔👍
B2468 
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1997789&from=google.com

AZ致死率比中國疫苗低
敢問大姐，數據哪裡來的？
幾分證據說多少話
B2471 我都還沒說我看那裡的新聞 你就說我看綠媒 不要為了反而反 OK?

https://www.youtube.com/watch?v=MS92ZHECCi8
B2472 
那你要不要回答我你致死率的數據哪裡來的？


為了反而反的人是你吧嘻嘻
反中，結果連著疫苗一起
連數據都拿不出來就開始說az致死率低
提醒你，中國主要兩種：科興，國藥
B2473 我補網址了
只要說到中國疫苗 臺南大的某位 
就會一直跑出來說 別人看綠媒 
那我是不是要說你看紅媒？幫中國講話？
說你就跟那些現在台灣搗亂的KMT一樣？
還是要說你 根本就是對岸買帳號的小粉紅？
拜託別人話都還沒說完 就一直拼命指責對方
這樣只會顯得你根本就是KMT的網軍
B2474 
我很快看完
但我沒有看到AZ versus 中國疫苗致死率
我只看到以下這些(保護力，副作用)
https://i.imgur.com/wT4KEgz.jpg
https://i.imgur.com/D7bHfFd.jpg
https://i.imgur.com/L1Xqgdn.jpg

關於綠媒嗎
因為我覺得你的資訊完全指向的是中國疫苗很差，台灣媒體會這麼片面報導的只有綠媒。
你當然可以說我小粉紅啊
你有言論自由嘛
只是我覺得你的觀點很好笑
如果中國疫苗真的有你說的差
他們是怎麼幾乎不戴口罩然後電影院旅館客滿的呢？

還有阿姨，什麼叫台南科大🤔
就因為資訊指向 你就說我看綠媒? 會不會太一言堂了?  補上第2網址 你看看吧
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3518513

剛剛因為選字關係 選成台南科大 在這跟你說個抱歉 台南大的大叔

剛剛那則影片也說了 中國疫情又開始 
他們不戴口罩 只是早點中標早點死
難道台灣要像那樣不戴口罩出門嗎？
B2476 
沒啊
我有說我希望台灣人不戴口罩嗎？
你怎麼那麼會腦補ㄚ

我是引此為佐證說中國疫苗沒有你說的差

然後你還沒回答問題欸
致死率數據：國藥高於aZ
怎麼來的

你只要回答我
數據怎麼來的
不要東扯西扯喔
弘光嬸嬸
B2477 
你一直拿中國幾乎不戴口罩來比較 
匈牙利很多人打了都得了武漢肺炎
保護力50%剛好及格邊緣的中國疫苗跟保護力70%AZ 是能比嗎?
台南大老阿伯 幾歲人 不要那麼幼稚好嗎? 硬要為中國反駁?
B2478 
保護力50%的是科興
國藥是73，az63

啊所以你有要正面回答我問題嗎？
你說的致死率：國藥>az
數據你怎麼來的
東扯西扯講一堆都沒回答到我的問題
奇怪你好像永遠不懂我在問啥欸
閱讀理解沒問題吧？

哈哈哈嬸嬸
我今年19啦
我倒是想問你，你前幾則留言
把中共疫苗說成生理食鹽水有什麼好處
我說他們現在不戴口罩就是要佐證我的看法：他們的不是生理食鹽水，也沒那麼爛，是有基本效用的。
https://i.imgur.com/ZMNhq9U.jpg
B2479 我說的都是科興啊 科興不就中國的
你沒看到匈牙利打了科興疫苗死那麼多人嗎? 
你是閱讀有障礙喔?要人家一直重複答話給你? 
19歲的小粉紅也才大我1歲少在那邊自以為是
我根本沒說中共疫苗就是生理食鹽水你是哪隻眼睛看到? 
欸大屁孩飯可以亂吃話不可以亂講啊?
B2480 
你前面說的原話
az致死率小於中國疫苗
國藥就不是中國疫苗嗎🤔

那好啊
致死率的ranking你怎麼來的
不論國藥還是科興
多少數據說多少話
合理吧
B2481 

https://tw.news.yahoo.com/75-%E6%AD%B2%E7%94%B7%E5%AD%90%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E7%A7%91%E8%88%88%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%BE%8C%E6%AD%BB%E4%BA%A1-%E9%A6%99%E6%B8%AF%E7%B4%AF%E7%A9%8D-23-%E6%AD%BB-064347855.html
https://i.imgur.com/MQIasiQ.jpg
B2435
如果你在乎你家鄉的人
不必要就不要返鄉
辯論就辯論 某樓一直說什麼阿姨嬸嬸的到底在衝殺小
B2484 
暑假還是難免會有人要回家
畢竟宿舍沒辦法開放🥲
B2485 他沒話說就變這樣了 我也很無奈😅
交大同學 早點休息~
B2486 辛苦了 只希望疫情能趕快過去~
祝 平安~
B105 是日本國產沒錯，是AZ授權日本製造。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3558039
某民眾黨的舔共邏輯，還認為中國爸爸無所不能，擋疫苗疫苗就會來不了。
釣魚台來釣魚
捐款給日本人：人家記得一輩子
捐款給中國人：他們的導彈也準備一輩子要發射😆
今天高雄也淹水喔 怎麼沒看到覺青和1450洗梗圖帶風向？
請
問
有
人
知
道

蔡
英
文
總
統

帶
頭
示
範

打
過
什
麼
疫
苗
了
嗎
❓❓
B2494 她八成會打國產的吧
國家領導人通常會幫自家的背書
B2469 
我覺得不用比較、或許越南就是真的需要這樣的量
嘶啞哈哈 多清高
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b6d0360e-ea26-4712-b7e5-ff15f5fac51f/640.jpeg
https://i.imgur.com/AfGXvys.jpg
B2497
台灣是
2300萬人
沒錯吧‼️

現在
島內
疫苗
累計總數
有沒有超過
總人口的4%❓❓❓

買疫苗
比較難❓❓❓

還是
等疫苗
比較難❓❓❓

現在
人民
不能
問問題嗎❓❓❓

年薪幾百萬
都是
領人民納稅的錢

拿錢
把事辦好
天經地義啊‼️

拿錢
不辦好事
冤親債主跟著啊👀💀

幫兇還出暗陰賤招護航
做壞事
不要連累家人
有沒有良心啊
快快
領受 祂們吧👀💀
B2497 那他一樣給了越南政府一堆他們不需要的東西，再說身為亞太地區的那個貿易協議的成員國之一的日本對於其餘成員國有一定的責任存在⋯
何況「世界貿易」這個詞不能只用你自己想看的面相看，我認為你們思考不太周到，希望能起到提醒的作用，另外反對非必要記者加入提前疫苗施打順位，去指揮中心的能接受，去政府單位的能接受，替政府宣導的能接受，在電視台裏龜著的憑什麼？
大家好 
你有口臭
口臭降火氣
即為服飾碇
一錠搞定
你發這個 等一下會被說又要講中共了
B1 這位中原綠腦常在時事版發這種文啦
沒人想理他
B2 喔 
不過我是相信中共有阻撓的那群人@@ 
只是我已經懶得講了
因為很難說服不相信的人
一堆五毛等著噓了
這新聞最近在歐美鬧很大
CNN BBC WSJ NYtimes 全都有報導
你知道太多了
毒豬=廚餘廠
軍火=回收場
日AZ=感染性垃圾場
台灣=各國的垃圾場
不要太認真，政府你懂的
B1 真的不知道疫苗這塊在搞什麼把戲
B2 AZ疫苗有這麼差！？
B3 抱歉⋯我認真了
B6 
FB被消息洗版，大家都沒有提這些是日本不敢打的🤓
B7 那香港為何不打BNT
B8 
有不打嗎？😂😂

可以看數據，但我明白你們政府不是這樣宣傳
https://www.covidvaccine.gov.hk/zh-HK/

而且香港也不敢打AZ，雖然訂了
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-56686771
網軍們好了沒
發現有疫苗了

又來黑疫苗是假的 
AZ不安全
失智列車開起來
因為日本是民進黨的老母親
娘說的都對 娘的屁真香
B10 
你繼續好好捧綠綠的懶趴啦 沒事的
相信黨
二手的不用證明書，全新的要證明書
可憐喔，台灣人只適合拿二手的
台灣政府貶低自己台灣的臉面
打疫苗這麼重大的事，打了攸關人命
有證明書，保障多一點
沒有證明書，出事誰理

沒有人會笨到把自己的名聲送走，又丟了一堆人命
堅持該堅持的責任

只是想表達證明書的重要性
大家真的都在互相幫助
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
日本有改約阿 文盲們安安
科興就不會有假的
再去是真的連棺材都不用躺了啦，會被直接燒掉🌚
當求神拜佛的力量大於民主社會的一張選票😂
到底多無聊才會打這個= =
台灣的氣質可以打敗新冠病毒
台灣人民的愛可以發電
藍白黃4%仔準備集合
笑死 你就跟只會在冷氣房報數騙人的CDC一樣堪憂
B2 一號報到
https://i.imgur.com/zzvT9Z9.jpg
熟悉的帳號哦！
B2 應該要想一下
今天才開始要匡列確診者家人
看看兄弟飯店吧~
B4 二號報到
好希望有小綠綠也跟反千葉集團一樣那麼合作 
可以找出藍白拖的群體喔
因為看看雙北市長是誰在執政
有藍白網軍在帶風向啊🤣
嗨～工作辛苦了！來杯咖啡？
辛苦囉
日本好棒日本萬歲
美國貪心又沒義氣
https://i.imgur.com/j1QnIbG.jpg

https://i.imgur.com/fwywcgt.jpg
啊就沒他們的鍋啊！這波疫情會爆發一開始就是因為3+11和那個獅子王，而這些確實是中央的疏失。之後雙北在自主封城上做的也很成功。可以假設大部分確診者都是那獅子王散佈的，也就是說雙北說完全是在幫中央背鍋也不為過啊！有什麼想法歡迎打臉，不管什麼色言論只要理性都可以討論
同校藍頭又再丟臉了 好丟臉
新北台北是台灣的雙核心中央處理器
細類靠腰喔？新北人口最多懂嗎？是台灣的首都懂嗎？很多交通都會重新北台北過懂嗎？普篩新北台北人最多，你們是有很多人去快篩嗎？細類幹喔！這邊好了換你們那裡啦！幹！不想要就他媽叫你們政府會生疫苗，不要在這麼愛面子的懂？
本來就是雙北的問題
基隆被夾在裡面都控制住了
看看雙北的做法
確診數會降才奇怪

還帶人偷打疫苗 笑死人
https://i.imgur.com/6Sqd4Pj.jpg
新北市臉書粉絲團上的新北市民
已經開始發現不對了
兩個禮拜前他們都講侯市長加油
現在確診足跡公佈後 
他們發現原來市長是罪魁禍首之一
等子彈飛一陣子
就知道最後誰是問題
因為新北台北人最多？主要國際機場就在桃園，一堆確診者都在這裡來來去去，桃園還有華航旅館，怎麼就控制下來了？部立桃園醫院感染案桃園被罵慘，還有縣市祭出禁桃令，怎麼換到新北台北，就可以覺得是人很多造成的？這樣講公平嗎？
B13 不錯啊！要不要一起拍學生證？
拿不出學生證的話妳還是閉嘴吧！
長榮在另一篇被嘴不夠啊
他們又不能買疫苗
疫苗也沒辦法即時救火啊 上面一堆網軍開始罵人側翼 綠粉 疫苗來 雙北沒控制好還是三級解不了啊 啊等下又要被罵領多少錢
現在網路上就變成「有疫苗=無敵」的風向啊？究竟為何如此反智？
還有人說躺在加護病房的確診病患都會想「給我疫苗」。現在真的是2021年台灣？
B22人就是想怎麼解決問題
你在想怎麼解三級
笑死
疫情的唯一解就是疫苗
沒有疫苗只能「控制」不能「改善」
B23你比台大醫學教授懂疫苗的重要性👌
不懂疫苗重要性的人感覺更顯得反智就是了
笑死
無能3+11 也不看看誰搞的
今天發生在小港
南臺灣早就淪陷了 比北部還慘
追根究底就是，台灣疫苗接種率過低
還放寬3+11才造成破口
到底關雙北「地方政府」啥事
現在人家是收拾「中央」搞的爛攤子不是？
B26 部桃匡列五千人 沒事

台北清真寺、全部的公家機關沒有實名制
阿公店去年要實名到今天找不到還簿子

說疫調沒有用、市場不分流
要不要把現是遮起來

看您有什麼想法?
B25 我不知道你從我的言論如何判斷出「你比台大醫學教授懂疫苗的重要性」。
我認為「有疫苗=無敵」的想法很蠢。我認為「躺在加護病房的確診病患都會想『給我疫苗』」的講法很好笑。我不認為「疫苗很重要」的想法是錯的。
雙北市民真的很可憐 .... 哀.... 
尤其新北市 每天都確診第一  無能市長還自我感覺良好
根本是韓國瑜第二
我也這麼覺得 今天國外研究病毒一直在變種 疫苗是沒有辦法解決的 他是多一個防護罩 但即使打了疫苗驗鼻子還是有可能呈陽性 因為你會帶著病毒走 打了疫苗還是要勤洗手跟戴口罩保持距離 我也不懂現在講兩句也要被人笑死B29
你這個綠共1450
你敢質疑我們偉大的神柯P市長
B19 你什麼咖？拿不出學生證就閉嘴吧你！
沒疫苗沒封城本來就很難壓下來，沒指數上升就不錯了
這麼簡單就可以控制去年全世界就不會崩潰成那樣了
所以我完全不懂那群喊"看好了世界"的人在想啥，是有什麼良策嗎？
B27所以你說他們是不是提油來救火？
B28說到找不到簿子
某人說回去確認311
第一天說是副指揮官
第二天承認是自己
第三天找不到會議紀錄
嘻嘻
您有什麼想法？
中央捅出的簍子叫地方收尾？
果然人一綠腦就殘
B35 罵衝到前面打火的。看火燒然後禁止灑水搶救的比較高尚？
B36 這個的確是蠻扯的
沒有會議記錄這個在哪裡都說不過去啊
這會造成大家對政府的信任危機


不要忘了柯公公說過一句話 缺求零確診是戰略錯誤 要適當染疫喔~
柯公公到今天才要開始疫調喔~>.^
阿北說什麼都是對的
阿北可礙
阿北誤食
阿北專業
阿北台大醫學系
阿北摔病例
B38
如果他之後成功了我會很開心啊
祝他的措施成功
還有題外話
如果裡面還有人你灑水搶救
你想想最後會怎樣
不曉得的話去看火神的眼淚
智障覺青
死亡+重症算你的
B35 看你提油救火的定義是什麼
控制的辦法不就這些
一開始就大規模普篩❌（超前部署）
疫苗接種率提升❌（中央統籌）
雙北直接封城❌（中央決定）
到底雙北市長能幹嘛？
你該問的是中央搞出的破口，中央給地方什麼實質幫助吧？
B43
你這話我就沒有很同意了
我沒說他們都沒做事喔
但我看到的就是這樣
兩週過去了
集中的幾個點完全降不下來
既然連你自己都覺得他們因為各種理由不能做事
Ps你的理由不一定是他們的理由喔
如果他們不像你那麼想就好笑了
你好好想想有什麼事可以做吧
B44 你還不懂嗎
「沒做事」跟「沒辦法做事」...是有差的吧
如果靠單地方首長能完全控制疫情，那之前為什麼要成立中央疫情指揮中心，
不就是要指揮中心訂出防疫策略讓地方去執行
B45你好好看我打什麼吧
看不清楚也不怪你了
說起來...這兩週CDC有指揮雙北做甚麼事嗎？
連個加油打氣都沒有
除了5月中CDC自己指揮壓不住，就丟包給地方政府處理以外
B46 那你告訴我指揮中心要幹嘛？
B46 認真回你好了
因為這次疫情是從最早4月發病到現在已經醞釀了2個月
這兩週光給有症狀的篩檢就救不完
更別說很多不知道自己中獎的無症狀趴趴走
所以說，依照國外經驗，一旦出現本土社區感染就已經難以清零了
B47
你這我真的不能不回欸
不曉得為什麼一直看到加油打氣😂
B50 妳可以對比一下之前的部桃事件
可以感受下溫度差
B46
所以我才說為什麼雙北不能把熱區處理好呢？還說中南部以後就這個情況..？
確診不清零但下降是必要的吧
不是沒有時間兩三天一週就開罵欸
一定有什麼措施沒效果吧？
難道你還認為現在還在清那些以前感染的嗎？
B52嚴格上來說中南部應該沒有比較不嚴重
只是他們要有雙北旅遊史+有症狀這種豪華門檻才會讓你驗
B52 中央又不給封城，你沒有限制令的情況下熱區誰能保證人不會移動，雙北上班族一大堆
B52 說到這個超有趣
今天確診約25%是年輕人
很多是上班、在家中大獎
問題是：
想停班，中央說不用
封城，要中央同意
現在要關閉非必要場所，又有人唉唉叫這是搞封城
要如何呢？
而且一堆企業就是不想讓員工居家辦公
怎麼玩呢？
因為人家不會只在辦公室報數字😉
B54
我覺得要封就要全國封
否則只會發現一大堆人因為恐懼「逃到外面」
然後又被說亂象
B58 
全國封...這個要CDC才能宣布...
雙北市長沒這權限
B59
那跟我文章沒關係
純粹我的意見，而且我覺得現在沒必要執行
但雙北再這樣下去以後會不會真的執行我就不曉得了啦
B60 可能要看哪天CDC終於肯面對四級這件事吧
你覺得地方市長能做甚麼呢...
上班人流還是很多的
沒看雙北記者會 每天都滾動優化好多東西
啊中央連SOP都只會抄雙北
疫苗也買不到
根本製杖吧😩
再怪雙北啊 幹你老師🤬🤬🤬
鬧鐘根本連機器人都不如
https://i.imgur.com/Rschag7.jpg
B62所以你覺得雙北做的不錯？
發文是額外獎金嗎？以件計酬嗎？
新冠病毒潛伏期就會傳染 沒發病你會去篩檢是不是
每個患者都是潛伏期傳染給別人 用想的也知道沒有盡頭
B64 至少比指揮中心有用
地方政府根本被指揮中心卡住
有膽讓地方政府自己執行他們想要的
我相信柯p和侯市長可以果斷執行
不像指揮中心在那邊慢半拍
雙北的人口密集度本來就超高，醫療現在又超級吃緊，中央也沒有打算四級封城，你真的無法指望所有產業都能WFH、所有人都自主封城乖乖不亂跑，只有疫苗才是解方。
本土爆了這麼多例，國外爆發的城市也沒有短期完全控制的。
雙北已經是全台醫療資源最充足的地方了，要是雙北人口流動到其他縣市，不敢想像發生在其他縣市會怎樣⋯⋯
誰都不想唱衰，可是不得不做好最壞打算。
———
哇賽我看了更新，根本想得太美，台灣醫療量能在沒有疫情的時候就已經是用過勞撐著了，本來就禁不起折騰，什麼叫縱使只有一張A4也能畫出享譽世界的作品，你有沒有想過在前線辛苦的人們啊，根本跟強人所難的慣老闆有87%像，難怪自稱老闆ㄏㄏ
沒有說不能監督雙北市長，但想把CDC的責任撇清，門都沒有！
B67 雙北市長可以果斷執行…？
你是不是對政治掛帥的那二人有什麼過分期待啊
明眼人都看得出來雙北市長三分抗疫七分嘴砲
如果雙北換人執政疫情會一樣慘我頭剁下來給你
B69 我反而希望指揮中心換人
雙北已經夠慘，還要幫忙擦指揮中心爛攤子
各種甩鍋，昨天的決策今天打臉
1400根本只剩報數字功能
還有嘲諷各位
蟑螂很多欸
B0妳一直跳針欸
怎麼不回答B48 B49問的
我再問你一次好了 
指揮中心在幹嘛？
希望網軍團體今天有給你答案
人那麼多疫調怎麼可能來不及
雙北生活就這樣啊 還能怎麼控管
升四級嗎？
你看那個確診還能出國的就知道
公家機關大概已經忙到連已經確診的都沒辦法一個個控管
B69 
我有想過若新北是蘇貞昌當新北市長，會怎麼執行
但看最近蘇貞昌最近的樣子...
算了，還是侯友宜好了
這篇綠共同溫層真厚⋯⋯
是不是在其他篇被炮到受不了只好來這裡取暖
美國的疫情就是靠廣篩跟疫苗才下來的，中央一直在擋疫苗你覺得是誰的問題？不廣篩要怎麼做好圍堵？篩檢量不足也沒辦法很有效的圍堵。封城根本治標不治本，只會讓大家餓死不然就是憂鬱症。
B67給他們時間了
他們處理越久怒火只會越來越轉到他們身上
這時候為了自己政治利益
再說一些擾亂民心的話
也許一開始只是聽他們記者會連我都被說服了
但詳細想了一下
不對欸
我現在就他們這段時間
結果論看來就是該做的沒做
做了其他的但數字降不下來
你說這是誰的問題
三重新莊土城等等
這些地方多集中你們看不出來？
如果他今天平均分散那還更難控制
現在這些集中的地方也控制不了
不做一些管制（非封城喔封城仔不要來
讓人一直在人多的地方不做管制
增加感染風險
然後再叫他們廣篩說要找出隱形的
B77這太硬要了啦...
我只是路過 大家花時間在這邊吵 疫苗還是沒進來 也沒任何生產價值(網軍就算了) 2024投票的時候不要失意就好 各位請繼續
https://i.imgur.com/O8kdQr1.jpg
B50 別說啦，部桃鬧這麼大，桃園市長都沒出面說過什麼，好像沒他的事
桃園危機一波波的，一場記者會都沒有
還有漏匡列的護士自己打電話去問
1922 還說沒匡到你那就算了

醫院本來就比民間店家好掌握，而且他只爆發在住院區，人的流動率會比門診低
你會沒事在萬華走動，但你沒事會在住院區走動嗎= =
還有部桃那邊跟萬華比起來根本不是什麼鬧區

身為住在部桃旁邊的居民，我是覺得如果當時擴大篩檢應該確診人數會比現在多吧

而且通勤雙北上班的人超多，如果喊封城，一定一堆人往外縣市跑，不是擴散更快
B77 
所以指揮中心提供了什麼幫助
或是有什麼實質作為嗎
一直甩鍋雙北帶風向欸
我就說一個啦
雙北的狀況不管換誰來當都只會更慘

這不是人的問題 是病毒就這樣
進入社區就會沒辦法
不然墨爾本為什麼要封城四次
如果中央願意讓他們封 早就封了好嗎
搞不好都已經好了

而且雙北市長並沒有該做的都沒有做
基本上粉專過兩三天就會有新的東西
每次被罵 也會朝那個方向改善
（題外話希望大家不要再一直跳針侯友宜沒有改善市場🙄他就有在做喔）
我不知道你到底還想要他們幹嘛
要砲轟也要提出一點有建設性的想法
都一樣爛程度上差異而已
不要再扯了欸 雙北有疫情重點區怎麼了
患者還是往各個醫院送啊
不會因為只爆發在重點區其他人就會比較不忙欸
我現在比較擔心的是阿北說三個禮拜後全台都會淪陷，到時候醫療一定會崩潰
外行看熱鬧，內行看門道
以他預測疫情走向的準確度來說，我不覺得他在無的放矢
現在的狀況阿伯幾個月前就說過了
有人理他嗎🙃
中央在母親節那周還說台灣沒有疫情，大家可以放心慶祝
B0
我們的中央
說國際疫苗都沒過3期
一下說只試600人 隔天口誤更正
然後又說3期沒有必要 只是說服專家
3+11 先甩給副部長
再來弄丟會議紀錄
為什麼現在沒人覺得是雙北的問題
妳覺得呢🙃🙃
說不定等到中南部開始大量篩檢就爆發了
南部人又在吠了！等你們爆發就知道，坐等放煙火
來怎麼控制，想要升級被中央擋，想蓋方艙也被擋，中央整天報數字有走到第一線看醫護人員缺什麼嗎？
還好意思，好險兩個不是民進黨的市長，不然雙北早就亡了🙄
假博士趕快下台啦
B0 學你們的大絕招：現在是防疫優先，不是檢討的時機吧，台灣加油💪🏼防疫一定行，整天喊口號....就是有這樣爛的政府才會有破口，邊防是人民可以決定的嗎？不要說是人民鬆懈喔
B89 雙北市長如果是綠的就會全力甩鍋中共 我幫他們想好了
B90 我真的不懂桃園市長都沒事.....
諾富特飯店是桃園管轄的範圍，結果都沒事呢🙂好棒棒👍防疫100分的市長
B0怎麼不叫嶺東一起來發文
呃…要解決問題的最根本就是「疫苗施打率上升」
疫苗要誰才能進？中央
所以是中央的問題！
B81你不也想把我的話題帶到譴責中央的風向上
B89
假設語氣
說什麼都可以說什麼都是沒錯的
疫苗快來好嗎
你要不要順便檢討一下桃園阿
沒有那些疫情爆發怎麼會影響到雙北
B94 我覺得你連中央、地方的權責都搞不清，一昧認定雙北的問題，才是徒增笑話
B95 防疫畢竟不是靠嘴巴的
這兩週一直在對重點熱區加強管制
請問妳是還在雙北嗎？還是？
即便在熱區加強快篩了
但很多人還是要跨區工作
要出門、要買菜，更不用說在家悶就硬出來玩的
地方政府能動用的人力不多（尤其新北）
所以能做的效果就...有限
B30 好的致理仔
喔
你是不是要說3+11也是雙北市長決策的

還有為什麼疫情都在集中在重點區
你在講廢話嗎
當然是重點區周邊的人民才會積極篩檢啊==
離重災區很遠的 沒相關足跡的
沒事還跑去篩檢浪費醫療資源？
增加群聚風險？？

你不知道台灣現在篩檢量能有限嗎
不然怎麼每天都在校正回歸？
沒有相關足跡史的除非重症1922都會要求人民在家繼續觀察欸

以你這個邏輯來說 
如果雙北確診很分散在不同地區
你是不是又發一篇說雙北市長防疫措施不佳
防堵成效很差==

你發這篇文應該領不到錢吧
你提的論點很難洗風向耶 邏輯不通
嶺東要來處理D卡了？
黨還沒學乖喔
B98
你怎麼會覺得我不在新北呢？（笑
難道只有外縣市有資格發這種文嗎？
我可是天天看快篩站呢
1450說別人是藍白網軍XDD
B0民進黨下臺
看那些低能發言的按讚數就知道民進黨養了多少蟑螂帳號
真的猛欸 上面是蟑螂大會嗎，互相吹捧起來
我還比較想問桃園太子帶隊拆籃筐，基隆昌還在擺拍
神隱菜菜跟光頭 ，咱們台灣真的棒~克拉克陳只會讀稿派工讀生上不就好了 要他幹嘛
其他縣市沒有廣篩就不要來嘴雙北確診最多啦
而且還要考慮到人口數、人口密度、人口流通等狀況
沒疫苗+人口密集度，他們倆個又不是神，在疫情這段期間除非封城，不然你很難限制人跑來跑去，雙北上班族很多耶•••而陳時中跟菜菜子，一個神隱有炒股票嫌疑一個嫌日本太慢但自己找不到疫苗推卸3+11，我是不知道啦，但陳時中真的可以下去，除了報數字沒看到太大作用
B77 要學人家帶十幾個人去拆籃框才叫做事喔🙃
B52 
你們是不是覺得全台要爆了，先來潑雙北市長的髒水，累積能量完再來帶風向
這一陣子我常上D卡，有些文章發的都是有目的，也太巧了
苗栗也要炸鍋摟，綠蛙快去
B0 廢話一堆
B102 都怪那個快篩站啦，沒有篩檢就沒有確診
B110
你這麼說我就稍微放心了
你說巧合嗎？我覺得這很合理啊
代表越來越多人看到這個狀況
B109
如果你覺得拆籃框才是做事
你對他們期望也太渺小了
B107
人口多確診多我當然看的到啊
你哪裡看到我反駁這點
我從頭到尾說的是趨勢
不是說確診數字多
是你的數字就是下不來啊
很難理解嗎
B115 看來你也只會說雙北市長沒做事，但也看不出來桃園市長做了什麼事，在你眼裡拆籃框應該很會做事吧！
B114 
妳們有看各式網站的自由嗎
還是每天都規定要發幾篇文章才能下班
每天都要寫一些不一定合心意的文，心理平衡嗎
要脫離這個組織很困難嗎？會不會被人追殺？還是滅口
多年之後會不會有人出來寫回憶錄“我和我的網軍夥伴”，“我在電腦前的日子”？
B117
天….你好好看內文吧，看到你留言，我發現你根本沒仔細看我的文章，我寫的很清楚了，你看不清楚我也沒想法
我告訴你現在我在想什麼：啊，又一個看不清楚就開槍的人
籃框…你覺得他拆籃框，我就會覺得其他縣市也要拆籃框嗎？因地制宜吧你自己說的
但如果你說的是處理掉可能人潮聚集的地方
那我更正，我會說：對，就應該這樣
這樣懂了嗎？
夠清楚了吧
B118
妳呢，每天被自己的心理逼著說服自己
「這種文是網軍不是民眾心聲」
不累嗎？明明跟你也沒共鳴幹嘛回？
還是，其實你只是有共鳴，但不敢說。
歡迎你以後跟我寫書
B120 
我要上網就上網啊，又不用死守螢幕
倒是妳，要好好考慮自己的未來
不然文章就要寫好些，否則幾年後會有更激進更聰明的取代妳
否則思路清楚點，才不會遭黨淘汰，沒地方可去
像林P彭P，雖然他們是那樣的人，但也不得讚嘆是個人才
B120 是你標題就問為什麼，大家看到你問為什麼所以進來解答為什麼，結果你問為什麼的人又不看看是你在問為什麼，那為什麼你要覺得是跟你有共鳴才回文，
https://i.imgur.com/Xx9R0bi.jpg
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
B122
我下文在解釋我解讀的「為什麼」你沒看見
還是你以為我是真的不曉得才上來問
B0 有病要吃藥
B116 
說實話，現在強化三級的效果有限
因為人還是要上班
要上班！
要上班！！
很重要講三次
還是你以為可以跟以前一樣 輕鬆化解？
別忘了，這次篩檢標準跟以前不一樣

因為若照以前的方法去框列去過去過萬華的接觸者，再框其中的確診者的接觸者，再框列、再框列依序下去


就是整個雙北全市民（而且還不止雙北市而已）
人家都直接罵中央是騙子了還在替中央喊話，洗腦有多嚴重啊？

https://fb.watch/5UEtQE0h3z/
垃圾蟑螂趕快去死好不好
B119 天啊！你看看有多少人附和你～
你都沒在看別人回應了
還想要別人看清楚你文章
先去檢討你自己吧！
然後我還鎮的花時間看了你的一堆廢話
真的是一堆廢話
廢話還想要別人做出回覆。
B130 大哥你不要這麼激動啊
https://i.imgur.com/Xzz48m3.jpg
那真心的對你抱歉
我以為你時間很多欸
你能花你寶貴的時間來回我真是感謝你
祝你健康快樂B129 
你不該為你付出的時間惋惜
這樣的態度很消極
我每一個回應都是花時間認真回
我自認我的想法表達的很清楚
不懂哪裡不合你的意
不合你的意就不要回啊很難嗎？
你如果真的這麼蔑視我就應該悄悄地離開懂嗎
而不是你所謂「浪費時間」來回我
我只是沒照你的想你就森77
你可以按個怒就走啊？
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
輔仁姐戰力有點低
建議資遣換一個
B132 好，你先回我
我一堆回應都被你跳過了
所以CDC在這兩周雙北爆發指揮了啥？
人要上班，每天流量就是大，怎麼辦？
幫忙擦中央311屁股屎還要被你糟蹋 可憐吶
B135 被跳過 +1
先回答3+11為什麼沒有會議紀錄
B138 中興寶貝 
我合理的推測
一定是做紀錄的年輕人
不好好做鬆懈了 
才會沒有3+11
年輕人真的沒用
B132 網軍他們很求關注
你就叫他們寶貝就沒事了
不用跟他們吵
B135 B137我之前不回你代表什麼你應該很清楚，再看一次B132(對就是你跟我這篇內容不合我剛好也不想「浪費時間」回）
B135我內文講很清楚你應該看得到，我在開頭就說我這篇只檢討雙北首長，內文更是只檢討他們的某些行為，你不喜歡可以走掉。
再者我有說中央沒錯嗎？為什麼我要在這篇為CDC他們辯駁？
那請你去別篇底下尋找別的輔仁粉頭，尋找你所想看見、你預期我會有的言論並且按讚。要什麼CDC做了什麼的新聞等等也請去看看別篇（我自己在第三次更不也說，那些大家覺得中央源頭錯的那些事沒什麼爭議？你們很期待我為他們辯駁說他們沒錯嗎？）
如果你覺得不夠明確或是看不懂，那很抱歉我盡力了。
我可以再花時間認真回你一次，如果你需要。但講的內容會差不多，妳自己斟酌
B141 
所以，
你是不是只想聽到全台擴散都是雙北害的這個答案嗎？
雙北在只能在CDC的權限之下做防治
但是人還是可以搭高鐵回中南部

話說你到底有沒有看到我說照CDC的傳統方法會框不完啊？
B132 繼續在你同溫層取暖！可憐🥺
因為中央說一切以中央為準，我以為這代表中央要承擔責任
B142
你覺得我這篇文有要得到任何答案嗎？沒有吧，我只是把我想的為什麼打出來而已對吧
原文可能透露的資訊比較少，但之後更新了，相信你也都在看，所以你更應該也要懂我的文章要講的是什麼。
你現在問這題我真的覺得你沒問在點上。
最後，關於匡列的那邊，我就給你一點個人的比喻吧
比如剪斷一根線，大家一直跟說只能用剪刀剪，甚至認為沒剪刀一切就不能進行。
但我卻認為他可以想到另外剪線的方式，我相信他自己也知道，而且他已經在試一些方法，只是都沒找到成功的。
他不會跟別人說：我想的那些方法錯了，而是一直說：是根本沒剪刀的問題，是線太難斷的問題，等你們拿到這條線就知道了
你覺得聽到這話，那些只聽過剪刀的大家會怎麼想呢
：沒錯，剪刀應該快點來
這個原po如果是1450一定要加薪，如果不是的話就太虧了
B146 不是欸，她超不敬業
她還跳過留言說浪費時間
黨發妳薪水不是給妳挑工作的啦

B145
硬要把中央跟地方政策分開也是很煩
先講清楚地方政府的權限開到哪
一下疫苗要地方政府買
一下還是要中央統籌
一下大家要聽中央指揮
一下又你地方政府管不好
朝令夕改怎麼配合
像金門設篩檢站就被拆啊
然後最近又強迫離島都要設啊
你怎麼知道是不能做還是不想做
還是顏色錯了做什麼都不對
演哪齣真的看沒有

然後確診通報打給 1922，這個 1922 到底是中央還是地方政府？
昨天還有人持陽性證明登機勒
照理來說不能亂跑了吧
一下漏匡列，一下確診的還能登機
1922 這麼失職，雙北市長怎麼管你倒是說說
說雙北市長失職，結果陳時中一直跟在柯文哲的屁股後面跑（攤手

什麼被跳過的原因應該很清楚
網軍這麼多，我沒有每個都記得🙄
自以為，你以為
B147我覺得你會清楚的原因是因為我在B132寫的很清楚囉
不合我的意我就不會回
不管是不合我文章內容討論的東西，或是我自己本身就是對你的言論想略過
再者有些人講其他的問題是對的，但他跟我這篇要討論的就是不一樣，就算他意見跟我一樣，我還是不會特別回他表達我的態度，我按了讚就略過了這樣也不行嗎？
還是我要標註他然後回：嗯！對！
B148 要嘛你就放內文，或是內文標出你的 B132
而不是在這覺得每個人都會看到一堆留言裡的那一個
你這也沒時間回，那也沒時間回
然後別人就應該每層樓都看哦
就你時間最珍貴👍

明明中央跟地方環環相扣
硬要分開講
也是邏輯一百分了

國外也示範過了，疫苗來之前
封城根本無法解決問題
封城有用，大家還要疫苗幹嘛
封城下去多少人會失業
經濟一垮要花多少年復甦
真的是站著講話不腰疼

不要說封城了啦
光拿陽性證明登機那個
連島都封不住還封什麼城
B148 
框列一定有更好的方法
有啊！

普篩

今天A里居民不論有無症狀全部來PCR
明天換B里
後天換C里
把新北408萬人+台北270萬全部PCR完一定可以把全部的無症狀找出來

我作夢的，中央每日能給的篩檢量能跟地方持有的醫護人力有限
B149…我的文當然我最大啊…不然？
你有沒有時間你自己應該衡量啊，沒時間就不要來回，我也不是沒在回應中標註你…
B151 現在已經照著你的主題講了啊
結果還是淨回些廢話
你怎麼不說 po 文討論也要衡量自己的時間啊

台灣篩檢量世界倒數，ㄏㄏ
看看人家新加坡一天篩檢量是六萬

B150 台灣真的很有障礙，光部桃那點人都可以漏匡
不要說普篩，都已經篩到陽性的都還可以搭飛機出國
一個小島就那麼幾個出入口都可以管成這樣
指揮官不知道哪來的臉說世界要跟上台灣
ㄏㄏ 你確定你有看過完整的台北防疫記者會嗎 還是你也只是看媒體給的那些片段標語就在這裡長篇大論？ 看你回覆別人的留言都覺得自己完全是對的 哎
B145 你這個剪刀邏輯超怪

1.「剪刀」並不是現在理線的人該準備的
2.別人已經示範過就是要用「剪刀」才能成功
3.現在這個理線的人在沒有獲得剪刀的情況下，就要去理線，
4.該認錯的人是沒準備好「剪刀」又讓線亂的人(而且到現在沒有認錯)

那怎麼會是「不是讓線亂的人」，又在沒有剪刀之下去嘗試方法理線的人，來說他到現在的方法是錯的

該認錯的是沒準備好剪刀，又讓線亂的人
B154 理線的人很可憐，一下說剪刀要自己買啊，一下又不能自己去買剪刀
這麼多國都已經證明沒剪刀剪不斷
B151 不知道哪來的自信「他認為」沒有剪刀也可以，好想問原po什麼專業的哦
是不是各國都沒你聰明
B156 你可以一直回，不用經過我的同意，沒什麼好看不看著辦，打字的人是你，沒什麼大不了的la
所以你什麼專業的啊
要陰謀論之前要不要拿一點資料
多看一點國外
還是各國的疫苗都只是政治鬥爭的假議題
包括中國（？？？？
不要只是紙上談兵在那邊你認為可以
B152
你有沒有想過，你的覺得我可能不這麼覺得。
你想討論的無非就是CDC讓縣市首長無法做事，或是我覺得實際更好的方法是什麼。你想討論的是「做事」，但我說的卻是他們首長講話背後的含義對吧
再來，為什麼不能分開談？每個人有每個人的態度跟反應對吧，你可以混在一起，但我有我的方法，而且我不是要寫論文。
我對我主題的判定，在我心中非常的清楚。

我可以再認真回一次，如果你需要，但內容真的差不多，你自己看著辦
https://i.imgur.com/SiGQcgY.jpg
無話可說，只有佩服
難怪我讀的是廢物開南🤐
B153
這麼說來你覺得是記者的問題了？
我看過完整全部從頭到尾嗎？當然沒有，但也夠多了，才來長篇大論的。
如果你看過完整的，有另外的觀點你就另外發吧。
我覺得你的論點可能會蠻有趣的所以我給你按讚了。謝謝你讓我有機會讓B152看看什麼是我會按讚的。
B155
你要嗆我沒專業沒資格評嗎？
嗯？你覺得我應該要什麼專業？
B159 
你沒點公衛背景或醫學背景
也拿不出一點證據
還要堅持沒疫苗也可以斷
你只要舉出一個國家不是靠疫苗的我就信你啊
舉不出不就痴人說夢
你一直說要管制又說不是封城
連封城都斷不了，要管制到什麼程度才可以？
以你說疫苗是假議題，是政治鬥爭
那中國幹嘛要疫苗？請問誰跟中共鬥爭

你以為、你認為
起碼你得說出你是奠基在什麼樣的基礎讓你可以這麼以為、這麼認為吧

有你說的簡單，這病毒在肆虐的第一個月就該絕種了啦
你以為要不要改成你夢到，這樣還可以規避法律責任
——————————————
以下不回了喔
老闆累了
因為你們問題都一樣，你們看內文跟留言就好，再回你們也只會說同樣的問題
不喜歡就不要進來啦，進來幹嘛，好好去吃飯看你們關心的東西吧。
看不懂、又說我是網軍、1450的人
你們當我這些複製貼上？
但我感覺的出來，那些標籤化的字詞讓你們有個抒發。但在匿名平台上你們的言論不用解釋、也不用負責，但改天在你們能負責的地方，要好好想想自己的言論知道嗎。
尤其是幾個情緒失控的，幾個字詞我真的不行，例如去死等等，生活壓力再大，死也不會解決事情知道吧。
B161 B160覺青的思維都很特別的，什麼都是老百姓的錯，民進黨絕對不會錯，兩邊都不要浪費時間啦，哈哈
以上，示範一下 1450 標準起手式
講不贏就說不回了（攤手
不只看多了，還看得有夠膩

什麼老闆，通篇自以為是

B162 不要跟覺青講邏輯，不只邏輯下線
一講到重點整個人都會下線XD
歪個樓你是開公司的那個嗎
這不是桃園的破口先出來嗎？
雙北不強制開快篩站，台灣還在台灣No.1的泡泡吧，現在炸成這樣了，怪雙北🤔
最快的方式就是疫苗啊，不是嗎？

另外，覺得中南部暗數也很多，只是沒有雙北的快篩站開得多，台灣這麼小，不太可能台北出事高雄沒事（我沒在唱衰高雄，比喻而已）
B164 他會跟你說他討論的是雙北
你又離題了XD
B165 那我也沒辦法了，如果要扯開的話🤣
事情本來就要看為什麼雙北炸開的原因啊，原因不就是桃園的問題嗎🤣

我實在不相信桃園這麼少，快篩站不多吧，我住新竹，我公司旁邊有快篩站，但是好像不是所有人都可以篩，還有限條件.... 真的是..... 想知道自己是不是安全的都不能
B166 不要浪費太多時間在覺青身上
B166 她的回答詳見 B156
他沒有證據，但是他堅持疫苗只是政治鬥爭用的假議題
不用疫苗也能可防可控
他沒有要討論做事，他是要討論雙北市長說話背後的陰謀論
他不要你覺得，他要他覺得
儘管他沒有證據，也沒有相關知識背景


\夢境至上/
B168 他們覺青再耍人啦= =,目的是讓大家對公共議題失去興趣，沒有討論就不會有有問題的人了，他們會用資訊不對稱，或者似是而非模擬兩可的回答來玩弄人
B168 辛苦你了... 看得出來你很累
B170 我盡力在理解了XD
不過我的結論跟 B169 一樣
而且他們都會下線遁
就...來亂的
B171 我覺得B169 講的很有道理耶🤣
B172 不過這招效果很爛，為了打臉他們都會去查更多的資料😂
反而是目前為止我還沒看過拿資料在說話的護航仔
B173 認同。我也為了打臉查更多資料，反而更了解事實。但有些一看就是無腦護航的根本不需要拿資料出來打臉他們，因為他們就是在胡言亂語
因為柯P阿北英明超會做事，有如神一般的存在
B172 B173 B174 
我這幾天太閒，無聊時就跟他們玩，這是他們會用的社群系統，我們的政府很厲害吧？
https://i.imgur.com/rfGPN1P.jpg
B177 難怪，蟑螂無所不在
B176方便問一下這個消息有新聞嗎！
B12 兩位市長宣稱封城兩週後不就造成另一波賣場群聚感染的開始嗎？
如果沒有要封就不要在新聞上亂放話製造恐慌
B177 難怪他們抵達時候都差不多！好認真上班喔！
B180 善意提醒，你說的那個別篇討論過了，裡面也有解答，有興趣可以自己找那篇戰
B181 反正現在是顧好自己健康最重要
B179 我改一下聽說的，找來源ing 先刪掉好了
B174 我剛為了看有沒有漏掉原 po 重要訊息誤會人家，還特地從一樓一則一則翻到這
發現真的就是胡言亂語
我翻完也沒看到有人叫他去死，也沒有留言因為檢舉被刪
他在樓上崩潰什麼
叫人家不高興不要看
應該說太玻璃心不要來發文
只是堵藍的粉專應該很適合他XD
而且他們對話題的好球帶都超窄
不知道怎樣才算切合他們的話題

B177 原來是高科技網軍
B186 他們的玩法很多，最重要的是不要被他們影響到心情就好，我還是有遇過好的覺青，台大生，也有互相聊天，但大多時候都是跟無腦覺青互懟，哈哈
B187 好的覺青可遇而不可求，羨慕你
B188 還好拉，最近太閒了，什麼事情都沒辦法做，只是看到政府現在這樣其實是很難過的，我以前也是挺的民進黨的，無奈
人不夠

 新北市都說只剩4天
醫療就要爆了
今天要搞那些。 他們越想做什麼。都是要醫療資源跟的上才有辦法做
打疫苗要醫護
救治要醫護。篩檢要醫護
什麼都要醫護
現在看起來是之前日子太安逸了
很多都還沒準備好 疫情就爆發了
3級前 雙北應該就已經失控了
市長說的4天很關鍵
過四天後才是真正的地獄
到時候。確診者都沒地方放

他們會在哪？
那你閉嘴了呀😠
我覺得全世界都有問題
你講的這些用在中央完全套用欸，你484也想領1450
所以急診室外面篩檢等三天報告的是PCR搂🥺
B1 對
所以想請教一下，花七千塊自費快篩是PCR嗎
B3 快篩不是PCR
想請問怎麼樣才能去檢驗PCR?
你怎麼不說你們學校的人還在唱KTV?
那貴校校長要不要下台?
上位者的錯誤政策比猴子群聚還可怕
換蔡阿嘎上來說不定做的比蔡英文好喔😂😂😂
B1 你1450ㄛ？
可怕啊！到現在還有人在護航，真的是搞不清楚狀況啊！某層的
好好笑 朝陽的罵交大的1450
到底是誰才有可能只領1450
B4 韓粉你好🥴
國民黨給你多少錢了
B4 這樣就1450?
貴校造成台中破口 人心慌慌
貴校校長不用下台嗎?
貴校校長沒有把所有學生都關起來啊
還放他們出去趴趴走
不是ㄇ
台大醫李秉穎都能說疫苗快到期是口誤了
有天你老媽變成兔子我也不意外
川普連敗選都可以不認帳蔡英文下台還早勒
幫雙北市長QQ
明明是中央遲緩到像機器人一樣
還要被一堆收錢仔 抹成防疫不利
好過分🥵🥵
https://i.imgur.com/3HxL21i.jpg
那3+11是不是要請明禁擋擋主席下台？
B2 就怕上位者原本就是隻猴子
B1 1450 滾
https://i.imgur.com/07g0WxB.jpg
B14 無法就事論事? 這樣就1450? 
可以多看看書正反論述
我知道柯粉很好吸 吸了很開心
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
她不會下台的啦
經過這幾天已經能肯定她根本不在乎台灣人民了
怎麼可能因為民怨下台
https://i.imgur.com/fEqZqNp.jpg
#言論自由正在倒退
那就改支持我的卡稱吧！
B1 1450😂😂
現在殺人都不用償命了
下台就行了
口袋都滿出來了
醒醒 還有三年 慢慢熬

2016-2020執政成那樣
817還能投的下去 真有勇氣 佩服
醒醒 
年初朱大早就提醒大家 
那時候台灣無風無雨 朱大開直播討論疫苗的時候
就說過 民進黨保守執政30年
30年
燦燦 清德兄 右昌 都在等喔!
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583494
蔡丁貴表示，自己因為已經在美國打過兩劑輝瑞的疫苗，不適合參與國產疫苗第三期臨床實驗，所以也沒有立場公開提出這樣的想法，因為自己不能參加。現在台灣缺少的是有人出面號召民眾參與國產疫苗第三期臨床實驗，願意承擔可能犧牲自己的風險。當然國產疫苗製造商與台灣統治當局應該提出配套措施。

蔡丁貴強調，，平常許多民眾都拍胸脯保證自己多麼愛台灣，這個關鍵時刻是是上防疫戰場第一線的時刻。測試一下台灣人有多麼愛台灣？用嘴巴？還是用行動？
可能要拖到高端吧
台灣就是沒有疫苗陳鬧鐘再混
台灣疫苗訂單2月已訂購一共1500萬劑 AZ跟莫德 就缺貨啊 你民間能買到 是神？
因為恐慌而失控
請大家理性面對
大家加油💪
我只希望我的家人能打到國外疫苗
自己有沒有打已經無所謂了……
唉超悲哀 為了國慘疫苗搞成這樣==
如果店員有拿起來之前先噴過酒精就有
B1 沒有啊 也是馬上就從鐵盤拿起來了😶
人很多也不可能每一個都噴
B2 哈哈哈 看過手術室 會有手術工具放在在一個鐵盤裡嗎
他們可以換這樣的鐵盤
裡面放消毒水或是酒精
拿去電鍋蒸
據我所知  很多店家只是要做做樣子
自己心裡有底根本沒太大幫助
但目的是要做給其（假）他（掰）客人看
不知道你講的是不是也一樣啦
（有些客人就像疫情當初爆發時那樣
自己群聚跑去別人店家
在怪實聯制的筆會不會有病毒
然後店家還要裝模作樣消毒那枝筆）
通常那邊是攝影機角度好，且放好離手都很清楚拍攝到，避免收銀爭議
不可能
有嗎台北市上下班很正常啊只是路邊的店家幾乎都沒開而已或是提早關店而已
首都
我家樓上更惡劣，怕被檢舉現在整棟樓梯都他的菸味。噢對，菸啦幹！
同意 我自己也會抽菸 但五月初疫情開始變嚴重時就幾乎沒再碰了 一個是脫口罩哈煙會影響別人 一個也是還要冒著被感染的風險找地方躲起來抽超麻煩 就乾脆不抽了。所以那些在大街上亂吸菸的真的不要亂洨🙂
B1 抱歉我罰寫，我家垃圾管理員也會在騎樓抽菸，真的很78
拿酒精噴他臉 消毒順便滅煙：）（我不敢
感謝日本把拔
「聽說」這批快過期了，你們敢用？
 抱歉，以上純屬口誤。
希望日方來的同時附上八大文件與原廠授權書
台日友好
一次來120萬劑應該不會太多？
日媒報導，將有120萬劑牛津(AZ)疫苗會在明天抵台，而根據《蘋果新聞網》獨家掌握訊息，這批疫苗預計明11時45分自東京成田機場起飛，明14時40分送抵桃園機場，載送的不是國籍航空，而是日航JL 809班次。
B2 你不ok 我先打
B2 你不ok 我要打 身邊的人都打完了也沒出事😏
所以要拿核食換了嗎。。

請外交部聲明沒有任何利益交換
人家不要的疫苗到處丟
我們被當成回收廠你們也可以高潮？
不是不能批評 
但有些留言真的讓人覺得
很像不希望臺灣情況好轉⋯⋯
B2 您可千萬別打AZ疫苗
人家送的我不屑打
就跟國產疫苗一樣
窮酸的人在打的
國產疫苗根本食鹽水告訴你
感謝日本讚美日本！
提供了百萬分之一的AZ給台灣 目前的疫苗加一加
施打率還是很低 疫苗還是不夠
B1 對啊，感謝他們
B2 嗯，好的。
B3 算是即時雨🌧️
B4 這個我可能要再扒扒，聽說是產經，但我還沒去看。
B7 但我這邊只是純翻譯，你可以再等等這幾天有沒有新聞。
B8 至少多一樣選擇嘛，你也可以等其他的啊
B9 畢竟我只是翻譯這條訊息，讓下面的子彈飛一會兒，就能明白一些事
當然，有時候我跟你一樣無奈。
B5 B6 B10 
各有選擇啦～
B12 對啊，要謝謝他們
B13 現實骨感，在疫苗到齊前，你也要好好照顧自己
一堆五毛當然不希望台灣好轉
要跪著跟中國求救 才是他們希望看到的
明天64 五毛粉紅能翻牆嗎？
他們要打就要打最好的疫苗
什麼AZ都是大便

當自己是鑲金的哦
笑死
是現貨 兩邊決定就裝機來台了
😭😭😭
謝謝日本😭😭😭😭😭我愛日本！！！
日本是我的祖國
希望日本能提供八大文件與原廠授權書。
B5 就跟原廠修改合約後給台灣，還需原廠授權書？？
傻了
怕…真的不要打哦
B6 你以為你打得到嗎
b6 我沒說 我打的到
另外 不要不甘願的跳針啦😂
B6 笑死他在反諷民進黨啦
我看內容是最快明天（4號）宣布提供120萬劑疫苗政策方針欸，不是明天提供吧！
B10 https://tw.appledaily.com/life/20210603/2JKXPZTE5BGANEOPSKDYKEEBUE/
B11 了解 謝謝你提供的資訊❤️
請務必早點讓全民普打阿，我不想變賢者之石
B10 嗯 我也是這樣覺得，所以才寫最快明天來
我應該要修正一下  抱歉
感謝日本 讚嘆日本🙏🙏🙏
B5 剛才看到有人在某個文章底下建議檢舉重複洗文的 
我正在考慮要不要檢舉你
欸欸不是吧120萬？當初不是說太多會消化不完嗎怎麼可以一次收那麼多？
結果日本捐的
比我們現在拿到的還要多………
政府啊……
沒疫苗酸，有疫苗也要酸
B17 
輝瑞跟莫德納的保存溫度不一樣吧
是說現在的焦點是這個嗎
這週不是宣佈擴大施打疫苗計劃 
然後唐鳳今天不是宣佈疫苗接種預約平台也準備好了
B9 不懂這有什麼好反諷的
謝謝日本
B20 不太懂你指保存溫度的意思，所以當初沒法消化是溫度保存的問題嗎？
B17好啦不要理那個說一次來太多會消化不完的房東了
發言人發那種言真的悲哀
有疫苗來真的是好事
希望日本這一波後續能再來多一點
醫護、雙北、老人跟高風險都快點打完吧  
這幾天看很多傷心的新聞了
陳時中學長好
請要求日本提供原廠授權書，並符合八大要求
ya～又有疫苗來台灣了我要趕快去，施打
苗栗要滅國啦
看到真的覺得無言
這樣群聚快篩真的0.0
是說他們自己也不會害怕嗎😱
天啊！
https://www.youtube.com/watch?v=sPVhuD2j1wc
很稀奇嗎???之前就有這個你不知道嗎???
應該要怪中央吧

中央沒有說停工啊，幹嘛怪老闆，怪苗栗也不對

看看離島澎湖金門想要飛機落地快篩，中央說不準快篩，這種事情又中央說的算？
苗栗國的由來不就是一群民代與政府相互勾結想怎麼做就怎麼做，所以才被稱作苗栗國難得出一個年輕議員想改善還要被洗臉
對策就是打疫苗，竹科園區影響全球經濟，都是優先該打疫苗的人
https://i.imgur.com/JJ8NCNi.jpg

行政院長蘇貞昌說重話「國家是一體的，基於全國防疫政策的一致性不能產生混亂雜沓，國中有國的亂象」

阿中央不是很硬全國政策一致？停班的標準是老闆或苗栗政府說了算喔？

停班標準不明確就是疫情指揮中心自己沒訂標準啊
對象完全搞錯欸！這邏輯！你爸都說京元電子自己不停工的，糟糕的是京元電子吧！
停工是苗栗縣政府說停就停的嗎？
看看前車之鑑 澎湖、金門的快篩，不都中央說的算？我大中華民國是一體的啊！😏😏
任何行政程序都比不上時中的嘴！🙄🙄
B5 我苗栗國國民啦
看看桃園怎麼對待工廠外勞確診的
直接停工好嗎？
今天我們不奢求這麼大一家公司停工
至少做到分流或WFH吧

但偉哉我苗栗國國王直接消失～
B10

桃園顏色正確啊，鄭文燦自己人

啊要不要看看金門澎湖？要快篩被中央擋？苗栗國國王宣佈停班的當下就會被中央處理了啦
B11 笑死
你說的根本不會發生
國王跟京元電高層好麻吉
你知道今天京元電快篩人像園遊會那樣
有民眾打電話去縣政府跟衛生所問這樣快篩站群聚沒問題嗎
政府：不知道不清楚不是我們負責
哈囉？？？？？？？？？？？？
還在扯顏色
可以不要停工啊
至少強制分流吧？？？
B12

笑死，就中央定個標準的事情不敢定，現在停班責任往企業主身上推

可憐勞工了，你們不是資金黨心中最軟的那塊，政府只會要勞工去檢討企業主

對啦，這些企業主也很垃圾沒錯。無奈政府也站資方這邊ㄏ
B13 我也很賭爛中央啦
啊中央擺爛成這樣我也是很無言啦
地方政府還跟著一起擺爛是怎樣= =？

從苗栗第一例出現開始
縣政府就不知道在幹嘛
足跡簡陋到不行還錯誤百出
連傳統市場實名制也沒人管

我哥就在下一個要爆的公司ㄏ
也是產線相關的
現在全家直接挫勒等
https://i.imgur.com/1lgC7bD.jpg
這是外籍休息室還只用紙箱當隔板⋯⋯
B13 
三千元慰問金鼓勵員工按時上班
都那麼嚴重了
命重要還是錢重要
應該分流上班才對吧
B14 我也苗栗國民欸！苗栗市市場實名制明明就有人在管....還要量體溫欸！
B17 有部分市場雖然只留一個出入口
但其實從其他地方也可以進去
哪裡我就不說了
https://i.imgur.com/MVCLfc7.jpg
我就不說到底有多草率多敷衍了
沒在消毒環境就算了
給足跡也慢到爆 不然就是隨便給
還有外帶個早餐要外一整天哦？
還連續好幾天都一樣外帶那麼久餒～
哈囉～要敷衍也不要這麼明顯吧？！
難道這也要怪中央嗎
連苗栗國王都無視成這個地步了
篩檢還一起搭遊覽車到竹南廠擠成一坨開園遊會欸🙂
我媽員工啦，今天想請假還請不了呢
只能做最壞打算，行李收拾好自己包緊緊硬著頭皮上班，明早下班再去排篩檢。
身為員工家屬真的覺得很無力很無助，只能眼睜睜看著自己家人暴露在高風險中⋯
https://i.imgur.com/ebqzYQw.jpg
你看看副總下的指令，你各位員工就韭菜啦，反正你又不是我家小孩死了也不關我的事
B15 
這真的太誇張了，很血汗耶
想說今天終於跟進開直播了
結果幹 三小 感謝大會喔 完全沒重點 也沒足跡
苗栗國草莓踩草莓了
B14 是超豐嗎？
我現在很怕，目前跟男友同居，他這幾天要快塞...真的很擔心又很恐慌。
https://i.imgur.com/ICYLB0u.jpg
😊苗栗國真的沒救
B19 說不定那個確診的是早餐店員工啊…
議員只出一張嘴做事？疫情這麼嚴重最台最早停水地區還不提出暫停停水？讓大家多洗手防疫
京元老闆跟縣長麻吉
這樣你懂了沒
B26 就不是阿😂😂😂😂😂
打不開QQ
https://i.imgur.com/4GBhdHU.png
B1 
真的欸
剛剛開還可以
可能太多人當掉？😂
https://i.imgur.com/DdWo0Nd.jpg
打不開+1
B1  B3  可以開了！
B4 謝謝告知😆
1450會因此改名成5％ㄇ
啊……忘記了
2024再請KMT跟中共來助選就好了
可是有兩人不支持就很難了
綠共滾出台灣
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
https://www.youtube.com/watch?v=xJGoZhL7TOo

https://www.youtube.com/watch?v=FPMjt5_x-d0
當疫苗進不來時
與疫苗的距離
BNT大戰國產
玩命疫苗7
網軍之城：原諒的色
股力女超人
影片第一秒說起源地是中國武漢，然後就辱華下檔了

名字什麼的都不重要了，反正就是辱華紀錄片
看好了世界...(後面隨便接
防疫苗指揮官
無量疫苗
人家說要給台灣當局面子超羞辱哈哈哈
但我覺得中方都可以在國際情勢上維持現狀的前提下拯救台灣疫情了也沒什麼不好
但反正民進黨100%不會接受
我想打，但我打不到
要啦要啦 全部讓給那些每天在嗆政府為什麼沒疫苗打的人
進不來啦，如果進中國疫苗之後，民進黨選舉結果要怎麼打恐中牌？
連共產黨都知道這時候搞意識形態只會傷害到自己的名聲
反觀我們的政府，呵呵
不要啊！人家我們政府就只想要研發中的國產疫苗啊
中共疫苗副作用多，別打
有趣了，若現在2岸開戰，台灣人槍口會對著哪個政府呢？
響亮的耳光🤣
但小英才沒那麼沒出息勒，連人民的聲音都忽略了，可見其心智堅強
B6
https://i.imgur.com/jETKsB5.jpg
What’s wrong with you?
B6 我中國的親戚打了都沒事欸
可是他覺得防護力應該沒多好
不過有打總比沒打強
B6 😢😢😢
綠政府不搞意識型態騙不到選票，請國人體諒，演戲畢竟要演全套，雖然臉已經腫的不能看了
不要國藥疫苗及俄羅斯疫苗 其他希望是國際原裝的
可以先讓想打的人打嗎
想打國產的就繼續等國產
柯文哲說中了…….
直接開放邊境吧！
去中國旅遊+疫苗接種！
進來會影響股價 怎麼可能進來 台灣人命對他們來說不值錢啦
B9 中共自己就有科興的疫苗，也是號稱通過世衛標準的疫苗，怎麼可能讓別的國家的疫苗搶了鋒頭？
況且，從中共口中說出來的話能信嗎？
別忘了，在中美貿易戰，中共用謊言把美國耍得團團轉呢！
B10 或許是打到了生理食鹽水？
有疫苗就打
管它中國製還是哪個
只要拿得到疫苗的話🥲
B6 不識字？
B20 千萬別，你可以看完這篇報導再做打算
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101060203.aspx
給 B21 的回覆同 B18
B19 他們有開接種證明書，應該不太可能是假的
補：施打那隻手臂會酸，當天不能舉高，過幾天就好了
個人是覺得台灣不可能拿啦 理由同B1 
話說亞大別亂洗 重點就不是在科興啊....網軍484 就算撇除掉政治那些我們真的拿到疫苗 也不可能會是拿科興 對面也不可能拿生理食鹽水或科興假冒替代其他廠牌 傳出去會被國際笑死吧 他們那麼愛面子ʕ •ᴥ•ʔ
B25 「對面也不可能拿生理食鹽水或科興假冒替代其他廠牌 傳出去會被國際笑死吧 」
         依照中共的本質，說謊是慣性，而且譚德賽是和習近平同一掛的，難保不會掩護謊言。
https://i.imgur.com/ctqpYRj.jpg
圖源：https://www.google.com/search?q=%E8%AD%9A%E5%BE%B7%E5%A1%9E+%E7%BF%92%E8%BF%91%E5%B9%B3&sxsrf=ALeKk00MrTkRz8feyI3DAMC-kYeG7hm-DA:1622783642212&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwiU9KmUnP3wAhUFwYsBHbU7BRIQ_AUoAXoECAEQAw&biw=1280&bih=577#imgrc=mAbv1Z4DIO3IPM
就算人家真的送生理食鹽水進來
至少還有稍微裝一下作秀一下
台灣政府完全沒有裝的意思喔
B26 你是把醫生護士藥師都當笨蛋喔 弄生理食鹽水我們不會發現嘿😅
B28 我是前幾天在這裡留言的「亞大」。
        我前幾天的發言有些謬誤或偏激，本人在此道歉。
        我只是想表達一件事：中共的話不能信。
B29 蔣公愛你❤️
估計就幾天的事情，就超過香港。
而且應該很多黑數，沒檢測出來
再繼續擋疫苗
我們就全民一起
準備超英趕美
應該是早就超過反正一定校正回歸
股市破萬點
疫情也破萬點
1天500-700 10萬也很快啦
香港全部700多萬人而已
台灣會超過香港是必然的
一定會
問題是台灣兩週達成（大部份case），香港是一年多
B2 
這有困難
我們沒那麼多人
中國的數據你敢信？
https://i.imgur.com/Ga793Cy.jpg
B10？是要不信什麼？你嗎？
B11 
我說的是中國（包括香港）給WHO的數字
B12 了解 
但台灣確診數即將破萬這是真的
我們還有20000多送檢的還沒檢驗完
不要忘了校正 降級做不到 可以升級了
不會啦 反正檢測容量就那樣而已
香港那麼小 超過的話很合理吧
很有可能吧...
香港人口是1/3
但希望不要
超過也正常 台灣就是新興市場
就相信政府相信黨
有政府會做事
一年的準備整個就是在耍寶
無能的官只會炒作造神不會執政
造神的謊言真的是不堪一擊
到現在還在為股價阻擋疫苗
讓全球繼續看笑話吧
B20 雙北政府準備真的很幽默，說得好
（然後藍白蛆開始出征😉
說真的之前真的沒想到台灣會變這樣
尤其看到以前宣傳台灣防疫成功的影片
真的有點被打臉的感覺
簡直龜兔賽跑真人版
雙北到底在幹嘛
真的只會扯防疫後腿
b10 台灣的數據我都快不敢信了
說真的台灣在短短一個月內就快破萬
越來越嚴重
不知道這疫情什麼時候結束…😭
https://youtu.be/ugSCl9HhYII
悶啊 來聽館長說 輸睏貸款….
哇靠，台灣這麼嚴重喔，沒比較我還不知道
真的會被政府給氣死😡
在這邊氣沒有用⋯不如戴好口罩少出門🥲
菜陰魂繼續擋疫苗^^
媽的 明明能跟上海買bnt
每天都生活在恐懼之中
台灣真的很可憐
選舉選到這種的
無恥的人
尤其是那個什麼哥哥的
入黨，護主超級快的
臭不要臉
台灣就這麼小 也能確診出來這麼多
變數有那麼多
政府是在做什麼用的
領錢嗎
台灣小人口也不多
兩個禮拜就快要破萬人
真的是其他國家在看笑話
會吧！苗栗工廠爆發感染，破萬離台灣不遠了
看好了世界
看好了世界!
我看蔡英文應該很驕傲吧 
台灣能用疫情爆發享譽國際 超英趕美
疫苗呢？買半天都去哪了 一天到晚內宣
政府會壓在9999 不怕
超英趕美
今日台灣 明日香港
旻禁黨政府的最大政績
謝謝指揮官 帶領台灣 讓世界看見台灣
再繼續擋疫苗啊
B1 B8 台灣兩週達成破萬也被你說黑數
是要多快破萬你才信沒黑數？
無憑無據我也可以說香港檯面下還有五十萬黑數 中共管理的香港會造假還會替台灣造謠實屬不意外啦
https://i.imgur.com/ZcvWwzq.jpg
今日香港 明日台灣

這句準備神預言了
沒辦法啊臺灣No.1
疫情不贏過香港怎麼說得過去
你還真天真
好可怕😅
看到阿魯巴我笑了🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
我懷疑不只9900多例
留言完全無視某些網軍😂
快要彎道超車惹～～～
但好消息是感染源不明的案例大幅下降呢♡
感謝cdc
感謝日本，在全球缺疫苗的時候能給我們這麼多
我們目前到台疫苗還不夠日本捐賑的疫苗…
B10 陳時中給的數字你敢信？
越南不到一萬😯
B2 
這一年來有看過新聞嗎???????
知道這一年來有哪些國家本來要給我們疫苗嗎？
知道是因為哪個國家 所以我們拿不到嗎？
B38 
這一年來本來可以獲得其他國家的疫苗
有其他國家本來要賣給我們
但是為何最後沒拿到??
中國阻擾了 中國不讓他們賣給我們....
去看國際新聞啦
你是不是聽你阿嬤在說 所以亂信? 然後不自己去了解
校正回歸ㄏㄏ
很快啦
校正回歸蠻正常的
如果你知道PCR 要花比較久時間才能得知 你就能理解了
專業的交給專業去做
就像你應該不知道萃取要花多久時間 台灣醫療資源又不足 所以才會有人在嗆校正回歸
但如果你是裡面專業人員 你就能理解為什麼
所以說范大大的臉書怎麼一直都不更新
很少看他消失這麼久欸
很快的啦 不用瞎操心的啦
會超過
B6 別覺得理所當然
看看越南人口數多少
終於要重回四小龍之首了 好感動!
B3 校正回歸確診總數不會變啊
到底是多無知才會一直用啊🧐
B10 笑死 臺灣的數據你也敢信？ 每天校正回歸，今天的數據也不是真正的數據，那你在信什麼？
B2 香港是沒人敢打疫苗
B62 
該國在防疫措施上非常強硬
除了在邊境管制上禁止國民回國外
還關閉代工業工廠
反觀台灣到現在還是正常上班
所以越南跟香港還有現在的台灣
不能放在同一等級作人口感染率類比
會，指揮中心只會耍大牌而已。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202003080196.aspx
口罩國家隊也是經濟部長的功勞，現在他們除了報明牌什麼都不會做
早就破萬囉，請追蹤苗栗京元電子移工事件
目前採檢都有陸續快篩陽性
B41 
嗯，不用太憤怒。
我說的黑數是指因為沒有普篩而難以被發現的感染，並不是指台灣政府掩蓋。根據以往一年多各國的經驗，按現在台灣醫療系統狀況⋯⋯看來要持續相當長一段時間。

至於香港，呵呵，反正大家都正常生活著，到處都很多人。當然喇，你不信也是沒辦法😂
B55 妳說的國際新聞是這個嗎？
https://i.imgur.com/GRkWpjT.jpg
https://i.imgur.com/udYT6Cc.jpg
可是怎麼跟德國在台協會翻譯的不一樣
https://i.imgur.com/kZywtk7.jpg
超越就超越啊 不然怎麼辦大家齊心抗疫才是真的
B2 
古有中國超英趕美大饑荒
今有臺灣超英趕美夢一場
第一萬名有獎品嗎
B67 為什麼不能拿來比較
有任何國家拿刀架著執政黨
說不能升四級嗎？
既然越南都告訴你了
嚴格邊境管制、減少人員移動是有效的
那為何不能參考

的確 台灣現在相對於越南
就是一個對照組
更可笑的是
越南人口更多，但邊境更難防
B73 你知道的太多了🤫
B76 我要被抓起來了🥺
B74 有，蔡大媽送你一篇64天安門的臉書文
B75 
跟去年台灣的話可以比較
但是兩地現在確實無法同日而語
整個確診人口比率已經拉開來了
至於升四級的部分
你要去問偉大的黨跟中央政府
為什麼國外都示範一次如何有效防疫了
台灣還不去抄人家答案然後交白卷
政府背後的動機跟考量也應該要跟全民交代
疫苗不來
一個月內 直接超英趕美
B79 
你要問，世界怎麼跟得上台灣😂
台灣人在拼命一點打麻將 摸摸茶
我們就可以贏到國際疫苗了
確診數再拼一點
沒疫苗 隨便都可以超英趕美 大耀進
活在醫療業什麼黑幕都看過了🤔
只能說台灣人真的很好騙
B79 所以說
拿人口數量來當作
確診人數增加的理由
看起來就像是
在掩蓋防疫不利的藉口
一定超過啊姊
到底雙北有沒有認真防疫呀
連3+11的破口都無法應付
還連累高端5根跌停板
雙北真是罪大惡極
今日香港明日台灣
看好了世界，臺灣只示範一次一個月內超英趕美
B1 香港據說變得很好了
台灣比香港多是因為台灣人口比較多
美國比台灣多是因為美國比較爛
B89 根本給世界看笑話而已
B85
我是看不出確診比率
跟掩蓋防疫不利有什麼因果關係啦
但是以現在台灣的狀況看來
不管網軍跟側翼說什麼
都沒辦法掩飾政府防疫失敗的事實
作弊還可以考吊車尾的政府
哈哈
B90 
暫時還行，很多天本地零，但還是怕印度變種進來。
昨天進公司還是看到路上有人沒戴口罩，還有在公司樓下抽菸🌚
這就是超前部署嗎，去年瘋狂大內宣，說台灣疫苗充足，世界跟不上台灣腳步，這就是梗圖治國嗎
我覺得台灣很丟臉
去年陳時中把疫情壓制這麼好
還被國外羨慕又表揚
防疫成功被世界看到台灣
然後...現在...
政府不丟臉
我都覺得好丟臉喔😭
早晚的事情 有個高能仔擋疫苗 白痴無尾熊
https://i.imgur.com/Xj2Glvp.jpg
蔡大媽在悼念六四天安門廣場犧牲的年輕人和香港朋友，你們臺灣人才死那100多個，不重要啦。還沒重要值得我來發文
今日香港 明日台灣
讚啦
超英趕美
香港是沒人敢接種疫苗
商界甚至要推出抽獎鼓勵接種
頭獎是一棟台幣四千多萬的新房子

現在香港疫情緩和不是靠疫苗
不是爛政府的功勞
而是因為大家都很自律
黨意：不緊張 全台死光光 讚
香港比台灣小而且人口密集度高
生活作息也不一樣
B10 不要仇中 仇到腦袋不思考了
雖然武漢病毒是從中國傳出來 請問現在哪個國家控制的比中國好？
B107 北韓
說擋疫苗到底有什麼事
都戶頭有三百萬嗎
B0 就疫苗沒現貨還在擋疫苗，一直跳針這句話的不知道是低能還是在帶風向，笑爛，疫苗都在拔拔這裡啦，想要就跪下來舔
繼續不封城  
繼續讓大家出門
有店家開 就有人會去逛
不強制 等著疫情越來越嚴重吧⋯⋯
B2 贏不了美國的,我們人口沒有他們確診數多，全台確診也贏不了
英國施打疫苗率7成

昨天一個小鎮確診4000人

台灣現在才開始打，也擋不住變種豬

要等到有國家發明會抵抗變種豬的疫苗之前，這波武漢不會停止的～～～
不意外
我原本以為政府可以接受郭台銘以企業身份購買上海代理的BNT疫苗，這樣不損民進黨顏面，結果竟是要求要從德國原廠購買……政府做不到的事，卻高標準要求其他有心人士…… 人命關天 意識形態卻更重要……
B21 你們造的神阿中部長超前部署做的比較幽默吧
超英趕美啊啊啊啊啊啊
菜櫻蚊 塵蝕中會下地獄
是遲早超過的
票投民進黨 台灣變香港
台灣大躍進
口號 同島一命 趕美超英
會超過的 別擔心！
嗯好啊 所以超過香港又怎樣
超過香港台灣就完了嗎
這什麼毫無邏輯的擔心
早就超過了啦
多少縣市都沒設篩檢站
要是都去篩檢鐵定暴增
對不起，是我防疫鬆懈了
早晚的啦 香港都要平息了 台灣才正在爆
原來真的有阿魯巴這個國家
B2 所以到底為什麼要擋疫苗啊
看好了全世界！
B42 雙標不意外
看好了 全世界
讓我們用兩個月
超英趕美
台灣 No.1
B3台灣如果可以超英趕美，不就幾乎全島都得了，真可怕。
B131 
好像沒有兩個月⋯⋯
https://i.imgur.com/43sNCEN.jpg
香港很小欸 ⋯⋯
超越又怎樣？比這個有意義？
B2 
你知道是誰擋疫苗的嗎？
如果沒有國民黨，台灣根本不會有破口，如果沒有馬英九，台灣馬上就會有疫苗，如果沒有中國，台灣根本世界第一！

我就問，你的台灣價值呢？

小英很可憐，她什麼都不知道，不要怪她，要幫他擋輿論；阿中部長已經守護台灣一年半，你還不知感恩！
B115 等等不是郭董自己一開始就要向德國原廠買的嗎 你是沒看過他的聲明喔 還是在裝睡
有下單≠有現貨可出
https://i.imgur.com/YpY4PNp.png
B138  你真的這麼想的嗎⋯⋯傻眼🥲
唯恐天下不亂？
B40 之前沒事的時候你會吵著要疫苗？你以為打了就能不戴口罩出門？還是就不會中標？如果要擋的話就不會接受日本的疫苗了，可以動動你的小腦袋想一下嗎？
政府啊 唉
綠綠網軍們啊 唉
B2 人口不足超英趕美
B28 好可愛><
破萬了
看這無能政府 這是必然的結果
B144 現在有事了不能要疫苗嗎，中央成功擋了一年結果一年後疫情爆發連超前部署都沒有，還有，政府擋東擋西你就只看得到日本疫苗，可以麻煩培養獨立思考能力嗎別黨媒說啥就信啥。
這有什麼
先有校正回歸
還有校正回魂的勒
台灣政府給你的數字你敢信喔 哈哈哈
台灣至少會校正 中國直接消失 真的優質
B2 超嘴
不過好好笑
有笑就給愛心
B150 現在有事了要疫苗，要了就能馬上有？疫苗這種東西本來就是會入侵體內的政府不需要嚴格控管？如果疫苗隨便進來，大家打了有問題那是不是又要怪政府？你們就是只檢討別人不檢討自己！還不如好好待在家閉上你的嘴等待疫情過去就好
你可以去中國打疫苗哈哈
台灣難波萬！
超英趕美🦸‍♂️
人口總數差多少==
白痴嗎
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
風向帶起來🥳🥳🥳
B107 所以中國的數據你敢信？
B30 想弱弱問一下 
之前不是有新聞說政府要買BNT了 結果都訂好了 到後面直接沒消息嗎(´･ω･`) 這是怎麼回事啊⋯⋯
已經破了
不是說看好了全世界 結果用兩周超越了香港整年的感染人數
B2 中國還真的在擋
先撇除政府問題和疫苗問題，到底要亂跑到什麼時候🙄屏東連六日零確診破功了，還是從新北下來的，真的是謝囉
超過香港就好笑了😂
丟臉死了，之前還在笑別人。
現在人家大陸香港都打完疫苗了，台灣的政府到現在還在騙！淦
偉哉政府
股市幾萬幾萬點什麼的都能說是自己的功勞，現在染疫人口要破萬怎麼沒出來說話了
看好了世界
我大英皇帝國專制擋起來
B162 民進黨政治意識>>>>台灣人命
硬是要繞過亞洲代理商 跟原廠買
商業規則都不懂？把人命當玩笑
B173 了解～感謝解說
沒辦法啊為了賺錢人民的命不是命
B8 主要就是疫苗還沒普及，根本不關多久好嗎？傻
一堆出來住宿打砲的，非常樂觀～
在疫情期間還是持續出來促進經濟。

還有在家上班的，變成在旅館跟女友一起上班。

對他們來說，數字就是數字沒什麼意義。
B176 
嗯，那疫苗就要問你們政府了😂
再不普篩就等普渡吧
一定超越 肯定超越 已經超越
B23 
沒有要引戰的意思啦，真的
只是好奇是在反串嗎
為啥覺得雙北扯後腿
香港差不多750萬人口破萬例 台灣2300萬人口 超越了我們病例百分比還是低於香港 但還是希望台灣防疫能夠繼續加油💪
B154 本來就應該要馬上有了不然之前超前部署假的嗎，中央成功防疫一年了也有其他國家疫情可以參考，結果一樣擴散成這樣，不怪政府不然怪誰，我看超前部署的只有你們這些網軍，真的是綠蛆樣樣都可以護航
快笑死 B138 
這是反串吧
超英趕美，彎道超車不是夢
B182 越南人口9600萬給你參考
死的大多老人=國民黨的支持者
對民進黨來說依然可以持續執政
B187 可是我26歲，我藍的
也太快了吧 雖然知道這幾周每日都是幾百例在增加
中共同路人，下去！B188
B190 
同路啥啊
持中華民國身分證
也是中共同路人嗎
台灣3周 就快超過香港了
呵 防疫模範…
去年疫情各國爆發
都1年了  政府完全沒準備好
B6 B158大陸13億人應該也會超越美國4倍多
跟人口無關
完全就跟政策和人民守法程度有關
越南9600萬人
確診數目前也比台灣少死亡也比台灣少
3級 pro max
每日死亡都還沒超過交通事故不用擔心辣
香港那麼小 只是一個城市而已比什麼比
偉哉陳時中
原來已經超越越南了.....
之前好像有新聞報導越南跟台灣都差不多在4、5月爆發，不知道為什麼台灣能超越🤔
蔡英文真的是這個垃圾 唉唉唉
總之，人家解封我們剛封，還可能不會封 
自生自滅
B10 對比中國
我反而更不相信台灣官方的數據
習英文會說都是阿共的陰謀
B9 笑死人家在諷刺你在那邊認真
真的是看好了全世界ㄏㄏ
當初那個白癡講的這句話要不要出來道歉一下
先不論會不會超英趕美
說人口不足是不會超英趕美的原因
是看人口比例好不好= =
哪有分母不一樣 單純用分子比大小的....
B203 
B205 
我知道，我只是想嘴賤一下🤣
https://i.imgur.com/17l00Y4.jpg
香港多少人口？幹嘛可以截掉後面的表格
朝萬8邁進
看好了世界
可是雙北累計確診超過7000,為什麼責任就只歸屬中央？
B183 哈囉～我並沒有在護航，我也沒有說政府完全沒錯。但我只是看不起你這種只敢躲在鍵盤後面檢討別人的人，都不用先檢討自己嗎？只會一句不怪政府怪誰，台灣就是有你這種自私的人才好不起來！參考他國當然可以，但我們之前就是沒有爆發啊，何必參考其他嚴重的國家，我們守得好政府推動旅遊泡泡你知道嗎？為了彌補前面失去的經濟政府做了哪些事你有去查嗎？只會一昧的批評別人你丟不丟臉啊！疫情爆發不是誰的錯就算3+11有影響，但如果大家一樣持續保持警戒也不會變成現在這樣，現在的結果就是大家都有鬆懈的地方，不管人民與政府，懂嗎！所以請你乖乖的閉上嘴，戴上口罩，配合好嗎！
B210 因為中央說地方不能自己亂來
由中央統籌
之前要維持二級還是升三級也不是地方說的算
不怪中央怪地方？
照你說法 各地地方政府都自己管自己的
那我們選總統幹嘛？
不能去年沒什麼事就都歸功陳時中蔡英文
現在出事了然後怪地方
笑死
有功搶第一，有過跑第一
B212 
但地方有真的照中央走？除了沒升4以外，沒有哪一天不是對著幹的。
B213 你所謂對著幹
是中央叫大家在家
然後地方叫大家出來嗎？
地方想做的比中央還嚴格好不好？
這叫對著幹？
恭喜
香港人口多少台灣人口多少= =
該封城就封， 錯誤的政策越死越多人，看到京元電還大聲說不停工，之後不再投民進黨了，中間選民很失望。
台灣大概有1/4的人口在雙北，密度有點高
好刺激喔 會不會衝上前十名ㄚ
不要質疑 會有人說我們政府已經擋了一年半不去感恩 就移居去中國
會。
大家不要去檢驗，就不會了，因為我相信有更多無症狀，只是大家都沒去驗
真的無能政府 下次改投我們偉大的韓總 人出得去 疫苗進得來 中國疫苗 林北但哩！
B2我們沒有那麽多人
https://i.imgur.com/nO3J5RH.jpg
解鎖里程碑成就嗎？
不是說6/14都無法解封了嗎 根本沒有被壓制下來的疫情啊
B95 
我是不相信港府跟共產黨的數據啦，看你頻頻發言，貌似有一種幸災樂禍的感覺
B211 那當初中央如果保持警惕不要有什麼3+11的政策就不會有後面的事了，當然破口都照成了後續擴散人民也有問題，最可笑的就是你這種把政府的錯無限淡化，把人民的錯無限上綱，事情本來就需要追根究底來檢討，那就是3+11，結果到你嘴裡變成人民才是主要問題，然後疫情的爆發了中央的處理請問你有看到哪裡有超前部署嗎，什麼叫做何必參考別的國家，就是因為沒參考其他國家現在台灣才會遇到了沒有任何處理方針，然後中央只會在還沒爆發前一直讓黨媒發出已採購疫苗、超前部署，最後結果就是現在這樣，難道這也是人民該檢討的？
B98 妳在這當中又有什麼貢獻？
妳憑什麼感到驕傲或丟臉？ 你怎麼不問問你家人覺不覺得妳丟臉？
欸 說人口多的 啊越南人口九千多萬欸
超英趕美啊
台灣飛速的同時 對岸中獎早以悄悄突破頁面上限
B229 你打的咬牙切齒的感覺
我自己的感覺
請不要波及我的家人
我打的內容、我的感受我會負責
但請你就事論事
我也只是對政府的不滿而已
我也只是一般平民百姓
我也只是用我真實的感受表達出來
你的質疑我都全盤接受
畢竟台灣是自由發表的國家
謝謝你的指教
B227 
嗯，相信台灣很快清零的，加油
疫情越嚴重 
那些護航網軍的戰力還是破萬點
B233 我沒有咬牙切齒呀，我只是覺得妳很可笑，沒貢獻卻在那邊喊丟臉。

可憐啊～
B236 好的，謝謝指教。
加油 地獄不是夢
B10 
確定我們都有實際報數？
衛福部能信？
B3 
陳時中不是說校正回歸「數量不多」了⋯
以後不校正（要蓋牌）了🙃

B225
這實在是丟臉丟到全世界的語錄⋯
看看現在 不要說解除三級了～
沒升四級都要謝天謝地了😓
B10 
笑死 信蔡政府的數字
我寧願信老共的
他們就真的可以到處玩啊 哪像我們被關在家
3+11 vs. 7+14
如果真要比
以佔總人口的幾%來比較有意義
😂
台灣不封城 就會有一堆店開著 有店開著就會有人出門 我本身在士林夜市上班 因為政府沒有宣布封城 我們老闆就一直開著服飾店 開著就算了 還真的有人來逛 逛就算了 因為我不會騎車開車 自己租屋在外 就只能搭捷運上下班 雖然老闆說自行選擇要不要上班 但不上班哪來的錢繳房租？沒錢的人真的就在等死
B184 
我也覺得反串…
有那麼一瞬間希望現在是國民黨執政，
因為民進黨很會炮，現在肯定有疫苗…
不過也有缺點，上街抗議會群聚，
兩難啊…
這你不用擔心，因為這是遲早的事請
b21 b23也不看誰放病毒進來 綠蛆下去了操
b54 b55冥進黨說什麼你就信什麼 保持懷疑才不會死太快 上次就是被抗中保台騙一次現在才死那麼慘
票投冥進黨 全家火葬場
https://i.imgur.com/khWW9fx.jpg
b59她又上新聞講幹話死不要臉
https://youtu.be/DUii7T0r7L0
原來有國家叫阿魯巴！
B212 
論因果，沒有311、防疫旅館事件，
也不會導致現在這情況…
沒事造神，出事找藉口，
以前執政者出錯，說人狗、要求下台，
現在執政者被批評，說不配合，韓粉。
兩週解除三級的文宣都不知到那個笨蛋寫的，
越說越心寒…
B223 說真的
可能日本AZ拿不到
但大陸 500萬BNT可以
為什麼大家要一直說擋疫苗 政府應該是最最想要得到疫苗的啊！
我是真的不懂大家說擋疫苗的邏輯
B2 笑死人口才那麼一點，要也是一起燒，拜拜一起拜，清明節全台大祭祀
如果可以大家會打日本給的AZ疫苗嗎？
沒有人打的話又會過期
疫苗就缺貨，政府怎麼不去買疫苗啦？
顯卡就缺貨，政府能不能想想辦法？
笑死 以為去巷口買飲料那麼簡單喔？
然後蝦皮上一堆沒有評價的東西你不敢買，現在少了保證的東西一直吵著快插進我體內？
我以為是武漢肺炎，不是武漢腦炎餒？
笑死
中國這麼會擋疫苗喔
太厲害了吧
我們買武器怎麼不擋一下
還是也知道我們買的武器都是美國不要汰換下來的拉基 所以不擋
B253 
我也認真不懂 我最近已經看這些文章看到開始懷疑自己的想法了
在不封城就慘了
想想這裡，有沒有人是當初的817選民，被民X黨的亡國感和選舉騙術所騙，一堆無知的年輕學生，票投錯，承擔的就是這些
1.進口萊豬
2.沒電，教你用愛發電
3.疫情下沒疫苗
4.股市震盪
5.當初抨擊國x黨的政策，現在都自己拿起來做，優質政黨啊
超中趕英
反正蔡皇表示
國格比命重要...不容有一絲受辱！
等不了疫苗而醫療體系漸漸崩潰
在她眼裡根本算不上什麼～
真是天殺的領導😰
大家接下來會看到的
是身邊親人一個個倒下⋯⋯🤦🏻
B253 B258
上海復星有一批500萬BNT現貨
就問蔡政府要或不要？
B2  真是超英趕美！
B253 B258 
政府簽了國產疫苗的訂單，如果不擋國外的疫苗，誰要打國產疫苗？還是說妳們要優先幫我們測試國產疫苗好不好用？是誰沒邏輯？
我都開始懷疑這些認為擋疫苗的人是胡扯的智商了 沒讀書也要有常識...
—————更—————
看到一些認為疫情爆發不要怪罪於政府的人，我都快暈倒了。3+11隔離的問題。華航機師的問題跟飯店的問題政府不應該有個政策或是配套措施嗎？潛伏期這麼長3+11夠嗎？飯店混住是正確的嗎？影響到的問題遠比妳想像的大多了，然而臺灣有這麼長時間準備，別的國家政策照抄不好嗎？別國的疫情都慢慢的得到控制，而我們則是才剛剛開始嚴重。是，我同意現在最重要的是大家一起團結一心共同抗疫，但如果對於現況不滿意我不能出來說句話嗎？現在大家都受到影響。有多少工讀生沒辦法打工知道嗎？有多少正職的員工被迫砍班知道嗎？我說一句都不行？說個一兩句就被扣上韓粉，中共同路人的帽子，這還是號稱民主自由的臺灣嗎？只會甩鍋欺騙號召1450網軍帶風向沒有言論自由，那麼我請問，這跟中共有什麼差別？相信現在有在關注疫情的人都是愛臺灣的，也包括我。沒有人希望以後出國跟別人介紹我們國家是臺灣的時候被當笑話看吧。等到大家都不批評，不關心，我想，那大家一定是對國家感到真正的失望了吧！
疫情爆發又不全是政府的錯，是大家防疫鬆懈才造成的不是嗎？再說，其他國家出現假疫苗大家也都知道吧，所謂「阻擋」疫苗的目的，不就是想防止出現這種情況吧？（以他國經驗來推斷）雖然很辛苦，但比起責罵，甚至很不理性的發言，鼓勵絕對是讓整個台灣一起進步更好的方式，更何況除了遵守防疫原則，再怎麼破口大罵也改變不了什麼。（本人無任何政治立場，就事論事）
拜託趕快讓我們打疫苗好不好
因為疫情 我的工作要暫停
現在又找不到臨時的工作
我又不符合領紓困的條件
這樣是要我怎麼活
沒有工作還要用積蓄活到九月開學
讓我死一死算了
幹
我覺得一定會，天佑臺灣！
B266 防疫鬆懈？
當初歐美海歸回台
入境沒篩檢
隔離完14天又沒篩檢
直接解隔離
後來機師檢疫又大開後門？
到底是誰鬆懈？

假疫苗？
上海復星那批BNT是真德國疫苗
就問蔡政府要或不要？
到底要多奴才會認為政府絕不會錯？
都是人民的錯？
香港有人救 台灣人只能自救🥲🥲整天喊沒事就在家防疫結果大家都在家了確診數一樣壓不下來 到處都是病毒 除非有效疫苗普及不然真的是不樂觀啊⋯⋯
B266 所以政府就是要出來解決疫情擴散的情況啊不然政府要幹嘛的 天天報數的？啊這樣無故被波及甚至確診的人不是也很無辜？
台灣是防疫苗模範生，為全世界表演怎樣讓疫苗變得很難買
如果法律有間接殺人這條就好了！
誒不對有過失殺人誒，錯誤政策算不算啊
就會
超英趕美
B269
大家都鬆懈了，大家。
至於假疫苗的部分，我沒有質疑上海復星，但如果是一種疑慮，政府不進，也只能說情有可原。

B272
我沒說政府很棒，什麼都做得很好，但相關人員、比我們更專業的人士，都已經「盡力」在解決了，疫情之下，世界上的所有人，都很無辜。

-

我想表達的，真的只是希望大家一起平安的，以最小的損失度過難關。
B11 好好笑這打的樓上措手不及
B244 有想說罷免這條路
但沒疫苗大家都做不了遊行....

哎 慢慢無奈
B278 民進黨完全執政 怎麼可能遊行完就可以罷免成功 看來只能等到2024了🚬
B266 
不怪政府要怪誰。繳一堆税，不能監督政府喔？

3+11會議記錄在哪裡啦？

今天日本來那麼多疫苗看授權書了沒？
假疫苗？？？跟原廠訂的假疫苗嗎？你是說Bnt?

你資訊也要多搜集一下再發表意見耶
B213 你出來講哪件事地方跟中央對著幹？你現在去找哪一天的中央直播要做什麼，然後地方直播說不要做的？你找證據出來啦，沒有證據你就是綠蟑螂網軍
B227 越南現在也是由他們的共產黨執政的，那你信他們的數據嗎？😏
香港跟台灣的土地面積跟人口總數差很多吧，是這樣比較的嗎？
不过台湾是2300w人，香港只有700w
哈哈哈，原本排名倒數的
結果現在真的要超英趕美
B253 B258 很簡單，普通民眾不知道取得的途徑管道以及行政流程，被某政黨偏激的說詞激起對立，台灣這種沒自主思考能力的人太多了！
B169  大陸都打完了廣州還需封城喔
B282 老實說，各國數據都不是那麼相信，包含我國，但是我還是很堅持沒事不出門，要做好保護措施，希望早日台灣回歸正常
B169 我有在玩翡翠，妳知道中緬邊境還有很多地方都還是封住的狀態嗎？

如果妳是用自己主觀在看世界，那倒是蠻需要改進的。
中國不費一槍一彈，就快把我們滅了，哈哈好笑，遲早被統一，準備移民咯～
會標武漢肺炎就知道多低俗🙄
B291 那日本腦炎，德國麻疹跟香港腳呢，是不是也很低俗呢？
憑什麼武漢發現的病毒不能叫武漢肺炎？
強國人的面子工程我們一定要照單全收嗎？
B286
那你有獨立思考嗎，國外媒體都說台灣疫情最主要原因是3＋11，還有政府過於自大，那民進黨道歉了嗎？瘋狂推卸責任，竟然還說3＋11沒有議會紀錄
如果沒有疫苗，去年的時侯為什麽瘋狂大內宣，說台灣不缺疫苗，結果呢？一堆同胞染疫身亡，為什麼你還可以繼續幫政府護航
B281 
不在疫調？
不再公佈足跡？
普篩？
歡迎柯粉或藍x+1
B280
1.可以怪政府，可以監督，我沒說不可以，只是說大家都正在努力、盡力去做。我也沒說不相信和質疑的聲音不能出現，只是希望有更多鼓勵，大家一起進步。
2.我也不知道。
3.我從來沒針對任何一方的疫苗做評論，只是提出一種疑慮。
4.我認為我表達的東西，不跟我所了解到的資訊衝突，還請體諒我的發言。

以上。本來說不再做回覆，但看你的語氣跟問題，真的耐不住性子。
B293 你很棒，我沒有再位政府護航，老實說我也很失望，但是最近忙於工作我也沒有很多時間看新聞了解過程，我指的是那些明顯有問題的言論，至於你說的這個事情，我去研究一下在來討論。
沒有人擋疫苗好嗎，87
B292 跟1450真的沒什麼好說的🙂
B293 我剛剛看完了，基本上我認為去年台灣疫情趨緩，加上各國都有接種疫苗的副作用，政府有進一批但是施打的人不多，用不完才會說「目前」充足，並不是已經準備超過兩千三百萬計疫苗，跟你說的措辭有出入，你這樣會誤導其他人。

當時北市市長有提出疑慮，施打可能會有副作用，所以台灣人施打意願不高，為何當初施打意願不高的人破口出現時打不到怕死在罵政府？

我承認3+11有缺陷，但是人非聖賢，任何政黨來都沒辦法永遠不靠疫苗用人為防堵，你說是不是呢？
B298 呵呵，我是藍是綠你都還不知道就給我1450稱號？
B300 真棒 至少我是一般大 也知道要稱呼新冠肺炎 更不是1450🙂
比起大笨鐘每天14:00不準時謊報數字，地方對疫情的處理能力遠大於五漢廢言
B301 我不懂只是一個代名詞有什麼好分高不高尚

何況我是藍色你又給我冠上1450我更不爽，你沒看到我是藍頭嗎？
B294 
理性的跟你討論
為什麼不疫調？今天台北市有上千個確診病例，其中一千個就好，今天公布1000個確診者的足跡。
1.你看得完嗎？
2.台北市是一個流通很快速的地方，如果他們鋪天蓋地，幾乎覆蓋所有公共設施跟捷運站，這樣公佈出來對人民的意義在哪裡？叫人民哪裡都不要去嗎？
3.如果足跡到處都是，人民恐慌，這不是目前中央不希望的嗎？
我真的是用事情跟道理好好的說，沒有政治情緒

再來普篩？
如果現在把所有確診者都抓出來，全部隔離，疫情不是立刻結束嗎？普篩的邏輯並沒有錯。錯是錯在目前沒能力檢驗那麼大量的檢體

以下是我個人想法
其實5/15、16有點問題的時候
直接封城，讓所有確診者浮現是最好的辦法，全部隔離起來疫情就過去了，這個病毒很狡猾，中獎要14天後才有症狀，然而中獎5-7天後就很有傳染力，所以有傳染力的時候沒症狀，以至於難以預防。不想一次讓確診患者通通浮現越拖越久只是會有更多人確診，醫療體系只是越來越吃不消而已。那時候封城，確診者可能不超過5000。越晚封城只會越多確診者。而且，太晚封城意義其實也不大，因為如果再晚一點封城，一次浮出一大堆，醫療也吃不消。

但是不讓他一次浮出水面，慢慢浮一直浮，醫療只會更吃不消

我覺得我非常理性的用道理在跟你討論，請不要用政治性的思維，說誰一定對一定錯。
B303 講不過就講回來嘍🤣既然什麼都不懂你就繼續以地名稱呼吧 以凸顯你們1450的低俗👍🏻👍🏻
中央拖累地方 雙北政府還要被綠衛軍罵 可憐
b265看好了世界，台灣疫苗要走向全世界了哇哈哈哈哈
B305 你懂你來說說看呀，我服你的話我收回我罵你的話，我不服的話那就沒輒了，因為跟你這種沒辦法溝通除了自己其他人都是1450的人沒交集。
B42 以前説不要護國產 現在換個位子換個腦袋 雙標仔
B308 哈囉我沒說其他人啊 只有說你 會堅持以地名稱呼不就是1450的堅持嗎🙂
在2013中東呼吸綜合症時世界衛生組織就聲明不希望疾病名含有地區名稱而帶來歧視
並且世界衛生組織也在2015年發表一份疾病名的指引
希望你在賺錢的同時能多多吸取知識嘍🙂
全民星攻略前幾天也有出這題哦 可以看一下🙂
B304 支持理性討論，比某些粉頭好多了，但是考量到經濟帶來的影響，我認為台北跟新北不敢隨意封城，到時候會換商家出來跳腳的。

無論哪一種作法背後都有考量，我希望我們可以透過正向討論來讓政府看到其他潛在可能性，而不是1450、綠蛆、綠畜、藍蛆、藍畜這種無謂的謾罵。

謝謝你的理性
B278 
支持罷免無能的政府 無能的總統
B310 我必須負責的告訴你，地名取名有他的意義存在，你說的這個我認為是世衛為了拉攏中國而改倡議的，為了中國的自以為的面子，中國一開始也是以武漢肺炎自稱，但是因為中國總總的侵略性且與周邊國家不友善導致被歧視，事實上人們歧視的不是中國武漢，而是中國的膩而不報推卸責任。

所以這一題我還是會堅持說是武漢肺炎，你要認為我沒水準也好、1450也罷，我都無所謂，即使你把我說爛了我還是我，但是我會履行剛剛的承諾收回對妳的謾罵，希望妳以後可以理性溝通，不要隨意給人家冠上貶義代名詞，謝謝

補充一點，有趣的是2013年世衛的倡議，在疫情爆發時，世衛第一時間也是稱呼武漢肺炎喔，後來因為中國壓力才改名，而且改了兩次！
遲早的，明天就破了
B313 一開始也是你自己來標記我的欸 也是一連三個問號 啊你最後感覺在教訓我餒 認真不懂🤷🏻‍♀️
B315 因為我不認為我說武漢肺炎很低俗啊，所以tag你跟你討論，沒想到妳後來就先攻擊我欸，害我一開始以為妳不能溝通
B316 我也是🤣🤣我想說我好幾年沒留言了 怎麼馬上被@ 一點進來看到連續三個問題就覺得這個人在兇什麼
哪個政治大佬中標，疫苗分分鐘進台灣
B299
人非聖閒沒錯，但政府道歉了嗎，一直的說謊，瘋狂推卸責任，3＋11還找不到誰負責
直接來一個沒紀錄
郭董捐想疫苗沒有原廠授權，直接不給進，那你知道為什麼他拿不到原廠授權嗎？因為上海復興是大中華地區的代理商，所以原廠不可能拿授權書給郭董，這樣是違約的，那為什麼民進黨一定要原廠授權書呢？不會因為它沒有原廠授權就不安全阿，不管有沒有授權書都是德國原裝進口，所以民進黨為何一直要授權書呢
B287 還沒打完 還有市民在等打疫苗
是因為變種病毒變種，封城是好事
B304 
好的，總算有人要好好講話了。
首先，就疫調的部分來說，先不說一開始關掉疫調，而後又選擇開啟這一塊。這部分是決策問題，沒做之前只能預測而不能完全確認結果。做了才能明確知道施行的後果。
就結果而言，在不公佈疫調之後，民眾因不知與確診者的足跡是否重疊，所以不會將身上症狀往疫情方向思考，而導致破口出現。這裡，相信你應該瞭解這次疫情的爆發跟病人的病識感有明確相關；就不過多著墨了。

再來關於普篩的部分，相信流行病學您一定有學過；所以對於盛行率的部份也一定有所了解。
在盛行率不高的狀況下，普篩所造成的偽陰偽陽的問題會更加嚴重；尤其是病識感不高的病患到處跑，是造成擴大的主因。
再者，擴大普篩範圍，一定會排擠到確實需要篩檢量能的地方，反而會導致更多黑數的出現。
我想這邊您一定看的出我所想說的；對，沒錯，量能就是不夠，應該把資源往更重要的位置做使用，而不是普篩。
這樣增加更多無法負荷的檢驗量，反而使原能抓出的確診病患，因塞車而延後驗出。

最後，關於封城的部分。其實我個人偏向儘早，畢竟有擴散的現象不是假的。
但是，在封城前，我們是否該考慮的更加全面？在封城期間會有多少無力負擔生計的家庭？畢竟無支薪成為事實時，各項支出並不會減少。配套措施應先到位，才能將損害降低。
就依我的實例來說，我手底下有好幾個員工要養；雖然沒幾個，但是一個員工就是一個家庭。倘若突然封城的狀況下，先不提公司靠什麼存活，我的員工要靠什麼生存？
誠然我本身有替公司買防疫產險，進入封城的狀況有理賠；我也承諾他們倘若不幸進入第四級，薪水我會照發，別怕餓死。
但這只是因為我要負擔的人並不多，抗的住。而其他幾十上百上千人的公司，這些人都只能聽天由命
。我想這才是不能直接封城的主要原因。

而如今，保護好你我，才是最重要的了。
B317 我...沒有兇啦～只是我覺得每一個變動政策都有它背後的原因跟目的，因為病毒名稱這件事情，現在媒體有找包裝包起來，但是我一開始一開始的確有看到世衛也有用，後來中國跳腳，我才想說對方很不負責才會一直用武漢肺炎這個名詞，今天無論是新冠、COVID-19 、武漢病毒，其本身都並沒有貶低的意思在，都是人們穿鑿附會的解讀，我相信未來如果證實病毒來自武漢實驗室，那歷史書一定會寫來自中國的新冠病毒，我不覺得等到定案的時候名詞換名詞不會自帶貶義就是了～
B304 
難得看到有個真的理性講道理的，推。
硬封城+普篩 是在沒疫苗的情況下最有效的方法，但實施真的很難。
B319 3+11真的是漏洞加疏忽，我認為需要政府出來說明白講清楚！
原廠授權書是很重要的東西，它關係到能不能出貨以及施打出現人命的時候理賠問題，我相信每一個政府都很希望疫苗充足，但是就像國產疫苗的問題一樣，我們不能拿人命的命開玩笑，或許你會覺得政府太過官僚制度規章太多，但我認為那大多都是對我們大眾的保障。
如果我有理解錯誤，再請你跟我說明，謝謝。

關心政治是好事，每個人都該關心，但是我們應該要用更緩和的措辭去讓大家更踴躍表達看法～你做的很好，請你繼續保持下去，讓這份習慣深植人心
B322 但我聽認識的記者說政府曾下公文要求各媒體使用地名稱呼 但也沒親眼看過公文所以也不確定 但聽那位記者說可能是想製造對立之類的
目前幾乎是剩下綠媒還在使用地名稱呼
所以也就誤以為你是1450掛 對此抱歉🙏🏻
我覺得媒體應該也不是在包裝 只是跟著其他國家一起改口或者是也覺得地名是一種歧視的稱呼吧
B323 是的，尤其是商業發達人口流動大的城市，做得任何一個決策都猶如壯士斷腕般難抉擇，這種非常時期需要有非常果斷力的執政者才能下達最有效率的防治方式，目前看起來比較像自發性被動防堵，希望台灣人民能夠不再堅持一會兒。
B325 可以理解～
謝謝妳的理性討論，說不定那天我們路上相遇的時候會給對方會心一笑的臉龐～
天佑台灣
B327 先一起挺過這次疫情吧 加油💪🏻
B326 
而且你說得對，515、16的時候就該當機立斷做。現在可以說遲了，全台灣應該很多隱形cases在互相傳染，政府每天報告的數落後現實很多。
B328 是的，目前在家辦公已經快半年，真心希望快點結束出去透透氣。
B324
如果不是政府的意識型態，我們現在已經有疫苗了，上海的BNT跟德國的是沒有區別的，上海就只是代理商，我們不會因為跟中國買疫苗就被統一，也不會不買疫苗就獨立，原來意識型態大於人命，想到就很難受
謝謝你可以理性討論，也請你繼續加油
B331 是的，買疫苗不會統一，不買也不會獨立，但是如果今天換成國民黨執政一樣沒辦法馬上跟上海購買疫苗，原因在於「兩岸貿易法規並沒有開放中國製血清、血液製劑和疫苗進口。」

如果上海只是代售還可以，目前看起來是在上海製造，所以被法規卡住了。
台灣多少人 香港多少人...
現在就已經在家待不住了
如果真的封城是不是又一堆人靠腰
而且不出門工作是要叫大家喝西北風嗎？
疫情數字數字就跟台股一樣準備上看2萬
雖然日本給的是他們本土被唾棄的疫苗但還是謝謝🥲
勢在必行阿
噢買尬⋯⋯
b334 封了痛苦個幾個月
不封繼續突破新高
就看那些靠腰的人怎麼想

個人看法啦
現在每天確診居高不下
我相信很多感染源已經不知道從哪來了
Taiwan need help
都是雙北的錯
哦哦別忘了還有篩出確診卻聯絡不到人的唷^_^
再一個禮拜就會越過了
中國的白痴數據我看都不想看
看好了世界
台灣只示範一次
怎麼搞死自己的國民
往好處想台灣最多就2300萬病例哈哈哈
說不定矯正回歸就已經了
看到樓上很多人在談疫苗問題
疫苗不是跟買菜一樣欸
說買就有 全球去年12月才開始打第一個人
各國政府都在搶疫苗
到現在也才4.5億人完整打過疫苗
不用排隊嗎？
還有，在未爆發前，我們相對比其他國家還不太需要疫苗
還在說給政府準備一年了，什麼都沒準備
一年前有疫苗？
至於中國要送臺灣疫苗，怎麼不像日本一樣？直接載過來就好，還在那邊喊
都喊多久了？
然後封城也不是說封就封，臺灣只要封城，不只臺灣經濟崩潰，全球經濟都會受到很大影響，很多電子零件都是臺灣生產
另B319 提到的原廠授權書，你不要連查資料都懶好嗎？去查一下部長說的原廠授權書是什麼意思吧！
政府做錯的就是開放3+11
還有那個白目機師偷跑出去
希望大家多用一點心，去了解到底為什麼，不要只是為了反而反
坦白說 哪個顏色做都很爛，每個顏色都是為自己的利益在做事
b348 
沒錯 封城影響很大
但不封城
疫情又沒有下降的趨勢
就是慢性死亡 1萬例公布了幾例的足跡?
多少例感染源不明?還是全部推給萬華就好了？


不封城 不實施更嚴厲的措施
如果真的其他縣市也爆發了
到時候想封也沒用了 

一萬例 台灣的醫療體系就有點扛不住了
傳染病 這種傳染性又高的
為了短暫的經濟
不進入更高的警戒狀態
最後慘的還是人民

整天搞那些大撒幣政策有什麼用
……
原來我們超越越南了喔
好厲害
B1 台灣政府無作為啊⋯⋯

香港政府多積極防堵疫情啊⋯⋯

封區封街檢測⋯

台灣呢？你愛來不來檢測是你家的事⋯
B26 發錢救民心⋯我呸
B35 b37 
下一句是

半年內滅國⋯創下世界首例
真黑 
又有擋疫苗的事
謝謝藍爸爸每天洗腦
中國不到十萬人欸 好猛喔
好猛的訊息封鎖能力
從倒數的 直直往前衝 
真是有夠可怕
Taiwan no1
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
再過個幾個月 路上塞車情況應該就會好很多了😆
買疫苗這件事竟然被大家說的像是去PCHOME購物24小時到貨一樣🙄🙄🙄
請大家多多去看全球現況吧⋯⋯
B360 
買不買的到疫苗
有沒有在買疫苗跟
有沒有能力買疫苗跟
有沒有在擋疫苗跟
有沒有騙人民買到3000萬劑疫苗
是完全不同的事情好嗎？
🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️
香港人口才7百多萬，我們2300萬
https://i.imgur.com/UooTtA7.jpg
B361 
當然都有買啊！之前早就都下定好了⋯⋯
而且有買到跟到貨的意思您不懂嗎？
iPhone12新出的時候買了，到貨日未定，啊算有買到嗎？有啊！
B364 請問您是蘇貞昌還是蔡英文
怎麼確定有沒有下訂？
大家現在在質疑的就是政府到底有沒有訂有沒有買
被質疑了這麼久
沒看到半個官員敢出來給一個正面答覆
每個都裝死躲起來
如果真的想要讓人民安心
就不要只出來打嘴炮說有訂有買疫苗但沒買高端股票
而是應該要告訴人民說你購買疫苗的進度到哪裡了
不是每次都怪東怪西怪中共
意識型態天天吵
臺灣那麼多人因為肺炎走了
結果昨天小菜出來喊話64天安門
Excuse me?????
側翼不要再製圖護航了
拜託去告訴你們主子 
大家要的是明確回覆🙄️
買不到就直說買不到
委由民間來想辦法也可以
這才是國難當頭大家齊心協力共體時艱吧

誠實比說謊更容易被接受
畢竟台灣的外交狀況跟國際地位擺在那
大家也都知道 也無法改變
而現在要做的就是
你政府拿出誠意來做事
政府一直低調默默透過外交管道張羅疫苗還得忍受各種誤解和攻擊⋯
原來還得要保密防諜，現在疫苗陸續來了，亂源可以閉嘴了嗎？
香港人口大約是台灣的1/3，這好像跟時間沒有關係餒
香港多少人？
還發的很不乾脆不全民發 垃圾政府B352
是時候讓世界看到台灣，台灣can help
B362 按比例⋯香港花了一年才到現在的數字⋯
台灣一個月就快超過香港⋯

嗯⋯再護航啊⋯⋯

台灣政府防堵疫情無作為

萬華低層民眾人命就該死⋯⋯不圍堵不封鎖檢測

搞到有錢人竹科那邊才開始圍堵檢測⋯
B371 如果你說我護航 其實並沒有，我只是述說事實而已
台灣要成為亞洲第一
加油～～ 
反正就繼續上班 繼續確診
繼續圖利特定人士
最後繼續貪污騙台灣的白癡們
推
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html
沒事6/7之後就不公布校正回歸了🙂
真棒
身在馬來西亞的我 一天確診都快破萬了
換個腦袋不支持綠軍
B257 要相信黨相信中央政府！
B12  台湾给的你也敢信？ 政府无能，有的百姓还傻傻蒙在鼓里，快被我们统一吧，我们救你们
B41  我就问你校正回归是什么玩意儿？ 真是世界的笑话
我覺得已經破了 只是政府在藏而已
B381 
未必是在藏，是檢測能力跟不上。
B379 廢物低能大陸狗，來台灣還讀糞校也太丟人現眼了吧，可悲如你，也只能當共產黨拉出來的屎當飯吃。

全家都被共產狗黨幹！
B8 世界看好了，台灣兩週內超越香港一年的確診人數🤣🤣🤣🤣 
每天都有不遵守規則的人，很難降級了⋯
B384 
歪樓，我不小心看了你的隆乳post😳
可是如果沒有原廠授權，到時候疫苗真的出事，要怎麼辦？政府自己負責嗎，還是找原廠？🤨
B386原廠授權根本假議題
CDC如果要原廠證明還比較合理的🙄️
到底懂不懂中文的博大精深
隨便騙就隨便上當
低能卡就是不一樣，有了國民黨的智商，跟香港？看一下大小吧
擋疫苗？擋你老母笑死
B389 好了啦下去扛你的書磨你的墨
B390 少低能了
快了拉
南部不是已經出現「行動不便」的老人每天坐在家門口也染疫了...
你還是謹慎吧

https://i.imgur.com/fSUUEfV.jpg
花錢買保障
這跟浪費不浪費沒有關係
B1 這個老人好像是因為曾不戴口罩到鄰居家聊天才染役…
我很害怕也很謹慎，是同事無關緊要…
B2 好的謝謝
重點來了
他們跑來發聲甚至出手幫忙了
還要被一堆側翼 覺青嘴
連指揮中心的李xx還公然造謠是過期疫苗
有夠噁心

整天嘴KMT撕裂社會
結果 🙃🙃
從大腸花開始就超賭爛腦殘側翼跟自以為覺醒的不醒青年
要是我早就離開台灣，讓台灣自生自滅了
郭董為什麼會出來買疫苗？
他如果2024出來選
我會投他
這樣你懂了嗎🙂
商人雖重利
但他們有良心

比那些我連名字都不想說的人好多了
講真 如果政府真的很在乎台灣人命 那他們照理來說應該會很希望郭董趕快進這批BNT 但現在我只看到政治操作>>>>>>人民人命
B4 就算是為了2024
但至少郭董還願意去做這件事
但是現在的執政黨政府是以人民的性命在賭國產疫苗
誰高誰低
應該很明顯了吧
Show
我支持郭董
但我看不貫這群藝人啊
你發聲有何用？！
國際現實在那、台灣處境在那，一堆人喊政府要去拿疫苗啊，真的當總有你要買就有人有貨嗎？各國都是上億劑在訂購，臺灣最好目前法規、民代、民嘴會讓你在過去買那麼多，之前還在吵我們疫苗是不是買貴了爭議。

冥禁黨就是不可能用國家去跟上海復星買，這個豆腐吃大了，更不可能收受中國疫苗，最好方式就是讓郭董採買後贈與政府，政府給錢了事，政府擋郭董根本腦殘！！

但一堆人喊我要疫苗給我疫苗，但現況是，我們不是強國，也不在第一時間發生意外，如以色列自願一開始就打

冥禁黨政策爛透了，但無腦喊燒的人更讓人反感！
b6
真的！
如果政府真的想進疫苗
一定會全力幫忙 盡可能的協助
而不是做在那邊配合跑文件而已
然後一副事不關己的樣子
如果政府全力幫忙
就算最後沒成功
大家也不會那麼氣憤

政府在疫苗方面的態度真的讓我很無言
原廠授權書先繳交吧？
連1個疫苗都沒換到
換到一群傻子信仰郭台銘和張小燕
好像也蠻賺的
推 B12
民間力量捐贈疫苗，不論成敗，深深感謝！
日本最棒日本萬歲！台灣人深深感謝！
B10 你的想法才讓人無言
B12 換到一堆2024總統選票
賺翻了好嗎！
b15
說個笑話，台灣訂購的疫苗總量2300萬*2都不夠
這叫做積極  🤭🤭🤭
哈哈哈

你也來一起笑吧
B7 換一個位置換一個腦袋
等他選上了再來看看會不會像現在一樣啊

不然為什麼每任總統都被罵那麼慘
欸不是 你當我們亞中和佛光山不是咖小就對了
想被中國人和佛教徒出征？
B17 群體免疫標準70% 
2300*1.4=3220 你要不要先去多讀一點書？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
你信不信換kmt執政，現在大家已經在打bnt 了
B1 
然後會有覺青打了BNT後
才上街抗議不要上海復興疫苗
國民黨賣台
B1 台灣也在打AZ了，有什麼問題嗎？
各位都是大學生了，有這麼好騙，你說就信？
https://i.imgur.com/ZtFRFpx.jpg
到底誰先說有疫苗的，現在才扯疫苗難買
#第一次為黨發聲就失敗
B3 BNT=AZ 你邏輯厲害诶🈹️
如果一樣 別人打BNT你把他們當笨蛋？
B3 BNT比AZ好很多好嗎
B8 我想知道你認知上的好很多是好在哪邊？ 能說說嗎？
B7 如果你真的懂疫苗的功效是怎麼來的，就不會這樣說了，有實際的報告來比較嗎？
B9 bnt保護力有95%，az只有70%，另az還有罕見機率出現血栓副作用，很多國家(包含日本)都不打az，資料都很好查，你是裝傻還真不知道。(另美國總統拜登打的也是bnt
知道為什麼一開始沒人願意打AZ嗎
先不論血栓的危險性
我老婆是護理師
到前天已經打第二劑了
但是一開始 
第一劑打完
整個人昏睡3天
要不是她剛好有被排到3天假
你知道那個危險性多高嗎
不只是她本人危險
就連她照顧的病人也危險
所以為什麼一開始醫護人員不願意施打
這是原因之一
而不是有了疫苗卻無緣無故沒人願意打
另一方面
當初政府單位的說法是有其他疫苗可以選
有相對安全的疫苗可以選的時候
誰願意選危險性比較高的
所以不只是名嘴跟新聞的問題
而是政府自己本身才是最大的問題
https://www.youtube.com/watch?v=K3odScka55A
看完再來說吧⋯
B12 我身邊也有人打，每個人體質本來就不一樣，你敢保證打BNT後會沒事？BNT的副作用更加強烈
請問一下
當初有BNT可以選且數量夠嗎
AZ跟BNT兩個比較起來
哪一家的效力跟可靠度比較高
副作用哪一家比較明顯?
如果當初有得選 
而且數量足夠的話
施打率低就是大家的問題
但真正是被政府告知有得選(實際只有AZ)、危險性相對較高連數量都不足
這才是造成當初大家因為觀望而施打率低的原因
人總是希望自己在可以選擇的狀況下有更好的東西可以用吧
B15 效力問題在 B13 
1. 影片能回答你所有問題，除非你看不懂
2. 別的國家都不一定有的選擇了，你身在還不知足？這是救命的東西耶，撇除武漢肺炎這個疫苗，你知道你從出生到現在打了多少疫苗嗎？你曾經去研究過防疫率和副作用去挑廠牌嗎？你也成熟一點好嗎？當作是在菜市場挑菜啊？這是戰略物資耶！你當兵長官配槍給你，你還想挑武器？
3. 當初不打疫苗現在覺得自己快死了才搶著打當初認為打了會出事、防疫率低、副作用高的疫苗？ 那現在打完了那些人有怎樣了嗎？ 最多就因每個人體質不同而有不一樣的反應不是嗎？
4. 你是為了反對而反駁嗎？我提的東西都有實際證據，你提的又有多少份量？我只看到那都是新聞瘋狂在報導的東西。
5. 你以為打了BNT就無敵啊，打了之後衝進去疫區裡面待看看啊

別再那麼傻那麼天真了
我覺得那部影片的意思應該是效力牽扯到的層面很廣，但評估疫苗值不值得Efficacy還是很重要吧，而且事實上Moderna對於有症狀的保護力就是比AZ高，雖然兩者對重症保護力都很高
然後台灣之前的自費疫苗是提供給商務或要出國的人，從來都沒有一般民眾，所以我覺得很多人就算想打也沒辦法打
B16
B17 疫苗試驗的時空背景還有條件根本不同，只要有人高呼說某疫苗高達95%那大家自然會以為那是最好的疫苗，所以「有疫苗就快點打」。
當初AZ也被各大媒體批評有多大副作用，到處散播恐慌消息，實際上世界各國都有在使用AZ，或許有人死亡那也只是幾百幾千萬劑其中的10幾特例，深度探討的話也有很多條件要交叉比對；現在看看台灣有多少接種AZ也沒出什麼大症狀，我身邊的人最多就發燒，或許有人更嚴重，但這都是正常的。
台灣有多少醫護跟一線防護人員，理論上這11.7萬劑應該要幾天就消化完，不可否認台灣那時候疫情就是比較寬鬆，大家不以為然🤷‍♂️
結果施打情況低迷才開放給你所說的那些條件的人接種，但陳時中也有在疫情指揮中心的時候聲明，雖然公告上是那樣的條件，但實際上想打的都能去，事實上那陣子也不曾有民眾反映他不能施打疫苗，或許連你自己也沒去（我自己也是其中之一），我親人在醫院上班，整棟醫院都有宣導但也沒人去施打，這些就是事實。
這種情形不要說是台灣，在世界各國也都大有人在，所以俄羅斯才會有政府推出的宣導影片，內容是發起軍隊闖入民宅強制施打疫苗（但這在我們台灣不可能發生）。
你大紀元記者是吧？
酷
中共同路人？
B1 天滅中共
B3 香港人不懂我們政府的努力就別多嘴
B3 阿中部長多辛苦你不知道嗎？
B4 我在牆內 資訊不多
給我說多一點
B6 當然知道...我看到大家不停在罵
B7 可憐的阿中部長為了台灣人民 一夜白頭 老淚縱橫 多麼的令人心疼啊！
謝謝你😊 我男朋友也是香港人 我也很愛香港❤️！！
希望疫情趕快解封 我也想去香港旅行😆
B1 你們沒疫苗是中共在弄呀😨怎麼會是中共代言人
B9 友善點好嗎 別的國家為我們加油打氣 還要嘴 都帶口罩了嘴巴還那麼臭
B12 不然你要投國民黨？
B13 ？
建議看去年的新聞 在與現況做比較
還有從去年開始疫苗相關的新聞
關鍵字「東洋」「國旅、旅遊泡泡」「富必泰」「高端、國產疫苗」「校正回歸」「修圖」「BBC、Time、Bloomberg」「中國製、中國分裝」「原廠授權、代理、原廠證明、合作意向書」「二期臨床、三期臨床」「林瑋豐、丁怡銘」「中共牌、KMT牌」「造謠、300萬」

就可以知道為什麼現在台灣人那麼憤怒了
B13 什麼都要扯政黨也太好笑 請問你支持誰 是能改變什麼？一般老百姓只能做好自己 不要成為防疫破口就好
B15 我看看 
生氣是正常 
不要確診 健康就好了
我英國出生去了香港 可能中文表達不好 抱歉
B16 你韓粉喔？
B18 ？
B18 今天是不是生活不愉快？有心事要分享嗎？
B18 你講這句話的邏輯在哪？？？？
台灣疫苗現況處於可能買得到又可能買不到的疊加態
不是bnt疫苗
不是莫德納疫苗
是薛丁格疫苗
B17 
沒關係，能溝通，若有誤解說明清楚就好了。
現在政府給人民的感受像是為了某種目的，而選擇犧牲人民健康權益的感覺。有時候真的很希望政府能更加務實。但可能天方夜譚吧，畢竟太多因素牽扯在其中了，哈哈。
笑死🧏‍♂️
B23 謝謝
香港也沒在靠政府 因為他們不可靠
都靠自己去防疫
我大概是明白 辛苦你們了..
B4 哪裡努力哈哈哈哈哈 努力賣高端疫苗嗎
B25 我們中央根本沒在做事情 搜一下就知道了
B27 他們都在演戲😓兩黨也是..
你說的可能可行，問題是在我們的政府管不住獅子王n號和各大地下茶莊的情況下在沒有疫苗的情況下大爆發只會越來越多，總不能每次都靠三級解決吧！噢對，人家連自己防疫旅店都管不好，你還期待嗎？
也祝你們香港越變越好～
文中的三小啦前面可以加個「是」字（重點誤
中間多一個是字感覺比較順
覺得你有種小心翼翼(?)使用 不確定用法正不正確，好可愛😂
（與前面大部分樓層氣氛不同的留言，我不夠讀空氣#）
這人的話不用聽，香港最高峰每日確診人數只有110，台灣每天都快五百人確診了，我們已經開始擴散，毫無可比性....
日本最棒 日本萬歲
溫馨提示 三小啦可以改成 衝三小啦
比較有台味
B33 衝三小啦 幹 這樣更道地
B4 我台灣人真的不知道政府努力在哪？最近有印象看到總統是高端疫苗跌停板召開的😂
如果疫情前沒在那邊吹超前部署，啊陳時中全台跑透透造勢，還去演唱會當嘉賓唱歌，到處吹世界要向台灣學習，爆發後推卸3+11，總統神隱到高端記者會，國產疫苗股票解釋不清不楚，嫌人家日本疫苗慢吞吞來了又在那搶功勞，一堆1450在那洗（拜託你們是執政黨耶，在那邊怪地方怪人民怪中國，當初嘴藍營不是很開心嗎？說換自己做一定怎樣怎樣，傾聽人民會做事的政府，h1n1 蔡英文也是在那說讓國外疫苗快進來，反觀現在）
台灣終於要用在地特化的台灣變種
生化恐攻 ，反攻大陸了
超扯
反攻大陸
https://i.imgur.com/7W3UBKQ.jpg
目前立榮航空機組人員只是台灣方面追責，對於這個臺灣女子是要被追責刑事責任的嗷，各位想要投毒的朋友掂量一下🙂
匡列疫調怎麼形同虛設啊
真的 🥺🥺🥺🥺🥺
買疫苗不是買菜 😅😅😅😅😅
少點謾罵多點鼓勵 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
阿中部長辛苦了 😙😙😙😙😙
一堆台灣鯛 你行你上ㄚ 😡😡😡😡😡
#有政府 #會做圖 #好噁心
疫苗快點進來 比較實在
每天製圖然後到處大內宣你不累嗎？
染疫比例增加
還不是因為政府「去年」談好的疫苗是場空？
還不是因為3+11亂開放
還不是因為中央跟地方根本就沒同步
到現在才在那邊說這些幹話到底有什麼用
不要再亂擋民間捐贈的疫苗了
大家普及施打比較有用吧
到底要等三小二期都沒結束的國產疫苗🙄️
噢還有很爛的沒配套的亂撒錢的紓困方案 
真的不知道政府到底在幹嘛🤷🏻‍♀️
B1 重點是3+11
買疫苗還被檔
各種騙！
快去打國慘疫苗 啊 該不會都已經在國外打好了吧
B1

我來

馬上就有疫苗了

馬上核准郭董的
學子覺青齊護航
惦念黨部之恩情
ㄧ點幕後製梗圖
四點網路大內宣
五點相約齊出征
凌駕專業護政府
B8 藏頭👍🏻
感謝阿中部長，死不停工的政府，大家躺好躺滿，市場還這麼多人進出。那四個字真的經典
B4 
🙄坐在那個位子上已經夠累了
你現在能對他表示評論是他辛苦一年的成果
申請疫苗的規定是他們考量後訂定的
好比說沒有食品安全檢查的食物你敢直接吃嗎？
更何況醫療是跟生命有關
誰敢承擔責任
生命的責任又有誰能擔的起🙄🙄🙄
民間要幫忙很好
但萬一有想搞事的人從中做手腳
問題找誰負責？
怪政府沒有檢查好就放進來嗎？
怪民間幫忙牽線嗎？


這時候管好自己才是真正該放的重心吧
B11 疫苗進口後能再檢查啊
不管他有沒有攻擊年輕人那句話都沒意義啊！會出門多半都不是鬆懈，而是各位大主管不能接受防疫理由在家辦公兩週之久吧！再加上政府的補貼根本一堆人領不到，然後某些人又一直擋疫苗，試問這些人除了回去上班群聚還有什麼選擇？
B12 
那幹嘛不一開始就附上授權書
事前準備比起事後挽救好吧
B14 AZ疫苗有授權書嗎？政府目前得到的疫苗也沒有原廠授權，憑什麼要求別人也要有。再者，BNT疫苗已經有多篇論文證實它有效了，政府還好意思懷疑它的效力？台面上那些官員除了張上淳以外，能發表論文到 impact factor高的期刊的人大概沒幾個吧？如果還要懷疑，衛福部可以驗啊！
B11
我不否認過去一年台灣處於一個還算安穩的狀態
但現在真的荒腔走板 司馬昭之心
側翼真的沒救 只會護航 
然後每天都被害妄想

首先，我就問妳 妳有沒有搞清楚申請疫苗「真正的規定」是什麼？
八大文件的要求是根據藥事法申請「新藥輸入」來的
什麼是新藥輸入？就是進口新藥「代理販售」
因為你要當代理商「販賣」藥品
所以需要提供原廠授權書

但問題是
郭台銘是單批買進捐贈給台灣民眾
他沒有要拿來賣啊！
那他要原廠授權書幹什麼？
原廠「授權書」
啊現在單次購買 要授什麼權？
你去買711的御飯糰 就算一次買超過100顆 有需要拿什麼統一企業股份有限公司的原廠授權書嗎？
所以到底要授什麼權？陳時中有講清楚嗎？
再來
原廠跟代理商都願意跟你簽銷售合約了
到底還要什麼證明？
你去買東西 拿收據 難不成還要問人家要不要寫一張證明條給你嗎？


生命的確是不可承受之重
所以政府才更應該要把人民的生命放在最前面看待吧？
什麼叫做手腳？不要每天都在那邊陰謀論🤷🏻‍♀️
郭台銘佛光山錢拿得出來 你可以嗎？
疫苗進來不用過海關 不用經過食藥署 不用經過偉大的阿中部長的手嗎？
你當這些人都塑膠做的喔？

最後 你還真敢拿食安來講
萊豬吃太多？

每個人的確都該管好自己
所以覺青側翼拜託這種時候就不用一直跳出來護航了
B11 其實台灣不少西藥的成分是從中國來的喔！吃了這麼久，怎麼都沒有人反應有品質的問題呢？
其實我也不知道有些人在崩潰什麼，提醒鬆懈的年輕人注意一下何必玻璃心，那全台灣的阿公豈不是要起義了
就是有網軍故意要歪曲解釋陳時中的意思啊
唉 花錢買網軍 在各個論壇嘴他們都沒用啦
不會解決問題只會譴責解決問題的人
鬼島台灣 同島一命 甲賽啦🥲
晚了就是晚了，再多的物資跟錢是救不回一個人，更何況是許多家庭。今天大家都很小心，但還是得到了、而且是全家庭中標，你們會想是天意還是人為？國民乃是國之根本，今天人民倒在一個危急時刻，卡在一個補救措施，然後領導說年輕人太嫩了。有興趣的可以去看一部電影「勇往直前」，不多說了
但是網軍側翼「有」責備雙北市長😡😡
中央都沒責任就對了😡
https://i.imgur.com/yrOzJBO.jpg
幹 鬆懈個屁啊，難道不出門去上班，政府要發錢養我們嗎？紓困也都是特定人，不全部都發。我們平常除了上班或必要外出，也都盡量待在家了，還想要怎樣？疫苗不加速進口，沒打疫苗疫情就很難控制啦，政府做得爛就怪年輕人，笑死🙄🙄
有政府，會做圖
我要國際認證疫苗，不要國慘
當網軍是不是很好賺啊？
最近沒工作還可以應徵嗎？？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
https://i.imgur.com/4ARxTHW.jpg
B11 
誰想搞事 你說呀？
有夠低能的陰謀論
等你周遭有人確症再來看看你說的這些話會有多可笑

捧政府懶趴捧成這樣 笑死
B11 你對郭董捐疫苗被擋此事了解還太淺了，先下去做功課再上來吵
安安 你有300萬嗎？
乾你媽媽好可愛 
我們年輕人把疫苗留給年長者來施打
排在整體最後 我們都沒說什麼
你怎麼敢講這種話？
全國人民水生火熱你看不到 每天記者會就剩下公佈數字還有什麼用？
你最好賭對國產疫苗能用
不然看看下場會多慘
該不會又要上演哭戲了？
怎麼整天都在製圖阿
花點心思在防疫上面好嗎
還有好意思說別人斷章取義
龜笑鱉無尾
哦
B11 民進黨都進萊豬了還敢拿食品安全做舉例喔🙄
B11 
因為去年穩定，所以現在搞砸了也沒關係？
因為去年穩定，所以我們才能活著打嘴炮？
所以要感謝政府讓我們活到現在？？

不要不是一線人員就覺得置身事外無所謂
去看看急診室忙進忙去的醫護人員、警消同仁，冒著生命危險在替政府擦屁股，不要只會在這邊要大家不要罵政府不要罵部長，真的會笑死人。
真的!!! 現在可能大家特別敏感吧...
哪有人在針對誰>< 
我們一起團結就好><
B36 團結確診，也是很好啊，根本不需要怎麼疫苗。佛系防疫。死了幾個人只能算他們⋯。破碎的家庭也才幾個嗎？
我好奇問一下，萊豬也進了，結果美國疫苗慢吞吞，陳時中還嗆日本疫苗來得慢，所以買萊豬到底有甚麼用
對啦 陳時中講的都是對的 講錯也有梗圖集團幫你解釋 每次都要硬凹 沒本事把確診數降下來就不要在那邊講幹話
bjxxbj?
不要再吵了各位
積點口德
自己不要得肺炎最重要
B41 道德綁架？你有看過一個人莫名奇妙被捅，而且還跟殺害人無冤無仇。然後說自己不要惹到人就好（？？？
別再大內宣了 好噁心
https://i.imgur.com/Vd4h5me.jpg
感謝政府，讓台灣死了這麼多人
其實大家都知道部長不是責怪年輕人
只是這陣子疫苗、防疫措施、校正回歸
讓大家信心下降 民怨大升
與其解釋再清楚 不如人人有疫苗打!
無法原諒這個殺人犯
……這不是重點好嗎？
疫                         苗
終於有懂中文的人出現了
說實在，這應該真的是網友自己做到吧
現在政府做的美感哪有這麼差的
自發真實性感覺高一點
等等會有人說我故意做很爛就很真實
ㄏ
這是轉發新聞
如果是假消息早就大肆報導提告罰款了
怎麼這麼無聊
B1 你的意思是政府才是造謠？
「沒有死很多人」這句話就很主觀了啊，有人覺得10個死亡就很多，有人覺得10000死亡才很多，哪裡有造謠嫌疑？

這種要是會被罰300萬 我看民進黨可以就地解散了，
https://i.imgur.com/s7Xda0e.jpg
沒有藏頭失敗
下去領五百
真的 🥺🥺🥺🥺🥺
買疫苗不是買菜 😅😅😅😅😅
少點謾罵多點鼓勵 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
阿中部長辛苦了 😙😙😙😙😙
一堆台灣鯛 你行你上ㄚ 😡😡😡😡😡
https://i.imgur.com/D7MTLMv.jpg
要發幾篇？
想應徵黨工
世新藍頭
清華粉頭
可以介紹一下你們一篇文多少嗎？
你是不是國慘第一批試驗者？打到壞去
https://i.imgur.com/GzDctaA.jpg
https://i.imgur.com/ru5a2XT.jpg
麻煩到這幾天因為疫情而死的人家中，和他們講
如果你講得出來，我就認了
看不懂這是真心的還是諷刺
如果是真心的 我很期待看到你被砲到爆炸
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
辛苦三小？？？一次出來請大家加油，一次出來說政府沒有炒股
一直發文很累齁 
1450在家WFH
這工作你做的下去
還有良心啊？？
B0 怎麼看
https://i.imgur.com/HGY9u6T.jpg
https://i.imgur.com/cybopj4.jpg
https://i.imgur.com/hOqKmje.jpg
https://i.imgur.com/KsPY3q1.jpg
https://i.imgur.com/P4Rofms.jpg
https://i.imgur.com/bXiLS9o.jpg
https://i.imgur.com/LHKnsBZ.jpg
https://i.imgur.com/SAXqudp.jpg
https://i.imgur.com/HxTD4a3.jpg
https://i.imgur.com/oi6OVwc.jpg
B6 我怎麼覺得清華粉頭是反串
哈哈哈哈哈反串一百分💯
馬
有功勞身上攬有責任推別人
3+11 低能決策
獨裁高端疫苗
只想紓困 A 錢
擴大內需胡亂灑幣
虛情假意用愛發電
冷血無能滾出台灣
B3 領1450沒？
偉大的總統領導的團隊
第一.  一年半來疫苗準備極端不足
第二.   一年半來什麼鬼都沒部署
第三.   疫情爆發後說謊抹紅到處甩鍋
第四.   民間要免費提供疫苗還到處刁難

其他停水,缺電我就暫時不說了
好啦 校版發過了不要出來丟臉
下去領紓困
B11 校版也看到一篇
代替世新大學學生跟大家道歉🥲
不小心讓世新🐒跑出來了
https://i.imgur.com/1nsfzc2.jpg
好啦 不要再賺黑心錢了
回頭是岸
我他媽就是要罵啊怎？
什麼鬼邏輯啊你們這群人？
政府保護人民生命身體安全天經地義
為什麼要講的去年疫情穩定所以我們要感恩戴德謝謝政府
然後現在搞砸了，被發現這一整年疫情穩定時什麼部署都沒做，讓醫護人員、基層警消忙的要死要活，甚至因為政府部署不足導致病床不足，已經多少人民為此犧牲生命，然後還不能批評政府，要感謝政府讓我們活到現在？能不能不要那麼天真可愛啊？你在那邊瞎挺根本毫無意義，不讓政府聽到人民的怒火，他們會有作為嗎？

最後的最後，你們這種樂天派還在那邊不要罵政府、不要扯防疫後腿、他們去年很棒讓我們活著，我只能說你們真的很可悲，以你們的智商等疫情控制下來後，八成又要跪著感謝政府舔爆政府，殊不知這場災難就是政府親手造成的。
B3 不就看報表念數字誰不會？
學長你好，請問加入您的工作團隊薪資怎麼算呢？
乾她屁事
我還在想說時事版蟑螂怎不見了
原來跑來這取暖了
低能無腦綠賤畜
智障817覺青
在那邊大內宣
你們同溫層到底多厚
可憐哪
我看了你的文才對台灣未來感到痛心
為了賺點網軍的稿費
人居然可以放棄良知
B3 你行你上的荒唐邏輯又來了
以後你家人看醫生 
醫生開錯刀你記得不准罵他
你行你去當醫生啊 考不上不要罵
何況他們是公務人員 人民監督政府還不行
綠共腦
1450不要再發廢文
滾
1450，網軍又來洗風向。
真是諷刺
下次死的是你家的人
你再來說說看
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
傳說中的下葬團隊
https://i.imgur.com/zQDvBPh.jpg
好了啦 記得參加國產疫苗的二期試驗 幫助你愛的政府哦
https://i.imgur.com/r3fJ5qY.jpg
敬佩所有第一線的人員
接下來我們也要好好戴上口罩，
保持好社交距離，
撐過這個把最黑暗的黎明。
台灣加油！
黨工閉嘴，先去買疫苗再來說話好嗎？
要是......
如果......
這種講法是完全沒有說服力的喔
要是原po爸爸當年把你射在牆上，你就不會在這發廢文了
哇~~最強必殺技欸
B32 
你也蠻可憐的
打到中國疫苗有病不要來找我們看醫生

低能警校😂😂😂😂
3+11 ？ 不這樣搞 現在會這樣
原po？
我先幫補血
B46 
我都不知道
台灣有中國疫苗可以打
你是不是生病了
還是玻璃心
開始錯亂
看病還是不要找你好了
可悲
B46
B22 他不用紓困啦～發10篇就有14500了。幹他媽真好賺
B50 介紹一下，我沒紓困，也想要有錢在家躲著，避免造成屎鐘困擾
B51 我知道我還發這種文？我怕領不到薪水
B49 
謝謝你減少我們負擔喔！
大內宣就是要喚醒你這隻國共黨員狗啊
有本事去當總統和指揮官啊
要不然當警察就是乖乖受指揮啊
別一直吠
反政府的政府內奸
嘻嘻
這是轉稿費嗎？
還是標案需要的結案報告？
品質真差
B3 你們網軍沒東西可以講？就叫別人上，餐廳菜煮的難吃，你叫客人煮給你吃？1450網軍頭腦真簡單，還要我們相信一個每天滿口屁話的指揮官，一個整天只看股票的87總統
瑋豐滾
不好玩
好了啦迪卡已經不吃這招了你們換個地方吧
不然浪費錢
超前部署
耖你媽的垃圾民進黨
跟你這個垃圾網軍都去給我死一死
換一批人因該會更好，不好在換阿
https://i.imgur.com/nZWBGgI.jpg
原po可以請政府跟罹難者家屬說，疫苗不足的結果只會有越來越多類似的悲劇發生
現在還在支持樂色政客的人大概也都是樂色🤷‍♂️
想想看 今天如果是別人執政情況或許更樂觀 媽的會講這句話的人是智障是不是 不要領1450了啦 去當算命的你一定發大財
B0 你是不是高端股票出不來，所以出來賺外塊？
B0 笑死 台灣現在多慘你知道嗎 醫療資源嚴重不足 多少輕症只能待在家裡自生自滅 拖到變重症過世? 即使這樣依然在擋bnt 真他媽可悲 政府當成這樣真不要臉 靠日本淘汰品救濟然後蔡英文還臉書發文搞得像多光榮一樣? 丟臉死了 (但還是很感謝日本) 在中國面前死要面子卻跑去跪舔日本爸爸美國爸爸 天才外交策略
說個笑話 超前部署 校正回歸🤭 到底是要護航三小 綠到出汁了是吧 頭頂也綠嗎🙄🙄 而且怎麼感覺置身在共產政權底下生活呢？政府的確做不好 還不給批評 綠共嗎？
B65 推一個正解 反正死的都不是他們家人
處理態度就是一拖再拖 爛到不行的綠共黨
小英加油！！

請問去哪領錢？
b8 笑死 又是時空背景不同之術
B53 真奇怪呢
我有說我支持國共嗎
跟你言論不合就抹藍抹紅
都讀到台大了還這樣　
腦袋還有嗎？
它們塞給你多少錢啦
讓你在這邊秀下限　很辛苦了喔
我看你還是下去領５００好了
可悲仔
不然你給我一個政府做的好又合理的地方
你有看花籃上面的字嗎？是在說政府官員要為人民的利益著想，你說那是哪種花籃就是那種花籃
發一篇文多少錢?可以應徵嘛?窮啊...
難道你忘了，政府説健康的人不用戴口罩了嗎?
台灣並非靠政府守了一年多
是人民自主守了一年多啊！！！
在某篇文看過一模一樣的...
讚嘆黨以及它的宣傳機器
B0 笑了
前期防疫真的很棒，應該是反中來的好處
中後期真的很爛，應該因為本來就是為了選票的黨，基礎就很爛，各種詐騙和謾罵也只為了黨而已
別再拜神了
我真的很缺錢拜託告訴我怎麽找你們主管，我是真心想打工的，我願意打國產疫苗以示決心
B70 
我就是喜歡秀下限啊🤪🤪🤪
無聊上低能卡來找人吵架也蠻好玩的
吵架能舒壓，有夠爽！
辛苦你了 哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/0RCTCnv.jpg
無腦真的很痛苦嗚嗚
B8 不行了這個好好笑 還是偉大的缺電英有預知未來的能力
又見1450幫主子洗白文，執政黨犯錯都不用檢討的也不能批評。執政黨能做到最爛就是這樣了。
B3 假日上工有照勞基法給加班費嗎？

買到疫苗大內宣幾千萬劑的是你主子空心菜政府講的 現在說疫苗難買也是空心菜政府再說
台灣不是民主自由社會 怎麼 不能批評喔？

我只知道不能批評的政府只有共產黨
還是妳間接承認就是綠共了？
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
反而覺得要謝謝的話，謝謝這一年多來一起努力防疫同住在台灣的大家，在台灣疫情出來之前，大家都很規矩，雖然當時的大家不是每個人都戴口罩，但去醫院和診所看診的各位還是很自動的戴上口罩，感冒的人也還會戴口罩。
吾皇萬歲
說！蔡陰魂到底給你多少月薪？
覺青 結案
黨工 林九萬?
偉哉我大民進黨
菜主席是民族的英雄
是天上的神
真的蠻幹話的
反串失敗 太明顯下去吧
bj26bj上工啦
死亡人數破兩百
感染人數破萬
到以弄糟台灣來說，這個成績真是無懈可擊
B0 B3
1. 指揮中心公佈的數據跟中央常常有落差，讓人不信任
2.沒看見指揮中心中央政府有誰實際到醫院或現場去看看人民的苦。
3.疫情越來越險峻不曾看過蔡總統出來，高端股價一跌趕緊出來喊話，這就是我們現在的蔡總統
4.不可否認阿中的確幫台灣守住一年的疫情，但我們不能一直看過去，而蒙蔽了現在疫情險峻的狀況，規避3+11的責任，甚至連會議紀錄都拿不出來。
5.現在的台灣就是疫情險峻，全球疫苗施打率吊車尾，已開發的落後國家，這就是事實現實，不要在蒙蔽自己了
https://i.imgur.com/1PLc7Jt.jpg
他要是馬英九早就被攻陷總統府了吧這什麼政府爛的要死
會啊 病毒會在地化
跟流感 還有登革熱一樣在地化
但是這個肺炎，不管是致死率 傳染力還是染疫後的永久肺纖維化都是比流感嚴重很多的

然後過幾代就開始變種
不知道是肺的纖維化會更嚴重或是致死率更高，啊就算沒有在地化變種
其他國家的變種只要存在 就依然有可能有機會
入境台灣
散播 致死率高的變種
現在台灣的死亡率還只是英國變種「而已」
還不是印度的變種
你看雙北那人潮
根本沒人鳥疫情啊
嚴重程度其實堪比巴西印度
樓上的言論真的堪憂= =
可以緊張 但不要誇大數據 拿印度亂比
請學會為自己的言論負責
B2 ？你跟我活在不同世界嗎？我在雙北 我很在乎疫情欸😉
你們忘記越南的混合病毒株了？"有空氣傳播的可能性"
空氣傳播也太可怕
只能在無法施打BNT的前提下
祈禱國產成功了
國產如果失敗
再加上沒有足夠疫苗施打
又出現台灣變種病毒……
🥲🥲完
冠狀病毒隨時都在變種啊
人體實驗做的夠多就很容易出現新的強勢種
一開始沒撲殺堵掉他就是會流感化
只能每年打疫苗
前陣子看到中央院有個團隊研究出可能適應於不同變種病毒的技術，如果成功又能應用在疫苗上，應該就不會像流感每年猜流行株打疫苗了🥲
代數夠多 累積起來的基因變異就有可能演變成新的變種株
會啊 就變成，英國印度的集合體 致死率跟傳染力高
再加上台灣特色 最終成為跟超級細菌一樣的存在
抗體也無法免疫
B1越南已經發現英國+印度變種的了https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-57296803.amp
打完後8小時頭很痛 吃eve過30分鐘完全不痛 再過4小時開始發燒吃的是普拿疼加強錠但沒什麼用 持續低燒(37-38度)總共35個小時 最高燒到38.7度 
打完48小時內發燒都是正常的 就乖乖躺著然後多喝水多睡覺💪🏼
B1 好的！謝謝😄
我回到家後就一直水杯不離身😆
這個東西在台灣是不能賣的
所以當然也不建議你吃
普拿疼的話 用最壞的打算 假如之後有併發症 還可以申請藥害救濟
多注意後續症狀
有問題要馬上就醫
今天新聞有一個30多歲男性打完AZ
血小板出問題

https://udn.com/news/story/122190/5503514
B3 好…我看我還是去買個普拿疼🥲
B4 有我有看到新聞 會多注意的 謝謝~
請問原po有不舒服嗎
今天已打完過12小時
只有一點酸痛無力
醫生說不要吃NSAID類的止痛藥，恐影響疫苗效用，那天打之前衛教說的
也就是說ibuprofen 儘量避免了
B6 我目前打完快8小時 一樣手臂酸
好像有一點疲倦 不是很確定哈哈哈 也可能單純想睡覺
B7 天啊我在衛生所打的都沒講這些😨 謝謝~
疫苗副作用只推薦吃普拿疼和voren
voren藥效比普拿疼強很多
但非常傷胃 胃不好就建議還是吃普拿疼就好
胃沒什麼問題的話可以去藥局買voren
我也是昨天下午打，凌晨上班開始發燒到現在
我打完隔天有吃eve耶！醫院都沒有說😅現在也沒怎樣
基本上台灣會被說可以
不過美國CDC建議是不要使用NSAID類藥物來緩解疫苗注射後的不適，在國外連普拿疼都有專家建議不要使用。
大概打完隔天早上開始狂發燒
燒到39度多 吃普拿疼最多退到38.3
但因為還是要上班 主管不給請假
一樣吃NSAID類的藥（退最快
藥效過了繼續燒😂
如果打完 不吃普拿疼會很痛苦嗎？
覺得如果能不吃藥就盡量不吃
B14 我有吃燒到38.5左右，頭還是一樣痛 噁心反胃還是很嚴重，給我的感覺大概就是有吃跟沒吃感覺不會差太多😅
我有吃欸 覺得有效
止痛藥要感覺有症狀的時候或甚至之前就該吃了
很多人都等到受不了的時候才吃
當然沒用
建議大家用藥前可以直接問藥師 會得到最精確安全的用藥指示喔！
更新一下我的狀況好了
我是20歲
6/3 14:40左右接種完 開始陸續出現手臂酸跟一點疲憊感
6/4 整天都有疲憊感 但沒有很嚴重 只是跟日常相比比較無力
6/5 今天除了手臂酸以外一切正常
太好了 有2成的人可以幫忙消耗國產疫苗
B1 應該是出國打完了
反正輪不到我
感謝整理
打不到疫苗，只好繼續在家躲好Q_Q
我們老師說實習學生也可以打，今天有人去打了，老師說是AN疫苗，有這個疫苗嗎？還是就是AZ呢？問老師老師也不回答☹️
https://i.imgur.com/1d9ZpbS.png
https://i.imgur.com/OdhoS51.png
我沒打沒關係可是我父母都65以上了我擔心父母的健康 悲劇了台灣不出門工作會餓死 出門工作擔心得病
推！謝謝整理 🙏🏻

但是
我
應該
還要

等很久很久吧😢
優質好文推
B3 沒有AN疫苗這種東西
B7 感覺被實習組老師耍了🥲
1～3類同住家人直接被移除是嗎？哭哭😭😭
請問有台中的診所行政助理（沒有執照）打完疫苗的嘛？請問是打az疫苗嘛？
請問「教師」算哪一類呀...
可憐 第五類 去年能打不打
今年想打要等了
B0 請問如果是醫事人員
但是有在吃荷爾蒙藥物調經
還沒停藥一個月沒辦法打AZ
那可以選擇打其他的嗎？
還是現在就只有AZ能打？
兼職牙助算嗎？沒有執照
請問打疫苗的話金額是多少？
B14算喔 我打完了
B16 要附證明嗎？ 因為牙助沒有證照  不知道能拿什麼證明
B14 B17 
請醫生開在職證明就可以打了
B18 好  謝謝妳🙏
B18 需要線上預約嗎？
B20 不會🥰
打電話過去約就可以了
他們會照大家順序排
之後再通知你打的時間
B17 在職證明，蓋大小章
密切關注各地衛生局、牙醫師公會訊息～
臉書 什麼牙助崩壞版的也會分享哦！
真的不是要diss政府，只不過我媽是站在最前線的護理師結果只能打副作用最大的AZ，高燒了兩天加一直拉肚子，還是被叫去上班否則就是曠職：）
現在想在台灣打個疫苗怎麼這麼可憐？
都撿別人不要半途轉送來的AZ
明明有企業主要捐贈BNT
卻發出台灣鯛的功力-鯛-叼-刁
把台灣人當白老鼠國產疫苗就一定出的來？
萬一出不來不就一堆人民枉送命
我還是家裡躲好躲滿
免得當個冤死鬼
我過敏體質AZ打死我也不打
B23 az 副作用最大？ 
你是不是不曉得輝瑞莫德納的副作用
統計下來az 還算是溫和的欸
B24 英國首相跟德國總理也是注射az
您千金嬌貴的身體可能不適合，
還是待在家八 ☺️
昨天打完疫苗，直接發燒16小時，吃普拿疼一樣繼續燒，全身酸痛無力＋腹痛噁心反胃，今天完全無法出門工作。不過為了守在醫院第一線，打疫苗才能保護自己和他人💪
B13 我和妳一樣有吃荷爾蒙藥物，醫生說5／21有把這項限制拿掉，應該都能打，只是要比別人更留意身體變化，喝更多水（不過反胃情形喝很多水真心為難）。
B27 大量飲水！
我自己是吃了5顆普拿疼後才恢復到可以工作
腹痛噁心反胃就儘量吃點高熱量的食物吧，我選擇高碳的食物（麵包）
比較補充能量
B26 他們是真的打AZ嗎？
還是打生理食鹽水？
誰知道呢？
連長輩都不一定排得到
我就不指望了
卡 我也想知道B13
B24 搞不清楚的人死的最快
你就是其中一個
幹你娘，我們這些年輕人到中年人，正在努力養家活口的，到死都打不到就對了。

現在全世界都要疫苗，光前面這些要打完就要跟多少國家談判才能到手。
幹
操他媽的習近平
操你媽全家
B33 你錯了
是裝傻的人死的最快
要死就自己死
害死台灣這麼多人
3+11啊！
B30 您的發言真好笑
B36 好笑齁
能讓你心情開心真是榮幸
我們醫師說AZ的副作用年紀越大越不明顯唷

雖然我們護士都是年輕人
不過我們醫師跟隔壁藥局藥師
除了打針地方稍微腫以外
沒有什麼特別的副作用
（這個時候就希望自己是老人的部分 😂）
請問在耳鼻喉科診所兼職（沒有執照）也可以打嗎？
然後是按照分類，慢慢開放打？還是只要有符合就可以直接去打？
B39 可以打 我這裡是需要當日的在職證明＋蓋章
還要先跟衛生所預約，可能要看看你那邊的地區怎麼安排
B35 你不要打AZ喔
可以啊
等大家疫苗打的差不多全國解封
你最好跟繼續鴕鳥一樣就躲在家永遠不出門

欸不對
反正過敏體質不管是莫德納 國產 AZ JNJ 還是你愛的BNT
都要醫生評估施打啦
甚麼發燒頭痛血栓也是每一支都會有症狀啦
既然這麼怕死
那就把名額讓出來好了
打在你身上也是浪費

啊還是你要打科興？
第一劑保護力5%啦
現在滑去對岸還免費施打要不要
說不定你嚷嚷的過敏體質他們可以接受啦

為反而反
可悲雙標仔
B41 想不到你們帶風向還得加班
我任何疫苗都不打
因為打任何疫苗都沒用
還有別動不動就提對岸
抹紅對我沒用
因為我不是什麼知名人物
我想沒了老共你們就挫賽了
也是啦！
綠共鬥老共咩！
繼續鬥
我們才有戲看
只是鬧出這麼多人命
良心安嗎？
啊！我忘了
綠共良心早就給狗吃了
B42 太棒了台灣多一個名額
讀到大學只會跟著新聞起舞的人有夠可憐
那既然你覺得疫苗沒用
又不是國產二階段受測人員
又不想打AZ
請問你是在吵三小
看到大家在吵想刷存在感  感覺自己好棒棒？
太廢了吧

你還是繼續當鴕鳥比較好
台灣不缺你這種人
可悲
B43 那你又是在吵三小
B44
你把上面的文看過一遍
然後增加你的國文造詣再來吵架吧
難怪會被帶風向

ㄏㄏ
果然想刷存在感啊
B45 
原來是遇到網軍囉！
失敬失敬
切，浪費時間
愛嘴你就嘴個夠
B46 哇自己不看完就嘴別人網軍
果然是沒有識別能力只會被新聞帶風向的大學生呢
看來你都是看國內新聞名嘴畫虎爛收取新知吧
給你個建議啦
國外的新聞只要右鍵然後按翻譯就有中文看了喔
世界上除了綠共跟網軍之外
還有很多很棒的新聞喔
像是你認為的「打疫苗沒有保護力」
不要再當井底之蛙整天呱呱叫好嗎

只會凸顯你的無知跟幼稚而已
想請問
就是親戚的親戚有一位是護理師，她除了自己打疫苗之外還帶著全家一起打，這樣是可以的嗎？
B48 先前是將「同住家屬」納入第三類公費，但現在由於疫苗短缺，所以暫緩實施，
同住對象並不僅限於親人，同住亦包含男友女友等
B49 感謝你☺️☺️☺️
B16 
B18 
謝謝 因為是兼職所以沒有多少相關知識所以就直接在這裡問了
沒想到會被別人兇...
謝謝你們的幫忙😳
希望你們都要一直健健康康的
如果有出門，一回家先不要有接觸、交談，先酒精消毒吧，
最好先去洗澡，衣物換掉，
(建議你在家也戴口罩吧）
現在只能把自我保護做好，人命在那些官員眼中已經變成只是數字而已
你阿姨多少歲？😢
B1 好的 謝謝你
B2 阿姨70 但有慢性病…😢
B4 
你也不容易。
新北確診真的每天都高
我是在板橋......
不然你要投國民黨嗎？
問題是第一點要怎麼舉證吧？
啊如果老闆幫你保，反而你領不到，第二點
對的
我剛剛打1957等了10分鐘終於接通🤣🤣
詢問客服人員
對方表示第一點不需要特別給予證明，所得稅紀錄是空的也沒關係～政府查所得稅紀錄跟存款記錄是為了算第四點的個人每月生活費～
（如果他沒說錯的話啦，他聽到我的情況也是先hold on，問別人後再告知我的）
反正6/7我還是照常申請，沒有的話再來哭🥲
B1 

靠北對欸   好燒腦哈哈哈
B2
我也要去申請😀
我好奇4家戶那個要怎麼算
我戶籍在老家所以要檢附家人存摺嗎QQ
B5 好問題欸，家戶是算同戶籍，還是父母，還是扶養人？
B5 咦  我記得看內容好像哪裡有寫  紓困的家戶定義不等於戶口名簿裡的人
家戶指的是實際與你居住的人  如果你是租屋學生  那你的家戶就是1人（自己）
我的理解是這樣

家戶定義更新在 B16
請問一下有人知道
若是家人有兩個人工作受影響，可以兩個人都申請領兩份紓困嗎？因為政府公告是「每戶」
如果您很急需知道的話可以打1957～但很難打進去  
更新— B8  我稍早打給1957的時候他是說每戶（戶口名簿上的家人）只能一個人🥲
B8
題外話很多學姐在那工作
看他們限時他們感覺很崩潰
紓困剛出來的時候更可怕（但我沒截
https://i.imgur.com/8yDlp51.jpg
真的，我打進去我都趕快問完
然後最後還跟客服說辛苦了加油加油XD
一定忙死⋯

B10
B3 不好意思..請問一下我和原po一樣，有工作無勞健保，那麼申請需要工作照片或對話紀錄嗎？（因為剛工作一個月也還沒有薪資入帳😭）
B12 這個我有問專線的客服，他說基本上申請人不需要主動提供［有在工作的證明］耶
但客服也說如果到時候有跟我們要的話，可以提供一些工作照片跟紀錄當證明（？

但可以確定的是不會以你有沒有申報所得來當作有在工作的依據～～
B0 你有申請嗎～
B7 請問一下他怎麼知道誰跟誰住啊
B14 
有我剛剛傍晚申請了   但不知道會不會過
因為我稍早有致電1957
（幹我打了44通才打得進去^_^）
https://i.imgur.com/aKD9ZmF.jpg
向客服詢問家戶的定義～
結果客服回答我：
「去年」的確是以實際共同居住的人為家戶計算，
不包括戶口名簿上非實際同住的家人；
但「今年」的家戶定義是指戶口名簿上的所有家人😢😢
所以我想對於單獨在外租屋工作的人來說，
今年應該會更難申請⋯
因為連非同住家人的收入存款都算進去了！
媽的🥳🥳🥳
所以在外面租屋工作，
因為疫情被迫停職的時候不能拿補助，
要往家人身上挖錢嗎？？？
真無語⋯

B15  如同我上面的回覆，
去年好像是你在區公所申請的時候，
專員會對你訪問實際居住情形（這部分我是參考去年新聞內容）；
但今年改郵寄/線上申請，
家戶的定義就是以戶口名簿的家人全算進去⋯
他們也不用特別查了🙄🙄🙄
不知道是不是政府他們想方便自己作業^_^
乾辛苦你了🤣🤣 
他那個條件嚴苛到根本需要幫助的都申請不到啊
我剛剛突然想到 他那個未有領其他紓困是看個人嗎🤔
B16 這樣的話 旁系血親是公務人員領有退休金 是不是就沒有辦法領了qq
B17   應該是
而且這個衛福部1到3萬的擴大紓困補助，
是每戶只能一個人申請～～
所以你可以跟你家人討論，
看哪一個家人—沒有社會保險、也沒有領過政府補助
由那個家人去申請，應該就比較可能會過！
B18 退休金的部分我不太清楚耶
不過申請條件應該是以申請人為準吧（有無領取補助、有無社會保險、原本有無工作）

戶口名簿上的家人會影響到你申請是否通過的，應該只有那個家戶平均每人每月生活費的計算而已
B20 我自己是是19歲 休學重考有打工 打工的地方老闆沒有保勞保 因為疫情大量減班我快窮死了
我有打電話到公所 他們也是什麼都不知道
退休金感覺會算入那個家庭存款裡面 算進去我根本就領不到
B21 
我從五月中開始就被迫停職，
到6月底都沒班可上⋯

1957的客服也說有關於存款與收入的查詢、
每人每月平均生活費的計算⋯等等的細節，
這是屬於別的部門的範疇，
衛福部這邊的人員也不清楚⋯

所以你還是是先申請好，
然後就等審核看有沒有通過吧😢
沒有的話就只能咬牙撐下去了⋯
B22 嗚嗚嗚 謝謝你
祝我們都可以順利領到 😭😭
B23 祝我們順利
祝肺炎趕快退散🙄
感謝原po 解答 看來機會不大 還是申請看看不過網頁卡一天了還在排隊中
B25 我一個親戚去年109紓困沒過
剛剛查今年的過了
但據我所知他們家的存款蠻多🤣🤣
到底是怎樣算的我不懂欸🥳

1957的客服是說如果真的進不去的話
你也可以用紙本
把文件跟存摺身分證影本印下來
填一填黏一黏投郵筒（免郵平信）
說不定還比較快⋯至少不用網路排隊
等他們收到了會寄給你一組案件號
到時候可以憑著這個案件號到紓困的入口網站查詢審核結果
（但連查詢的網站都在排隊啊幹？？）
B26 我就是去公所拿的 超方便
行政人員直接把紙放在外面 從拿到登記量體溫不到3分鐘
https://i.imgur.com/IC3BG5A.jpg
搞了兩天應該是成功送出申請了 希望會過@@
B28    我的目前也在這個階段
不知道會審核多久XD
隔壁是炸彈r 祝福他早日康復
b1
坐在家門口都會確診，484代表南部其實黑數很大
B2 不一定啦 老人喜歡講話噴口水
不然就是還要過一段潛伏期才知道黑數大不大
b3
關鍵字：自宅
484看不懂住家「門口」？

那些老人家都是鄰居，喜歡待在一起聊天
你覺得那種年紀的會保持社交安全距離嗎？連口罩都不會戴了

不要只看這一位
昨天、今天臺南新增的案例都是他們群聚造成的
不懂你一直強調自宅到底要幹嘛，他們就是去鄰居「家」門口聊天啊
b6
你都知道門口了，你是看不懂，疫調的那兩個大字嗎？
我常常看到老人坐在門口，只要鄰居走過去就每一個都聊一下......
天啊！他們後面是不是還有再錄影
沒人在酸吧 只是說是預錄
目前撥出的都是1個月前預錄的
娛百從5月12日之後就暫停錄影到現在喔
去看娛百的社群都查得到
B4
你的嘴巴可以放乾淨一點嗎
09又不是願意確診的
這就預錄的到底是在哈囉
你怎不說全明星為什麼星期日還在群聚運動
B4 到底為什麼每篇都要留，到底是多無聊，喔～原來是著名黑酸南臺哥^^
B9 該不會是著名的樹德假正義姐吧😂
B10 誰啊 樹德啥時有這位人物我怎麼都不知道，應該是你比較有名喔
三小 那是預錄吧🈹️
供三小 
人家5/12就停錄了好嗎
可憐帶風向失敗
反正都職業倦怠了！
中個女巫的毒快點結束遊戲這很正常吧！
其實我覺得這樣不是會讓很多年輕人引以為戒嗎
像我同學是09粉他就嚇死 取消交換了
也不錯啊
粉蝨快來護主啊
之前羅志祥出事那時候
卻還是連續再播了兩個禮拜的羅志祥
采子跟邱鋒澤的事情都過了那麼久
這幾天還是看到采子
照理說他們出事後已經被娛樂百切割了
你就知道他們預錄的有多少
笑死人 你難道不知道電視節目都是預錄的嗎
以為你很聰明好棒棒只有你知道？
預錄的…
可以下去了
https://i.imgur.com/4TSDsP1.jpg
哈囉預言家 節目是預錄的呦
連預錄都不知道，真的笑死
你在現實生活中是不是邊緣人阿
那麼愛上來刷存在感
要帶風向之前可以先查清楚再說嗎？
笑死 你超像NTR
B4 幹笑死
所以不是都停業在家了嗎？
今天才確診，09路徑有誰知道嗎？
期間沒有跟公司或朋友接觸嗎？
有的話也是很嚴重耶
人家都生病了 不要再拿這種事出來說嘴了吧
台灣就是蠢人太多
看到開頭5/20就說那句覺得很好笑😂
好啦好啦 預言家是你 可以嗎
你好好笑喔
查好資料再來嘴好嗎
真是讓人看出你的智商
哎.....
他們早就停止錄影了
查殺
你這算假消息吧？
應該罰錢吧？
B0 還是趕快查資料放上更新的文字吧
不要再這裡製造恐慌
笑死直接被打臉
真的白癡
B35 感覺 
B0 
連之前別人的留言都沒有看欸
是不想面對吧？
自以為聰明🤣🤣🤣
請問預錄這兩個字很難懂嗎⋯⋯
吵死了 是看不懂字喔⋯^_^
你好好笑 以為節目現場直播嗎
好天真又好自以為😂
奇文共欣賞
乾我以為他在反串結果好像是真的腦癱
一些名嘴節目也都照錄啊
帶口罩錄就沒事？
都嘛室內5人以上群聚
幕後多少工作人員群聚就更不用說了
欠檢舉吧
就預錄的是很難理解？
那個我想問一下
記者會算不算室內群聚
那你可以預言什麼時候會有疫苗嗎
我不要國產的謝謝
預錄都不知道還想出來秀
講的好像自己是預言家
笑死🤣🤣🤣
好好笑 樓主被狂打臉😂
這預言家旱跳的太明顯了吧
想當正義魔人被打臉笑死
藝人如果工作沒停，一定是防疫破口
怎麼不敢出來了，還以為自己很懂，井底之蛙
不意外，就看看之後的確診數吧？
天黑得肺炎 我在你身邊
女巫 你要救嗎
自以為正義魔人？還是其實是來蹭熱度？
我以為電視節目都是預錄的這件事是常識...
到底怎麼讀到大學的😂
一兩個月前錄好的節目，可以被你拿來說是防疫破口，那其他節目你怎麼不說，根本就是在針對😂，完全就是來亂的
還不刪文嗎 心理素質挺強的我大預言家
真蠢 電視台都囤很久好嗎 又不是直播==
B16 台灣爆發所以取消交換是什麼邏輯 現在大國都相較以前控制 有疫苗 關門的產業也漸漸開放（例如健身房）
我朋友去年考慮再三還是去德國 順便打bnt 現在來看根本先知==
人才
你高科確實不意外
狼人插
有多少白癡不知道節目都是預錄好的啦...相信我啦不管是節目組的工作人員或是藝人 他們絕對比你還要擔心自己確診啦
保重！
預言家請睜眼
笑死嘴爆串 B0默不吭聲
工作歸工作
不能算在五人以上群聚吧
你怎麼不去檢舉那堆沒wfh的公司？
covid-09
B5 社群講的就是真的嗎？
而且他的感染源感染時間都不知道，如果5/12之前就染疫，那不就更嚴重？
然後他在5/12之後是不是就沒有其他工作也不得而知，還是要觀察後續消息🤔
確認身份 別恍神 這通知 無法逃避
多麼認真 三更半夜 都打給我
奮不顧身 滿車醫護 叫人緊張 危險迷人
想起那時 多快樂 手牽著手 練舞
才轉起眼 我們 卻 一起 如此恐慌
住進醫院 全是 插管 真的嚇到我如此緊張

天黑請閉眼 我新冠肺炎
卻測不出你 誰傳的病毒
該怎麼治癒 我呼吸困難
昨日印度都 成了台灣

醫院請救我 我血氧不夠
病毒是誰傳 女巫的懲戒
我怎麼確診 無能的英文
你一擋疫苗台灣人怎麼接受
OH不斷輪迴～
可憐，腦袋是個好東西，希望你好好用他，不然就像柯P說的：阿達嘛控估利啦
白癡哈哈哈哈哈你超像白癡  在那邊早就咧  而且人家就是在工作  你就沒出門工作嗎？
這個年代還有人不知道預錄是什麼嗎？
勸你刪文 散佈謠言造成恐慌
可能會被罰錢
或是等等就有人打給1922檢舉了☺️
疫情缺水缺電
台灣馬上變緬甸
腦粉QQ
以台灣現在的嚴重程度 誰確診都不意外
誰知道同住的家人有沒有中
知道是先錄好
但不知道多久前錄好
太好笑了吧 原po腦袋
藝人確診是很厲害嗎？
阿不就一個正常人得病
幹嘛報導吵成這樣

別人生病就沒這樣
他是很偉大嗎？ 版面都會有藝人
生個病而已

多報導其他有意義更重要吧
只是確診者的其中一個而已
案幾帶過不就得啦
有兩百多個人按讚
白癡大學生有夠好騙
所以陳09去喝茶嗎
為什麼這種無腦文會出現？
以為八點檔今天錄明天播？
想引戰帶風向
結果智商不足 完囉
B0 想當瑪雅人想瘋了？
不要事後諸葛
B83 我曾經看過新聞
有演員說當天才拍晚上要播的……
嗯，是說你5/20就有說零九會確診嗎？
蛤？沒有喔？
啊那你現在是在放甚麼馬後砲？
他又是誰
高科大素質 頗呵 不意外
哈哈笨蛋就算了還要自以為聰明
笑死 啊他幹嘛不叫女巫救他
怎麼現在還有人不知道預錄是什麼 不知道就算了還大言不慚上來秀下限
下去
B42 但那是別人的工作啊
老實講 就算繼續錄完全不覺得有問題
當然口罩要帶
但今天又沒有規定要停班
演藝工作暫停是他們防疫意識高
真的繼續錄根本沒問題
除非你願意因為疫情都沒工作放無薪假
刪文吧
以前預錄的⋯
是不是去喝茶了
你原文就有人說是預錄的
完全不管別人講什麼
只聽自己想聽的活在自己的世界裡
然後再來發這篇 有病？
你以為都是live喔？
Live會有個live
回家睡吧！
預錄的  可是無症狀的潛伏期不是不可能
5/13還有錄.....
可撥
B25 他蠻常跟五堅情在一起的 有一起練舞 我有點怕我的偉晉也中標😐
我是不知道意不意外啦
但我知道你是故意發這篇引戰文
我以為節目預錄已經是常識了……
笑死原po想引戰沒想到引到自己身上
有了知識也要記得補充常識餒
都幾歲了你.....還這麼笨嗎？
你以為電視節目是昨天錄今天就播啊
B108 啊妳學這個的齁。
吃我的檢舉啦，北妻
我就問一句 為什麼女巫不給他解藥😏
發文給人打臉😂
笑鼠這個po文的人不知道在想什麼還敢帶風向阿
B106 放心 偉晉中了你也不會中
他根本不認識你 也不是你的😂
{\__/} 
( • - •) 
/ > 🧠 
你看，這是腦！

{\__/} 
( - _ -)
/ >🧠
你不需要是什麼意思？

{\__/} 
( • - •) 
🧠< \
哦哦對！你沒有腦
拿這件事酸言酸語的人 希望你們都不會確診餒
同理心很難有嗎 那就早點確診親自體會看看
女巫忘記給自己用解藥了🤣
愚樂百分百主持人：COVID-09
B0 你這是讀書讀到腦袋進水吧
建議馬上去倒水
無知要記得藏好 不然很丟臉 還好是匿名 不然全校都會笑你
不意外....武漢肺炎的防疫破口
說不定09先生也是傳播鏈之一勒
你怎麼會有電視節目會是剛錄完就播的感覺，yt的大家都開始存片了，電視台會不存嗎
想引戰結果被打臉的心情好嗎
敝校的學生連預錄都不知道，真的很抱歉
可憐
B25 
認同
我知道是預錄的
但如果是5/12之後才停錄
那新肺的潛伏期是2~3個禮拜
所以有可能停錄前09已經染疫了?
不過現在出來的足跡疫調好像都沒有算到3個禮拜
所以不知道可不可以這樣算
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~因為有人誤會 小更一下
B137 是我想表達的意思～ 請不要誤會
想知道檢舉真的有用嗎🤔
要不要再誇張一點.....人家都生病了為什麼有些人還要這樣講話
B130 人類的智商是具有高度多樣性的。
陳零九確診 一堆人叫他不要自責 萬華阿公的確診 朝陽女學生確診 一堆人在怪他們
-
阿不就是 大家都一樣 不知道自己確診 畢竟無症狀 只是非常時期還是少出門好
B128 所以說，我們每個人都可能兩個禮拜前已經染疫了，那要全部都去住防疫旅館嗎？
不是嘛，還是要考慮社會成本啊。
對，有可能兩個禮拜之前已經染疫，但太高規格的措施，可能是不現實的。
B6 爽啊刺啊腦粉快出征
一堆人還在扯預錄
疫情從去年初就開始了
這段期間這些人還不是
不戴口罩群聚玩遊戲
自己警覺性那麼低
還有這麼多酸民護航
台灣的悲哀啊
原po也是很可憐 嘴那麼臭 刷刷牙吧
B133 
wait~你好像誤會我了～
我沒有怪09的意思喔
我是在回 B25 關於09的染疫路徑跟足跡部分
我的意思是雖然512之後就停錄了
現在才確診 照潛伏期來說有可能是512之前就染疫
或是說09就是那時被傳染的
是不是一起錄過節目的朋友也需要做個快篩什麼的
完全沒有怪09的意思
請不要誤會QAQ
快刪文吧原PO，真心建議你
原PO還不知道節目先預錄好的，哈哈哈
你的論點不就是因為凹嗚才被傳染的嗎
但實際上這次爆發是因為機師
跟凹嗚不戴口罩的關聯性在哪？
難道要說一月有戴口罩，五月就不會被感染嗎
智商滿分
你知道你說出來的話代表高科大嗎？連預錄都不知道還在那邊酸
笑死高科仔真的沒腦欸
https://i.imgur.com/PxsGSnN.png
所以誰是✖️0️⃣9️⃣？
B25 停業在家是對外面的說法，藝人們肯定私下都會見面約來約去的
檢舉起來
B7 舉例的蠻好欸 幽默哦哈哈
我代替這位高科學生道歉
高科大d能兒又出來了
喔喔那你很會預測欸
笑死
B135
你都他媽知道是預錄了
還扯什麼違反防疫規定要叫人開罰？
5月疫情爆了才在開罰的好嗎
你是不是神經錯亂啊
COVID-09
哈哈哈哈哈笑死
藝人確診不意外
自己有做好防疫措施
就不會確診了
這種一定是沒有做好防疫措施
可以長腦嗎
這些都是預錄好的5/12就暫停錄影了
B6 無腦護航⋯⋯⋯？
笑死 nt
COVID-09
B0 智商堪憂。自以為是的傢伙 可憐
女巫沒有COVID-09的解藥
早就沒進棚錄影了 所以只有一起練舞的人還有女友有跟他接觸 其他狼人殺來賓都！沒！事！喔！怎樣
B6 好爽喔可以確診
好蠢
不懂有預錄這種東西嗎
B142 應該只是高科大新生健檢要檢查腦的時候他剛好去上廁所了吧？
B162 那你要不要也去爽一下？
啊聽說不是疫情爆發後還群聚練舞?
笑死馬後炮
B166 我也聽說月亮是臭豆腐做的。
B6 護航護起來
B123 說不定你也是呢
B135 喔，阿你去年去學校或是上班是不是群聚？要不要檢討一下自己？悲哀的只有你
不知道預錄是啥嗎
你好厲害喔~神預測欸~
所以呢?
B171 
我又沒確診 好笑！
被女巫毒的吧
B175 🤣🤣話說你頭像好酷
等掛出來亂親阿翔就能下車了
根本就沒錄影 87
預言家你這麼閒怎麼不去抓公園下棋的阿北
那才是LiVE
現 場 直 播
OK???
超無言⋯
笑死自以為先知被打臉
B177　
NBA預測串
只要有照規定格式輸入預測文字內容
就可以更換該預測隊伍的頭像
原po臉好腫 我還以為是蜂窩
B135 
那你能保證去年初到現在你跟朋友聚會聊天都有戴口罩嗎？！
喔
對不起
我忘了以你這種程度應該不會有朋友
原來有大學生在注意這種89節目喔？
B44記者會是預錄的啦 沒有我開玩笑的哈哈哈
應該說只規定聚會不可超過5人 但上班場所是可以的 所以記者會不算吧
笑死就有一些蠢人以為當天錄當天剪當天播
重播要靠邀怎麼播舊的
新播也要靠邀怎麼沒戴口罩
現在哪家不是播存檔
自以為是超蠢ㄉ～～～
酸人之前去搞清楚綜藝節目的運作好嗎～
他確診是不意外啦，要不要再來直播哭哭被病毒欺負要大家幫他R
哈哈可憐 以為自己很厲害 結果被嗆爆
正常都知道那是預錄好的好不好
B191 不是啊，妳不要自動假設每個人都是正常的好不好？
B192 都大學了還可以不知道節目是預錄好的？
B71 這歌詞也改得太爛了吧
原歌詞有壓尾韻
B193 你怎麼會覺得現在臺灣的大學是要唸過書才可以考得上的？
….他誰
狼人殺變肺炎殺
B6 你要不要舉例誰是願意確診的？
B193 那個B192很明顯就是在反諷那些不知道預錄的人才不正常啊
B206 很明顯
原po B0 就是個悍跳預言家
假裝成預言
結果是拿明朝的劍斬清朝的官
B198 
雙和醫院砍人那位或仁愛醫院脫逃那位有可能吧
他們不就是不想治療才犯法的嗎
自己不想治療想跟病毒共存
還拖別人下水🙄️
誰叫女巫不救
B168 我也想啊 同事確診我去驗也沒有
真可惜
B144 
一個“疫”人
接下來愚百圈是否精彩就看這一波了
那你很會預言誒好棒👍
就說預錄了你是聽不懂人話？
已知用火的程度也想當預言家，旱跳也要有點技巧吧
COVID-09
確診請隔離 我在旅館中
PCR測出妳確診的那面
已檢舉 無意義言論 未經腦袋思考 下去
傻了嗎？
有沒有這種可能
5/12前就被感染？
當然有啊
護航是在護什麼的
自己沒保護好自己就是自己的問題
對不起我們學校的放出來了QQ
小朋友您好，
確定是不是現場錄影可以看右上角有沒有寫LIVE或直播字樣，
如果沒有就是預錄好的唷~
第一種可能
1.沒錄影，5/12後被感染
那他自己就是有問題的那種人
這叫活該
2.沒錄影，5/12前被感染
自己不注意衛生安全
這也是活該被感染
所以總結就是：活該被感染
🎉
天黑請閉眼 病毒在身邊
卻測不出你 確診的那面
女巫不用解藥 傻眼
是不是很多ㄓㄓ都以為電視節目、youtube影片、電視劇都是現拍現播啊？
想也知道是預錄的🙂這文可以刪了
阿你好厲害喔哈哈 笑死
什麼白癡文
口憐 高科大素質
你到底有什麼毛病
我看你只是對這個節目不順眼而已
與其發文說你的預言成真
不如趁這個時間去增加點生活常識
可憐 還不刪文
B9 不好意思 自從鋒澤被綠了以後 可能是道德心作祟吧 我已經從南台鋒澤剋星轉正了
你怎麼還沒確診…！？
女巫第一晚怎麼沒用AZ疫苗
女巫不救
B116 你又知道偉晉不認識我🤣至少他認識我的倉鼠🤣
可憐哪 我說你啦
好了啦低能兒不要秀下限了 下去啦笑死
女巫快使用解藥
笑死啊怎麼躲起來了
看他確診就是舒服啦
COVID-09
欸不要鬧ㄟ 女巫為什麼不救
好了啦你刷夠了沒......整天都你的廢文.....人家要工作，他也道歉放一條生路，你放這很煩，你是要逼人死喔⋯⋯
COVID-09
原po有時間出來罵人帶風向不如去做疫苗啦或爲社會貢獻B9
真的南臺，但是只有他這位邏輯是最差，表水帶風向很狼請全票出他B35
真的笑死 原po出來啊
COVID-09
不要在那邊護航亂檢舉
自己不保護好自己得病活該
哈哈笑死 乖乖戴好口罩吧
我是預言家 9號確診
我看你是假預言家吧
驗都驗錯 查殺！
煩不煩阿 懂不懂電視節目怎運作的 你是不懂預錄？？要講幾次
女巫藥救嗎
怎樣可以讓我的頭貼有戴口罩
好好奇09 是在哪裡被染到的 因為怕其它藝人朋友 會不會也不小心中標😫
不是預錄的嗎，好像疫情快開始三級就說停止錄影了
好的～～事實證明 假預言家！ 謝謝下一位🤪
我對原po的智力感到默哀🙏🙏🙏
關鍵字：預錄
https://i.imgur.com/3NWwUzA.jpg
https://i.imgur.com/o5sysyo.jpg
B15 真的 完全不懂喜歡看這節目的在想什麼
一臉屌樣錄節目還趕下班 
聽說還會嗆網友 確診頗ㄏ
哈哈白癡 預錄都不知道嗎
我真的不想質疑你的智商

但我覺得你有這個資格可以領紓困補助了

恭喜你
藝人確診不意外啊，他們接觸的人比一般人還多，而且他也難講出去遇到的人有沒有萬華的足跡，所以我覺得正常～～
笑死
你是不是不知道 大部分80%的電視節目都是預錄在上播的呢～youtube的那些創造者影片也都是呀～有些錄影幕後剪輯是不是時間喔...酸屁酸...
有些會線上直播的節目才會公告是現場直播中啊！
腦袋是一個很棒的東西，希望你也有
確診有其他原因但請不要秀智商下限ok？
要不要先進入狀況再來罵人啊？
好可憐喔
真的很傻眼
不能酸啊，人家是藝人耶
covid-09
B225 笑死怎麼有點可愛😂
什麼時候輪到吾棕憲啊
一定不知足啊
海鮮
B266 真的啊 後來陸陸續續還是有些人發文批評五堅情 但在裡面留言的南台藍頭都不是我哦 不要誤會了 我已經收山了
B268 好的(◐‿◑)
女巫為什麼不救
女巫不救
B18 我喜歡這個有方向性有邏輯的留言
有沒有高科大的可以出來管一下這位同學
TMD腦袋有問題?  社會邊緣人 ?
是否為反串……?
好啦好啦！你最厲害啦先知
腦袋是很好的東西 希望你有
上一篇就有人跟你說是預錄的現在又在？
有足跡嗎？為什麼不報
媽的 女巫為啥不救？
這樣都是預錄的啊
不然采子怎麼出事之後還出現在娛百好幾次
女巫為什麼不救r
假預言家下去
B9 B10
黑酸南臺哥 樹德假正義姐
這稱號好好笑
真傻眼 原po帶風向不成 反被卡友嗆爆 笑死🤣
不是你真的以為影片拍完就可以直接放上去網路了喔！！有的拍完兩三個月才上片都有可能
Covid-09
陳一九
進來看看風向很正
我就放心了
高科大的素質
女巫為什麼不救？
笑死 跟現在藝人發文都已經標註舊照
還一堆人在下面假正義一樣😂
他算嘎囧嗎
5/12就暫停錄影了！
太閒就去睡覺啦～
不要出來刷存在感好嗎⋯⋯
對啊預錄，停工然後出去趴趴造
增加醫療負擔
不意外
就說工作工作工作
原po要出來接招了嗎
我就問問⋯那你怎麼不說8點檔的演員？
8點檔到現在還在播耶！而且不是預錄
你不會是為黑而黑吧🤣
節目都是預錄的
再者 沒有人願意生病 有必要講成這樣嗎？
你在搞笑嗎哈哈哈哈哈
所以女巫為什麼不救
你無知的很可笑
謝謝你帶給大家歡樂
預言成功再來討拍！預言家是你！
想表達自己很厲害嗎好會預測 所以預言家4尼
自以為預言家嗎^_^
要不要先去看看去年豬蝶事件後
還有多少集有他們兩個？

幫你查了
4/23事件發生
他們最後一集主持狼人殺是5/28
所以如果比例相同的話
節目存檔大概有一個多月
換言之
現在播出的狼人殺
有可能是四月底錄的
6/3有症狀 往前推14天 還是覺得很精彩啊
B135 在這次爆發前你每次出門、跟朋友聚會都戴口罩嗎？我就問
關狼人殺什麼事= =
明明就是萬華阿公店
藝人確診就知道一定會有人在那邊說風涼話🤷‍♀️
戰神耶到現在還不刪文
你好棒喔。超會預測。！
好好笑 哈哈哈哈
09偷喝茶 不揪喔
笑死人
人家都預錄1.2個月你是不知道嗎
不用編輯影片嗎
你以為現在上傳的影片都最近的嗎
這又哪位
叫女巫給他解藥啊幹
好了啦下去
你很可憐欸：）節目都會預錄不知道嗎
查殺原po
下去啦
⋯大家都暫停工作了你是看不見嗎 🙄️
不意外啊，意外的是怎麼還沒而已
COVID-19 變09
陳19
很難想像都什麼時候了還不知道預錄
我以為只有40歲以上的不可理喻
狼人殺到底哪裡好看了🤔
都是萬華仔
幹奇文共賞ㄟ：）
已毒不回
完蛋了 一月就確診了 凹嗚狼人殺一月就確診了！
智商呢
你怎麼知道陳零九的武肺是錄影當天得到的？
你是預言家？
讚啦😍😍😍😍😍🎉🎉🎉🎉🎉🥳🥳🥳🥳🥳🥳😌😌😌😌😌👏👏👏👏👏👏
舒服
天黑請閉眼，天亮請篩檢
就說是預錄了 洗勒？🥱
你是認真的嗎？
高科大的白癡
阿你不就預言家 可悲
B97 
那不就是雙標
室內不能5人以上群聚 很多工作場所就算不停班也是改分流上班
演藝工作就能光明正大的在螢光幕前群聚？
笑死
不知道要說什麼 但是好好笑
原po是搞笑小丑嗎?
其實看到他確診，覺得很讓人傻眼，因為通常有採檢快篩 + PCR 時候，醫護人員一定會提醒「就算你快篩陰性，PCR出來前還是請你待在家」，怎麼會在PCR 出來前還出門…
B44 必要的不算吧 官方撐腰
帶風向失敗，你可以下去了
別以為別人都跟你一樣沒常識
B339 
https://i.imgur.com/XV17qIG.jpg
B343 阿就愛賭啊哈哈哈
賭錯就被女巫送下去了
所以他是怎麼確診的？
讀到國立還沒有腦 前幾個月錄好的 都不知道
確診原因 就人與人的連結啊
演藝圈很亂的
笑死，查證很難???
你的腦跟你的手機拿來幹嘛用的?
已經說了是預錄的 留言就更好笑 一堆人拿無聊當有趣 只會一直酸 那麼閒請你去督促大家戴口罩欸 確診很好笑嗎 做梗圖的啦 酸言酸語的 最好保證你自己永遠都很安全 不然就閉嘴 現在疫情那麼嚴重 居然還會有這種無腦的人
不會查證就不要亂說話
雖然不太喜歡陳零九
但每次看到網路上有的人連實際的時間點都不知道就一直亂噴
都會感嘆智障怎麼能這麼多
B353 我好想知道B0有沒有300萬可以準備
抱歉 校🐒關太久把籠子給拆了 我等等上山去捉回換更堅固的籠子
女巫不救我有什麼辦法
淦，他是最近確診的好嗎，只說明台北很嚴重
現在就等公布確診來源跟近期路線圖了
台灣人是不是不懂什麼是「預錄」和「存檔」啊？是不是都認為每個綜藝節目都是現場直播啊？
COVID-09
都不少人跟你講是預錄的還想嘴硬繼續鬧喔
天亮了 請篩檢
B7 等全明星有人確診，網軍們又要拿這個大作文章了
原Po又不知道預錄 哈囉 B7
預錄的好嗎= =，你原文底下都有人講了，現在又要發一次煩不煩= =
B339 笑死欸
不然你叫政府規定全面分流上班
再來跟我講群聚啦

禁止工作不就又會被罵
連八點檔都開始戴口罩拍戲了
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
亂帶風向
笑死
09下去
女巫要使用解藥嗎？
你是不是覺得節目都是live直播啊
頭殼裡有腦袋嗎？
你是在哈囉嗎
不是就說預錄了嗎
你是活在自己的世界裡嗎
B6
看他確診我真的好爽喔
下去  女巫沒有藥了啦嘻嘻
所以悍跳仔搞懂預錄跟直播的差別沒
到底是狼還是愚民啊
笑死自以為預言家嗎 想泡別人反而被大家泡
笑死 真以為自己是預言家啊 冰鳥
B348 484很好奇阿~~都說沒有出門~~然後突然確診~~~有跑去練舞拉~~然後其他人都沒事情~~那就代表有什麼不可告人的秘密囉!!!!!連女朋友都沒事情~~~先不要說太多~~~坐等之後媒體爆料!!!!顆顆
唯一全場真預  原Po鐵暈民 全票出！！！
B6 腦粉無誤 確診就確診 還有什麼願不願意
幹又一個🐒 預錄知道是什麼嗎 台灣酸民真的不要這麼可悲
確診就確診，醫好就好有啥好嘴的
不管是誰確診 都不該有看好戲的心態啊天啊🥲🥲
我只好奇他被誰感染的
看到「我之前就說過」超好笑😂人家只是想收集愛心不想刪文啦～
破口的前提是在其他地方都很安全吧
臺灣早就成災區了
預錄的啦 下去87
下去吧！連官網查都不查就來發文撻伐，真好笑
下去啦
他得了也不干我的事，他又不是什麼很紅的藝人，跑龍套而已
你以為這是LIVE直播嗎😅😅
很酷餒🈹️ 這些都是你想出來的嗎✋🏻🤣🤣skrskr🤟🏻🤟🏻
你的智商 我是真的很意外
笑死！這智商讀高科。
B0 我已經打電話檢舉你了
你可以先去籌300萬了
B375  看你得武漢 應該大家會更開心 畢竟少了一個社會敗類 只會出一張嘴的酸民
B375 現在不管誰確診都不是好事
在那邊看好戲🙄請問你有什麼問題😒
B396 人身攻擊都罵出來了嘻嘻
看到你生氣一整天的心情更好了 超爽～
B397 沒什麼問題啊 最愛看戲了～
你是不是女巫沒解藥救99在生77了😅😂🤣🥲☺️🙂😍😚🙂😁😚😄😋😁😛😁😚😁
B398 看到你得武漢痛苦一輩子我更爽欸 奇怪讀到國立的學校 講話這麼還是這麼屁孩啊 還是你的學歷是腦袋換的？換了講話就變得那麼無腦
B399 好氣好氣～ 好險我沒有得武漢嘻嘻
繼續氣繼續氣 你越生氣我越爽～
B399
我不帶髒字就可以讓你生氣氣
你人身攻擊都罵出來我卻不為所動 這就是學歷的差距 這樣有理解了嗎～
B401 好好笑 學歷的差距？學歷高的人會在這裡留這種酸民留言喔 看來你對自己的認知很有問題欸 建議你先去好好了解自己的大腦
B402 你生氣比較好笑～
幾句話就能讓你生氣成這樣 啊我又可以繼續讓你生氣 謝謝你給我帶來一天的好心情～
看到你崩潰人身攻擊我笑超大聲嘻嘻
B403 喔 原來你也知道自己只會笑這種疫情的事喔 我沒有很生氣欸 我只是替你感到悲哀而已 不過祝你可以笑死啦 然後也不會有人記得你哪位 因為也沒什麼用處
B404 
XDDDDDD
「沒有很生氣欸」啊上面那些留言是什麼XDDD 
喔天啊 我都能從文字想像你一副氣急敗壞的表情打出「我沒有很生氣欸」這七個字的好笑的模樣了

啊我一直刷新等你回我 怎麼你剛回就有愛心了 該不會幫自己按吧......好好笑
B405 可能證明我人品好啦 反正像你這種的給你愛心 應該是物以類聚吧
B406
好了啦沒有生氣姐～xdd 
謝謝你一次又一次給我看笑話讓我知道學歷有多重要 謝謝我自己考上成大才不會不知道自己在生氣
B407 對啊 學歷很重要 但腦袋更重要喔 趕快去把你的腦袋找回來吧 不要在這裡當酸民了呦
B6 當然知道他不願意，只是我必須讚賞，他的勇於冒險精神
B407 學歷差距XDDDD
不會吧大哥
你唸好學校就只是為了戰學歷嗎
也太沒用了吧
B398 看別人生氣你很開心！
那⋯⋯⋯我真的超生氣ㄟ整個氣炸
開心一點的話在麻煩你別忘了跟我說聲謝謝🙏
原po邏輯壞掉了？
有的人是把電視節目當成現場直播嗎.....
.......原ㄆㄛ不要秀下限
b404 我覺得你這樣蠻不好的把 祝別人確診真的不是好事
下面攻擊原波的也一樣
我希望零九趕快好起來 但也不希望有更多人得
詛咒他的人的嘴臉跟祝別人確診的人的嘴臉真的一模一樣
B0 你也記得篩檢看看
https://i.imgur.com/wEHwQ6S.jpg
B1 同樣是牙醫 你怎麼這麼優秀!
B2 他不是綠腦
B2
不用拿科系來講啦
高學歷的人綠又極端的還真不少ㄏ
只是跟綠色店仔的差別在於店仔只會無腦被風向帶
B2 梗圖系？🤔🤔🤔
我也是秒想到前兩首😆
陳奕迅——你給我聽好

這首歌看歌名就可以想起黨的教誨，你們這些韭菜，為什麼要出去上班然後被感染呢？？？

每聽一遍，就可以反思一次，發人深省
https://youtu.be/Elb9-GHqxfY
換成藍色
大概是明年北市的政黨票分佈
B1 有趣嗎？
抗疫期間妳嫌沒得武漢太無聊？
雙北真的是豬隊友欸
B3 這也能戰喔 真自私
同樣的CDC，不一樣的疫情控制程度，可見平日雙北市長只會作秀。
B3 沒有機師亂跑就不會有今天
B4 啊是不能講喔！玻璃心
綠畜傾巢而出
封城🐒吉搭配嘴砲市長，防疫雙寶
B6 是這樣沒錯，不過要推來推去直接怪中國比較快吧！
B8 別跟你的大學長柯屁一樣蠢就好
我板橋 我死翹翹😢
好希望可以恢復正常生活
每天都在祈禱😭
B8
學富五車、品德空乏
華航機師出來道歉！
B5 中央這麼無能還怪地方啊☺️
B3 笑死，這局面是雙北市長害得嗎？
不是指揮中心控管不當造成的嗎？
今天運氣不好是去萬華阿公店，如果今天擴散的感染源在暖男的聲色場所你要不要一樣的屁話？
B8 綠蛆出征，全部都是雙北的錯，今天換誰來雙北都一樣啦，指揮中心都不用被檢討好棒棒
一邊說要團結防疫不要政治口水
一邊甩鍋給雙北市長
B12 
不用怕 我也板橋
乖乖的做好防疫
沒“4”千萬 別出門
滿好吃的
https://i.imgur.com/8HhkIAW.jpg
B3 3+11豬隊友
B21 
話說哪裡買的 看起來真的不錯
B20
人真好 感謝鼓勵🤣
B3 你就以後都不要踏入雙北
台灣大多數的人、台灣政府都跟李義祥一樣
事情發生了才趕快補洞
僥倖心態，能賭就賭看看
但疏失了一次就回不去了

謾罵的時候，有沒有想想自己
是不是增加社會負擔的老鼠屎
我三重，真的深深感到力不從心，自己居家這麼久怎麼數字這麼高，誰想當豬隊友⋯⋯疫苗來不了前能否直接封城
痛苦一次把雙北確診人數降下來吧
B23 7-11～
要怪就怪那些喜歡去阿公店的啦
自主封城繼續去又不配合疫調
硬要扯甚麼買竹筍
B14 你是指綠色側翼嗎 一面打假一面只公布對自己有利的訊息
B29 看來你還是被媒體帶風向矇在谷底，會有今天全都是因為機師亂跑
板橋北區+1
B3 那你這個南部人為什麼要來臺北市大安區讀大學，你考不上成大ㄇ
B28 
水喔 有機會出門就去買
什麼口味的阿
好哦，所以這是雙北的問題，還是中央的問題
https://i.imgur.com/EtAUAfp.jpg
B4 嗨同學 幫補血😂
沒疫苗只會越來越嚴重而已
誰來都一樣，總是會有疏忽的時候，但很不喜歡借題互罵對方政黨支持者，雅量在哪？抑或是躲在螢幕後一吐芬芳為快？
五股只有8萬多人口..
怕爆😭已經好幾天沒出門，必要出門一定在20分鐘內衝回家洗澡😭
B31 挖你應該是買帳號的老年人吧
7pupu
根本不只
我以為內湖很少欸...
B3 追本溯源是3+11 跟亂跑的機師
嫖妓嫖到極致
感恩獅子王感恩中國
中國病毒🖕🖕🖕
B35 都有問題啦有甚麼好吵的
都怪中國最簡單ㄏ
B40 
B8比較像老不死的買帳號在迪卡發文吧，這詞只會在要老不死的人口中聽到
我家在南港旁邊衛生福利部2名確診
另一邊的機廠3名確診
真的已經連續十幾天沒出門了
看到老一輩的雖然戴著口罩但清晨到處跑到處聊天自己也都緊張起來
B46 通常政治傾向超強烈+台灣大學的頭銜買帳機率很高（純粹該年代偏見非戰校）
B30 
不好說，全台灣有這毛病的人多少呢
B46 笑死政黨戰完戰年紀族群 等等會不會戰科大普大 別丟台科臉好嗎
B3 拜託南部人不要來擠🙏
B50 
安安你好？
我只是說只有老不死免疫力差，得到肺炎八成要死的人才會說這個詞，請問哪裡有問題？哪裡有政黨？免疫力差哪裡有錯？年紀大哪裡有問題？

如果不能避免對方言語暴力，那就更暴力回去讓他怕那裡有問題？
不管怎樣還是希望台灣疫情能趕快撥雲見日
現場人山人海
各位在匿名嘴砲的同時請別忘記做好防疫措施！
沒事別出門、出門務必戴口罩、保持社交距離、勤洗手和多噴酒精😷
大家加油 我也是新北人
祝台灣疫情早日結束🙏🏼
上面很多的綠畜 疫情沒燒到自己 都有時間講風涼話
沒關係 報應遲早有的
封不封城不是地方說的算
疫苗不進來 
你不怪政府
怪已經三個禮拜悶在家都快受不了的大家
再怪地方政府不管
厲害 
真的厲害
根本原因就是武漢
B11 3+11范委員跟菜菜子還在當神隱少女？
B34 塔塔醬炸魚風味～
https://i.imgur.com/LPKkTa6.jpg
B55 你就好好祈禱你不要中標喔，不然死神第一個找你，畢竟你年紀大了，免疫力很差扛不了的
疫苗才是唯一解決辦法
希望中央真的別再拖了
B52 我向您道歉 我的理解錯誤
wow
原來用台大醫的頭銜留言就可能是買帳號仔
還有什麼老不死什麼的
大開眼界
廣設大學的結果就是教出一堆這種低能兒
阿我可沒說誰是低能兒
不要又對號入座了好嗎
綠畜
雙北做的爛又愛該該叫是既定事實
雙北人一起加油！💪🏻
努力待在家！
雖然真的會有點悶
不過日本人都送我們疫苗了
我們要一起戰勝肺炎
不要再讓它繼續傳播下去🥺！！！
B61
沒事的，不是什麼太要緊的事情～
我尊重大家發言的權利，但是過激的攻擊看不慣我就會去制衡。
在這個匿名法律約束不到的地方，要有一片淨土需要一番努力，希望大家可以理性討論，不要惡意攻擊任何人任何政黨支持者無論藍綠黑白。
B62跟你立場不同都是綠畜啦
這樣開心嗎

太可憐惹
B59 你在回什麼
年紀大？
有沒有看懂我在說什麼
啊你在標記我什麼
還好嗎
病毒侵蝕到你腦子裡了？
文山來報到
B67 不，你的腦子不用侵蝕就壞了
願你一生平安
新北市的配色好好看
B62 
嗯，你真的很優秀，要學年輕人的術語很難吧？
我建議你多多去運動，不然到時候我就看不到你發言了，怪寂寞的
笑死，怎麼看都是越靠近萬華越嚴重，因為早已社區傳播了，只有3級最好控制得住，這也能怪雙北，如果不是網軍還能說出雙北市長問題這種話真的很可悲。

更何況雙北人口密集跟交通便利性是中南部鄉下地方能比的？
B63 多爛舉例說明一下，不要只會出一張嘴說爛
B73 這不是雙北的問題，人口密集，措施疏忽都有，別生氣了
B71 跟你媽在床上運動嗎？
B1 
什麼意思
疫區萬華明明是全台北最綠欸
B75 嗯，如果你不怕被我爸小弟壓去山上肢解的話，你真的可以試試看，你是不是媽媽當妓女，才會想到處幹別人媽媽阿？
你讀醫學系是為了找生父嗎？

童年的陰影真可怕。
綠蛆網軍傾巢而出
又要維穩了
B77 😆
蘆洲和永和是不是忘了填色？
B21 好吃一直吃
板橋有啥好唉唉叫..我萬華
出門戴口罩勤洗手 好好保護自己🙏🏻
B58 
好 甘溫
現在吵這些有什麼用呢？
我們身在臺灣
所有人應該都只有一個共同的目標
那就是趕快戰勝疫情、恢復往日生活吧？
指著別人的鼻子罵並不會讓自己比較好過
我好久沒打開Dcard
一開就看到許多不理性的言論
希望身在臺灣的大家可以團結一點
共同面對問題、解決問題

天佑臺灣🇹🇼👍♥️
B4 畢竟疫情期間，資訊紛擾，最適合見縫插針的口水戰，最容易操作非藍即綠的標籤。
每次看到這種文 蟑螂一定都來搶前幾個留言來批鬥雙北 🪳
叫范雲出來道歉啊
想摸航空業的頭結果搬起石頭砸自己的腳
會議紀錄還能遺失的哦
沒事啦疫情大爆發剛好解決社會高齡化的問題
某樓的台科覺青的嘴巴怎那麼臭啊？
是得了肺炎聞不到自己的口臭嗎？
B12 B20 我也板橋 而且我還靠近萬華🥲 我們都保重
在那邊講雙北豬隊友的南部人要不要都滾回南部去啊
可以不要來台北工作讀書啊

北部人多地小密度本來就比南部高，一有案例當然很容易就散佈出去，怎麼不去怪防疫破口3+11 ㄋ
B89 
我說過，我尊重每個人的發言，但是要蓄意言語暴力者，我會用更暴力的言語堵回去。
愛戰的話，我口才也沒再輸人的

這個世界太缺乏雅量了，一言不合也不管對方是藍是綠直接罵綠蛆綠畜，很多人因為這樣不敢或不願意發表自己的言論想法，這種批鬥風氣不該成長，我只是想要導正這種歪風。
是阿…
關在新北的家兩個禮拜多了…
荷包越來越空 疫情沒有趨緩 留言還是在內戰
也許吧…可能這些吵架的人真的都乖乖待在家吧
也許吧…某些人就是該被滅掉吧…

精神狀態很差還是堅持盡量不出門
還有人地圖砲說雙北豬隊友
其實這裡很多有家歸不得的人正在跟我一樣堅持住吧
有誰是願意發生這種事的呢…
我也很想念和另一半在外面餐廳吃飯的閒暇小時光阿......
台灣加油。
B93加油！生活上有需要記得跟市政府聯繫一下啊，別自己孤單撐著
真的不懂為什麼不封城 新加坡也是一封兩個禮拜疫情馬上好轉 就很好奇一定要照那個什麼不明感染源幾例以上才封嗎 眼見疫情完全沒好轉 當初一級警戒升到三級那麼快 怎麼現在就這樣死也不封.....😩看著疫苗不知道多久後才打得到 確診數又沒變少 還要每天關在家 真的是要發瘋了🤯🤯
B3 提出3+11的人才垃圾，把機師問題甩鍋給雙北，媽的真高明🙃
B80 有填色喔 你點開來看
😣那些說不要政治口水扯防疫後腿的維穩團隊去哪裡了呢
該不會都開始政治口水了吧
B0 學長您好，請問學校那附近還好嗎，我是今年要北上讀書的碩一新生🙏
B1 你想多了
大同區永遠是投綠的
B100 
生命有分貴賤嗎？沒有，但是你說話真他媽賤
沒辦法，先忙著發救災金了
因為阿公店已經有人染疫，還放消息說可能封城，中央尚未宣布前散播此消息導致人民人心惶惶，衝爆大賣場導致人潮擁擠，防疫破口一堆人染疫。
都那麼嚴重了，傳統市場也不知道控管一堆阿姨阿伯照樣去市場買菜人數也不少，又一波染疫。出現問題怪政府，罵中央。
那去年世界爆發的時候，台灣安然無恙怎麼沒有出來說政府好棒棒，在大家還能自由進出，出去玩的時候，怎麼沒人說哎呀還是台灣好。
出現問題了，已經即時做出應對政策了，不配合，不合作，不同心協力，還要在這裡搞政治立場，你罵我我罵你的，有意義嗎。在外敵不斷干擾我們買疫苗的時候，我們國內各方政黨還在那邊各種小動作，散播假消息。
日本贈送疫苗，就說那是別人不要的，還說台灣政府就是不買疫苗。那怎麼不看這次日本送疫苗，中國怎麼說的：請日本不要干擾中國內政？
嘿，各位，你們為何還敢打大陸給的疫苗呢？若真對台灣好，當一個國家願意支援的時候，怎麼還會說出這種話。
別忘了，這個病毒是因為哪裡才會有的，因為哪裡才會世界死那麼多人的，他們以山寨著名，我真害怕他們送的疫苗也是山寨。
若真的我們收了他們的疫苗，若是大家打了，出現問題了，請問你們會怪自己傻嗎？不會，你們會怪政府當初怎麼會收他們的東西，怎麼沒有查清楚。
人口密度跟傳播速度成正比
嚇死人啊啊啊啊
拜託守住除了工作不要往外跑
不要跨縣市移動

好希望工作可以暫停😭
現在看119通報動態還比較準
可以知道你家附近今天有沒有人中標
我板橋人我驕傲
B3 用點腦啦🈹️
認真想對策的人被新聞媒體剪輯成只會炮打中央的人
到目前為止看到領先中央政策的反而是台北市
B91 也沒必要這樣講啦
台北人遵守防疫的人一定很多
只是有部分個案在疫情期間到處亂跑而已
我只希望八月能解除
疫苗跟解三級沒太大關係吧
一下缺貨 一下變中國阻撓 一下又中國分裝 請統一一下說法 不然圖很難做 謝謝
台灣疫苗採購量就已經留好扣打給國產了

https://i.imgur.com/8uRDIER.jpg
一下不打算採購
一下中共阻擾
一下原廠證明書
一下全球缺疫苗
跟2009年H1N1一樣
那時也是訂不到國際疫苗

更何況台灣是國際孤兒.....
B0 B1 B2 B3 
要不要一起去打國藥疫苗
蕭敬騰都已經打了

而且貨源很充足
應該是說買到了但是一直被廠商放鳥不送貨，我看之前疫情控制的太好也有關係反正人家覺得你們的情況不著急吧所以先調貨給別的嚴重國家也算合理更何況別的國家都是訂超多貨的，假設你今天開工廠你也會先把貨出給大客戶，就是很現實的事。
去年就已經投入研發了
那時候怎麼都是正常推進
而且為配合政府擴大二期臨床試驗
聯亞早在這波疫情爆發前就說會進行三期
只是現在疫情爆發
國外疫苗沒有如期進來
國產疫苗被當作替罪羔羊出來打吧

至於高端還是有能力做疫苗的吧
像是前陣子腸病毒71型疫苗三期解盲成功
不知道為何要一直打高端之前臨床解盲失敗
至於炒股問題還是其他人說說囉
就是政府不給進 就這樣
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1419020
不知道這台飛機飛到哪了
呂喔 裝中立的側翼zzz
結論：廢文一篇
謝謝你的發言 去找英皇領薪水
這人還挺多爭議
指揮中心打自己臉，大家也幫不了它
有沒有接觸史？
我也是這一個禮拜都感覺臉跟額頭熱熱的
有些微倦怠感
但量體溫最高就是37.2
平常都在36.3-36.8
查了一下資料連低燒的標準都不到 是正常體溫
本身也沒有接觸史 足跡也沒有跟確診者重疊
唯一想得到只有5/14去過西門遠百吃涮乃葉
也很苦惱到底要不要去篩檢

而且我本身又疑似鼻過敏
已經流清鼻涕打噴嚏鼻塞反覆發作好幾個月
完全搞不清楚到底有沒有感染到新冠病毒
家裡有老人 很怕因為自己的大意沒即時發現就傳染出去😭
沒有接觸史耶 B1
我是之前有跟確診者在同一個空間過
現在身體也是很不舒服
不知道要不要打1922
B4 建議你快去
B3 再等等吧 經期或前體溫都會偏高
快篩陽性率很高 我個人是不建議動不動就快篩啦 搞不好原本沒事 去了就變確診
昨天我支援的快篩站70個就有4個陽性
B5 好，謝謝你
觀察看看吧
不要自己嚇自己
打噴嚏應該不是確診的症狀吧🤔🤔
我也是量耳溫就是這麼高
已經好幾天了
不過平常我朋友就會說我體溫很高
但是平常沒在量體溫的就有點害怕
也有一點鼻塞
偶爾就會打噴嚏🤣
有些人本身就是體溫偏高的人
所以要時常量自己體溫才知道自己的體溫變化～
快去篩
腺病毒而已吧別緊張
感覺是花粉症？
是不是最近吃到比較屬熱（乾燥）的東西：例如炸物、洋芋片等等...？
先自我隔離看看吧 然後喝多點蜂蜜水清熱
熬夜也會體溫偏高
大學生有包含研究生嗎？
哈哈哈哈
B1 沒有耶~
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
一個低級政策死了百人就可以？
B1 錯誤決策沒關係 滾動修正就好
怕的是不修正還越做越誇張🙄
疫情不能群聚 按喇叭抗議我覺得已經是有思考過的表達方式了😅😅
應該開大卡車
XD
完全可以欸 但菜政府還是會繼續裝聾
比起太陽花，非常理性，
菜菜子自己說的要更大聲一點的
說可以拍桌的是你 聽不到再多拍幾次也是你 結果還是沒聽到
人民按喇叭錯了嗎？這次聽到了嗎？
遊覽車暖身中😏
應該請砂石車出來按喇叭
逐字稿
https://i.imgur.com/1dpk0it.jpg
B1 不懂你貼這幹嘛 我是請大家不要鬆懈 OK?
B2 黑壓 我也是附和你的話
不要亂傳謠言，指揮中心是指出趨勢，提醒民眾注意，並無責備
https://i.imgur.com/yjOXIDY.jpg
B4 一樓的圖比較精緻 建議你們用同一個側翼的圖~
還不快去打疫苗
B2 蟑螂很急
剛剛去直接看了影片，
陳時中確實有講出(14時8分7秒左右)
"年輕人在這部分，可能有一點在防疫的鬆懈"(以下略)。
上面還說這圖卡是逐字稿，才是有所不實吧。
是提醒還是責備，我想自己去看影片就可以感受，
實際內容就是指出認為有可能年輕人有某些行為有鬆懈，又在玩文字遊戲。
不愧是中央跟網軍
都最喜歡用文字遊戲來防疫了
「鬆懈」一詞你跟我說是拿來「分析趨勢」？
你要不要聽聽你他媽到底在說什麼
護航仔要不要這麼誇張？
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
B1 
https://youtu.be/O9oaaPdnmYo
先不管前後文意，
這幾個字就確實從他口中說出，
你放的那個叫逐字稿嗎？
側翼tm再說謊試試看
希望民進黨可以分我一點點工作
當網軍、梗圖都可以
我就可以乖乖待在家賺錢
不亂來
乾 可怕
被困在基隆的我覺得難受
還留在臺灣海洋大學的可以出來哭哭了
不敢回去了：（
基隆的舉手
比我想像的快破百
舉手
基隆多傳統市場真的很多 感覺真的很危險
哭啊
拜託老人家戴好口罩，走在大馬路抽菸不然就是掛嘴巴露鼻子，在大門口走動完全不戴！真的不見棺材不掉淚！
…
完了回不去了😭😭  基隆朋友保重🙏
還好我在三級的那個星期五
開始停課前就回家了
果然通勤還是有好處的
雖然板橋這邊也沒多安全就是了
太誇張了吧...
B13 板橋不是最危險的嗎？ 確診數新北最高
B15 
但是至少我不用擠宿舍吃學餐
我已經待在家裡快第三個星期了
沒出門
3519是我好朋友夫家的阿公⋯真的好難過⋯
阿公是個很善良的人⋯只是一個單純的豬肉商⋯
以前去他們家的時候阿公總會問
有沒有吃飽～來吃些東西～
他那溫柔的聲線跟與笑容⋯
永遠活在我們心中
全家人都染疫了，這病毒不是開玩笑的
請大家不要群聚，好好的待在家！！
保護自己也保護家人，好嗎？
啊
！！！！！！！！！！！！
演藝圈震撼彈...
變陳19了⋯⋯
演藝圈這麼亂，會不會...
印象中有看到報導說得了COVID 會對肺部造成永久性的影響
那時就在想如果歌手得到怎麼辦🤔
B7 瘋狂做愛
B3 乾…這種話你講得出來
幸好我忍住沒笑出來
B10 其實蠻好笑的我覺得
B8 肺活量肯定是會有影響，我看有些得過武漢肺炎的運動選手上場前都要吸氧氣
坐等檢討確診者的出現
我超震驚！！
天黑請閉眼
確診請睜眼
B17 女巫沒救
天黑請閉眼
零九得肺炎
病毒是誰給
范雲的懲戒
該怎麼應對
我面癱發言
你一槍3+11讓我無言
噢~千古的罪
有戴口罩都有可能感染了 
何況錄影什麼的都沒戴口罩
是喔 ，不認識，他只是個人，確診不需要特別關注。
你們不要這樣 我嘴角會失守B18
滑下來 一直笑🤣🤣
女巫沒有給解藥
0️⃣9️⃣🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
集中
https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/236161975?cid=9E1C9923-A64A-421A-9011-57C57B05C303
B20 
照你說的
這樣不就防疫破口
確診活該不是嗎？
群聚不帶口罩
天亮了 有人確診了
為什麼要這樣隨便消費別人？
都這種時候還敢一群人練舞只能送他兩個字活該，ig下面還一堆腦粉護航有夠可憐
B31 請注意發言 會有法律責任
可以去看他發的文
他已經是很保護自己保護別人的人了
B25 每篇文都複製貼上留一遍 希望你不要確診喔
怎麼會有人這麼沒有同理心==嘴巴真的不用這麼壞
B28  政策一出， 娛百5/12就暫停錄影了
請將心比心，不要落井下石，好嗎？
B25 
怎麼會有這種神奇的想法
建議你可以去看一下狼人殺訓練一下邏輯
B39 幹就是好險沒看那個低端節目 不然我今天就跟你當同學了
讀國立學校嘴巴那麼髒 真枉費讀到好學校🥺
B40 
就算學歷再高人品不好又怎麼樣
有一點同理心吧
天黑請閉眼天亮請篩檢
B19 有聲音欸
C0️⃣VID-19️⃣
昨晚有人確診，女巫要用疫苗嗎？
B42 學歷跟素質本來就無關哦～就像擅長考試跟情商是不相關的～讀台大還要戰校 你覺得他真的有比較聰明嗎☺️
現在節目還不都一個一個想開始錄：）
6/14後一堆人要開始錄影囉🙃
B19很強欸👍
五姦情 感覺都危險了
沒人希望自己確診
言語霸凌有比較好嗎？
有什麼好酸的🙄
又看到臺大哥出沒了 怎麼每篇文都有你
你好像很恨他耶
對不起我知道這是一件遺憾的事情
也祝福他早日康復 

但每個天黑請閉眼的梗我都忍不住笑了
B6 
講話很過分
但我還是不爭氣的笑惹
希望某些人留言都可以有同理心一點：）
沒有人希望自己確診 沒必要這樣說話吧
他是誰？
B21 你標準的標點符號讓我覺得很好笑
我是覺得消費別人的人真的不知道在幹嘛 我不是零九粉 但是我覺得這篇文也很沒必要 就只是個人確診啊 全台快10000個確診每個人都要給他們一篇新聞是不是
這樣要蜂蜜們怎麼辦啊！！！！！！
報個掛現在還是很多戲劇在拍完全無視疫情
鋒蜜們會擔心啊.. 鋒澤也有危險 我就很擔心！！！ 🙄️B62
B8 基本上只有重症會有嚴重後遺症
B65 他發文有提到五堅情有一起練舞 🙄️
鋒蜜擔心而已 🙄️
行，您請自便
天黑請閉眼 確診請睜眼😓
我希望偉晉能夠好好的
女巫救嗎
拜託 沒有同理心 不要在這裡獻醜阿！
都讀到台大了！還講話那麼沒水準
真的是 看來台大也不是所有系都很好阿！
至少以素質來看
前幾天有一起練舞⋯GG
雖然是為了工作，但群聚真的母湯
之後爆出更多藝人都不ey了
女巫還在等國產解藥
綠帽仔今年真衰
女朋友不要他
現在朋友還在搞
B73 可以不要這樣稱呼嗎？很不尊重
這棟的留言 超級沒有水準
By 沒追蹤五堅情任何一人的路人
如果可以選擇不閉眼
我比較好奇的是09為什麼染疫
感染源再哪
還有 五堅情的各位
還有八大的電視台怎麼辦？
B39 狼人殺訓練不了邏輯，訓練的是直銷話術，看看他當初護航麻弦的神奇邏輯
前面幾樓講話超酸 怎麼不想想是你們避難回家造成病毒傳播的還敢搞笑啊。講話這麼沒水準拜託馬上確診 看到鍵盤人差點暈倒在地上🥲
沒事別惹五堅情的人
會有戰力指數滿分的人來
前提是講話要有水準啦
但身體不舒服有症狀了
還硬要出門很不可取
不要耍迷了好嗎
那些最近跟09連結過的女生
要不要也去驗一下
不然有可能會有防疫破🐶捏
我竟然跟著唱了 B19
這某些留言 真的有素質到爆欸
開疫情玩笑 還可以得那麼多愛心
還每篇都留 希望你們都好好的不要中標
B8 國外很多運動員都有得，其他運動我沒關注所以不太清楚，但賽車手確診痊癒後也沒聽說有什麼異常，之前有看過有人說後遺症不是每個人都會有，症狀輕重也都不一樣～所以可能真的要看運氣吧（？）
B19的留言有聲音…
這時候女巫不能爆銀水說他自救 這樣變屠神怎麼辦 是情況還屠民 女巫不救不能怪他
這層留言好地獄
https://i.imgur.com/cpFo0lX.jpg
一堆雙標仔耶 哈哈
不就是確診嗎 有什麼好嘴的 
酸民為了酸而酸 有夠可悲
COVID-09這真的有戳到笑點
B72 呼呼哈外流猴子
藝人就放大檢視 難道藝人不是人喔?他是去工作又不是玩樂 有些人還會偷偷夜唱 去跟鄰居八卦 群聚那才應該要被罵吧
身為鋒蜜我也覺得上面有些留言很不行唉 🙄️🙄️🙄️
B40 不要降低台大的水準啦拜託 台大的很優秀我知道 但我也是個相信人多必有白痴的人 啊你可能是那個白痴吧 你先入白痴坑
生病又不是每個人願意
講話不用在那邊543
等哪天換你們當事人生病
在看你們有沒有同理心==
人生登出
無聊當有趣的人，可以適可而止了
天黑請閉眼👀，天亮請篩檢👈👈👈
先上香\｜/
COVID-09
陳零九一開始說快篩陰性
可是最後又說核酸也陰性過幾天才收到通知說陽性？？？
愛你久久可能......
B19 笑瘋好地獄😂
COVID-09
有些留言真的太誇張了，這種時候還開疫情玩笑
確診不是誰願意的，不懂這有什麼好嘴，現在不是應該祝福他早日康復嗎？
沒事啦生氣的大家，那種為酸而酸的都只是想刷存在感的魯蛇可撥仔，不需要浪費時間罵他們，就讓他們自己嗨啊，更顯他們無腦的本質不是？不如把罵他們的時間拿來祈求09早日康復，疫情早點結束~🙏
Covid-01
B72 內鬼要害北科連坐囉
鋒蜜來了 祝福零九～ 另外一些留言真的看不下去了！！ 唉 🙄️
09好得疫喔 本人比歌聲還更有感染力 說得話都是感人的肺腐之炎
B47 怎樣 聰不聰明還需要你鑑定喔 當你去做小七領27k 再來想想素質能不能拿來果腹 學學你家09🈹️吧 道德放兩旁 把錢賺到自己爽比較重要 反正後頭還是有瞎妹替他無腦護航 真是太得疫了
B96 如果真是白痴至少也是台大的 出去還能靠學歷混口飯吃 你就算是淡江的卷姐 頂多就是小七幹部而已啦 哈哈哈爽死了 沒錢的話可以去找你的09🈹️ 念在你這麼死心塌地的護航 他應該會跟你說一些很有「感染力」的肺腐之炎吧🤣🤣
B116 不要笑死人了好不好 ，你一直消費做小7的，啊你如果那麼看不起做小7的不要去逛啊~
你的言論裡面就是想告訴我們你考考上台大很了不起很棒棒，但依照你這種自傲的態度就算人家看在你學歷錄取你又怎樣，你不是一直在丟台大的臉嗎哈哈哈
B117 讀淡江就下去吧 就算再謙卑你還是淡江的啊 啊對了 讀那間店應該也沒有自傲的本錢😅😅
B118 笑死 看來不跟你說你不會知道的 你好，我今年大三，我在大一暑假那年參加了一個名叫大學轉學考的東西，所以我現在是政大生OK? 
我不想改我的名字就是因為有太多你們這種人會戰校，憑甚麼淡江裡面不能有考不好的人之後狂拼猛拼上頂大呢^ ^ 
好啦對啦我淡江大學啦 繼續嘴~
B119 好哦 反正你說的話我也無從查證 那就姑且先恭喜你喔 但別忘了 台＞政🤣🤣
B120 沒啊我標題是淡江生啊，啊你台大又怎樣，我出去學歷給人家看還是棒棒der 而且也懂得比你尊重人~不要丟台大的臉了啦
B121 不用跟那種沒素質的人浪費力氣了 轉學考上政大真的很厲害🥺
B122 我真的超努力啊哈哈~沒事我剛剛告訴我自己他如果再回我我也不在乎了~我現在只想跟有素質的人說話
B123 遇到這種人就別理他了哈哈哈哈哈哈哈 加油喔！
B115 對啦 素質不能當飯吃，但就你這個人就算是台大也是素質0分，你好像很驕傲自己學歷但是台大第一名跟台大吊車尾都掛台大啊，我認識的台大人都沒有像你那麼可憐 把台大當神殿在供奉，你自己去看世界大學排名，連成大都在你的台大前面，好啦看CWUR 台大也才第90，講那麼多就是讓你多看看外面世界，講難聽點 你也不過是會考試的井底之蛙，青蛙就算了還看不起小7店員，小7店員是我看過最辛苦最佩服的服務業之一，行業沒有貴賤，賤的是像你這種狗眼看人低😊我都不知道台大有猴子園，木柵都關了居然還有猴子出來撒野
更）看樓下126發言⬇️ 反正我目的達成，個人素質立見高低，猴子就是猴子 惱羞成怒
B125 啊你打這麼一長串還不是比我更爛 連考試都不會 只會玩那種破腦遊戲 我就是看你沒有 自己更爛還要說別人不夠好 就好像肥宅在嫌選美佳麗鼻子有點大 真的可憐 老子的素質還輪得到你這店仔指教？ 你以為你是誰 我老闆嗎？ 以後沒工作的話來找我 我可以雇你來幫我掃廁所😆
沒關係有些人就是嫉妒零九 🙄️ B125
陳09蠻有幽默感的哈哈啊哈哈
肺對歌手真的很重要就是了
https://i.imgur.com/1GSgTJ9.jpg
優質的臺灣大學 只能當鍵盤手哈哈好好笑
B129 對啊 🙄️
B72 內鬼仔要不要自退社團啦
公婆想早點見祖先
你跟公婆說你跟老公和確診者有接觸還發燒了
跟老公串通好
B2不要亂教
到時候公婆直接幫忙打1922怎麼辦
當然是要你老公告訴他們台北多嚴重
如果他們堅持去😡自私一點就是要他們不要回中南部😡😡
哈哈哈活該
B1 你就只會在那邊當鍵盤手啦 活該？疫情這麼嚴重 然後別人得武漢你在那邊活該 真的很無腦
B2 哈哈哈哈哈
B1 B3 下一個就是你們💩
時中: 都是年輕人鬆懈了
時中: 年輕人太鬆懈了
時中: 年輕人太鬆懈了
英文：你們要自立自強啊
https://i.imgur.com/df1ip5g.gif

希望09早日康復嗚嗚
又不是藝人就會免疫...
只希望疫情趕快平息吧
不然真的只會越來越多人
藝人跟素人確診機率不會不同好嗎⋯⋯
講台灣藝人也開始跟國外一樣確診有什麼意義
重點是染疫人數多而不是藝人染疫吧
天黑請閉眼
女巫是否要救
天亮了 又死了一個
#狼人殺
廢文
藝人染疫乾我們屁事
把它足跡公布出來比較有幫助吧：）
年輕人鬆了，尤其是鮑魚密碼1234的
疫人
台灣價值不夠，先罰300萬
QQ
B1
他染疫你才意識到病毒不挑人嗎🤣🤣🤣
天黑請閉眼，病毒在身邊
卻測不出你，雪藏的肺炎
該怎麼進退，你狼狽肺炎
那些預言都成了虧欠
保重ㄟ 有看狼人殺
B2 好笑嗎 不用這樣吧
我又不是針對他
我是用他的歌詞
形容現在的局面
病毒不挑人這句話怎麼感覺滿白癡的
B5 真沒營養🤷‍♀️
本日確診者人數+09
COVID-零九
病毒本來就不挑人啊笑死
b10 幽默！這超好笑 covid -09 RAP
很好笑啊
B4
女巫請下毒 女巫請閉眼
B2 那些錄影都成了遺言
我是指狼人殺的遺言XDD
本來就不會挑人啊不然呢…
哇靠 沒辦法了⋯天黑親屁眼
B2 黑粉詛咒偶像確診 真噁心
09只是疑似 並沒有確診
b17原來只是疑似 害我剛看這個影片嚇到 原來是假的🙂
https://i.imgur.com/ZjXnaVr.jpg
B18 感謝提醒! 你這po文是假的 仿冒者其心可議
已通報1922 可能會面臨300萬罰鍰
B17 B19 PCR陽性確診喔🙃 
怎麼會覺得他本人po的文是假消息？？？
天黑請閉眼，病毒在身邊
卻測不出你，雪藏的肺炎
該怎麼進退，時鐘的廢言
那些疫苗都擋在外面。
09得疫的一天
B17 B19 讀到交大理解能力也這樣而已哈哈
09變19
女巫🧙‍♀️不救？
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLpLVB?utm_source=copyshare
笑死
天亮了 有人確診了
繼續群聚練舞啊😐到底要害死多少人，乖乖待在家很難嗎
B20 B23 他看起來在反串吧😂
在諷刺零九廣大年紀小的腦粉
這個節骨眼還要練舞...
太扯了
而且應邀扯工作欸
B33 好好笑 看來營養系唸的腦袋都沒營養了
沒事沒事女巫可以救他
你第一句話是在講廢話嗎
B33 你標自己？
他還有防疫旅館可以睡 普通人勒？
病毒不挑人這句話是啥鬼🙄🙄🙄🙄🙄
宋啦
要幾篇啦 就跟你說 確診年輕人比例上升 提醒而已
b1

柏儒你才是要幾篇吧？
每篇都看到你欸
https://i.imgur.com/l45REa6.jpg
B2 那誰？
這種封法是防君子不防小人的
應該上電網
有報警嗎？
我家對面的廟昨天還在辦法會
光法師就五個
直接報警
凡事都有一體兩面
彷彿 有善必有惡
有天堂就有地獄

當然就有,乖乖配合政府的，也會有知法犯法的
天啊 居然看到自己家鄉熟悉的地方 里長都做成這樣了 還是有這種人 有夠丟臉==
我還有看過直接拆掉的：D ⋯
在dcard的版上看到自己的家鄉
竟然是這種丟臉的事情🤦‍♀️
B6 B8 同鄉人？？
B4 怎麼不出魔防來坦
基隆嗎
https://i.imgur.com/XpBqaPf.jpg

達爾文在路上了
B4 求後續😆😆
破口
對不起是我們年輕人的錯
看到就報警，不用特地上來發文好嗎？🤨
去跟他們說啊 俗辣
老人滾啦 煩死很愛群聚
你有報警嗎？
真的很無力
台灣一堆這種北七老人
萬里？
與其po上來公審 
不如直接和他們講或是去檢舉
https://i.imgur.com/pl5VU1d.jpg
萬里🤣？
每次群聚的都是老人或是8+9猴子欸
B21 B23 等一下為什麼你們知道？！
後面不就寫了B25
B26 尷尬沒注意😅🤣
放心 他們都要走別這麼計較嘛
台灣能不能擺脫高齡化社會 就靠這一波了
從他們的眼光來看
是你們這些在封鎖線外面的人被封住了
聊完旁邊有河 要記得跳
因為還沒死
驗證達爾文學說
不怕死的老頑童 表示：
送啊！安抓 咩送膩？

達爾文差不多要來收頭了
達爾文已經收了187顆頭
以經成為成為傳說了
台灣已經擺脫高齡「化」社會了
https://i.imgur.com/WZTJcbM.jpg

https://www.ndc.gov.tw/Content_List.aspx?n=695E69E28C6AC7F3

B29
B35 哈哈
你可能誤會我意思了

我是要講說
因為疫情的關係 很多老人都沒抵抗力 又到處去群聚、喝茶等等
會死一堆的老人
到時候老人死的夠多了 年輕人還活著 按照撫養比來說
就會離開高齡化社會了
想說多一點人陪離世的勇氣加倍
沒差，反正武漢肺炎專殺老人，長痛不如短痛，死一死健保多活30年。
我家旁邊🙃
里長真的很努力在勸大家防疫ㄌ
為什麼要讓他這麼辛苦
而且萬里又不是沒案例！！
就是有這種人！
路都快到盡頭了好好把握時光吧
檢舉！！！！！
他們在涼亭等著達爾文上工啊
(๑•̀ᄇ•́)و ✧




期待達爾文擊墜數:希望能跟股市一樣破萬點ლ(＾ω＾ლ)
報警
讓達爾文做事吧
這樣開罰是多少錢 最近家裡附近也一堆這樣的
都是老車輪五毛屁孩
反正確診再罵政府要國賠就好
長者的智慧 噢不...智ㄓㄤˋ
B4 法師五個沒坦沒補的怎麼玩== 一定報警
所以知道為什麼死的都是中年老人了嗎
有報警嗎🙃？
報完警再ok文的話我就沒意見了
圖片支援
https://i.imgur.com/eLQHJqI.jpg
B40 你在哪
B4 讓他們去當死靈法師啊
碧潭剛剛也一堆老人群聚，兩個不戴口罩在抽煙，直接報警
：年輕人防疫鬆懈
封條：Am I a joke to you?
B54 國小那邊
B59 好遠 哈哈
這裡喔？
https://i.imgur.com/O7Pxlgz.jpg
直接報警一人罰六萬
應該上賢者之石煉成陣
如果是文燦早就拆亭子了
怎麼可能還讓他們有機可趁
全部燒掉了吧🙃

今天才看到有醫護人員，因為護送重症患者從板橋轉到台中，所以熱衰竭暈倒
群聚個屁：）防疫破口腦袋也是破口
幹，居然真的是萬里
我看照片就覺得靠夭好眼熟
居然真的是....
他們需要被天擇掉
B66 又見面了🤣
B61 沒錯 你好厲害！！
老實說 有點封到疲乏了 明天真的很想出去走走！
應該要敲掉或用水泥封起來
過幾天他們差不多需要封釘了
確診後，他們下次就不敢了，也可能沒有下次了🤣
走過去跟他們說別隨意群聚棒子往你身上撞
天龍國部分人思想總是很特別呢，難怪雙北疫情居高不下
題外話 雖然萬里有5例確診
但是萬里是個很漂亮的地方唷
附上我家海景
據說還能看到日本唷（喂不是！
https://i.imgur.com/MfHN4aI.jpg
https://i.imgur.com/tbTQvxG.jpg
https://i.imgur.com/54VbCAa.jpg
烙郎打他
B68 看到你這樓留言才想起來是你
嗨，又是我沒錯，小籠包哥xDDDD
增快解除老齡化社會危機
群聚的直接火化了吧
一樣萬里人 覺得萬里很美～～～B77
B25 因為我之前常去那所以知道🤪
放他們7414也好啊，減少低端人口
中老年中獎率高不是沒有原因的
年輕人鬆懈了
B10 坦不住啦，五個法師餒
B82 原來這麼多萬里人！靠海嗎🤣
我只要一說萬里，大家只會說在哪？
是萬里長城嗎🥲
沒差啦 每天都在報驗啊 不差這幾個
想趕快投胎吧
現在投胎是有機會喝到新垣結衣的母乳
B12 達爾文：清起來！！
就跟老師把我們換座位
一樣可以跟隔壁同學聊天的概念差不多
因為這裡是台灣
再多捆幾圈把他們封在裡面🤪
脫離高齡化 就看這一波
好熟悉的地方 還以為是萬里😂
B96 就是萬里
真的好多萬里人🤣 但都遠他鄉工作了
B97 母校萬小 瑪鋉溪是回憶啊😂
B98 唉難怪都剩老人家了（喂！不是
這是萬里嗎 😂😂😂 我前幾天騎車經過也傻眼
台灣老人正常發揮
那是結界 進去就會強制投胎
移動棺材們真的不要鬧
真的在熟悉不過，快速滑下來還是看到這個地方👏
今天聚會 明天法會🤗🤗
戶外不是十人嗎？看起來沒有超過，只是像公園之類的不希望大家出門群聚圍起來而已，感覺報警也沒什麼用？
其實沒關係啦！
這些老人...最好是一次100個，一次送走！
包廂的概念嗎...
我家公園的長椅有拉封條
昨天看到一個成年男子直接坐在封條上⋯⋯
不過只有他一個人 所以我就沒說什麼😑
如果我看到就叫警察==
地縛靈吧 我看到這張照片的時候頭痛痛的
我們年輕人承受1%致死率可以讓貪婪的老人死個20%其實不差欸
阿就這群年輕人在鬆懈啊
B0 B6 B8 B40 B82 感恩支持萬里 如果可以發現當下，馬上找萬里新聯盟小編，會馬上為你們服務☺️
一看就知道是哪裡哈哈哈哈
不會發去那個里的社團喔 社團里長會看也會加強巡邏
原地確診
有朋自遠方來 不亦樂乎
這裡是萬里嗎？
室外沒超過十人阿 關你屁事
封得住涼亭 封不住瘋子
B4有各種法師職業嗎
笑死 報警報心安的
公司破百人群聚怎不報警
https://i.imgur.com/OkC4HuS.jpg
來不及出去被封在裡面
遇到好多萬里人好感動
上大學後都沒人知道萬里🥲
看一眼想說好眼熟：））
還好從台中回來到現在都沒出過半次門😀
-
B126 我高中就去台北讀書ㄌ 然後我都跟他們說 北海岸 有女王頭那裡 基本上都會知道哈哈哈
B127 我也會那樣說欸哈哈哈
那樣說才會有人知道
只說萬里就沒人知道了😅
回鄉工作發現萬里年輕人真的很少 在這平台遇到萬里人莫名的感動🥲
噓🤫可能在團購靈骨塔
團購比較便宜，還能放在一起
比較有伴
真想拿逼逼槍執行正義
B0 B4 B52 B56 B62 B111 
請打1922 或 找衛生局喔 ：）
因為報警還是要移請主管機關裁罰 
而且這個不是警察的業務！ 他們最近已經忙爆
宣導一下 各位請找正確的機關處理
警察版的大大會告訴你這才是正確的 🙆
想體驗棺材的舒適度吧
B115 里長本人！？
好多萬里人（興奮！來報數🙋🏻‍♂️
還以為只有我一個🥲
年輕人的錯嗎 我覺得不是
B116 這樣就知道我是誰了😞
我家附近欸...
媽的就是有這種人在那邊當防疫破口==
還好我都叫我阿嬤乖乖待在家
B138 該不會是在瑪鋉溪對面🧐
B139 不是啦哈哈
在萬里國小附近
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
跟台南運河旁的封法一樣呢
等這波疫情過了 希望台灣高齡化的人口結構會改變😂
熟悉的萬里⋯⋯
這種時候就是有些智障喜歡群聚然後染疫死掉
符合達爾文的適者生存法則，這些智障死一死就不會有人群聚了😌
知道為什麼要給智障老人先打疫苗了嗎 
因為他們白痴到防疫觀念都沒有
反正這些笨老人也活不久了
太荒謬好好笑
硬要
請記得
樹多必有枯枝
人多必有白癡...
B134 我是小編^^ 里長平常忙事務 剛好看到涼亭就點進來 原來是我們萬里 小編早上已有告知里長了^^ 謝謝各位支持 希望不要再讓疫情增溫了
B4 他們在超渡自己，別鬧
台灣老人就是社會亂源呀 剛好疫情幫我們降低扶養比 台灣老人死好
B132 
可是1922和衛生局會不會也很忙😥
面對混混他們有辦法應付嗎⋯會不會拿他們沒辦法呢？
你這樣不尊重長輩喔
B4 那最後一個過世的法師 沒人超渡
這是木柵那邊嗎
B157 不是
鄉下人不意外
檢舉
B154
覺得混混雖然是混混。但真的有動手的話 那就動手再來處理就好
不用預設立場 還是應該讓負責的機關（衛生局）要到場處理啊。
再次聲明 這不是警察業務 請各位大大明查！
檢舉未戴口罩或群聚 請打1922 或 衛生局 
謝謝大家：）
萬里～
幹嘛這樣
還有人在吵說國外開放怎樣怎樣的
這小事而已
一定是台灣管太嚴！
可能出不來吧
難得在板上看到熟悉的街景照🤣
小時候常玩耍的地方～
那邊里長禁止釣魚
卻不禁止進涼亭分享彼此的呼吸
無聊，我們公司每間辦公室都是這個的不知道幾十倍
病毒吸精瓶表示：我要來台灣收頭囉
https://i.imgur.com/rQjEl2S.jpg
B36 不是 說你不懂B35的意思
台灣早就在2018脫離高齡化社會進入高齡社會
所以他們這樣我們應該是從高齡回到高齡化：）
人蠻多ㄉ 要收夠多才能也從高齡化社會脫出
B165 
B144 
B135 
B126 
B66 
好想認個親 萬里人+1
難得可以遇到同鄉的😂
B170 來呀🤣
B170 萬里其實不大欸哈哈
可能講個關鍵字大家就知道誰在哪了
B170 通通私訊小編
B170 來認來認哈哈哈
萬里真的很小搞不好大家都認識🤣
B174 小編半夜在線 卻沒有人密
不知道要怎麼認啊哈哈哈哈哈哈
B176 男小編只有一個
敲碗 敲碗
疫苗 疫苗呢？
如果配合鄉鎮區公所或診所
應該很快吧
但重點是沒疫苗....
我就問，，，疫苗勒？？？？
根本沒有疫苗
中國隨便一個村都打得比台灣有效率。。。現在還卡著民間，，，，
連中國要給我們還不謔勒哈哈
只想用何時換沒人要打的AZ苦的還是老百姓。。。
政府逼你讀大學嗎？
要跟學校申請吧
原來是發零用錢了
難怪敢嘴年輕人鬆懈了
這個不需要期待吧XD
由學校審核認定
教育部將依學校補助學生金額「酌予」補助學校經費
弱弱的問大四的還能申請嗎
屁孩都比我們這些大學生高了
認定丟給學校…感覺就會效率更差@@
笑死欸
小學生生產力幾乎0 就有一萬欸 好好喔
大學生給個零頭就要感恩天地

說個笑話
去年我還自稱自己是1450和英眼部隊
真的好會利用大學生噢
政府根本就大撒幣，然後正常的年輕人都領不到，民進黨是嫌年輕人票太多是吧
有個屁的紓困，小學生啥都不用幹就直接一萬
大學生還要證明家中受影響才發3000-5000
你各位年輕人還是乖乖在宿舍讀書做研究，不要想那些有的沒的
可是沒看到學校有什麼公告啊😩到底該怎麼申請呢？
所以是學校先給我們錢他們再去跟教育部申請
很好不用辦了 真的是一點期待都沒了🙄️
突然希望自己是屁孩了 爽爽拿一萬
所以是只要是大學生還租屋就可以租屋補貼
還是要經濟有影響 才可以補貼呢?
感覺要申請到也蠻難的…
呃呃呃，12歲以下兒童之所以可以領一萬，是因為他們的父母需要請假照顧他們，而防疫照顧假雇主可以不支薪，政府才核發的補助
因為這樣就說屁孩什麼的也太過了
不是要有身份
ㄜ 啊6月畢業的呢= =
學校不會吞掉嗎🥲🥲
去年就有這個申請了，其實蠻好通過的欸！只要有薪資表證明您薪資有減少，他就會補助。（去年跟租屋一起申請拿一萬多路過）
B20 想請問要去哪裡申請 是否有統一的窗口呢 因為看學校網站上好像沒這個消息
政府如果補助這樣補的話，就算發到破產我也拿不到一塊錢誒

直接被國家排擠
真的是不敢發自內心的說我愛台灣了
連低收入戶都比我有錢
就算有也沒講仔細
亂發納稅錢
遲早要還債的
我不要錢！給我疫苗就好😭
紓困紓你媽，民進黨下次投票要我投你們？甲賽啦
明天才可以申請吧
B20 請問單純為了學業目的租屋可以請領嗎？
因為他的要件似乎寫說，需要經濟上確實有受損⋯⋯
還不如全台每個人發現金一萬
這樣也才花四千多億而已
丟給學校 然後學校公告
僅有特殊條件的才可申請🙃
還要學校認定根本拿不到錢吧
笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236164392
這次紓困4.0是2600億
希望剩下5800億能好好照顧到台灣剩下2/3的人民
B21 
B28 
https://i.imgur.com/LAhBDFQ.jpg
當初學校有寄相關的資訊到學校的信箱，我剛好打工真的有減班所以就順勢申請了，我覺得很好申請啊？只要你拿出班表跟薪資證明確實有受到影響就可以申請很簡單，而且補助是拿到每個月與你平常拿到的薪資差距，比如說你平常打工1萬4好了，後來2個月減班每個月只領1萬，他會補你：4000+4000=8000元以此類推，租屋的部分只要你跟房東拿到第二類住宅的謄本就可以申請了！
小孩是0
不代表大人是
選票是短線
小孩是長線
選票在手上
一個願打，一個願挨
B34 請問是不是有一個欄位需要老師寫資料之類的！？
B34 所以租屋的  不需要自己和家庭成員經濟受影響   就可以申請了嗎?
B34 我剛剛有特地去找那種信 是真的有 不過去年還沒有今年那麼嚴重所以班沒被砍🥺 不過還是謝謝妳！我最近在多留意email好了！
B36 沒錯～請老師把你寫的很可憐就可以😂就寫說經濟真的有問題，例如：生活費是靠自己打工得到的或者寫父母已退休金錢上面幾乎都是靠自己打工獲得。
B39  阿哈哈哈哈好啊謝謝您 我在問一下班導
但 這項補助有註明 不能領取其他紓困補助
B37 我當初是跟紓困一起申請的所以我不能跟你保證喔！當初是因為申請紓困申辦的老師問我要不要順便申請租屋我就一起了，這部分可能要問承辦特老師比較準！
B38 我當初也覺得很難申請過，不過其實很簡單🤣而且撥款很快！大概2個禮拜左右（？）反正可以拿到的補助不拿白不拿哈哈哈
B40 對～但我覺得學生這個方案其實比其他紓困的補助更容易過！
當屆畢業什麼都沒有對吧🥲
為什麼國小就有一萬(^_^)
表面發錢，實質賄賂
要弱勢學生才可以哦 上面都沒寫道
點進去才寫弱勢學生
我覺得他們也很需要幫忙 很辛苦
可憐大學生
我們大部分都拿父母的給真的有困難的人比較好。
想問說 原本有工作 卻因為疫情一延再延最後因為時間不確定無法聘用 這樣也算嗎🥺🥺
去年畢業且畢業後實習一學期
現在正在準備國考
邊打零工 月薪兩萬初
因為疫情 月薪剩5000
但我什麼也領不到
現在領得多 以後苦的也是我們啊......
可能在綁未來的樁腳阿
我們現在利用完沒有價值了
超前部署啦懂嗎？！
疫情以前你可以自己賺錢
小學生是可以自己賺喔？
如果是爸媽工作都沒了但是住學校宿舍可以申請嗎......
B42 B34 請問這個專案是弱勢學生（例如中低收入戶、或身障）才能申請嗎？還是一般人的班有被減班影響收入就可以申請了？
B16 唔 其實沒有哦
因為教育部說無法照顧還是可以送學校
所以很多家長是正常上班 孩子正常上學的
如果沒有送到學校也絕大多數都是家裡本來就有人可以照顧
所以我覺得完全無差別一個孩子發一萬這件事情....很匪夷所思

其實大可以補助真的有請防疫假的家長，既可以達到紓困的效果，又可以節省國庫支出。
更不用提有些人以小孩在家要花錢、要吃三餐、增加電費，家長很累等等的理由，認為該補助這個金額，其實...這不是生小孩該承擔的基本責任嗎？ 難道每個WFH的人都要跟政府要這些伙食電費補助🤣
B57 那樣的話大家都會故意請假吧😂
補助1200-1800 是租廁所？
有我就很感謝了。謝謝政府
B52 現在就很苦了(。•́︿•̀。)
家裡經濟沒問題的可以申請嗎
B56 我以上都沒有喔～我只是被減班薪水變少才申請的！
B26   哈哈哈
B8 看來政府還沒搞清楚到底是誰有選票
B66
如果有選票發的錢更多
是不是又要說是賄賂^^
還是你在反串抱歉我沒看懂
小屁孩拿什麼錢啊@@
買票買起來
下次繼續投民進黨
結果長大負債負起來
B43  現在也遇不到老師了 不知道該如何請老師填寫
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
教育部公布大專院校紓困詳細規範～
B34 請問你是用這一個紓困補助嗎？
https://i.imgur.com/ZIOsu6Q.png
認定的標準呢？幹
沒那個身分根本也不能申請
學生要紓什麼困？
其實不難吧 有三個月的勞保
然後減班減薪證明 就能了吧
請問要準備什麼資料嗎
一定要戶籍謄本嗎
學生或家庭5~7月有受疫情影響可以申請緊急紓困助學金，弱勢學生另外可以申請校外住宿紓困（if有租屋，且必須參照「大專院校弱勢學生計畫-學生校外住宿租金補貼」的文件及審核方式）
8/31之前申請都行

下面連結進去有附件都給我下載看完：）
https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
B78 但是B64說校外住宿紓困是不需要弱勢身份身份的耶🤔還是是要看學校審核規定？
B80 我點進去這個計畫裡面好像有規定要中低收入戶才能申請的樣子
大學生真可悲 申請一堆文件 幾千塊打發你
B79 B81 B82 
https://i.imgur.com/aGRAj3a.jpg

我又看到申請文件有這個資訊，所以應該是必須有弱勢身份對吧（？
B84 對啊..這搞得好像不是弱勢就不需要補助
台北租房有夠貴😢
今年五月剛休學的怎麼辦==
怎麼想拿個紓困那麼難

還有 就算沒有弱勢身份也很多大學生是自己半工半讀租房子的🥲
這種方案，上面寫著家庭經濟需要幫忙……低收獲得機率比較大
就像有些獎學金，也只有低收的人可以申請
大學生以家教當打工養活自己的應該也不在少數吧，但家教被砍班根本拿不出薪資證明啊，該怎辦？！
問過學校了，基本上弱勢才拿得到紓困，學校說這個是學校來發，但教育部只是補助，主要還是弱勢為主，如果不是也要舉證，想賺零用錢的可以省省了
為什麼不疫苗打完直接再來個振興卷⋯⋯
大家都有
有些人就算沒有受到影響，但每天在家開銷真的比平常高欸，不敢出門買菜，只能叫外送，外送又很貴還要服務費==
B88 我就是當家教
根本完全沒班 
不知道匯款紀錄能不能算
B91 我的都是現領.....感覺沒戲唱了🥲
推B16
請問妳是像哪裡申請打工補貼的
是安心就業計畫嗎～
B34
B92 🥲 我感覺也是⋯
而且我家也不是中低收
B88 我也在想這個🥲
也是現領又沒勞保QQ
B20 但這次會審核家長經濟狀況跟有沒有房產ㄟ我直接過不了QQ
！
畢業即失業啊
原本以為實習完可以馬上簽正職合約
殊不知根本還沒簽約就遇到疫情
直接被公司留職&無薪.....
家裡三個有經濟能力的同時間都停止上班
直接崩潰吃土
從一開始就不期待有什麼補貼 因為絕對不可能足夠 如果夠那納稅錢就全部花光光了 我真的不知道這個補貼完台灣未來的經濟發展⋯⋯大家有沒想過疫情再壓不下來可能還要補貼第二次
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/au/p/236166499
給補助不如給疫苗
好啦
1800就算了啦
收回去做點比較實際的事吧
偉哉政府
花了人民好幾億
結果都拿去補企業跟低收入戶
一般人民有些也因為這次被打入快低收的也沒得補
讚嘆🥬👩‍🦲，我眼睛兩年前真的是ㄍㄡˇ到🦪
嗚嗚嗚好難過
你開計程車嗎 沒有還肖想拿紓困啊
B37 房東會漲你房租喔 因為他可能沒報稅 你這樣一申請他就要繳稅
我大一 干 怎麼當初不晚一年出生ಥ_ಥ
B16 這樣講是沒錯啦但我不覺得國小高年級沒有自理能力，起碼也四年級以下吧…
幹所以是不是升大一的就沒有可惡
B55 東吳的話去年就有疫情紓困金了哦，可以每個月申請
如果有需要趕快去申請
超爛的……
紓困租屋補助還是要弱勢才有🥲🥲🥲
我的錢就都不是錢😭
什麼都沒用到就要燒錢
屁孩一萬是真的太多^_^ 苦的人更多
B60 現在懂感恩的人真的好少了 你好棒🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkuht/p/236166807
有錢發一堆紓困金 沒錢買疫苗 我也是醉了
等8月國產疫苗是要死更多人
然後疫情結束再發一次紓困金
直接再騙一波選票是不是 偉哉我大中央
現在亂灑錢 之後還不是我們這輩年輕人要背：）
B97 有沒有房產對疫情根本沒影響吧，總不會因為疫情就賣房子
所以沒影響 但是在外面租屋的人可以申請嗎
B117 但我們學校審查還要有調查家裡人有多少房產  如果不影響問這個幹嘛對吧
額...不是
有就要偷笑了不是嗎
而且所謂給小學生的錢其實是給父母必須照顧小孩的補貼 合理吧
多少人的工作都因為疫情受到影響接近零收入了 沒必要嘴吧
浪費時間搞這個還不如多打一份零工錢還比較多，笑死，紓困錢到底還剩多少?不會都污完了發到死大學生就沒錢了吧？

有錢紓困沒錢買疫苗，笑死
發給小學生是給父母的，小孩沒地方掛機，疫情又打亂生活和工作還要照顧在家線上教學的死小孩，我覺得發給小學生的父母合理。
錢發多：又在亂撒幣
錢發少：我們比屁孩還不如
這行為真的比屁孩還不如，這些言論有給你錢就不錯了，智商真的堪憂🙄️
在外租屋現在回不去
房租四個月照樣扣下去...真的很心痛
B111 謝謝妳！
不過其實我現在在東華唸書嗚嗚嗚
東吳太貴了🥲
其實這次這麼嚴重補貼真的應該無差別的…然後預算有剩下的可以再去補貼企業或是其他產業。
加拿大去年有連續三個月每個月 1250 加幣的補助（快台幣三萬），給大學生的... 所以三個月下來大概快台幣九萬... 臺灣政府會不會太摳？

有興趣 google「Canada CESB period」
B20 請問領現金的呢？我們只有薪水袋和打卡單，沒有薪資條
而且我們店連勞健保都沒有....
家人在夜市擺攤完全不能工作 已經很多天都沒收入而且又不是中低收弱勢的 因此沒證明怎麼申請 自己開給自己嗎？😭
https://youtu.be/ugSCl9HhYII
悶啊 來聽館長說 輸睏貸款….
勞工要繳稅還領不到那個三萬才幹好嗎🙄🙄
想問如果房東沒有報稅的話還可以申請嗎ಥ_ಥ
單親，自己是完全沒有生活費靠自己
家裡也不是中低收⋯
（因為有阿公留下來的房子住，申請沒過）
五月打工完全沒有班了 最近離職
也不知道怎麼提供證明⋯
畢竟是被逼到離職了⋯
小學生能領1萬是因為12歲以下兒童不能獨自待在家所以必須有父母一方請防疫假在家照顧 12歲以上就不用了吧⋯疫情當前共體時艱
大學生是他們鐵票餒不用顧
B109 但是法律規定12歲以下孩童不能獨自待在家中
B8 
小學生有未來可能性
學店生有什麼生產力?？？
半夜幫我送uber嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236167153
阿我因為疫情找不到工作跟實習怎麼破？我之前因為疫情被減班減到直接辭職算了，我要怎麼提供證明？
我現在大三準備升大四，每個實習都不怎麼缺人，一有缺一堆人去搶，怎麼也輪不到我，那我是不是該去外面乞討了？
B131 這樣他會有被查的問題
可能變相漲你房租（簽約期間不能調整房租）或租約到後不續約
建議跟房東談談看
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
現在補助都還這麼爛
應屆畢業生真的很可憐
從來都是年輕人才會認真去防疫
拜託 年輕人不會去茶室喝茶欸
可憐哦
自營工作室 現在0收入 還要繳29000店租
跟10000房租 
這樣能申請嗎⋯⋯？
家裡經濟沒問題 但都要自己繳🥲
B137 
台灣還得靠你們這種膨脹人士當政客😍
B34 請問是拿薪資證明嗎？
我4月底才開始工作 5月確實有被砍班
但根本無法拿出新資條比較
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yuntech/p/236167265
B107 我們要新簽約的房子好像就是這樣🥲
這種是逃稅嗎
請問申請這個之後還能申請政府提供給公司的補助嗎？ 還是學生跟工作的身份只能擇一
樓上大部分到底是無腦還是無知？ 
小學生有一萬當然是補貼家長的阿。小學生放假，許多家長都必須請假帶孩子，很多人請的是無薪假欸，跟小學生比什麼比啊？有腦袋嗎？
看了好無言⋯⋯
看完真的很想回去讀小學 一萬欸 大學生有更多需求的人卻是看學校適情況 學校又不是笨蛋
小學生領1萬
那大學生因該要領10萬啦
不然我在Dcard會炮轟民進黨政府更猛烈！
B149 同意 😂
某些留言傻到讓人以為是故意反串
之前租屋補助申請也被駁回
但明明財產都不是我的啊 ಥ⌣ಥ
B150 請看 B149
B152 我真的很驚訝這麼多人會說出「為什麼小學生有大學生沒有」這種超無知之言論🙂
休學中影響也很大
到時候復學根本沒有生活費
不曉得能不能申請…
沒人回答的話我下班再打電話😥
大學發這樣的金額我覺得剛剛好啊
找不到工作是自己廢吧？
干疫情屁事喔？
勞工紓困，勞工都沒得拿了！有得拿就偷笑了吧
年度綁樁腳活動來囉
B154 好好笑 我只是說說 畢竟莫名其妙變無業遊民我也是很困擾 而且現在很多都是居家辦公 他們錢也沒少領啊 大家只是看事情的出發點不一樣所以開玩笑嘴砲 沒必要那麼認真吧？ 而且這個政策本來就是不公平的 說不定那個小學生家裡根本不缺那一萬元 反而大學生自己在外地讀書更有可能會缺 那怎麼不針對這點講？
B162 ⋯⋯我以為是妳標我⋯拍謝：））
陳時中下台
為166條人命下台
B163 沒關係 但真的不是我標妳啦⋯⋯我完全沒有否定妳想法的意思 我知道那個錢是補貼家長的啦 我也覺得那些家長很辛苦 畢竟有時候帶小孩比上班還累呢(￣▽￣)⋯⋯⋯⋯
由學校審核 這個申請 感覺就是給弱勢家庭的欸
剛剛看了，只有弱勢可以領喔
B166
請問他說5月至7月間 那大四生6月畢業有辦法申請嗎？
B149 但這樣補助應該是家長請無薪假的時候領吧，不然發給小孩了誰知道父母是不是真的有請無薪假，搞不好直接把小孩丟給阿公阿嬤照顧，或者，一個家長一次帶兩三個小孩，但他的損失並不會是帶一個的兩三倍啊，直接補給小孩好像不怎麼合理
B169 我只是說出小學生可以領一萬元的原因，因為上面實在有太多人搞不清楚狀況，你在講的是政策漏洞，應該要跟政府說，不是跟我說⋯⋯
可是我只有1234  沒有56啊啊啊啊
去年畢業生還有就業補助 今年什麼都沒有
B169 不過也是可以討論一下啦，雖然我不是訂規則的人@@ 我自己看身邊的人除非像你說的有阿公阿嬤帶，否則大部分確實都必須請假帶小孩不然真的沒別的方法，而你說請無薪假再領，那勢必也要有小孩的證明對吧？那如果是親戚請假輪流帶的呢？是不是就拿不到錢了 
什麼方法都有人會講話，但「有小孩就必須有開銷」這是確定的，所以我覺得直接給已經是最好的了
B170 因為你罵得好像其他人是衝著你批評的，所以我當然對你講啊
B173 我覺得有小孩就有開銷應該不能當成小孩領特別多的原因，因為身為人就會有開銷，而且國小生應該算基本開銷最小的，如果以這個當補助原因的話就得全部人都補，感覺只能以因為需要人照顧所以補助來當原因
B174 1.😌
2.我說的有小孩就有開銷有點說錯了 我的意思是會要有人照顧 就會有人需要請假而無薪 不應該是開銷 我是想簡短來說
真的是在靠北欸 想當初小時候SARS的時候也沒錢領 然後新聞又說 家長嫌一萬太少 要不要一句話 幹：（
笑死 明天畢業的人：
B137 尊重 友善 包容
政府錢多多，到處發錢，可憐我這一世代
B157 我已經打兩份工
還可以被砍光....我找的到工作 但老闆都不排班
每個月還要繳固定的錢出去...
就是疫情的事🙃
我搞一學分延畢可以領了8……
B52 真的，一堆呆子看到有補助可以領就高潮
也不想想錢哪來的，還能領白不領
更好笑的是還有一堆呆子在那嘴小學生
幹現在這種情況小學生真的申請到1萬他們自己是能用到多少
還不是給家長用，還小學生生產力0
能講出這種幹話的大學生生產力我不相信會比家長高
B8 屁孩真的拿得到錢嗎
應該都是父母拿走吧
再往後面的推論就不用寫了
細思極恐
我家教停課可以申請嗎QQ
大學生也不見得人人都有生產力吧？
這個主要是給家中有困難所以在學校打工的貧困家庭吧
幼兒童能領一萬是因為家長必須請假照顧才給的補助
看好了世界！
台灣人民怎麼讓高端跌回100點以下
B59 補助就補助 跑一堆程序是怎樣
先把防疫獎金給我們吧
一直要我們共同時艱個鬼
錢倒是拿出來啊
拿出來隨便專責病房開多少
垃圾小黃什麼都沒做就有六萬，基本上是你們的50倍左右。
給個零用錢就謝天謝地？還傻傻得當黨的韭菜
笑死
5千也要該
乞丐是不是？
家教直接沒班又無法證明⋯
直接每個月少三四萬嗚嗚
而且我在外租屋的錢是靠自己支付
真的好煩惱ಥ_ಥ
為什麼屁孩還有一萬？
政府在搞什麼？
發紓困還不如直接給疫苗還比較實在
嫌年輕人票太多？
應屆畢業生不知道可不可以 時間5-7月可是6月就畢業了...
這不是綁樁什麼才是綁樁？沒有產值，只有殘值的人還有補助......
B191 真的…家教真的這一波很慘
房租 生活費直接砍半
有就要偷笑了...畢業一兩年保勞保，根本沒有🥲🥲
B183 那是不是應該證明有請假在家顧小孩
很難申請，直接放棄
B175 那難道不用叫家長證明？？如果本來就一外一內的家庭根本不用再請假顧孩子
你不知道要按奈好高中大學生嗎那是銘晉擋的兵力欸
為什麼不能質疑小學生一人一萬
如果理由是因為小孩在家 所以家長要請假 
那就應該給因為疫情而收入受到影響的人
而不是完全不分的一個小孩就發一萬
重點是要怎麼證明有受影響
等發下來先餓死了哈哈哈哈
https://i.imgur.com/FBSGl2j.jpg
B78 想問一下那個12類是怎麼分的
B5 可以
還行吧 我還要用借的 
而且還有名額限制
大學又不是義務教育
笑死...學生緊急紓困助學金...

1. 學校依校內機制評估學生家中經濟受疫情影響並給予學生紓困助學 相關經費

沒跟靠著家裡的同學怎麼辦（？
住家裡拿得到嗎？
為什麼我什麼都拿不到
疫情又不能打工 又付那幾千塊而已的住宿金==
那麼少==
有點誠意好嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236167723
B180 有機車嗎？  
要不要試試看跑Ubereats和熊貓雙開呢？
話說你每個月要繳的固定的錢該不會是學貸吧？
剛...畢...業...
用國家的錢買自己選舉的票
媽的你們這群賤民猴子開心嗎？
B22 很多低收入戶都很有錢...
B196 為什麼保勞保就不會有？那這樣有勞保的工作要去哪裡申請補助🥲🥲
B59 笑死
呃呃有看沒有懂
所以根據公文內容我們應該要等到各個學校發佈公文後，我們再各自向學校申請嗎？

我的租賃合約還沒更新⋯⋯嗚嗚
而且交租賃合約的話是不是代表要有報稅，我房東沒有報稅，不知道會不會讓我申請⋯==
去年有申請到6000$ㄉ
B146 算是喔 而且申請這個我們學校會把你家裡的底都掀出來 父母親的職業等等 都要乖乖提供 沒有低收還是申請不到的
說每人發現金一萬的是不是沒在工作？
這兩個月我光兩份工作停業就少3萬多塊了
發一萬我連房租都沒辦法繳
沒工作沒投保沒受影響就不要亂喊好嗎ಠ_ಠ
各位大學生都好手好腳
不會自己去找打工來做==？
小學生是能做什麼？
蔡政府下台
B221 很多打工都已經沒有了 不懂就閉嘴
他要經濟家庭受影響才能？
但我爸媽工作沒受影響
影響的是我 校內工讀跟校外工讀（家教類）都被暫停
可是我家不是低收 家教類打工也拿不出實質的薪資減少證明
還要經過學校那關會不會太麻煩 
感覺申請不到了
政府要給錢真的不能乾脆一點嗎^_^
很像打工很多一樣
B223 我不懂什麼？我自己也有在打工啊
只是單純覺得政策歸政策
上面沒必要罵小學生吧
他們就真的養不活自己啊
一定拿選票教訓這群冥禁黨的
B221 你現在去找看看啊…這時候你想去應徵金錢豹都沒辦法
啊抱歉，忘了你學歷不符不能投
如果要申請要先打給自己學校
我今天打了  學校說  要等正式公文貼出
B228 現在要去找當然很難找啊
重點是疫情前是都沒打工？沒存錢？

而且現在一定還是有工作啊 看你要不要做而已
大家都關在家裡
外送員現在都還很缺啊
B6 因為大學生可以自己打工啊==
B223 他就是在家混吃等死的，沒上過班
B230 不是誰的人生規劃都有「在大學打工」這個經歷
就算有，也不見得每個人都有個十來萬的緊急預備金在那裡等著
然後外送員的部分我只能說，飯可以亂吃，風涼話別亂講
B221 閉閉啦 阿就被停班了想怎樣
何不食肉糜？？
叫大學生去打工 又說不要外出 又說年輕人有群聚的跡象

他媽的到底要我們怎麼樣 
你們這些還住家裡的米蟲是打哪種工可以不跟人群接觸啊？
該不會是在家噴人的網軍？領多少也有這次的補助嗎？
B232 你瞎了 沒看到上面我說我也有在打工🥵
B233 你有沒有關我屁事 我只是覺得不需要罵小學生
至少90%的小學生不會有在小學階段去打工的需求吧^ _ ^
B16 但是又不是所有父母都要請防疫照顧假 
說不定家中有其他成員可以幫忙照顧阿

我們大學生需要提出證明說有受影響才能領補助 
那麼國小生的父母也應該提出證明阿
比方真的請了防疫照顧假之類的

替大學生打抱不平
B234 被停班就有需要罵小學生？
這個去年就有了啊！
而且還是要學校認定有受影響
根本拿不到
https://i.imgur.com/tYWKUft.jpg
一堆文盲是不是？
B224 我也是🥲🥲
B236 奇怪了，小學生養不活，大學生就一定養得起自己嗎😂😂😂
現在大學生的思維都這麼跳嗎
B149 
其實家長不用請假帶小孩
因為學校不得拒絕家長將小孩送到學校
同時如果家長沒有幫學生準備午餐
學校還要無償幫學生準備
當然午餐這點是我媽學校的情況
不知道其他學校是不是也這樣
B243 聽說是公立學校才有
就不多說，我朋友高職三年學費生活費都自己賺，今年畢業沒畢業典禮，連工作都沒了。原先要升大學現在不知道有沒有要升～
B242 阿就說你要是養不活自己可以去上班啊
你選擇不去也不關我的事吧
到底為什麼要跟小朋友計較
熱門留言真的很反智而且很自我中心
被養到大學了 也知道自己有生產力
可以自己出去打工賺錢
願意發錢給你就不錯了好嗎？
真的很不理性欸
那些嫌不夠的人倒是說說看要多少才夠啊
也要掂掂自己有幾兩重吧？
值得領這麼多錢嗎？
就是因為人家小學生還在嗷嗷待哺的階段
難道不該給家長多點補助嗎？
B247 我記得我只是在大學生有沒有經濟能力這點上跟你有衝突吧，我也沒說我自己的狀況，不要在那裡我我我的（
我也沒說我對小朋友有什麼意見，沒必要把我也算在罵小學生那裡阿（
趕快買疫苗比較實在，紓困金只是障眼法。
B249 我要表達的內容完全跟你回我的沒有關係^ _ ^
我一開始只是看到上面有人罵小學生為什麼可以領一萬
也有很多留言覺得大學生可以自己去找工作來做
你還要問為什麼大學生就一定養的活自己？
因為你已經長大了啊
B244 
私立的確實不清楚
公立的老闆就是政府
所以會有這種情況不意外😂

但我覺得不應該補助所有12歲以下的小孩
而是家長證明自己因需要照顧小孩而請假
再申請補助
B251 公共政策考慮的從來不是個體而是整體，你還小，不懂很正常的
B64 妳好 我想請問 因為我學校的信箱去年也沒有收到類似的信件 這一個補助有確切的補助名稱之類的嗎 五月開始的時候 我原本一個月大概賺7-8000 結果班完全被砍到 0 收入等於0了 想問問看有沒有機會申請補助
B252 完全認同 我是B237
B8 英眼部隊…這什麼鬼
我還馬眼嘞🤣
B8 小學生不用人照顧嗎
那些照顧的人沒生產力嗎
他在照顧小孩誰養他
動動腦子
B16 認同 一堆沒有真的受影響就想拿紓困的 感覺搞錯輕重順序了
而且大學不在國民義務教育範圍之內
之前不是聽說要討論發紓困金3000 三個月
說是假消息
就變成這樣嗎@@
之前我媽失業申請學校補助
錢也是發到她戶頭而已
也只有過我弟的部分（高一）
好像是我是大學生了可以養活自己(•‿•)
現在疫情 打工的補習班不開門
我爸媽不幫忙生活費 也沒符合申請資格
覺得心酸
附上網址
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1741136
B52 你不領我領
苦的一樣是你
快去領吧
B88 填自述表簽切結
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/236168002
大學生能打工
小學生可以？
一堆廢物大學生在哭
可是我的打工是家教欸 這樣是不是就沒有了 我家教也都停了啊⋯⋯⋯⋯
沒什麼貢獻，你想要多少錢
政府雖然發的是人民的納稅錢
我看你也不曾交過稅
要拿也是你爸媽拿
到底在悲憤什麼 看了就煩
是不會問學校，一堆巨嬰欸
錢給有需要的人吧
知識分子拿不到錢啦，只有被削、砍18趴的份。
不是因為都滿18歲有工作能力了嗎？
那些國小學生是能夠出去打工嗎？
有些父母還得請假照顧他們
我覺得有些樓層的智商真的是大學生？🙀
而且現在你不輔助 誰還敢生小孩 少子化就已經很嚴重了
被停班是不會去找其他工作喔
我不相信沒有在家可以做的工作啦⋯⋯
人生是要靠自己闖的 不是等別人來救你的
不過要大學端自己認定確實很奇怪 唉
總歸一句 希望疫情趕快過去
小學生一萬給父母吧
研究生可以申請嗎？

我也想跟本沒受影響 還不用去學校有夠爽
但是看小學生有得拿就跳出來也要拿錢

對了 小學生紓困是補給家長為了照顧幼童請假在家的損失 你大學了也在家給媽媽照顧嗎
他媽中小企業怎麼樣會過請問一下 這個疫情我們中小企業他媽血虧還不能申請這1、2千 什麼可悲政府
因為缺水從四月泳池直接關起來，不能當救生員想說去進修其他課程，5月中的課又因為疫情被砍掉，再想說去當鐵工轉個辛苦錢，因為疫情人家不收，想說申請個補助至少補貼一下沒在住的宿舍，結果學校規定要低收入戶才能申請因為家裡有農地所以不能申請🥲🥲🥲🥲
零收入之外還要一直噴錢，紓困根本輪不到🥲🥲🥲
好奇那個學校自己認定是什麼意思 這樣不會有漏洞嗎？ 會不會學校假冒學生名義來要補助？
申請很麻煩啊
看得到吃不到
民進黨就是爛
目前紓困方案應屆畢業生都去吃屎吧
去你的民進黨
還要學校審核
國外都是每個人都有，不分條件
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/uch/p/236168165
嘴小孩0生產力可以領1萬的
還真的是大學都白念了 ㄏㄏ
請問您租屋需提供什麼文件呢？ B20
B8 請問你有經歷過三餐只能依靠學校桶餐
學校停課頓時失去三餐來源
以及孩子沒有能力自己在家裡
只能請假照顧孩子 導致無法賺錢
以上這些都發生在我們的社會
一萬塊根本沒辦法彌補他們的損失
雖然我也墊 但是我的腦袋比你清楚很多
太扯啦
查股票跟發紓困都這麼有效率
那疫苗勒? 好氣
大學生要紓困？
這種政府
年輕人下次還投得下去嗎？
請問站在第一線的人員（醫護軍警）有紓困嗎？？ 付出最多卻沒有更多的回報
B215 勞保我記得是紓困貸款，利率低的那種，但是要還的
不包含五專前三年是在哭啊
五專前三年不是大專？？？有些人就是自己打工養活自己啊 不讓申請是三小
打電話問學校說沒收到教育部公文🥲🥲🥲真是夠了 要窮困潦倒了
1200？到底能幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236168309
B289 
因為五專前三年都有學雜費減免吧？
正常工作的人領不到錢，沒工作的卻可以領錢，真的很不公平，憑甚麼我們這些冒險上班的人繳稅然後他們在家卻有錢拿，會氣死。直接發振興卷不是比較好嗎？
哇 那我是不是要去跪在行政院前面磕頭？感謝蔡英文 蘇貞昌德政
B16 這邊一直流行為反而反
你不知道嗎😂
當然有一些需要打工養自己的人
但更大部分只是分不到錢在不開心而已
B242 大學生養不活自己那就餓死吧
一定是那些假清寒、假低收的去領，各位洗洗睡吧
我想問的是為什麼下面有SEGA 的Logo 🤣
==用低廉的數字來顯示我們比小學生還沒產值？
B300 可能是這次紓困補助金是由SEGA公司贊助的？🤣🤣
B298 我原本打工的時數一個禮拜都有至少36小時左右
現在直接被砍到剩20
然後我19歲不能申請紓困 
然後什麼補助都領不到 
這是我的問題ㄇQQ?
B156 我也是休學中等待復學 但看他的標準是具有學籍就可以 休學不等於被開除學籍 所以我們應該還是有原校的學籍 應該還是具有申請資格的 我是打算回學校問問看 畢竟本來就要準備復學了⋯
樓上某樓 到底沒錢的人生什麼小孩 想讓小孩跟你一起過苦日子？
等我們出社會現在的紓困金等於國債還不是我們要背
B224 我也是😭......
B173 B16
認同B237 說法
我姑姑本來就是家管沒有出去工作，
然後三個小孩變在家學習，就領了3萬
我覺得政府規定的申請資格真的可以更明確一點
可能真的有請到假的家長就給予補助
而不是大放送
錢要花在刀口上！！
這些錢最需要的是拿去幫第一線的醫護人員、警、消人員買他們所需的防護裝備吧！！
乾 我們這種工作被疫情影響的才要紓困吧
政府真的還想拉票欸
B289 五專前三年不是免學費還是免學雜費 
你是當大家都傻子不記得嗎？
又在拉票
國小生是因為連照顧自己都沒辦法所以才給家長紓困金 減少外出工作吧
把這些補助金拿去買疫苗還比較實際
B311 學費學雜費不是一學期繳一次==？有學費壓力就去辦學貸啊
下學期就四年級也就跟一般科大一樣沒有減免了好嗎 這學期應該沒有人沒繳完吧？？
吖你私立的學費更重我就沒辦法了啦
我在講生活基本維持都有問題為什麼不能不申請？？
政策買票不錯不錯，人民納稅就是拿來買票用的
B315 謝謝你哦 我已經出社會了 在醫院工作 不需要你擔心
你還是自己好自為之吧
政府不讓申請可以去找銀行借啊
B303 照妳這樣說妳一個禮拜會多16小時本來應該在工作的時間
妳都怎麼用那16小時？
紓困4.0的確有幫助到少部分民眾
但基本上紓你媽機巴 爛到靠北
B317 不會啦你先來關心的我才謝謝您
我是沒這個問題 我只是身邊有朋友就是這種情況 看到不能申請覺得很憤慨^_^
B315 
不要丟學校的臉謝謝 🙏
B321 張嘴就來 丟什麼臉你說來聽聽
B318  除了在家裡做遠距多出來的致死量報告以及功課 大部分時間應該是在家裡呼吸 不然這個時候我實在想不出來還有什麼事情可以做
B315 
很好笑 還敢偷酸人家學歷ㄚ
B324 私立的學費的確是國立的好幾倍啊 
我有說錯嗎 
我那個朋友就連國立的都快交不起了
B322   比較想知道 你朋友都沒唉唉叫了 你這個旁觀者在喊燙的概念是什麼 
還在酸人家國立私立？？
B311  免學費//
B326 你又知道她沒哀哀叫？
我到底哪裡酸他啊
私立學費4、5萬 國立1萬5
她國立都付不起 付得起私立的？？
你會覺得我酸他就是妳自己也帶有色眼鏡看別人
B325   國立的學費都繳不起 生活起居有困難  不是中低收入家庭嗎.... 爸媽的工作還好嗎 如果真的有困難 去社會局會不會有幫助啊
小學生沒選票發一萬，大學生一半有選票發1800 這才是重點吧
覺得給有小學生的家庭一萬塊真的有點多餘  
說爸媽要在家帶孩子 其實也就是在家煮飯跟管孩子阿 現在又不是說直接失業 而是換成在家工作欸
像大學生高中生 有能力可以工作卻沒辦法去工作的才該補助吧🥲多少餐飲業現在外場根本0個人
B329 他爸媽就是都有工作 但就是不養她
還想跟她要錢
她從國中就開始自己養自己了
B328  不想在這個版上爭什麼啦（？ 
如果他學費有困難可以申請學貸
生活起居上如果是真的有困難 考慮去社會局求助吧？
B323 那就對拉，妳把本來應該在打工賺錢的16小時拿去呼吸
然後再來說沒錢生活？
B332  沃草 這個趕快去社會局通報吧🥲 
我記得父母有需要盡什麼養育義務什麼的
B334  嗨 不然我是能去工作嗎？ 
公司排休我能說讓我上班 給我錢嗎：）？ 
如果可以我也很想耶
B16 真的 我也不懂在拿小學生來比較的意義在哪...  但補助是真的太少
發的超心不甘情不願
還找不到到底哪申請🥲
昨天還為了這件事跟我爸吵架
我就真的超不到也覺得很麻煩不想申請
還被逼著要弄 順便酸我不懂賺錢很苦：）
B303 掰掰
根本就是在亂花錢
這些錢拿來買疫苗比較實在
B336 這間時數不夠不會再找一份？
不會用那16小時自己接案？
給妳錢？妳是乞丐嗎？去坐在NET那前面放個碗
16小時也賺的比妳在家呼吸哭窮多好嗎？
B332 憑什麼高中不用補助要補助你們？
未成年前活不下去請找社會局控訴你爸媽
不是在這裡秀下限
B343 現在高三都是準大學生有滿18囉^_^
失業了 還找不到地方申請 幹⋯^_^
藝fun券、動滋券、農遊券我都沒領到，更何況這種紓困，我也有繳稅爽的都是別人領掉，看破了！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctu/p/236168713
當屆畢業生真的雖小
還沒開始被迫結束
啥都沒
B342  自從一中街那邊有足跡之後 整個人潮消失 整個也是砍班砍到爆.... 
我也是：）剛好是19歲 完全沒辦法申請什麼補助 其他間店更慘 直接歇業  大家都直接沒工作 
講話真的不用真的難聽啦.....
日子都很難過 也許她也想上班啊？但是公司不允許不是嗎 找第二份工作的話 誰願意再現在這種經濟蕭條的情況下聘請一個一個禮拜最多上16小時工讀的人呢？
B345  真的QQ 偏偏樓上還有人嘴臭
沒有想過即將退伍的役男...完全沒補助領也可能一陣子都失業
不如發便當 口憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/szmc/p/236168739
那SEGA那麼大一個在那邊
我以為SEGA要送遊戲讓我們防疫咧
B214 絕對同意 每學期獎學金又一堆補助基本四萬起跳又不用付學費 每天吃喝玩樂 手機拿最新家裡又一直寄名牌的東西 說家裡負債400萬誰信？
丟給學校認定只會被拒絕 為何不統計看看在外租屋大學生 看要怎麼做補助比較好呢
B356 有什麼理由拒絕
又不是學校出的錢
我做的工作根本沒辦法用班表認定 做蝦皮 客人真的變很少可以申請嗎
反正選舉時一人一包芒果乾 學生還是會乖乖投民進黨 根本不需要給太多錢 意思意思摸個頭就好
那應屆畢業生還要辦法申請嗎？看了留言好像都沒有提到相關的，學校目前也沒有公告
B20 請問你有弱勢的身分嗎?
我同學低收入戶家裡好幾塊地，身上蘋果產品快要15萬，另一個家裡經濟也不好連中低收都請不過這到底什麼世界 笑死，而且憑什麼國小生可以拿10000？是要為了之後大選鋪路嗎？
工讀生失業都沒有補助 爛
其實雙北也有不少家庭一個月不工作在家帶小學生根本沒差的，不缺這個錢
我媽媽的好幾個朋友就是家庭主婦在家帶孩子，爸爸在外做生意

我覺得政府既然要發錢就要發給真正需要幫忙的人
B349 一中人潮消失所以呢？
這不是只有她面臨這個問題欸
月薪3萬有3萬的活法、5萬有5萬的活法
她想要在只賺3萬的時候用5萬的活法去過活
想也知道不切實際，若真的無法適應錢變少的日子那就想辦法再多賺一點來支撐啊
而不是到網路上哭窮
我在大學時期也曾一個月只花5000活過來
這都是可以的好嗎？
真的完全不會有人願意在這時候聘新人？現在真的完全沒有辦法賺錢？
B212 有夠沒水準沒家教欸：）
B264  我做蝦皮 也很難證明
B365  他也沒說什麼啊？ 
我剛剛有看一下留言
現在這種情況真的是沒有誰能夠真的過得很好
但是也不用這樣攻擊人家吧？
他也只是說自己被減班 日子很難過之類的
可是你叫人家去當乞丐是？？
B221 我原本是在補習班打工的，停課之後就沒辦法去了...
B237 因為”大部分”的小孩確實都需要有人請假來照顧 如果照妳講的請假才有得領 那領錢條件一定要本身有小孩 不然怎麼證明？那如果是親戚輪流請假 不就請不到錢了嗎？
小孩本來就要有人在家顧 本來就有人帶的真的佔少數== 
阿大學生有受到影響再去申請沒有什麼錯啊 因為確實大部分不就只是改成遠距嗎
可憐啊 大學生紓困啥
罵紓困金然後現在還不是想領的要死
B370 本來就是這樣阿 你請一個親戚照顧好幾個不同家的親戚小孩
那你這些小孩的爸媽有沒有上班 有嘛 
那對爸媽有什麼影響嗎？

我不管你是輪流請還是一個請照顧好幾個
反正有上班就是有錢賺 請假才能拿補助 
這樣才合理吧？
又不是申請一定有，大多都申請不到吧
提供給沒出過社會的覺青領的，不錯不錯招募了不少的1450
卡
發錢的時候留言一個比一個慘，這很人性哈哈🥴
這麼慘還有時間看低卡？怎不去外面多跑幾張外送？
自己不努力想辦法，只會期待超爛政府給妳錢的心態我是真看不懂==
b72 沒錯就是這個
好啦 一堆有錢人說不用紓困的可以好好去養老啦
啊我們這種窮死也拿不到紓困的就是可悲啦
祝你們不用紓困的甭打疫苗身體健康
萬事如意 砲彈打來站前線喊愛台灣
台灣Number one
B368 沒人能過的好？
我就有認識一個女孩一人住在一間月租25K的公寓
生活支出全靠自己在家接客人（美甲）賺來的
疫情對她幾乎就沒什麼影響
而我自己過的不算太好，但一個月最爛最爛也還有38K有影響嗎？
除了到哪都要帶口罩、噴酒精、實名制外根本沒什麼影響啊
說到底為什麼她會被影響到？

再來說那位同學就知道雇主不排班給她了
也知道原因還在那邊自己去上班叫雇主給她錢？
像這種主動跟別人要錢的人我不好意思只想得到乞丐

不然我說好聽一點妳看我這樣說她好不好？
不要讀書了不要打工了，回去當她爸的掌上明珠當她媽的小公主就好了，嬌生慣養什麼事都別做了
b94 就是大學生紓困補助哦 我是樓上 b34  當初學校有發公告我就想說申請看看就過了而且很快就拿到錢了，不仿去問問看老師
B16 
我覺得很多抱怨的人不是不知道
只是被錢蒙蔽
只看金額說話
B22 
如果你真的有需要 或是符合資格的話 就拿得到吧？
拿不到 說不定就代表你的現狀其實沒有很需要這筆紓困金啊
打工有兩種啦 真的家裡經濟能力不好的需要打工這時期拿紓困可以啊 第二種就是只想自己賺生活費爽的 那種就是欠噴啦 你是要紓困啥
B380 
他應該只是那樣舉例而已吧⋯⋯ 
你們過得很好 不代表別人過得好啊？
像是家教跟一些補習班的被迫停課
也是過的很累的
過得好的人一定有
但是過得不好的人我想現在應該比較多
你的朋友很厲害！有自己的一技之長，自給自足真的很厲害👍 
但是有些人就是靠著別人吃飯的就是比較沒辦法，你經濟能力好一個月可以38k也肯定是你自己很努力，不代表別人不努力的在生活！也不代表你可以尖酸刻薄的去評論每個努力生活的人。
小學都有 國高中要特教才有
大學要學校評估 或住宿
價錢完全不一樣
你是不是想拿那些錢去SEGA玩🤣
B34 
請問公司如果都是直接匯款的話可以影印存款簿入帳紀錄當做證明嗎？(有保勞保，勞保要自己另外申請證明嘛？)
當初協議減班並沒有書面，但是有line的聊天記錄可以嘛？
店章...如果蓋不到店章或是沒有店章的怎麼辦?
專一到專三生都不能申請欸好好笑喔
疫情期間努力工作的納稅人繳的稅
為什麼可以這樣輕易的發掉？
現在在前線奮鬥的醫護警消還是要繳稅
繳給關在家或宿舍的學生花？
憑什麼我們在危險的工作環境
試圖挽救整個台灣
還要繳納稅金
被拿去毫無意義的發給人民？
而不是從根本解決問題
買不到足量的疫苗
再這樣下去是要發多少紓困
發掉的那些錢買不到疫苗嗎？

我能理解學生們因為工作機會減少沒有收入
但這個結果不是大部分納稅義務人造成的
憑什麼這個結果要這大部分人承擔
而不是造成現在這個結果的人負責？
這根本是很明顯的圖利部分族群吧...
在這個節骨眼上
能否請各位同學們理性一點
思考一下這些錢哪裡來的
別在其他人水深火熱的時候浪費口舌
不如一起要求政府將這筆錢通通拿去採購國外疫苗應急還比較實在
B20 那家裡沒有薪資表的怎麼辦！？
要怎麼證明QQ
B385 所以我不是一開始就直接嘴她不是嗎？
既然都知道自己被砍班錢會變少時間會變多
那不好好利用那些時間只會哭窮、上來打嘴炮
有用嗎？
一樣的話除了我以外樓上很多樓都有說了
是真的不知道怎麼利用那些時間賺錢還是懶得動起來？
超前部署下一代選票
哈囉大家我是樓上有說到去年有申請補助的路人
很多人不清楚詳細的申請資格我在這邊統一 一起回覆給大家
其實申請很簡單不是很困難，只要你有相關的證明文件就可以申請補助
以下有去年申請的文件 文件內容有想要申請的人可以仔細去看
https://i.imgur.com/qpxYmve.jpg
https://i.imgur.com/bOtMkeq.jpg
https://i.imgur.com/Q44AjKE.jpg
我當初申請緊急紓困補助金適用B方案的「學生自述說明」，相對其他方案比較簡單以及方便，也就是自述自己的薪資以及班表確實有減班之情形，當時我附上我減班前後的班表以及減班前後的薪資表（若是領薪資袋的人可以把薪資袋當作證明）以上用成word的檔案印下來然後要蓋店章（有統一編號的章當作證明）並且附上在職證明證明你現在還在職（以上想辦法請店長生給你），當時我附上了兩個月，後續老師詢問我為何不補助租屋方案（在此澄清我不是中低收入戶）我就順勢申請了，當時附上租屋契約、建築物第二類謄本跟自己的存摺簿影本就可以申請，把資料拿給申辦的老師即可，當初我總實領1萬1左右，而且兩個禮拜多就拿到錢，以上～
我看沒這麼簡單
申請資格第二項，經濟確實受疫情影響
到時細則出來，要拿出證明，大概又可以刷掉7成左右的學生了!!
B383 我看有些低收入戶也不是很需要補助
我家就算窮到繳不出學費也申請不到低收
為什麼，因為我家人健在有房子（貸款）
但都還是窮的跟鬼一樣就是了我也不知道為什麼🙂
別想拿到我的選票了~
爛 大學生用完就丟 反正不是本綠黨的票倉
我怎麼看到一堆本來就沒在賺錢的學生想領紓困是三小
B16 但是這個要先檢查一下家庭狀況不是無差別亂發吧？我有親戚有三個12歲以下的小孩，他們家在台北的不動產超過10棟，光租金就不用工作了，然後政府大撒幣不知道在幹嘛，連我那個親戚都有點不爽為什麼會無差別發錢
B391 看你有沒有薪資袋或匯款紀錄，如果提供有困難可以問承辦老師
B388 薪資匯款證明可以喔，勞保的部分我不清楚，只是店章的部分我想是需要的，這部分可能要請你跟店長溝通一下，畢竟一定要有統一編號的章跟在職證明才能證明你確實在店裡工作，若真的沒有章可以問老師要怎麼用別的方式證明
說真的紓困一萬到底能幹嘛?
如果幫助不大還不如不要浪費錢
可以不要拿我努力工作賺錢繳的稅金去給一堆沒存款整天只會嘴砲的大學生嗎？
請問這個要去那邊申請呢 B394
B396 
那我覺得你可以試試看別的紓困管道
雖然沒辦法申請到低收 但也許還有別的方式可以緩解你家的困境
祝福你～
B20 請問沒有薪資證明的話能辦嗎....都是領現的
想問一下⋯今年讀研究所的能申請嗎🥺
B396 真的很奇怪
我什麼不多認識的人倒不少
其中有一個，領著低收入戶優惠、減免
他媽無業整天開著GLC啪啪走
而他本人還沒有汽車駕照但不久前也買了一臺全新的GLC就等他一拿到駕照就過戶
家有好幾棟豪宅，低收入戶優惠爽拿
誰叫他一家都是無業遊民
所以說這種東西還是靠自己比較實在別整天想些有的沒的，想方設法想申請補助都假的
https://i.imgur.com/cDL4qxA.png
蘇院長👍
我就爛👍
B21 
B28 
B37 
B56 
B72 
B94 
B127 
B217 
B264 
統一回覆在 b394 喔
B281
感覺一定要低收入戶才能申請，所以別想啦 😃
B405 當初學校有寄mail到信箱，可能這陣子會有這個消息，如果真的急需的話可以詢問學務處的老師看看
我剛剛在臉書看到一堆大媽在吵說為什麼大學生可以有 因為大學生有投票權 傻眼==又不是所有大學生有
欸欸 不要自己沒拿到錢就嗆小孩好不好
小孩在家父母請防疫照顧假只是讓你可以一直請假還是會扣薪的好嗎？
要比的話出社會上班還要繳稅也沒得領欸
大學是有繳稅嗎 上班族根本更可憐
台灣鯛真難養
不發錢說錢都被官員拿走
發錢說賄賂
你經濟沒問題不代表所有人都沒受到影響
也是有很多人得自己打工付生活費、學費好嗎= =
B418 
大大不好意思 小弟見識淺薄
想請教您的一點意見
請問醫護警消現在累成這樣
繳的錢發給您們
而不是拿去買疫苗給大家打
從根本解決問題以求盡快解禁
解禁後您們就可以賺錢了
那請問您還是覺得這件事合理嗎？
繳稅的錢可以換一人兩劑疫苗嗎？怎麼變成救災金的形狀了？ 怎沒公投一下繳稅人的感受
B407 反正這都是政府主導的大型排擠行動
我早就習慣了
有企業紓困大學生紓困
怎麼沒有醫護紓困⋯⋯
畢業生到底可不可以申請啊
還是我們應屆畢業生沒人權
什麼紓困都請領不到
還畢業即失業......
謝謝您 非常詳細的說明 B412
還在上學的有我都覺得很幹
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236169472
B419
疫苗不是至少有1500萬劑的國外疫苗訂單嗎
現在一直吵要追加是能馬上到是不是?
而且你又知道沒有在接洽中?
另外這個是經濟部給的紓困方案
衛福部另外也有防疫津貼是給防疫人員的
還是你覺得經濟部應該要再核發一塊是專門給防疫人員的
不太懂紓困方案跟你說的這些有什麼衝突
如果今天錢全部all in下去買疫苗，結果還是要等兩三個月
那這段時間的百姓要怎麼辦?
未來死也不投民進黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctust/p/236169523
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/just/p/236169578
如果專三升專四 是不是就沒辦法申請
會給國小以下比較高的補助金額
原因應該是家庭如果沒後援
家長基本上要無薪請假顧小孩😅

這樣拿來對比 好像不太妥～
畢竟大學生 高中生大部分都有完善的自理能力
1600新北是要住鬼屋嗎
不發給比你們年紀小的多一點怎麼收買下一代選票😚
B427 
講要買疫苗
講要超前部署講多久了
東西呢？
現在還有多少醫護沒打到 更遑論我們
再說 感覺您沒有弄懂我的問題
也或許是我辭不達意 先跟您致歉
我的問題白話一點的說法是
您們因為緊縮政策導致收入來源減少
憑什麼還是要在第一線賣命的人員買單
憑什麼還是要全體納稅人負責
我並不奢求防疫津貼能給多少
發再多 也要有命花才有用
對 緊縮政策會讓很多人活不下去
現在全體納稅人要挖肉給您們花了
您們還有人覺得小孩領的多不合理
試問 對我們就是合理嗎？
能躲在家誰不想躲在家
所有人都會怕
但是我們的工作就是在這種時候必須付出更多
而此時您們的任務就是乖乖待在家
國家有難的時候還在這裡對額外收入議論紛紛
那您覺得我們對領取補助的人提出疑問
是不合理的嗎？
才剛脫離高中...
有人的房東不願意給第二類住宅證明的嗎⋯⋯
政府只預設7000人申請...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nkust/p/236169835
你跟學校申請還要一大堆麻煩要死還要看你家這幾年收入 手續還不一定會過 有跟沒有一樣 不期不待 沒有傷害
大四生趕快先找工作（可能會有就業補助金
綠共的政策真屌 本人我現在因為疫情沒工作 又揹了學貸 現在在苦撐日子 也不想跟家裡拿錢 結果一毛錢都領不到 我還是去當外送員救急一下了🥲🥲🥲
B438  這個自己去地政事務所申請就好了
跟你們講啦，企業補助現在也是不知道怎樣領，現在根本一團亂，我看他們是先寫開心的，後面要怎麼上菜，根本不知道🙃🙃🙃
男朋友應屆畢業還是外籍生
真的是什麼都沒有🥲
我也直接沒打工 哭
所以說滿18的高中升大學學生在這時候打工變成沒工作也沒得領嗎？好奇
這就是台灣政府喔
如果家教都是拿現金的話
因為疫情而取消家教了這樣是不是沒辦法申請？
今年應屆生可以申請嗎?
紓困到底是幾號申請阿 我看日期是公布6/7
還是妳的網站是還沒更新的?
想請問一下
爸爸已經失業很久在工地打零工勉強維持，現在已經不能出去打工了但是申請低收也沒過
我去年（在那個限制期間）也被打工的超商辭退但是現在已經不可能回去要店章了
這樣我還能申請嗎🥲
ㄜ小學可以領比較多是因為父母需要請假照顧他們之類的雇主可以不給薪水，比較需要幫助，各位大學生不會自己照顧好自己是嗎？而且給小學生錢就是在幫助爸媽好嗎，你各位大學生只是自己想拿錢，是在比什麼比？
看一看，我還是領不到，戶頭剩下2000要過完這個月QWQ
呃呃呃唔唔唔不是這樣
反正一定也是給低收啦 
生活費完全靠自己 因為疫情因素被砍班
我也請不了低收 因為阿公有土地
反正我要領不到
現在重點不是跟低收入戶比吧
而是政府應該要確立公平詳細的規則
真的有缺再申請
樓上一堆人問問題怎麼不打電話問比較快
再不問明天假日兩天還要等到禮拜一嗎？
確定網路上人家回答的比較準
還要等一來一回答覆嗎😅
而且有些人只是沒多的錢可以花而已吧確定有需要嗎
不要再拿假低收比自己想好吧
B22 其實很多(假)低收入戶真的很有錢 
我高中有兩個同學就是低收入戶
iPhone新出立馬買限量球鞋也是
看不出來家境有困難
反倒是家境有困難的連低收入戶都申請不到唉唉
B436
1.
疫苗訂單有了
人家什麼時候給你又不能確認
2020/12/8 英國打了第一劑
2021/3/22 台灣打了第一劑
中間也才經過三個月到底是有多久????
全世界疫情熱區那麼多
台灣有拖到最後一刻嗎?????

2.
還沒打到這個問題你覺得是中央要負責還是地方要負責?
中央分配下去以後就是由地方去處理
難道打得慢也是中央的錯???

3.
這種預算當然是從稅金裡面去撥發啊
不然你覺得要從哪裡發比較公平?
國民黨?民進黨?民眾黨?
今天我根本對這筆額外收入沒什麼想法
我自己也是屬於領不到的那種
老百姓受疫情衝擊經濟出現狀況
政府補貼他們一點錢有什麼錯?
就像防疫人員有補貼我也完全不覺得有問題啊
如果覺得這筆錢不該由稅金
那我們國家的建設你不需要用到的是不是也要出來抗議?
1400…我給政府4000換疫苗都比較好
B458 不過人家就是確實符合資格啊
不是每個人都要把難處擺到檯面上來給你看欸
B461
你也太單純了吧不知道有鑽漏洞這個詞嗎
要是真的有難處就不會把錢全部拿去買那麼貴的東西了喔哈哈
多查查假低收入戶的新聞吧
很多確實需要幫助的反而都申請不到勒
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201112004501-260405
你各位擔心錢被吞的還敢讀學店啊ㄏㄏ
我家在南部有自己的房子，家裡是在做生意的，但店不是自家房子 就只因爸媽沒有進入鞋業公會，那三個月三萬的補助直接拿不到，店裡現在也完全沒生意，街道上一個人都沒有，每個月還要再付$40000的租金，政府給的方案真的是很爛
現在又出這個大學生紓困方案，我們家的房子還是在啊，那我還是不能申請啊！！！
我國小同學過超好，卻是低收入戶，為什麼？因為他們把房子土地都轉到阿公阿嬤名下，然後三代沒有同住，所以他們申請的到低收入戶，這樣的方案是在縱容那些小心機的人吧^^
唉...
國小生是國家的棟樑你們這群人懂什麼🤬🤬🤬我們這些大學生就是這次防疫大破口
我大蔡總統願意給我們零用錢就真的謝天謝地🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻感謝蔡總統的大恩大德❤️❤️❤️❤️❤️防疫順時鐘 疫苗就走鐘😍😍😍😍😍
B462 笑死 你想申請也可以去鑽漏洞啊
你在這邊講到自己氣死也沒用欸哈哈哈哈
B466 我只是跟你講事實而已啊¯\_(ツ)_/¯
你以為世界像你想像的那麼善良喔
還有我不需要申請只是覺得真正需要而領不到的人很可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236170108
B467 我不覺得世界很善良啊
我只覺得人家有本事申請到也很厲害啊
再說 申請補助的人都一定要哭窮給別人看嗎
還是你覺得有申請的人一定要過得像乞丐一樣你才滿意？
有的補助也是不排富好嗎
真正需要而領不到的人無法申請一定有理由欸
你怎麼不說可能他們名下不動產一堆？
拜託 名下有不動產就打趴一堆年輕人欸：）

反正 符合資格就申請 不符合資格 無法就是無法
就是這麼簡單 不然照你這個說法 要吵也吵不完
有租屋都可以申請嗎？
B459 
1.2021/2/21部長表示疫苗已買到1981萬劑
  照您說的2020/3/22打了第一劑
  當日進口11.7萬劑
  2020/4/4進口19.92萬劑
  2020/5/19進口40萬9800劑
  此時疫情已經爆發
  此時國內疫苗僅有當初採購數量的3.6%
  時間花了近2個月
  再用您舉的例子
  英國於2021/4/10已施打3200萬人次
  相當於該國61%成年人口
  難道現在疫苗需求不是迫在眉睫了嗎
  還是您的最後一刻指的是
  全台確診率50%死亡人數破千？
2.還沒打到這個說法是建立在有東西可以打
   但是沒東西可以打
   地方想自己買中央不同意
   民間自己買中央再設限
   真是謝謝喔 ^_^
3.關於這個問題您的回答我能認同
   但是今天衝擊到的何止是可以領補助的人
   所有人都被影響了
   餐飲業 旅宿業 娛樂場所等等都是
   那應該是要比照去年三倍卷或類似措施
   才更能讓大家認同吧？
多屁講莫名其妙話的才屁
感覺應該是中低收才能申請⋯⋯⋯
到底要智商跟情商多低，
才會拿自己跟小學生比啊？
看到你們在為了區區幾千幾萬元哭窮，
我就覺得今年的稅金繳的真值得。
這是針對1450的紓困，沒領到很正常
有學校審核認定 啊我們學校有確診才補助欸🙃
沒逼你們讀大學啊
B16 完全同意
B471
1. 因為AZ疫苗是英國的國產疫苗啊!!!!!!!
他們國家研發出來的加上政策下當然施打率那麼高
你把人家國產的東西跟我們得進口的東西拿來比不太對吧?
台灣現在施打率也開始往上提升，可見連結的統計資料
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9jFXNbCe-sFK9EImRRi2Og
這不就是有在想辦法提升施打了嗎???
採購量為什麼到那麼少之前就回過了
我們訂單下了人家要多久才送來我們又不能控制

2.
同第一點，還有一些配額還沒打完
加上今天又有新進來的應該又更多了
雖然還遠遠不足打到全台六成
但至少前線人員都能打到吧?
買疫苗的事情我也懶得講了
嘴巴講要買疫苗還真容易呢^^
3.
所以你是比較傾向大撒幣那種方式?
每個政策都有自己的考量啊
你用大撒幣就有人說為什麼要撥那麼多、為什麼不排富
這點我覺得可以事後討論成效吧?
現在也看不出來有什麼問題
B396
我家也是 以前有買房 超舊 因為有在繳房子的貸款 所以不能申請 但我們家所得明明真的很低⋯
哭啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tpcu/p/236170366
現在大學生不就因為防疫遠距上課爽到快翻天了？甚至希望疫情警戒延長，有沒有補助有差異嗎？
還真的不敢奢望愛錢的學校會發
給個錢不乾不脆的 不如不要給 要申請還要繳一大堆文件資料  也沒寫清楚要繳到那種地步 就連學校負責人都不清楚了 是要怎麼申請 而且有些資料房東老人家不懂 根本不敢給我們 是要怎麼申請
拜託
你真的缺那幾萬幾千嗎
政府亂發錢不代表你要跟著一起拿啊
你搭捷運會讓座不會把錢留給需要的人嗎
想問一句大家吵半天
有人真的去申請了嗎？
能不能分享一下心得
感謝🙏
B133 但事實上托嬰中心還是可以營業
感覺他們考慮的不夠縝密吧
看了留言感覺比小學生更需要幫助的更多人
繳的錢都拿去給沒工作的人😢
認真工作的人應該的
大學本來不是義務教育 
覺得沒有補助還蠻正常的
大學讀了 留下的東西都是自己的

國小生也沒辦法自己賺錢 
父母本就需要養他們 因為疫情影響工作 
無薪假減薪假去照顧孩子

有錢 就不錯了
沒有 就真的只能看著辦😂
申請個幾千塊 麻煩到不行還要父母所得
小學生生產力是負的是要領什麼錢
小學生補助10,000是因為家長要"請假"照顧他們
大學生也跟小學生一樣生活無法自理嗎？
太不成熟了吧 大學生領紓困 我才問號
B377 我更不懂欸 為什麼我們都一樣有繳稅 別人可以拿那麼多錢：）我們想拿一點就不行？我是沒多慘啦就是不爽我的稅金拿去分給那些人 最後他媽的還不是要全民繳稅繳回去 能拿一點是一點懂？
大學生：窮酸政府連發個錢都不甘不願，不知道現在大學生快過不下去了嗎！！

同樣是大學生：在家吹著冷氣滑著iPhone12 Pro Max享受5G上網一邊用爸媽給的零用錢叫Food Panda～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236170747
是不是只有住校外的領得到
B113 等妳有小孩要養才會明白更辛苦
年輕人有手有腳好好努力賺錢吧
B64 請問如果沒有保勞保可以申請嗎
剛剛打給學校
說公告之後會在網頁 
各位可以再等等
B500 行政院有措施
實施辦法還沒公告
B502 好的！謝謝妳
SEGA
去年疫情爆發就有了，6000$，也的確有給，寫疫情影響自己和家裡經濟的心得，不知道今年是不是一樣。
B482 多一堆報告要弄
我寧願去學校上課==
感覺要申請還是有難度
不一定領的到哀
我的工作是兼職的沒有保勞保 可以申請嗎？
如果真的不缺 沒事還是別申請紓困貸款
政府和銀行不會告訴你，只要你有申請"紓困"貸款
信用就會被扣分，以後你要再辦借貸
調個人信用資料就會有紀錄 (重點在於"紓困"二字跟"貸款"沒關係)
就會不好辦 不然就是利息降不下來
這根本只是在賣自己的信用 
除非你確定到老都不會再跟銀行貸款
我覺得大家應該理性用別的角度來看這件事情
補助1萬元是給照顧弟弟妹妹的爸爸媽媽做補貼使用的
不是拿去買玩具辦家家酒

大學生是完全行為能力人了
如果能多少給補貼請大家就抱著感恩的心就好了
B479 
1.
2.
  嗯...的確我拿人家國產疫苗來比較
  有失妥當
  不過疫苗已經買了講了這麼久
  最近對於媒體詢問疫苗的採購進度時
  他們閃爍其詞的說法的確引我疑竇
  我也相信以當初防疫有成時期
  台灣是持有很多的籌碼可以去談的
  但是為什麼沒有
  為什麼到現在才發現是一場空？
  算了
  還是回頭看看我們的國產疫苗...
  嗯...值得令人期待
  不過當初指揮中心的意思我的解讀是
  民眾不要慌張 
  指揮中心都超前部署準備好了都買好了
  可是疫情爆發的時候才發現 欸？東西咧？
  不覺得很不合邏輯嗎？
3.這個問題沒有是非對錯
   只有既得利益者的理念碰撞
   你可以多看看這串留言就知道了
   有的人覺得發太少
   有的人覺得很足夠
   有的人覺得為什麼要發
   像是我
   年紀跟在座應該差不多
   但是我卻是要付錢給他們領的其中一個
   我們家家境也不是很好
   父母都是在工廠上班
   這樣想想不覺得有點諷刺嗎？
笑死 一堆拿爸媽零用錢的還敢出來講話
沒打工錢給你玩樂買東西不就好辛苦
整天拿選票講
真的家裡有困難再出來抱怨
所以申請條件是 要有影響+校外租屋嗎
沒需要就不要去領啦，貪這個幾千塊幹嘛==
B495 大學生什麼時候要繳稅了==

再說了會覺得一兩萬是很多錢，繳的稅金也不會多到哪去吧...
B8 什麼神邏輯
小孩待在家裡 大人請假花時間照顧生活起居都不是錢？
前幾天文大宿舍染疫，大學生需要在外住宿又不是錢？
用得其所就對了啦，最好擴大給外籍生，他們才是現在留在宿舍的主力
B394 是只有保勞保的才能領嘛🥺
有錢發錢 沒錢買疫苗
B521 現在就是有錢買不到啊🙄
要等學校審核，應該最快明年才能完成審核吧。
B8 那請問一下大學生有什麼生產力 我不懂
一月畢業的卡在最尷尬的時期
學生的不能領
個人紓困條件也不符合
被政府紓困遺忘了嗎
想問我本人是受疫情影響減班+校外租屋，但租屋的部分是包棟，當初指派一位代表簽約怎麼辦...
大學生是要紓困殺小啦
去找你媽拿錢啦
https://i.imgur.com/sc6Q4dZ.jpg
不錯了啦！ 等你出社會努力工作賺錢的時候你會發現，你的紓困金還得要跟銀行用借的咧！
大學生現在不能打工 也是吃家裡 零收入
小學生也是 而且小學生學費比大學生便宜那麼多 又不用在外面租房子 花費比小學生差那麼多 為什麼大學生不能領到一萬？
B530 差在你爸媽沒有一定要請假照顧你
如果他們工作有影響請洽企業紓困
吃家裡怎麼好意思要紓困？？？
B531 但如果父母雙方有一方本來就是在家顧小孩的 然後另一方一樣照常工作 那代表他們沒受影響吧？這樣不就等於爽領一萬？
B482 只有你
B532 爽領什麼啦
人家家裡有能力分工一個負責家管一個負責工作關你什麼事？
個案拿出來討論幹嘛
社會福利是要綜觀全局的
這樣你要不要問
有些老人不缺錢幹嘛給他老人年金
有些人不缺錢養小孩幹嘛給生育津貼
你家有困難你可以試著申請大學生紓困啊
今天是完全沒有嗎？
幾千塊也是不少補貼吧
其實我覺得乾脆不要發給大學生欸，原本也沒發
現在發還要被嘴
大學生都二十歲補貼什麼，讓他繼續貸款，從學貸在多貸點生活費出來啊
大家來領1450囉
父母請假在家照顧孩子，所以要領一萬？
我也認同停課影響到某部分需要請假在家的家長，所以要補助他們，那這個補助應該給「有請防疫假在家的家長」，而不是毫無限制的全給了。
我親戚家人有許多國小老師，我住的地區不是疫情熱區，教育部要求學校不得拒絕到校的學生，並提供午餐，因此這裡的情況就是每天都有一堆孩子到校，到校原因除了無人照顧以外，還有些是因為小孩在家難帶、很吵，或是因為學校有午餐吃，總之，他們根本沒有因為防疫假影響生計。

有多少人需要這筆錢，並且需要不只這10000，那就應該把範圍縮小，好好照顧那些人。
一個孩子發一萬，我都要以為這是育兒津貼了。
一個禮拜就花完了⋯⋯
如果有請防疫假才能領，那原本已經極限操作沒請過防疫假就安頓好家裡，就會為了請補助而請假啊，有小孩就發比較合理吧
B537 你講的是沒錯
一直以來補助金能不能真的發給需要的人都會有爭議
但發放人數跟金額一定是有去計算
不可能佛心亂發
至於本篇很多人問大學生為什麼不能領就真的莫名其妙了
各校出來了嗎～
本人應該是領不到了
共體時艱 大家加油了🥲
https://i.imgur.com/dGagTl5.jpg
B534 不是啊 我說的叫做個案 那你說的就不是？我說的也是很多大部分的情況吧 既然大學生領補助要有那麼多限制 那為什麼他們可以無限制的領？難道他們就一定有困難？很多有困難的大學生因為那些繁雜的限制而不能領 對於那些有困難的人就是完全沒有啊
給錢也要嫌
不給也要嫌

真的有夠難搞
B534 非常認同 好多人嫉妒嘴臉真的偏難看
這個必須限定中低收入戶才行吧 錢要花在刀口上 一堆人都馬缺錢跟家裡喊一聲戶頭就進帳了
年輕人本來就有生產力 在104 111投履歷 都馬有工作 也有機會可以做 只是自己不想而已啊 幹嘛要別人補助 .....
重點現在不是吃不飽的問題，是趕快有疫苗下來，讓大家盡快恢復正常生活，如果沒有命你領一萬能幹嘛......
給大學生。國小中高家長嫌
給國小。年輕人嫌
給低收 。社會嫌
反正就是吃不到葡萄說葡萄酸
我覺得吧
雖然小學生幼稚園他們需要照顧給一萬元
Ok 沒問題 But大學生的花費不少於他們吧
甚至還要更多
而且大學生很多都在外租房子
沒在那邊租 租金也是照收
政府是不是也該給一萬元當紓困金
而且大學生的紓困金 還不一定每個人都有領到
有些人家境明明很好 靠關係去要到低收證明
真正家境不好的 又沒達到低收門檻
反而沒有紓困金可以領
是不是太誇張了啊
我覺得這不是嫉妒的問題
與其這樣
不如只要是有大學在學證明的同學都能申請到紓困補助
B547 有些人就被砍班砍到要沒飯吃了
妳覺得不用先領個一萬顧肚子跟繳房租嗎
B543 
這次疫情是人禍 不是天災
然後 這些錢也不是那些放毒官員的薪水
是人民辛苦的工作所得納稅錢


再來紓困補助 大家都需要吧？？？
全台灣都被疫情影響阿 
有發錢不是不好 但真的沒用

把錢拿來想想
如何讓台灣疫情早點結束 才是重要的吧？

我們講實話 也叫做嫌？？？
台灣死快200人了
那你也叫那些死者家屬不要嫌啊
笑你不敢
B549 
我覺得是有個前提
畢竟到高中是義務教育
政府負責我沒話講
但是大學不是政府逼你讀
也不是要求你要讀外縣市
而且也不是說沒有給大學生紓困方案
B553 這樣我覺得當初三倍券也要區分開來
"確實受影響" 什麼意思？ 怎麼定義
B551 我單純覺得人家發錢給需要的人是有什麼好嘴的

然後你以為預算是可以大水庫直接挪用過去防疫呀喲？

哪個官員放毒了？
為什麼一樣3+11華航機師就會出事，長榮機師沒出事

更何況一開始還是華航飯店先混居才有3+11好嗎


對，我就是覺得你在嫌

刁民一個
一堆人在說小學生拿一萬大學生拿多少


媽咧大學生自己可以工作養自己小學生有這麼容易嗎？
B556 管理從國外回來的人不是官員的責任
那是誰的責任？？？？？？？？


我就問你 誰要負責啊？？？
我就是刁民 那你說 我哪個地方說錯了？？？
B534 你說的綜觀全局也是很矛盾欸 跟你講啦 現在這樣看 全國民眾都在唉沒錢啊 那為什麼政府不發全部人民？你的論點根本很矛盾 一下說綜觀全局 一下又只專注國小學童？你也是很好笑耶
不給錢就爆氣
B558 

原來自主健康管理責任在政府管理🤔🤔🤔


長知識了

至於哪邊說錯喲？

1.誰放毒？說清楚啊
2.官員難道沒有繳稅？這些錢難道他們沒有出？
3.有發錢不是不好但是沒用？你有學過經濟學嗎？你有看國際新聞去年美國發了多少錢給人民嗎？
4.疫情怎麼結束唷？我覺得再發多一點然後全國封城可能會更快啦（在買不到疫苗也沒有解藥的情況下）

對，我就是覺得你在嫌，只有你，跟其他家屬有什麼關係？還要扯這麼遠唷zzz
B553 小孩也不是政府強迫生的啊
說大學生可以打工養自己
重點是沒工作了啊⋯⋯
最近才被公司辭退 可憐仔
當初發三倍卷就是要促進消費
而且當時很安全
現在也不太可能全台灣發
大家發一發
大家都快樂
大家都高興
出去群聚
因為沒花完會過期
然后大家一起感染

現在發給需要的人
我覺得有什麼不對嗎
我也不是說沒影響ㄟ
我也被砍到完全沒班
但我也不會到覬覦國小的紓困金ㄟ
現在發放條件就擺在那邊
規則就是這樣
也不是小朋友吵吵就有了欸
想知道幼稚園老師無薪休能不能申請
B563 工廠
B561 你的意思是自主健康管理 造成這次防疫的漏洞嗎？
讓國外有疾病風險的人進來台灣 管理責任本來就在政府身上吧？？？
重點是弱勢助學跟這個只能擇一，本來就窮的人如果因為疫情變更窮，還是申請不了ㄋ
想問大四打工全被取消能申請嗎？
（平常都沒有和家裡拿錢QQ）
也僅限只有某部分人能得補助，被砍班受影響的的也不只有小孩的家庭，還有真正有需要的人也是很需要這份救助金的！
領補助的條件對象也是要謹慎篩選，發放補助金才有意義，不是亂撒。
大學生應該給最多然後強制在家裡不出門吧
一堆破口跟出遊的都是大學生和老人啊
B553 
又沒人逼妳留言
又沒人逼妳來這講話
妳的帳號是不是買的
只有讀到12年國教就讀不下去了
你他媽農漁民賺那麼多結果一次直接領3萬
計程車一堆韓粉、馬路流氓叫最大聲也可以領3萬
大學生花錢集資返鄉投你們民進黨只要幾千塊甚至不一定領得到
有功其他人拿有過大學生揹
民進黨真的很屌，就祈禱2022、2024不會有國民親以外的政黨參選，我一定投爆！
B33 某些高層賺飽飽吧
B573 2024一起投宋阿伯
小孩的紓困 是間接補助給父母的吧⋯⋯家長都請防疫照顧假當然沒薪水 所以才給小孩的紓困比較多吧  大學生都有自理能力了 平常就該存一些以備不時之需  有給就不錯了
B559 看不出來這個政策是要給國小生的雙親家庭經濟重擔？還只關注國小學童勒
公民教育國中就有教社會福利發放的準則
綜觀全局就是發放補貼給弱勢族群
你讀到大學還不知道？
B577 那難道其他學齡的小孩沒有經濟重擔？如果國小學童的家庭有經濟問題那他們也照常去申請那些限制一堆的補助啊？並不是說不能發給國小學童家庭 而是應該要公平發放吧？如果要這樣分 那也應該分的合理啊
可以 把這些錢拿去買疫苗嗎⋯⋯
==誰來賠我一個月損失的2萬 操
B568 推 我們學校也說這學期有弱勢助學的不能申請 窮的人變更窮也不能申請🙃
B578 國小生雙親直接受政府「防疫」政策停課影響需要請防疫照顧假➡️經濟重擔受影響
（12歲以下兒童不得單獨在家）
12歲以上就是跟防疫問題無關
是要講幾次==

家管那是單一家庭工作分配問題是「個案」
不能因噎廢食
上面已經舉例過了
不能因為有些老人有錢就廢老人年金
你還是看不懂的話就不用再標註我了謝謝
這樣對待自己的未來選票我還是第一次看到
大部分的人不打工也不會死，申請不到我覺得也合理。
看到留言我就放心了
不是啊，大學就成年了啊整天要別人補助到底是怎樣啦
有補貼就不錯了，一直嫌一直跟小學生比
要不要流浪漢全部補助三餐加住宿啊
你能讀大學是你自己決定要背學貸或者你家庭可以負擔你的開銷，是有逼你讀喔？
學貸貸多一點啊，真的不行，別讀了啦，去當工廠技術員，現在工廠有幾間停工？
B567 
什麼都政府的責任😄
不懂補助兒童 到底有什麼好嘴的🤷‍♀️
這個去年也有啊
因為疫情不能打工上班，要自己繳學貸跟自理生活費🥲覺得有補助總比沒有好，但是要通過學校感覺是非常難拿到😭
B524 因為傻 所以你不懂
B581 擇一是教育部的公文寫的 不是學校訂的～
本來還很開心看到這個直接🥲真的是窮的人更窮
B554三倍卷的用途跟紓困差很多好嗎 去查查資料...
B591 你是說你嗎？
B21 可能要等學校公布出來
上次我也是到學校官網申請的
（會有紓困申請表）
成功拿到8千還9千😂
B595 請問您有低收入戶或是有學校展翅飛翔的資格嗎？（不方便回答沒關係）我什麼證明都沒有不知道有沒有機會😢
說個笑話，由學校審核認定，這不是擺明很多人會開後門？
B597 啊如果要報稅紀錄誰拿得出來
B573 媽的我不care什麼大學生紓困 就算沒有大學生紓困我明天跟大後年絕對不再投現在這個政府
我們這些為生活努力的 學貸 房租⋯⋯現在無薪⋯⋯？ 還要由學校審核⋯⋯ 是要去死嗎
還有一毛都領不到的上班族呢
大學生們還不快謝黨恩施
都念到大學了還看不懂，就別領了留給其他人吧^^
B453 就問你小學生可以花什麼錢 大學生要繳的東西比小學生多很多好嗎 房租 水電 電話費 伙食費 生活用品都不用錢嗎 小學生一個月再怎麼吃會吃那麼多？
B477 不讀大學 之後還能找到什麼鳥工作？全家打工？麥當勞一輩子？根本就是半強迫你好嗎 又不是家裡開工廠不缺錢 就算是開工廠的也都在唸大學好嗎
B573 請問你及父母是有相關產業的人嗎，不然為什麼會知道漁民賺很多？
我們一定是生活在平行時空吧，不然我家怎麼這麼慘，你卻覺得漁民賺很多
農民及出海捕魚的我不知道，但養殖戶我絕對懂
我家就從事養殖的以及相關的行業
告訴你我們家以及我身邊的叔叔阿姨們的現況
一堆靠這個吃飯的工人完全沒工作，直接失業
養殖戶因為疫情大家不敢買東西，東西賣不出去 
只能繼續放在魚塭裡
啊你是不是覺得都不會死？Nono 各種環境因素，只要下多一點雨或天氣熱一點，你的心血就會直接掰，你可能付出了3.40萬得到的回報是0
所以現在大家都在擔心自己的心血會因為這波疫情而有變卦，該不會你不知道養殖這種東西是很燒錢的吧？
現在的養殖戶只要能賣就是趕快賣，甚至是拜託盤商來買的人多的是，賣的價錢低也只能認命，因為至少還有人願意收，至少不會有機率死掉

還有，漁民從來就沒有賺多，你不能用在菜市場看到都價格來推算，你在菜市場看到一斤一百多的蛤蜊，產地價可能在40-50而已，請問賺在哪？被中間的的盤商賺走了好嗎^_^
還是你覺得3萬就跟30萬一樣多？
如果你自身或是家屬並沒有從事相關行業而你也沒實地了解就這樣評論的話
那你真的站著說話不腰疼欸很大言不慚的講屁話欸呵呵
我就想問在這種疫情的影響下，請問有哪個職業賺大錢？
但如果你是，歡迎你告訴我，你到底是養什麼在哪養賣給誰，我一定會非常感激你
希望你回我喔呵呵😄我笑你不敢回啦
B586 所以中低收成年了就可以不用發補助金嗎？你跟他們說靠自己阿
B603 就說了是因為父母請假照顧不支薪所以給比較多錢 你在家的話父母不需要特地請假照顧你 他可以領薪水這樣懂嗎？
B607 國小生不能自理？中高年級我不相信沒辦法啦 現代小孩那麼早熟 還需要家長？
B606 中低收走中低收補助
大學生要什麼補助就走符合條件的
如果沒有，至少給你的租屋補助，這樣不夠喔？
B575 台版拜登？
B579 疫苗就有錢也買不到啊
B599 想太多，只要DPP選前發芒果乾，
然後對面阿共再配合挑釁一下，
一堆人就集體高潮了。

這些人平常照三餐拿阿共來自己嚇自己，
結果實際上阿共連個疫苗也擋不下來真的笑死 (而且今天還是六四WWW
https://i.imgur.com/m4mn7I5.jpg
當然也不排除是人家阿共想收買人心 (茶
給小學生的一萬主要是給他們的父母
跟小學生沒啥關係吧
B41 請問你是去年申辦的嗎？
因為有註明紓困跟租屋只能擇一
但看你好像兩個都有申請到所以有點疑惑！
請替我解惑拜託🥺
B16同意你的說法
我也不懂政府補助少關小學生什麼事
還罵別人家小孩是屁孩
重點是還這麼多人同意🙄
B553 
確實政府沒有逼我讀到大學
也沒要求我讀外縣市
但是大學生紓困方案還是有限制
不是說每個人都一定會發到
他有說要中低收的身分才能申請補助
那有些人沒達到門檻是不是就不能申請了
我只是單純覺得真的要發
就都可以申請 不要去限制
畢竟疫情這麼嚴重 大家多少都需要補助
為什麼還要限制呢
B609 那你在那裡靠腰成年不成年 阿不讓你上班就沒錢繳房租水電生活用品 不然錢你給嗎？蛤！
B616 哪裡有規定中低收入戶才能申請 我看政策上沒寫啊
真的很問號耶
教育部給學校審核我們學校就
直接參照原本學校的「急難救助金」申請
第一點就清寒家庭不用申請了啦🙄🙄
住外面也沒用啊
沒有清寒就什麼都沒有真的哭欸
https://i.imgur.com/xz7zuXa.jpg
可憐阿，一堆綠共投了票，終於守護到價值了！
B8 別說了，我們出社會的還有繳稅
沒生小孩就什麼都沒有喔
咦？政府怪我不生育
啊畢業兩年正要籌備婚事被搞這一齣誰能生
B477 也沒人逼他們生小孩啊 真的不用一直拿這套來說嘴 現在年輕人大部分人都有讀大學 大部分工作也都需要大學學歷 所以很多人寧願學貸也要拚命完成大學學業 因為現實社會就是需要那張大學文憑 懂嗎
https://i.imgur.com/h7KPYmx.jpg
B618 
這就是限制啊
並不是每個大學生都能申請
也不是只有中低收的需要紓困補助
B623 是不是你們學校特別提及啊 我們學校沒有這項限制欸
其實很多人真的都心裡明白但為了跟風或真的什麼都不懂就開始嘴，有自覺的人不多了。父母真的很辛苦，努力把大家養大，卻不清楚現在年輕人真的沒腦的太多了。加油啊大家，希望未來台灣能變成你們心裡想的樣子😌
B617 你這邏輯只是在轉牛角尖啊，多數成年人是低收入戶喔？
你只是找到我以成年人去表達，而我沒有摒除中低收入戶的但書
我講的成人摒除低收入戶、獨居老人、失智等限制行為能力人及限制責任能力人，滿意？
誰不讓你上班，去當技術員啊
學貸多貸一點可以當生活費
兄弟，嘆為觀止
B626 你可能也只配當得起技術員這種工作吧 每個人有原本的工作只是被減班你當啥小技術員 時間配的上嗎？學費又不是主要問題 在那邊貸來貸去的 重點是生活費好嗎？
所以大學生成年人就沒理由要補助？
B627 顯然你就不用貸學貸，生活過得不錯嘛
學貸可以貸生活費都不知道
對了
技術員是很重要的存在，只是需求很大就業機會很多，我提出來給大家的參考
職業不分貴賤啊兄弟，什麼配不配得起這種話我真的不敢說欸
B628 誰會想要現在一直貸那麼多錢去為了以後要還更多的錢 除非真的家裡窮到爆但是目前身邊的中低收都是假中低 實質比各位都有錢 人家想靠自己不行嗎為什麼一定要貸那麼多然後以後更累？靠自己想生活拼個學歷也不行直接叫人家不要讀了當技術員？對啦技術員沒什麼不好啦 就問一直在工廠能有什麼未來可途？
B629 貸款就是靠自己啊，你的論點到底是要靠自己還是靠補助，既然沒有窮到爆幹嘛補助
我可以體諒你所感受的壓力，在疫情之下大家都辛苦了，好久沒出門了，今年端午也不敢回家過，深怕影響到長輩的健康
一起加油，好嗎？
B630 重點在於政府補助的對象不是真正需要的人
B20 不是說只能擇一嗎？ 還是其實可以兩個都領~
B631 不知你手邊是否有數據可以輔助說明，以普遍性來講，政府的分配不均或不公的地方在哪？
我也有納稅，但我認為我自己沒有立場置喙政府的分配究竟好還是不好
因為我沒深入研究過，哪個特定族群的勞工負擔多少社福資源，而這段時間對這些人的衝擊如何，對於產業衝擊影響如何
如果你真的因為疫情減班，我相信你能找到你符合勞工身分申請補助的資格，而不是用學生身分要求補助
羊毛出在羊身上... 我不敢想像這些錢到底會不會真正的到需要的人手裡
五專前三年也太可憐
B633 紓困4.0的對象有看到哪個是學生打工族群嗎？只有那些行業跟中低收 所以這個項目呢？中低收各項補助拿一拿 說實在的有得證明自己是中低收的大部分根本不差錢 證明不出來的才是真正的中低收 所以錢給那些人是真的需要的人嗎？ 你在校園問一圈我相信你會知道答案
不是用學生的身份沒錯而是 學生打工族群 經濟能力是靠自己的 但大部分的大學生都是靠自己養活自己吧
租金紓困？這金額⋯
還是把錢用在其他地方吧🤔
這個在台北
連廁所都租不起
感覺不好申請…
B636 我想你的個人經驗與政府統計
政府統計還是可信度高一點，我不否認你說的情況存在，但就我的認知政府的統計比較普遍
B640 光他說的沒有清寒就什麼都沒有了 學生就只能摸摸鼻子忍了？
政府政府 政府還能信？？這狗屁政府能信？金門快篩站弄那樣，一下說不行一下又可以一下又不行 所以真的要等全台都爆才甘願？？講那什麼鳥話！陳時中每天在那邊講講話就好了 防疫真的靠他？之前沒爆發是因為大家有戴口罩有自覺 真的爆發了 他能做什麼？做了什麼？疫苗呢？
B641 其實我也不知道他能做什麼，防疫至今也不是靠他吧，靠的是大家共同努力
疫苗我也沒研究ㄆ歉，我個人樂於接種疫苗但必須是安全有效的就醬
金門快篩站，應是要全國一致，同一個國家不同縣市就要附PCR或快篩這很奇怪吧
倘若走國道過濁水溪要你快篩也很奇怪吧
兄弟別這麼激動
B642 都要搭飛機了 大哥 金門醫療資源你了解嗎？你不證明你是沒病的我讓你進來自爆嗎？
他應該一開始各離島早就要設了 而不是各離島都有確診了才設。金門縣長做的很好這才叫超前部署。他不做 指揮官不做等金門一起確診嗎
B643 那你瞭解嗎？
過著濁水溪都要開車了
研究生勒
補助金這種東西不管怎麼設條件都很難去只幫助有需要的人，想要減少國庫支出不可能。人性就是貪，很多人就是會想盡辦法去領不管是不是真的有需要。我之前有朋友領低收，但家裡三個小孩子都有學樂器，穿的好吃得好的^_^根本看不出來哪裡低收.....
B644 很抱歉 我住在金門確實了解，所以呢濁水溪的例子能跟離島比？
B647 你瞭解什麼啦
我也說我瞭解相對論
B648 金魚腦？剛剛說金門醫療資源妳馬上就可以忘記
B648 金魚腦？剛剛說金門醫療資源妳馬上就可以忘記
B553 喔 所以沒錢的人都不配讀大學 那些自己打工賺學費的人讀大學希望自己未來可以找好工作的人是活該被砍班 沒錢賺嗎？ 你以為每個大學生都在家跟父母拿錢喔
不用錢 給我疫苗我們就有錢賺了還好幾倍
垃圾政策根本亂撒錢
我從去年等當兵到現在當完還沒有工作也不能領紓困？
都快餓死了
親戚農漁民領好領滿ㄏㄏ根本綁樁
B653 可以欸
B651 學貸給你幹嘛用的
B655 學費搞定之後呢？不用吃喝？不用生活嗎？一堆大學生自己打工賺生活費欸
繳稅的領不到 這些人倒是領滿多的
到底有多少人不知道學貸可以貸生活費
對啦 學貸貸一貸 就背債還債而已 還有生活費可以貸 不用賺錢就靠貸來的生活費生存
B659 啊不然勒
真的無言，那些靠自己自食其力的大學生失業了真的需要補助的就算了
啊一堆吃家裡也不用繳稅的死大學生到底在靠北三小？
看不懂那些跟小學生比的人腦袋是都裝了些什麼
那10000是補給因為小屁孩停課工作被影響到要在家照顧小孩的父母的好嗎
真的是不知道要怎麼申請
我問我們學校的申請負責人
她竟然說公文還沒下來
要我先申請急難救助
結果規定又一大堆
e04
B661 但那10000並不是只補助受影響的家長，而是全發。

我親戚朋友遇到的實際情況是
1.公司給有小孩的員工居家上班，單身/沒小孩的員工留守公司工作量暴增。

2.學校雖然停課，但父母如果不能居家上班或請假，可以讓小孩去學校。

第一點是擁有不用留守的資格，增加同事工作量，薪水沒減還能爽領一萬。

第二點是父母照常工作，還能領一萬。這點跟你說的吃家裡的死大學生家庭不就是同個情形？你覺得很公平？
B582 真的不用在那邊跟我講政策 
我就是有看過才會指出問題點啊 
雙親家庭並不一定是雙薪家庭
明明應該要有更多的審核去發放 
而不是盲目的全部發放啊
況且妳說的老人年金根本不能跟這個相提並論 
老人年金是固定發放 但現在是紓困金
並沒有固定發放  哪裡一樣？？

還有 你要不要看清楚是誰先標誰的？？
媽媽：「為什麼每天冒著風險去上班的上班族沒有補助就算了，稅連一塊錢也不肯降，也沒有疫苗可以打。現在補助一堆給那些12歲以下的家長，我們以前半塊錢補助都沒有，通通靠父母自己來，以前物價低，但薪水也低啊！早生小孩就該死？」
不是吧，我曾經也是1450幫忙民境之南打國冥王黨欸⋯。好歹也發個一萬
B596不用喔 我是因為打工 
然後附上有減班的證明就好！
B581 我真的有點無奈。
因為疫情沒了打工，然後直系血親剩下母親，但她跟我已經失聯很多年了，她有房有車所以我申請不了中低或是清寒。
本來還有打工收入現在什麼都沒有，紓困申請不了，弱勢助學其實也只有減免部份學費而，我現在都在靠之前的獎學金還有一些打工存款勉強生活.......
我是B568
好不容易看到有紓困結果不能申請🥲
B660 講的很理所當然欸 你以為貸來的生活費足夠養活一個大學生？
B47 這種就是要找漏洞鑽...
偏偏我找不到🤦‍♀️昨天滑ig還看到一個
常常換跑車的領到紓困金3萬🙄
B78 想請問如果是應屆畢業生
大四學期初已經辦過急難救助（不是因為疫情）跟弱勢學生校外租屋補助了

跟這個是同樣的東西嗎還是可以重新申請？
B670 你花多少啊
光失去打工就沒辦法繼續唸書
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntunhs/p/236177104
B92 我都改成線上上課，用zoom上課然後請家長匯款，畢竟這一放不知道要到什麼時候，學習這種事情其實間斷太久對孩子也會有不好的學習效率與成效～你可以試試看跟你的家教家長溝通😊
B669 如果成年人要不要直接分戶？
幾千塊？政腐是把大學生當乞丐在打發嗎？

填寫那麼多資料，跑那麼多流程發個幾千塊而已。重點是還規定一堆，不是中低收入戶根本不能請。
補那1200有夠懶毛用！我5月發票中獎就中1200了，國小死小孩沒工作能力可以領一萬，去年靠我們讓他們續留總統府的政府現在不只怪罪年輕人鬆懈，連補助都要搞事
擊敗 在工作認真繳稅的都領不到？只能借10萬？？
垃圾政府
學校怎麼可能讓我們拿錢啦 有夠好笑
紓困金是黑箱？不然怎麼可能這樣隨便就過了
這政府真的有站在人民角度認真思考嗎
連紓困的排富都做得很有問題
不是保公會的就一定是窮人好嗎
公會只是福利比較差 但房仲和保險幾乎都保公會啊 特別是房仲常常3年不開張開張吃3年 財產調查一下就知道很多行業根本是還沒有餓死的危機
反而是認真上班的要冒著染疫風險通勤
領的比在家爽爽過拿紓困的還要少
亂灑一通 還要人不能酸言酸語
現在連嘴政府兩句的空間也要管了嗎？
政府只關心他國事務（64）跟高端股價啦 還有竹科（軍資源出動！） 噢對了
還有高雄的疫苗還夠不夠用
還有雙北怎麼防疫這麼差 讓中央守了一年大內宣破功 該檢討！！
政府不知道想三小

學生沒工作領補助？

爽爽領是不是
不就是因為小學生沒生產力所以補助高一點，大學生有生產力的補助少一點嗎？？？
B684 你可以往上翻
他們說他們打工就是要靠自己，我跟他們說去貸款他們又不要
如果有申請大專弱勢助學計畫的能過嗎
沒有喊，給妳也被嫌。不滿足
B686 貸款並不會馬上拿到錢 很多都是學期中才會有生活費下來  那在生活費還沒拿到之前是不是也是要過日子 所以利用下課時間去上班也有錯嗎？你以為那些貸款的人都沒打工？而且也沒人說不要貸款 重點是有些人打工賺學費就是不想要背債 你聽懂了嗎？我認為你有點思慮不周 你那些認為理所當然的事情其實不然
B666 認同
紓困4.0 沒有公平可言
我鬆散了快給我零用錢
B689 好啦直接說啦，你希望政府給你多少
數字
一堆人反應的是紓困方案的不公平 我覺得跟你爭論也沒有用 因為你也聽不懂:) B692
B684選票
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tnnua/p/236179158
B693 問到核心問題
就說爭論沒用
每天都要出門工作 
什麼屁也沒有 紓困？ 拿去舒服連結的啊？
B693 是真的挺不公平的
憑什麼要拿我們的納稅錢去給一堆大學生花？
尤其又有一堆是不願意去找工作只知道哭窮的
真她媽爛政府
寧願拿人民納稅錢去給一堆好吃懶做的大學生花
也不願意拿那些錢去搞疫苗
國小就有一萬
大學只有零頭
每月租屋租金在淌血
B668 想請問是薪資袋嗎？還是要減少工時協議書或班表？
一堆大學生被綠營洗腦 每次只會跟風發ig 自己思考能力都沒有
B700 班表就好了！
但是這次的紓困好像不一樣QAQ
B702 是這次的比較難申請嗎Q_Q
因為我們學校有針對肺炎的補助申請
但還是很複雜 只能等禮拜一打去學校問了
還要戶口名簿那些對嗎～
另外想請問你有沒有申請租屋補助呀
因為有註明只能擇一申請
但看其他樓好像兩個補助都有領到（？）
生錯年了呵呵😄
B8 紓困本來就是給勞工申請的
大學生有得拿就該偷笑了
請問你有家庭要養嗎==
https://i.imgur.com/v1Mf26Y.jpg
https://i.imgur.com/ouioxds.jpg
https://i.imgur.com/Gd6d91k.jpg
B654 可以嗎 不過我上勞保網站查寫資格不符欸
B707 有一個計畫不歸在紓困
叫作青年職得好評試辦計畫
你可以去看內容，看你的狀況可能符合，經深度輔導後，任職滿三個月可領三萬哦
另外推薦你青年跨域促進補助
最高未來一年可多領十萬餘元
https://www.wda.gov.tw/cp.aspx?n=A25A31DE8D66F1C6&s=E1FC2428B7062918
此外可以參加產業新尖兵、青年職業訓練的計畫
教你專業還給你錢最後還幫你媒合工作
這些都是我原本想要使用的，只是我找到工作了，希望有幫助到你
請問減班薪資證明是要請雇主提供嗎？因為他是用賴通知我，賴的對話記錄可以算嗎
B703 感覺這次比較難（？因為學校什麼都沒公布
我上次是交戶籍謄本！
我朋友上次也有兩個都申請到
但我發現上次的紓困好像很多人不知道
感覺很少人申請，但這次只有擇一就QQ
（附上去年紓困的申請書🤣🤣）
https://i.imgur.com/frrJRaP.jpg
B16 12歲以下本來就小屁孩啊⋯⋯這只是一種稱呼沒什麼對錯
靠背啊 我公司有幫我申請勞健保半年了 我的薪資也在24000以下，平時都在18000左右，我今天去查詢，我不在補助範圍內？
我這個月只有5000塊的薪水還要扣勞保 
是在？？？
B34 借問一 下 如果房東不提供身分證只拿第二類可以嗎?
之前拿給學校被教官退件...  ((現在要畢業了就只能明年申請青年住屋補助了>/<
現在是談紓困的時候嗎？防疫都沒做好欸！
這時候跟我說要紓困？錢不先花刀口上？
B608看你這言論 小學生可能都比你成熟吧笑死
補助就一堆假低收在領的啊
那些在酸什麼小學生有一萬的是酸葡萄嗎？好奇這幾位大學生產值有多少？小學生是因為疫情停課，家長要請假照顧小孩而補貼的，家長沒上班影響很大好嗎？你們都靠自己，不會動用到家裡半毛錢🤔
B608 歐對，小學生都可以自理了
你他媽一個大學生無法？還在這哭窮不去賺錢
整天想著要這爛政府拿我們的納稅錢去給你這連小學生都不如的大學生花？
有沒有羞恥心啊？
愛拿不拿是欠你們的喔
B719 就已經因為疫情沒辦法上班了你還要我們去上班 你有什麼問題 小學生要付的東西有我們多？
B716 那你這言論也沒比較有建設性阿
B721 我沒問題啊，我還想問你有什麼問題
不能上班？為什麼你不能上班，我可以？
你搞的像沒補助活不下去一樣，我不會？
你自己能力有問題怪誰？
小學生那才叫真的沒辦法賺錢
他們的補助款基本上都給他們父母拿去應用了
他們家長要付的會比你少？講笑話？
自己能力不足又不願意付出勞力、時間只知道在這哭窮、跟小學生比
知道自己廢還不去精進自己
整天想著要拿別人的納稅錢
到底有沒有羞恥心啊？
B723 每間公司的決策又不同 當然有的人可以有的人不行 假設你今天是不能上班的人呢？你自己好就好 別人不好就說別人有問題
而且你今天政府自己做了錯誤的決策 我們的損失誰來負責 了不起妳疫苗拿出來阿 又拿不出來嘛
B724 所以就你自己能力有問題啊
講什麼幹話？位子夠高防疫假輪得到你來放？
就算輪到了，一個高管存款不足以支撐自己生活開銷？
還是學生的話有能力也可以在家接案
你就沒能力平常又沒準備怪誰？
再再再不濟外送總可以跑？
連勞力也不願意付，只知道哭窮、扯小學生補助款太高
你沒問題？講笑話？

再來我還真不怕沒工作
即使真的輪到我放防疫假我什麼事都不再做
我也夠支撐我自己、女友的日常開銷至少半年
不會整天想著要拿別人的納稅錢
B725 學生跑外送是都不用上課了嗎跑外送 還有離島外送已經名額滿了好嗎 勞力你以為哪裡都有嗎 就不讓你上班了勞力勞力
B726 說到底就是你沒能力，怪誰？
自己沒能力想讓全民買單還好意思理直氣壯
在這靠盃小學生跟小學生比？
B727 要以大部分的學生來看阿 大部分的人都選擇打工賺錢的方式不是像你說的方式 現在是大部分的人賺錢的方式突然不能賺錢了 你就說人家沒能力？還有讓全民買單的人是政府 他如果不要做這種錯誤的決策需要淪落到這種下場？
B723 你那麼精進怎麼還在一間染疫大學？
是講不贏開始損別人讀的大學了嗎？
B721 那補助用意在一開始停課家長需要請假照顧，請問一下你是自己會長大變大學生嗎？還不是人生父母養？請問你繳稅了？不懂那些沒繳稅有的領的人還要哇哇叫什麼心態，家長因為小孩停課請假，多少家庭直接沒收入來源？怎麼補助都有人要講話 也太難了吧
一個突然莫名的戰學校B730
B453 我現在生活自己自足 因為疫情現在沒了工作 下學期的學費我還在煩惱當中 最近開始冒著被感染的風險跑外送補貼生活費 難道這樣也要被刁難嗎？
我要租房子 我要繳學費 我要生活費 不是每個人的生活都跟妳一樣無憂無慮。反觀執政黨 用一堆不公平疫情救助金 我問一個問題就好 農漁民有因為疫情沒有工作嗎？妳再想想 民進黨是什麼出身的 答案是農漁 那為什麼他們要讓農漁民可以領錢 因為選票 而沒有照顧到我們這些真的需要幫助的人類 想想餐飲業 想想理髮業 健身業 等等 他們一毛補助都拿不到 信不信兩個月後有很多店都因此歇業
B733 所以勒 我現在是因為看到有人竟然拿小學生比大學生領的還多在抱怨小學生才說話的 又不是在產業上覺得怎樣
B734 你自己開地圖炮轟到我這個老實人 我出來澄清一下齁：）
B733 啊請問你為什麼不去保工會？
大學生不給你們多
是讓你們提早習慣
以後當勞工一樣被吃夠夠
還不謝主隆恩
B562 不是強迫生的 政府也沒義務給妳錢啊 是不會去找工作嗎？ 
現在要賺錢的機會多的是 跑foodpanda ubereats 也可以啊 ！
小學生這年紀最好可以賺錢 拜託有點同理心好嗎 大學生都成年了該為自己負責一下 年紀輕輕這麼沒上進只冀望政府補助
我自己不靠家裡自己努力賺錢 房租學費生活費都自己付 還可以貼補一些給父母親
B606 如果你是中低收入一樣可以申請啊
不是的話怎麼不自己努力賺錢
B740 要講幾次 就因為疫情班被砍了 到底要怎麼賺錢 一直喊賺錢賺錢 就不讓你上班了賺錢賺錢腦袋撞牆嗎？
B739 好啦你最棒你最獨立 你以為人人都有摩托車可以跑外送喔？摩托車動輒也是要五六萬欸？不要覺得自己的處境跟別人一樣好嗎😩
讀書人給我想的不一樣
你們要政府補助多少才能維持各位認真向學而不受經濟壓迫
講個數字嘛，不然我真的不覺得政府補助算少
你娘海歸三小都不能申請。
B16 是正解！
但它好像要證明一堆有的沒的
根本浪費時間..
B573 說真的農漁民賺很多是他們的辛苦錢（天災真的損失到欲哭無淚）
一般人真的無法體會 而且這次有排富 所以你所謂的那種「大盤中盤商」是沒辦法領到的
B747 可是我親戚在菜市場賣菜賣水果賣魚都賺很多耶
你說的盤商也沒繳稅吧，沒看過有在開發票的，這樣怎麼查得到是否符合排富標準？
B748 請問你是b573嗎？ 我是b605啦 
如果是你 希望你回覆我耶🥺我很想看看你看到我的想法後有什麼可以跟我討論的
然後希望你可以跟我說菜市場到底賺多少
B749 完全能明白 
農漁民真的非常辛苦 看天吃飯 
然後是真的血汗錢 
大太陽的要做事 下大雨也要做事 風吹日曬雨淋 如果能撐得下去再來說好賺
菜市場搬貨運貨 天還沒亮就起床
賣不出去等於連成本都倒賠...
B678 罵別人死小孩自己有比較厲害嗎？
我是政府官員也不會想給你錢
年輕人好手好腳不會自己找機會賺錢？
反而花時間到這裡抱怨
B664 既然羨慕那就先去懷胎生子啊
很多吃不到葡萄說葡萄酸的
身份不符那就好好努力
大家都好有錢
沒錢的只能在台灣等死
生命自有出路，看到這句話，我哭了😭😭😭，我沒出路啊！
這不就是去年台灣一直接外國人士的情況嗎 ㄎㄎ
很正常的人性啊
他媽我要是有錢
我也是飛去美國打輝瑞
好想哭 🥲有錢判生沒錢判死
問題不是能不能製作成疫苗, 而是有沒有效果。

https://www.cochrane.org/CD013600/HAEMATOL_plasma-people-who-have-recovered-covid-19-effective-treatment-people-covid-19

https://www.bmj.com/content/371/bmj.m4072

總結: 研究已證實此舉成效不大
只能說......這麼簡單的話會全世界專家都沒想到嗎....
原Po真的辛苦了
哪像我某個同學 在國外有接觸過確診者不久後照樣飛回來 隔離還想不老實待著：）
很不妥
明明兩個都是破口是要怎麼選
B2 沒錯
少一個選項  兩個都是
華航=民進黨
華航裡面一堆民進黨養的肥貓
我是覺得跟病毒有關係 
但菜主席的不作為也有很大的關係
兩題沒有考古題 
一題有考古題給你寫還寫不好的差別
B2 有沒有考古根本沒差
就像現在一堆專業學者出來說話也當作沒聽到
她看起來在乎嗎
只在乎股票吧
用人差別很大

蔡英文用 牙醫加建築

馬英九 阿扁 至少都知人善用

已經死這麼多人了 還不換人

黑龍就換人

次長至少有相關學經歷
其實流行病一直都很多 只是平常沒在注意 新聞沒在報 就跟火災車禍一樣
十大死因 肺炎第三
3＋11也就罷了
現在是
有人要捐疫苗
政府不想要疫苗
……
郭董那個看起來也沒有降低國格問題
就算有國格問題
奧運等國際賽事我們低頭次數還少嗎？
參與國際賽事比人命重要？
另一邊的美國
萊豬也吃了
但疫苗？
總統的作為與疫情的控制程度等等 之間是否有關聯 不知道

但範圍縮小一點 如果你問"政治立場與假消息會不會負面影響疫情" 顯然是有
給你幾篇文獻參考：
https://doi.org/10.1057/s41302-020-00186-0
https://doi.org/10.1073/pnas.2021793118
https://www.nature.com/articles/s41562-021-01056-1
我是覺得中共一直在煉蠱 
這三次都它那邊來的
還有非洲豬瘟的問題
而且而且 
你知道現在他們有一個禽流感會傳染給人的新聞報出來了喔⋯⋯
花時間慢慢觀察一下
看幾個禮拜或幾個月後
是不是也會出現問題
可是這三任裡，我跟朋友罵英九罵得最爽
那時候什麼網路上圖文作家，梗圖諷刺嘲笑謾罵的一大堆。

現在卻沒什麼人敢亂傳謾罵的圖文罵英文，我被刪文警告個幾次就怕了，現在的言論真的沒有英九時期自由😞😞只能打擦邊球暗示諷刺的酸政府
B9 民進黨很重視網路這塊
說不定當年就開始做梗圖尻馬維拉了

是我夢到的 我沒有300萬
B8 真假？好可怕的感覺………………
SARS、H1N1、武漢肺炎，你把國內確診死亡人數跟國際比例比對你就發現這次我們真的還好了...
這次疫情關蔡英文什麼事啊
他什麼都沒做欸
沒錯他什麼都沒做
H1N1算嗎？那不是全球死沒幾人嗎？
B9 有刪文記錄嗎？
現在的我們只會吃萊豬
吃吃吃還沒疫苗
偉哉大英皇👑
B6 郭董們48小時內就大張旗鼓說資料已備齊送件，還讓記者拍；結果過了2天，連郭董自己也沒說清楚到底為什麼還缺件，這是怎麼回事⋯⋯
B19 你罵了什麼？
我只覺得蔡英文換個位置換個腦袋，當初她作為在野黨對馬英九的質疑放在今天通通適用她自己現在的所作所為。可怕的是這屆執政黨對網路輿論操作明顯比馬英九那屆在行，還會動不動就罰300萬喔🤪
是說，不是我太敏感吧？陳水扁蔡英文你都要加稱謂，馬英九就不用是怎樣？不要又假中立喔
B19 你的問題是在「死人妖」
B22 誰是死人妖？？？？
B22 你自己刪圖了？還是朝廷刪了？
B23 可能吧
B24 不說了，我看到釣餌 

總之嘴賤的我，怕了，留言我先刪了
B26 沒事 反正你就小心一點 
臉書現在貼文審查很嚴格
B26 似是而非
言論真的越來越不自由
台灣的民主在走下坡
B28 你去看臉書最近被詬病的情況就知道了
B30 臉書是被中國人在審核，我往來兩岸四地，現在都不在臉書發表言論了
B31 所以我說他言論審查嚴格
要他小心
B9 深有同感，最近幾年很多人內心都有個小警總或小小調查局……
不作為還阻止別人作為
發大財！B1
釣魚開始
跟病毒本身滿有關係的
德ㄅ配位
話說從發文的用詞就可以看出立場
B39 覺青眼中的馬英九不是總統，只想帶風向說都有疫情
全世界100多個國家，過去1年就寫完作業，等蔡英文抄了。

結果抄作業都抄不好，沒救了
B40 
竟然有人懂我在指什麼
太感動了
B21 B34  B39 B40 我有更新 麻煩你們看一下我的更新說明～是我的疏失而已
對了 我還想說 有幾位文都沒認真看 就說是覺青帶風向 真的很不可取 在我看來 你們比較像覺青型的網軍喔～
指正我的錯誤 忘記位稱 我虛心接受 是我的疏忽 但有些人直接變成亂貼標籤的留言 讓人很不舒服
B43 瓜田不納履，李下不正冠。
B44 大可以詢問是不是忘記，但偏偏你選了扣帽子的惡言，不知道是禮貌沒學好還是對社會抱持太多負面想法，也有可能在網路上被傷害太深，你希望我這樣臆測你嗎？第一次發文有關疫情的事就遇到這種，總算知道網路霸凌怎麼來的。
自己沒做好，怪人臆測？
h1n1好像只是流感
我也得過
沒有特別不舒服的感覺
肺炎比較可怕
我選上我要讓性病流行
前兩次台灣發生嚴重傳染病的時候是民主國家
但這次是獨裁國家
誠如呂前副總統所述
B1 
我考，你太精闢了！
一句話說明了一切……
B46 你可以臆測，跟直接扣帽子是兩碼子事啊，想歸想跟打字出來留言兩回事，說我帶風向，當你在下面留言時不就也帶風向，我可沒有回覆任何一樓說，他們的觀點我支持或不支持耶，我的文也沒有任何肯定哪一方的答案存在啊，我會回覆你是我不認同亂扣帽子的行為，老實說啦你還扣錯，這三個裡面我最偏好的總統，唯一fb粉專按讚的總統，就是馬總統而已啦。
他只在乎他的股票吧
現在醫學會比以前還差嗎？
其他國家都能做的好
我們勒？
B43 
嘿嘿 我是 B39
不好意思，我的那則留言造成你後續的困擾
當時只是想提點一下正名分的重要
B53 了解～謝謝你有看我的說明解釋，我就很滿足了，不喜歡被誤會的感覺，你的留言，我沒有往心裡去，因為其實你沒有到扣帽子的感覺，你講的算是溫和的發言，我氣的是直接說假中立，冠上覺青的那種發言。
人民素質差，不用說了，一堆自以為不會感染不戴口罩群聚，不被天澤要怪誰？
流行疾病的出現怎麼會跟誰是總統有關係……
提醒你一件事 前兩個病毒都不算全球性的 只有武漢肺炎是全球性的病毒
先猜個 留言區有人會怪中國放出病毒
B4 乾脆叫獸醫去好了
看隔壁中國多愛放毒
什麼智障發文 病毒本來每幾年就會爆發 全球都會有
前幾年伊波拉 幸好在非洲 很難傳播出來
病毒特性不一樣 所以這次特別難抓吧
之前SARS發燒才開始有傳染力 所以只要確定沒發燒就可以隔離
現在是一定要先隔離預防 搭配篩檢 還可能沒症狀 甚至發病前三天就有傳染力 只要確診者警覺心低一點 回家群聚就爆了
H1N1至少還有克流感可以吃 狀況根本都不太一樣
可是只有馬會下跪😂
蔡英文做比較好
我說網軍的部分
其他人士來亂的
B58 B14
H1N1 也是全球性的病毒，最早可追溯到西班牙流感⋯⋯
SARS 主要是發生在亞洲，加拿大也有案例，不是只有中國跟台灣而已，只是死亡率較高所以很快就沒了！
所以這3次的確都屬於全球性的疫情，這些谷歌都能查到
如果那時候的網路有像現在一樣，那一樣會被罵很慘，現在主要還是看不慣民進黨的所作所為
讓她坐在上面真的國際之恥 我們民主投出來的總統竟然罔顧人命 沒常識沒邏輯洗錢洗爽爽每天刷刷存在感 原本不理政治但是這件事情太誇張
我是覺得蔡英文確診了病毒就會消失了
B47 
那你身體素質蠻好的欸
我以前得一次差點呼吸不過來
一直發燒痰也都咳不出來加上心悸
我以為自己要掛了 還一直跟我媽說我都把零用錢藏在哪叫他記得拿去用
只是他殺傷力真的比較小啦
比起武漢肺炎
低卡不要自動消失稱謂嘿
所以下次總統要選有公衛背景或是醫生背景的人。
笑死 
我看原po的邏輯不像是會問這種問題的人耶

用字精準, 回覆簡潔直切重點
反擊的到位缺不會讓人感覺不舒服
內斂的把憤怒收在字裡行間
看得出來應該是長期使用信件溝通的工作者

但基於這麼精密的操作
加上原文對比邏輯非常合理
我不得不說
做為口碑行銷這種高素質的文章
可能很難打動人

我自己是偏好情緒性一點的操作啦
給你參考
這三個最嚴重的是武肺，不過最無能的政府也是菜菜子
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
對 但蔡書記的應對最爛
只要中國消失，病毒就會跟著消失。
校正回歸很好懂，學習一下你就懂了
腦袋很有用，多用點
b1

很好懂
但是意義不明
B1 文章看一下就懂了，很好懂的
眼睛多用點，很好用
身為當年現場親耳聽著謙卑再謙卑的人
想怒推你這篇！
B4 歡迎歡迎
其實不是有陰謀論 當初被造神的韓X🐟 是民X黨自導自演 捧殺的 哈哈哈 我也覺得是那樣  就跟林XX一樣
不用謝
https://i.imgur.com/eQpiOXW.jpg
B7 笑死，校正回歸讓每天原本可信的確診數直接變垃圾參考值

校正回歸：簡單說就是

國家說「現在每天的死掉的人只有300喔，一切在控制中沒有很嚴重啦」

排隊排超久燒掉之後「 今天也沒有很嚴重喔❤️，因為燒掉很多上禮拜死掉的人呢，都不是今天死掉的啦放心  」
你要這樣超譯，我也沒辦法
腦袋很好用，請多用
當一個討論變成只會嗆別人多用腦，你應該才是缺乏這個器官的，想多用也沒辦法

政府想靠數據維穩就講清楚自己要搞共產黨那套，不要假民主很噁心

喜滋滋的跟民眾大內宣超前部署了一整年

結果連篩檢都排隊，無言
發文不看板規的喔
B1 所以懂了 對疫情的控制有什麼幫助嗎0.0
零東怎麼沒來
B9 我也希望北科的同學
能多用腦喔
B13 可能換人了？現在大部份有3個帳號，中山、嘉南藥理、交大，3個藍頭在洗。可能取代嶺東了吧
直接說補登就好了，有什麼困難嗎？
B1
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
好了啦 科學家去做實驗了
B1  你超好笑 言論完全沒建設性
看一看推特就自以為很懂
難怪網軍都跑去那洗腦別人🙄
然後不要再按自己留言讚了好嗎
應該還是長照重要吧
畢竟死亡率差太多了
再看看磐石艦
爆發群聚後幾乎所有人都無症狀或輕症
病毒連女友都傳不出去
事實證明國軍身體還是蠻強健的
職軍就是韭菜啊
我覺得職軍排太前面了
應該要排在市民後面才對
畢竟對社會沒什麼貢獻國家米蟲
真的不用這麼早打
B1 當初在艦上散播開的是並不是英國變種病毒株，可是現在是所以才會令人擔心
B2 既然你覺得是米蟲，那請您舉個例告訴我米蟲的行為在哪裡？
B4
南北米蟲一起串連（大吼！
就是這麼簡單
B3 
欸，那長照感染變種不是更慘...
更應該早點施打
B5 你把職軍跟某🐟聯想在一起...到底跟這有什麼關聯⋯⋯
B7
我不跟你講這種小玩意兒的啦
B0
個人覺得你沒有把疫苗施打時間跟優先順序搞清楚
B9 你可以去看一下這幾天新聞記者會，按照時鐘的說法，原先第六（憲警）及第七（軍人）順位已經往後移了
研究生也才24歲以前
24-39幾乎都是上班族
我這個上班族去上班才是罪魁禍首
對不起我不該上班


幹你各位上班族還不出來道歉啊!
都是因為你們上班然後繳稅給國家才導致疫情失控
繳稅支付某人薪水，那個某人現在正在指控你各位上班導致疫情失控
https://i.imgur.com/BKDawR3.jpg
沒有人願意生病
但是故意不聽防疫規則的才該死
今天聽完這一段讓我一陣惡寒
原來這就是年輕人的原罪 
除了忍耐底薪高房價還要冒著生命危險上班
不知道這個年齡層就是上班族的主力嗎？
B3 是啊 所以我不懂為什麼要發表針對特定族群的言論，從萬華、阿公店、雙北到現在的年輕人
都是你們啦
我早就離職，都待在家了呢
害我也被罵了QAQ


聽到他說的話，我還在想 是我聽錯嗎？我有聽錯嗎？他在怪年輕人嗎？
反正他們有817萬票
少個100萬也不痛不癢
萬華、阿公店、到雙北和年輕人是以數據來看
一開始的確是萬華和阿公店的確是熱區呀
雙北也是重災區，所以要提雙北的人不要亂跑傳到其他縣市
年輕人也是看到年輕的確診率變多
心中最軟的那一塊啊
B8
幾乎都是老人死的 那怎麼不叫他們不要死？

他叫年輕人不要群聚，怎麼不先想想為什麼年輕人會需要出門
B8 您說的也沒錯，只是CDC 發表的方式很容易引起社會獵巫的效應，官方發言應該要更嚴謹才是，更何況他們甚至都是受害者。
年輕人突然變多難道不是之前六十歲以上跑傳統市場的老害回去家庭群聚傳染給年輕人? 怪年輕人幹嘛?
B10 你可以出門，但不要群聚呀
沒叫你不要出門呀，他也是叫年輕人做好防疫
B11 有建議的嚴謹發言方式嗎？
B1 沒有喔 其實很多研究生是先工作或重考才進研究所的
B13 
陳時中說
現在年輕人確診比例增高到佔了25.2%，（年輕人防疫鬆懈，可能看到前兩天疫情平穩就開始移動、群聚，特別要提醒年輕人，防疫不要鬆懈，一但鬆懈就可能升高來，提醒20到39歲的年輕人要把群聚減到最低不要鬆懈）

大概刮號內的都不用吧，改成下面的看看

現在確症這兩天有年輕化的趨勢，提醒大家外出時保持安全社交距離、減少群聚移動。
B13 其實我覺得這也蠻荒謬的，因為照理來講疫情緩和也才前兩天而已，這兩天的確診案例還必須要回推兩天 (每次統計到前一晚六點而已)
跟鬆懈應該也關係不大吧⋯
https://i.imgur.com/UktBHEK.jpg
Dcard真的變煽動人心的平台
網軍集散地。
我們研究生跟上班族為了不領補助還要去工作上學
成為防疫破口 我深感抱歉
並沒有人叫你道歉啊⋯⋯
鬆懈這個詞真的很不妥
但後面的文字應該是關心為主吧，我自己的理解是因為我們年輕人族群上班上lab一定需要外出通勤，所以暴露風險最高，一些原本該做的防護只要一忽略掉一定很容易中（如果把忽略當成鬆懈也不是不對，只是聽者就會覺得發言不夠客觀）
https://i.imgur.com/xuTw0zH.jpg
B18 其實我也是貼網路上的新聞及他說的原話，老實說發這篇文也是藉由自嘲反諷一下，如我上面留言所說，陳部長說「年輕人的部分可能是因為防疫有點鬆散」這句話可能有點不恰當，期望他們在記者會前相關人員可以好好潤一下稿。
B20 只是在自嘲反諷
B23
覺得你的這段回文可以補充到文內，疫情期間真的可以減少煽動性言論了，最近dcard上的風向文比起之前選舉時期更為猖狂，真心不希望打開這個平台，看到的都是仇恨言論。
幫大家補充原文～～：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂

我今天看我們學校外面的7-11幾個大學生就沒有戴口罩＝＝“
B26 違規的人各個年齡層都有，大家都該好好遵守，共勉之
B13
從13號開始，我只出門過兩次 都是為了面試
其他人不工作、沒錢，請問是你要發錢嗎？
研究生真的...從疫情到現在除了輪流進實驗室外，也就吃飯不能內用有感覺
其他生活還是跟以前一樣，沒做實驗就是準備在線上會議被幹飛
我覺得他的發言不該針對某些群族 
即便是提醒但還是造成聽者的不舒服
真正該道歉的 應該是開3+11的人吧
尤其是說 我的部分不重要的那個
因為搞了這齣 多少人受到波及
身邊好幾個學長被搞到要延畢了
有事嗎？自己有遵守防疫就好了，硬要說人家罵？看數據做推測來提醒大家 錯在哪？玻璃心
這一波對年輕人感染比例就真的比較高啊，事實上也很多年輕人關不住阿，連關心你都不行，真的是爛草莓耶
https://i.imgur.com/UTEneHr.jpg
B31 3+11那個又是另一段故事了，講下去會沒完沒了，現在講也無濟於事😓
這樣延畢真的是無奈
B33 說真的這篇新聞出來當例子不太好，關不住的人不一定只有年輕人，只是剛好這群被報而已。
部長指的這一波的確症是這兩天的統計，才兩天的統計就說比例比較高不太合適，我認為太早下定論了，如果拉長到往後7天如果還是年輕人的比例比較高，再去探討原因才比較合理吧
年輕人：關哇屁素
的確有聽到一些人認為自己年輕抵抗力沒那麼弱到處跑的，是委婉針對那種人吧
B1 這是一個閉環
口試加油！ 最實在
年輕人不上班
哪來的錢讓政府這樣亂灑？
B32 
那如果今天女性染疫的人比男性多
所以我說「女生鬆懈了，女生一定要自我做好防護」
妳聽起來是如何？
B32
年輕人前兩天鬆懈了
所以病毒潛伏期兩天？
時中這算是造謠嗎？
年輕人口誤，我們應該給他一個機會
就不要再追究了
B41 滑坡個屁 我也是年輕人不覺得我有被冒犯到 而且如果他有說女性因為什麼原因而有較高的比例感染 那就注意就好了 我是不會心碎滿地啦
B1 對不起我錯惹😢
我不應該上班繳稅😢
屎中在那當高薪播報員
一邊數落年輕人鬆懈
有輿論還是件好事，至少大家都在關注疫情如何發展及解決
蘇：大家該收心了
這篇的推論我覺得不錯：

https://www.facebook.com/462763610810487/posts/1214182895668551/?extid=0&d=n
好啊
抱歉喔

就算被特別提到鬆懈
我真的覺得無所謂就是
可能我脾氣比較好？
對不起我錯了 我不該外出上班的
不該為了治療新冠患者還辛苦在實驗室寫計畫養細胞

講認真的
才兩天你就可以斷定是年輕人鬆懈？
為什麼不會是因為老人先感染導致家庭群聚感染？
為什麼不會是因為年輕人外出上班導致感染機率上升？

哪群確診上升就說哪群人鬆懈
指揮中心有認真在分析過數字嗎？
B49 推這篇 解釋的很詳細
數據真的有很多不同面向
借我把他置頂一下 哈哈
阿 比例就真的變高啊，這不是鬆懈不然是什麼？
戴好口罩，使用酒精，交談時距離1.5公尺以上，你們都有做到嗎？
不要整天都說因為工作，就算是在工作還是能做防疫好嗎？
啊...要final了呢...
其實我覺得他說的也沒什麼錯，或許是看到開始年輕化確診比例高，扣除我們還正常上下班的，我相信在我們不知道的某些少數人，還是會群聚到處串門，聽到這言論我只會覺得他在提醒有這些心態的人，不應該這樣
是說，我也很想在家耍廢
原來年輕人都是研究生喔
20-39全都研究生？
年輕的確診者全都研究生？
這跟老人家說自己不會感染87%像
B56 阿彌陀佛 我佛慈悲
好懷念3+11之前的日子
B1 真的沒想到3+11可以破萬了
應該是數學界的奇觀
沒有國家能不靠疫苗回得去
這是不變得道理 
只要一例漏抓就可能會爆發
就當外面都是毒 直到打到疫苗
更奇觀的是主導3+11的人現在還可以露面
在電視上大講幹話
去年也要戴口罩吧…
B5 抱歉是我表達的不夠清楚
 我懷念的是還沒有爆發病毒之前
2019 12月前 🙍‍♂️
短期不可能了吧，不要真的嚴重到要強制封城就很不錯了。
https://i.imgur.com/uywaRWc.jpg
所以啊
2020年疫情也從未結束
我已經從2020年1月開始
到現在都過著跟現在一樣的生活
去哪都戴口罩 隨身攜帶酒精
只是現在多了個要實聯制刷條碼的日子
我都懷疑疫苗是否跟得上病毒變異，
更何況台灣的疫苗還只是杯水車薪。
無良的政客跟不上最新的疫苗；
最新的疫苗跟不上變異的病毒....
確實有可能...再也回不去了。
B10 這個假設真的蠻有可能的各種國際變種病毒，疫苗真的能抵抗全部的變種病毒嗎，不知道這次疫情什麼時候才能結束☹️
從疫情爆發前上大眾運輸就會戴口罩 疫情爆發後隨身攜帶酒精跟戴好口罩 回到家馬上洗手+沖澡🥲
現在還發現更多變種
台灣人再拿不到疫苗真的就完蛋了
只怕到時候拿到疫苗結果又有變種出現
真的不知道何時才能結束
炒股渣格菜的鬱照能避邪了⋯B8
從去年的過年開始到現在，我唯一沒有帶口罩比較長的時間，只有在自己家裡跟疫情最緩和時期在健身房重訓的時候

我的活動地點從去年開始只有家裡、工作地點、健身房（單點） 三 、四 、五月還只有工作地點&家裡

今年獅子王🦁️事件後到現在也是家裡&工作地點

雨過總會天晴，疫苗施打率上去就會慢慢恢復正常生活
B4 現在在電視上看到他就不爽，臉皮厚成這樣
可以啦 新加坡阿 但我們花的時間鐵定比他們更久
放寬歸放寬，但主要問題還是自主管理期間還偷跑的問題吧？
就已經說非必要不要出門了，還跑去酒吧嗨是怎樣
然後大家一直罵3+11，卻對違規的人輕輕放下🌚
像柯伯說的兩個方法
第一個硬封城，第二個打疫苗
中央兩個都沒辦法，只會用道德綁架人民三級封城不要外出，然後到處甩鍋
講真的三級封城幾個禮拜可以，一個月以上真的還會有人理嗎？當防疫變成日常生活不是還是要過吧
B18 
違規的人是誰輕輕放下？人民也不知道誰違規
反倒是被政府公布的獅子會和某大學都成為公審對象，但明明他們也沒違規
B14 請不要亂說話喔，黨說什麼就是什麼，絕對沒有炒股，現在沒有300萬不能亂說話。
https://i.imgur.com/aug25FV.jpg
全世界幾十億人口去年五月就在懷念一樣的事情
我看阿北都講到不想再講了
中央一樣沒有任何動作
就教過⏰只有兩個方法了還是教不會
這學生真的哭啊
B18 反了吧
有病的違規現在都沒看到處分
然後
沒病的違規先罰放15000沒戴口罩群聚
回不去囉
瑞凡 ⋯我們 __ __ __ __
負壓病房比股市行情還熱(ಥ﹏ಥ)
蔡英文： 蛤？台灣怎麼了嗎
苗栗要滅國啦 嗚
京元外籍勞工很愛群聚又喜歡搭車去新竹逛街

昨天快篩外籍移工，派了三台遊覽車來竹南場，以為是員工旅遊😑

希望這次苗栗跟新竹都沒事
苗栗國王還在找麥克風
本人產學生
上週5/24詢問公司各縣市已至防疫第三級
得到回覆產線會因醫療級口罩而影響生產只能戴防塵口罩
(若偷戴醫療級口罩入產線 經檢舉須受罰)
星期一5/31 凌晨採檢爆出兩例外籍移工確診 口罩對策仍無更改同上
公司內僅關閉通道實施分廠
(事實上人員仍流動從B1 因需要進產線)
星期二6/1 公布兩例後仍為進一步對策面對
直至星期三6/2公布出11例 才大翻轉要求兩層口罩
(反過來是未配戴醫療級口罩在無塵口罩內者經檢舉須受罰)
—
且分流分廠管制是對外的說法
對我們而言只不過是需要繞路進產線
且產線內依然人來人往的群聚與不分廠區走動交流
我真的覺得十分荒謬
長官星期一對內則是僅交代我們一聲
少討論 並且 給了我們這個動作🤫
痾... 產品本來就很重要 
難道你希望你的新手機螢幕裡面夾棉絮？
https://i.imgur.com/vOav8ko.jpg
之前我在這個公司我就反應過了 還不是一樣

帶醫療口罩還是被處罰啊 
後面的學弟們 都還是一樣半強迫的帶公司的口罩哎⋯⋯出事了齁
到現在公司也沒有要停班的意思
還要發三千塊鼓勵員工來上班
打電話去問為何還不停班
公司只會說，喔你們有特休可以請啊

靠北這事情根本就公司不作為惹出的疫情
我還要花我自己的特休？？？
我特休也沒14天可以請啊
請問為什麼醫療口罩會影響產線啊？
不都是口罩嗎0.0 B4
怎麼沒有截比讚的
他們的說法是說 醫療比較有灰塵B9
影響產品B9
啊然後只有外籍篩檢完一部分
其他外籍跟本籍員工都還沒篩檢喔
老闆就急著要那些篩檢完的員工正常上班

拜託那萬一還沒篩檢的人其實有感染了
那那些陰性的人回來上班豈不是反倒被感染了？？？
我真的暈，奇葩公司！
真的要停止上班上課…
不然七月..
B4 你哪ㄍ廠的
我怎麼沒聽說沒戴醫療級口罩會被檢舉
我們這裡主管還是不給戴醫療級欸！！！！戴了還會被檢舉？？？？
B15 中華1 3 4廠 目前都已戴內醫療外防塵口罩了
可能要去詢問看看喔 我也是星期三才被告知的
哈囉 我是銅鑼廠的
我們這邊也是不準我們戴醫療口罩。
我們這邊刻意被隱瞞已經有確診者，都是等到紙包不住火才輾轉聽到消息。
今天銅鑼的快篩，就收到2個篩檢陽性，公司還不停班，今天也是很多人照常上班。
OMG….
重點我們已經有接觸到了 還沒被匡列，到底是？
B17 ....認真？馬的怕爆連銅鑼都不保了
https://i.imgur.com/bupFJnU.jpg
京元電疫情處理態度首例2人確診，全公司7300人快篩，沒誰了
B17
可以寫一篇讓記者來抄！
B16 我們老闆公布說到星期日之前可以戴醫療口罩在裡面了🙄🙄
雖然我很少進產線，但真的覺得公司根本不把人命當命

B17 銅鑼自己也要小心啊啊啊
大家都要當心阿 
身為員工什麼消息都是從新聞知道 而不是內部公告
每天都是旁邊的親友跟我說 京元怎麼怎麼了 我才知道消息
真的是很棒呢
亡羊補牢
B9 一個是防塵 一個是防菌 
用途不同 材質不同
降低國格，不當台灣是個國家，是中國的一部份，這樣取得授權就容易多了。現在要跟國外簽約是要用國家的身份簽約，那會發生什麼事想必都會知道。就看看要不要跪中國取得簽約而已。
B1 你好像說反了吧？如果一個正常的國家的話才叫降低國格
現在就不是啊，又進不了聯合國，所以還要怎麼降低？就民進黨拿2300萬人的人命安全在賭也能擺爛反說 一些人就沒動力急著喬BNT疫苗嘛 有動力的話談國格也是找德國政府談了 跟一個廠商談什麼
我覺得要封趕快封 長痛不如短痛 再者 都已經拖多久了？而且封城要全台封 不能只封雙北，不然到時往南大遷移，全台灣還得了？！
不會四級
因為不明感染源不計算雙北的
其他縣市就算全部都不明也不會封
因為人數根本不夠

機會還沒到
只有全台的每個縣市每天都3.400人
才有機會半數不明感染源
同志仍需加油，革命仍需努力
B2 規矩都綠營在訂的啊 越拖越嚴重 疫苗也不積極？看著百姓受苦 都不覺得慚愧嗎？
阿就根本沒有要封啊
別等了
B3 綠黨是另一個政黨
應該叫做綠營
感謝指教B5
b1
真的 都已經等三個禮拜了都沒有進展了
還想靠現在的方式抗疫應該是很難了
b2
當初全台進入三級時很多縣市也還沒達三級標準
現在雙北已經達四級標準很久了也都沒有升級
各縣市染疫的人數也都在上升
應該是全台升級的時候了
言之過早

（股票還沒跑光 再等一下）
不升四級
用三級道德約束人民
確診數字增加再怪人民鬆懈
直接升四級現在明天就解封了
用三級的標準
要求人民要達到四級的防疫效果👏
真的是很像慣老闆欸🙄

P.S.如果大家有看到網軍出沒
別忘了動動手檢舉 別讓他們控評了
自己的國家自己救
https://i.imgur.com/VvouBgr.jpg
https://i.imgur.com/hve3i9f.jpg
不知道會不會四級，如果四級我想看園區停工，感覺就很壯觀😏

但是還是不要停工啦，我還要混口飯吃😢
中央態度不會四級的啦⋯
大家覺得接下來會延長三級警戒嗎？
綠的在拖，藍的在亂
台灣哪次不是在吵吵鬧鬧中度過大事件😂😂
為什麼當初侯 喊封城？就是怕北部的民眾把病毒帶到中南部阿？還一堆人嗆他，剛開始如果封城的話，就能把北部疫情控制好，其他縣市應該就不會有那麼多個案了吧...
新北侯哥不是想4？問題要中央核准
B16 反正控制好中央攬功，控制不好推給地方，怎麼想都賺，怎麼可能讓你封
B2 不是革命尚未成功，同志仍須努力ㄇ
要就統一 不然一堆人停班在家爽
部分人卻沒喘息機會一樣要上班
不然一起停一起緩緩
四級台灣一定倒
四級會造成經濟大蕭條
更多人會失業付不出房貸 
金融風暴有多少人跑去自殺了
笑死 或許現在有不幸上百人死了
封城會死得更多
用用腦子好嗎
封城之後大家在家喊沒錢政府趕快發錢要斷糧了趕快衝去搶
解禁之後開始各種報復性出遊報復性購物我在復甦台灣經濟
爽爽玩爽爽中標再繼續封城無限循環
才三級就有人受不了跑出去玩了
真的不要太看得起台灣人的自制力啦
阿台灣沒那麼有錢養得起人民啦
各種補助都是我們未來的債務
也不要問我每年繳那麼多稅啊是跑到哪裡了
心知肚明就好🙂
B14 真的好中肯🥲
遇到綠林大盗，要錢還要命？
拜託 沒疫苗這些事根本就是多說的，搞多辛苦都不會有實質的改善
B9 不停班的狀態下然後說年輕人防疫鬆懈QQ
這操作有夠騷
可是中央不會肯 而且影響一定是會有的 如果疫苗一直沒來也撐不久
b22 我是覺得三級+道德綁架只是凌遲啦
大家自制力差 就更該進入四級
現在三級多好，確診增加可以牽拖年輕人鬆懈，要是真的進到四級之後已經還是沒辦法控制，政府還怎麼推責任，要負責任的政策政府是不會做的啦
紓困的那些錢如果拿來封城購買民生用品再來計畫性分配給國民感覺也可以啊
物資集中購買再分配下來不是就沒有不出門會餓死的問題了嗎
說經濟會有問題的你覺得現在的台灣還有像以前那樣可以進步的能力喔笑死 
不封人都得病了才會真的垮掉啦
就不封啊在那邊拖在那邊鬧很像小朋友看牙醫的樣子
從拆掉金門澎湖快篩站就知道了啊
政府早就控制不住 瞞一點是一點 
少驗少確診
升四級 那你要來養我嗎
每天科技業的損失台灣無法承擔啦
好奇現在不願意封城的人願意維持三級多久呢
確診者持續三個星期沒有下降的情況應該就代表維持三級疫情是不可能好轉的 頂多疫情沒有變嚴重
但是人民能維持現在三級+自主封城多久呢
如果維持三級但是人民不配合自主封城疫情不是又快速上升了嗎
到時候再升四級要比現在升四級更難控制疫情 不是要封城更久嗎
現在不改變那什麼時候改變呢？
四級就不會是病死，是一堆人會餓死
不可能封的啦
之前也希望政府升四級
現在看來根本不可能
它們打算用幾百人幾千人的死
去換取經濟平衡
而且普遍的人都已經防疫疲乏了
這波三級到現在才多久？
大家都在家待不住跑出去逛街了
網路上你們看到的街上沒人的照片
都是剛開始三級或是挑準時機拍的
現在不用假日
平日街上就已經一堆人了
假日更是多到離譜
百貨公司看一圈都是人
剛開始三級客人比員工少
現在客人早就多於員工了
逛街的人不是鎖定一個櫃位買完就走
而是真的在逛啊！
真的一櫃一櫃看的那種
還有遇到試戴試穿不願意消毒的
說他們進百貨就消毒了
不願意再消毒
乾那就不要來逛！
誰知道你從門口到櫃位這段時間摸了什麼！
上廁所摸到尿有沒有用清潔劑洗手！
拜託不要再出門逛街吹冷氣了
只會顯得你們很低能！
可是四級封的話，一定會有大量的人失業，台灣很多做餐飲小吃攤的，這些人一個禮拜沒有營業應該就會撐不下去吧
現在三級都已經有八大在偷營業了，四級感覺會更可怕..？
這真的很兩難
為什麼不參考各國的封城。不強硬阻斷感染風險➕人民沒疫苗和又是高齡化社會=醫療體系崩潰......，我們再怎麼防但吃的用的也不敢保證不被污染，總之政府只會呼籲.... 
簡單來說就是看各位的命硬不硬了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 
我覺得硬封城跟軟封城其實差不多了
對店家影響都很大
既然疫苗無望
就應該在最開始直接硬封城
長痛不如短痛.....
再三級下去其實意義不大
而且大家會越來越待不住
中央趕快把疫苗吐出來吧
演變成這種地步也不是封城能解決了，治標不治本
哭
台灣人民被迫物競天擇欸真的有夠失望😭
封城14天
如果這14天經濟就垮掉 台灣也太禁不起起風雨了吧 如果說1～2個月可能才相信經濟會崩解 在不封城台灣人數才是真正的持續瓦解⋯
B38 所以紓困方案真的很爛啊
8400億平均分配每個人都可以拿到35000左右
比很多人的月薪都還要高
一個人35000吃2個月絕對沒問題
再加上排富條款 應該可以再給弱勢多分配一點
就不知道政府在幹嘛
套句柯文哲說的 綁樁腳也不用那麼多錢
只會三級延續～
封城機率真的好小感覺⋯⋯😖
關於股票 一些公司影響
政府運作模式又⋯⋯⋯唉
不敢想像
延續三級吧
四級不是這麼簡單的問題耶
讓台灣所有產業跟經濟停擺
就算過陣子壓下來了經濟要復甦需要更長的時間

退一萬步說
現在三級就已經關不住人了
四級你各位受得了嗎XDDD

不是宣佈四級就成功，事情要考慮全方位的面向
個人認為起碼現在的情況升四級不見得比較好
B46 同意 在ig還是有看到網霉出去 年輕人鬆懈就是指這些人吧
我個人是不太想封城啦，我自主宅家就算真的要出去買東西還是能出去，但看到ig一堆人跑出去遊山玩水，唉....封城是要針對他們的。
早該施行政策了
雖然說封城會影響經濟
但是現在目前的狀況也同樣無法經濟變好
疫情時間拖得越久
未來的日子也會越艱難

台灣人要一起撐住啊
想打遊戲聚在一起聊天的麻煩視訊
別為了一時的快樂換來快樂缺氧
整片肺部白色浸潤
呼吸困難 插管使用呼吸器
B0四級的經濟損失你負責？你要付錢嗎？沒有的話就閉嘴

餓死的人你負責？
B30 房貸你繳？ 店面租金你負責？員工你養？
你以為封城14天就只會影響14天？
後續的骨牌效應才是真正對很多人是毀滅性的
一堆喊封城的人
到底有沒有想過封城之後的後果啊
臺灣拿什麼去跟封城後的經濟對賭？

喊喊可以啦，封了之後經濟可能直接爛成一坨泥巴，到時候又有人要出來幹幹叫

看看其他國家喊封城時候的狀況
不可能立刻喊立刻封
從公告到正式封城至少會有一天的時間
臺灣人的個性大家都知道
貪生怕死愛看又愛幹
物資直接被掃光，連夜開車往外逃
還沒封87就一堆了
何況封了就會喊著要回老家避難
臺灣確診者直接遍地開花
嘉義仁義潭和蘭潭每天超多人根本防疫破口 要怎麼檢舉
真的趕快升四級好嗎拜託
是要大家都死光才來下令嗎^_^
我也希望可以升四級
每天30例本土就該封了 新加坡就是成功的例子啊 台灣何不試試看呢 現在封已經來不及了 早散開了 效果也有限了 選什麼樣的人執政 就要認命了把 當初封院也被罵的要死啊 現在3+11 也是被罵的要死啊
封城也許趨緩的速度最快 但是社會動盪的負面影響相對也會指數性成長 真的封城了那些小吃攤或是其他不能WFH的人會做出多大的反彈都是不可知的因素 政府要考慮的因素真的非常多
自從侯友宜說要封城後我爸媽很緊張的叫我趕快回家 受不了情緒勒索只好從台北移動到桃園 
不然我原本已經待在租屋處沒出門兩三個禮拜了餐餐叫外送 
我會開車所以自己從台北開車回家 從出門到回到家接觸的人算很少
但是其他沒有交通工具的呢 是不是會變相造成疫情更擴大 畢竟大多數人聽到封城都會想第一時間趕回家 然而封城的意義就是叫你待在原本的地方不要再移動 當然原po提出的全國封城是很好的理想 但是要考慮到其他百姓的生計 全國封城難度真的太高了 政府沒那麼多預算可以紓困
覺得最好還是趕快把疫苗生出來 把施打率提升到70% 這才是眼下最不能拖的東西
疫情已經擴散成這樣那麼嚴重了
指揮官請換人
陳時中下台
先製造一波恐慌又缺疫苗
等疫情更嚴重
台灣疫苗上市
管他有沒有三期試驗
人民一怕了還是要含淚去打
全台人民當實驗對象
而且疫苗打了有狀況還要民眾自己舉證
三期通過了拼國際認證
再拿去國外賣錢薛一波

抱歉 我在寫小說
三級拖越久
店家會越經營不下去
不如一開始四級強制執行兩個禮拜
先保證壓下來
大家再一起恢復正常
B52 
拜託 現在就已經遍地開花了好嗎
不封只好越來越嚴重 
上班族傳染給同事，又帶回家裡
苗栗京元電子 群聚炸開了不是嗎？
封了對台灣經濟會影響沒錯，難道你要等到火葬場火力全開的時候再來封嗎？
不封就是要有疫苗
打完疫苗才可以解封
三級警戒且不封城加上沒有疫苗打的下場就是，每天增加幾百例又束手無策⚠️⚠️⚠️
然後無能的指揮官向國人報告：不太理想
然後我們的總統會說：努力協調，不能鬆懈
這種官腔回應是能解決疫情嗎？

PS.
正副指揮官因該換人，為166例的死亡病例下台負責
B57 
看你的留言似乎很怕封城
請問您手上持有多少張....？
不封只會越來越嚴重 除非疫苗進來
無語 一堆短視近利的小朋友喊封城
還說什麼一個月35000一定吃的飽
問題是那些公司企業已經不是吃不吃得飽的問題
房貸租金一堆有的沒的成本誰要繳？
生病雖然可能有後遺症但還有機會會好
別人破產自殺就再也回不來
真的不要覺得封城只是大家關在家好開心欸
還傻傻覺得只要封一兩週
疫情、生活就可以馬上走回正軌呵呵
B60 四級難道一定壓得下來嗎
台灣從無到爆發也不過就是一周內的事
已經社區傳播在封城根本是毫無意義的事
在說歐美國家拿得出每人一個月四到五萬的疫情失業補助
台灣拿得出這一半嗎
每天在辦公室吹冷氣唸稿，民生實際情況自以為很了解，四級會疲乏，難道三級就不會嗎？「斬草不除根，春風吹又生」
B61 
是指揮官害他們死了的嗎？
每次遇到什麼災難就要官員下台，下台疫情就控制得住了嗎？現在大家應該要團結一心，做好自身防護。疫苗不是用喊的就會來。封城只會造成更大的災害，樓上 B63 說得好
B64 B66 B63
斬草不除根 春風吹又生
當哪天輪到自己身邊朋友或家人確診時 就可以體會了  有了經濟跟股價 失去更多生命
疫苗不是馬上打完馬上看到效果，疫苗的效果是未來，當下的疫情還是要處理，北台灣所有人都打疫苗好了，產生防護力也要一個月，說真的該封還是要封，別拖了。
大家拚命想降低傳染
怎麼一堆人想封城……
會說封城沒影響的人，生活都太有餘裕了吧ㄏㄏㄏ
看好了世界！
台灣人民怎麼讓高端跌回100點以下
早就該封了 現在封早就沒用了
都已經不知道擴散成怎樣了
一開始的時候先強制封2周說不定早沒事了
直接戒嚴一個月就好了
就算現在有疫苗 哪有用
我相信很多人早已被感染 只是沒有症狀或是潛伏期而已
已經被感染的人 打了疫苗也沒有保護力
如果4級很多人將嚴重失業
數字增加怪人民鬆懈欸 怎麼不怪自己政策錯誤 疫苗從去年買到現在還沒買到 高官總是愛甩鍋 遇到事情就下台
看到前幾樓的言論 我就...
幹 封城個屁 一群連基礎公衛知識都沒有的學店生
只有雙北4級
人絕對跑到南部擴散給你看

不要膝反射覺得嚴格就一定比較好
還要考慮人性造成的後果
B74 失業好啊 等封城結束又是一波經濟起飛
B78 問題是不知道何時才結束
升四級的話
很多住屋處、宿舍沒有廚房的
不能叫外送⋯⋯
一定很多人回老家
經濟也會有問題⋯⋯
B74 失業比較重要還是人命比較重要
等疫情結束 台灣經濟起飛啊
斬草不除根 春風吹又生
B9 Clock Chen就下三濫
挖洞給人民跳
堅持不封城不停班
去上班又被說鬆懈
幹！
說真的
封了好不好
只有封了才知道
長痛不如短痛
就看痛的是誰
我自己是應該不會受什麼影響
但是會受影響的行業
究竟被疫情或是經濟打敗
也不曉得
封一封看股票可不可以入場🥲疫情唯一的小確幸了，雖然這樣講很雞掰，但現在真的每天都在等封城🌚🌚
B3 
疫苗早就進來了啊 
正在攻擊病毒了 

都有人確診了 還去做飛機 
人性才是真正爆發的原因啦
活該都中獎死一死
回老家避難真的很無言欸🙄
我覺得很神奇整天要靠國民的素質做防疫
那還需要政府做什麼
如果這樣的話那是不是也不要訂法律了
靠人民的素質就好
疫苗在不進來，吃土的會比較多
我不懂政府自己政策實施不妥，怎麼有臉責怪人民鬆懈欸 請勿情緒勒索！真的要吐血
B30 超中肯：））
感覺不會四級，會一直三級拖到疫苗打完，只是目前是看疫苗先到還是人民先崩潰
喔 阿你嘴吧那麼秋 怎麽不去做政府 再來看看四級是這種你說要就要的事情 笑死 這麽大了還不會用腦嗎
之前不是有進疫苗嗎 失打率不高還放到過期什麼🤔？
想拼經濟的人就是還沒確診不見棺材不掉淚
四級拿來觀賞用的，事到如今該明白了
B93  是有進但數量也根本不夠台灣每人打吧，一開始不是醫療要嘛是第一線的優先，結果他們沒有很想打放到快過期才開放，政府後來也沒積極進疫苗因為想要等國產自己做的，人民看到血栓副作用風險高也沒有想打的意思。

人民沒打疫苗也開始鬆散，不論年輕人還是老人戴口罩也只是應付一些出入必戴口罩的場所，政府的政策有問題造成破口。
真的打從就是看我們國民素質結果悲劇，現在也開始人潮回流了。
看各位的命了🙃
B94 
我覺得最該被圍剿的反而是那些買一堆科技股卻靠邀大廠為什麼不分流停班，做的跟說的就完全反方向。

到時候封城停班股價跌，那群人又出來靠邀要政府拿出國安基金護盤，整個就是社會寄生蟲
等升了四級又一堆靠北活不下去了，沒賺錢要餓死了，台灣經濟下跌了，又要靠北是政府問題囉
縱使封城也是要全台都封才有效啊
這樣的風險真的太大了…….
而且有人會認為封城只要封個一兩周就可以解決嗎?
萬一還是沒有趨緩，或者是解封後又再度爆發呢?
那些中小企業哪承受得住，到時候又一堆人失業
第一個壓垮一般家庭的絕對是房貸
不是每個家庭都可以這樣沒有收入一兩個月在家的欸
也不是政府出來發個物資民生用品就可以解決
還是真的以為封城後我們確診數可以直接降成零?
然後解封就不會再繼續傳染?
但是像現在三級警戒好像只是控制住疫情
並沒有趨緩的現象……
而且每天都校正回歸一堆數字，看得出來
我們的篩檢量還是很可怕的多。
但縱使疫苗來了一時半刻也沒辦法讓大家打
至少也得拖幾個月的時間，才能讓一般民眾都接種到…….
美國英國也是有在打疫苗，但他們還是有在
新增確診數…..而且貌似英國又有變種病毒？
B99 沒錯不管怎樣這些人都靠北不完的 明明人民的問題就最大 都已經這麼嚴重了還是一堆警覺性不夠的
只有大老闆們才會說不要封城
現在三級苦的是在基層工作的人
早日封城早日恢復正常明明就比較好
不太希望四級
這次紓困很難申請
如果下去可能會有一堆人餓死在家裡
升四級的話
台灣經濟會先垮掉
尤其是出口為主的那些科技公司
他們股票會跌到谷底
我覺得不會四級欸，原本有個分類叫"萬華活動史"這幾天又有新分類了，叫"雙北活動史"不明傳染源還快速降低呢～直接降到個位數
偉大了我的黨
B104 而且這幾個月台幣漲成那樣，看似很漂亮的出口金額實際上公司利潤不知道少賺多少。

我看周遭那些低價市場的傳產老闆，每個都哭天喊地的😆
B1 這麼早四級大家都不出來 他還怎麼政治作秀？
B101 

畢竟沒其他事做
就只能在網路上拼輸贏了
分類貼標籤不能輸這樣
封城打疫苗就好的東西,搞得現在慢性自殺.少賺14天是會讓妳餓死？現在好了越搞越嚴重, 14天是肯定不夠了.反正能跑到國外打疫苗就快跑吧
呵，你太單純了
四級封城封個14天疫情的確會好轉，但一解禁馬上確診數恢復，因為還是有隱藏病例流竄，所以現在就是要盡量不出門 ，控制好確診數(不要破千其實都可以接受)，等待疫苗施打(全台打完可能年底了)
別封阿 影響經濟層面太廣了 應該全面開放 但是透過疫苗的施打來解決
這很兩難 政府怎樣都不對 
封城或許對疫情有幫助 但是對於必須出門或是到異地工作的人來說 是個負擔 沒有經濟來源
封城大家喊沒錢 而不封城呢 大家會說疫情壓不下來 你說怎麼辦 我唯一推薦北韓 治本方法
大家努力升四級
看了那四級的標準就知道了
他們一開始就沒打算升四級

哪有可能一半找不到傳染鏈？
傳染鏈怎麼定義？

所以各位不用想了
四級不可能
想的太簡單...封城之後沒接種疫苗不是跟日本一樣反覆執行封城，然後你今天是老闆你的店要開開關關的，員工可以接受這樣嗎？

好一點的老闆照樣發薪
爛一點的呢？我身邊就有明明可以申請員工薪資補助的老闆，偏偏就是不去申請，封城沒有你想的那麼簡單，防禦不是解決問題的方法、疫苗才是，等有足夠疫苗再來談封城，或是政府你不要搞一堆標準直接補助到戶頭，平常就有負債的人經不起14天沒薪水
你以為封城就可以解決了哦 
嚴重的是封城後的連鎖效應好嗎- -
如果封城就能安撫民心、扳回民眾對執政黨的信心，他們還不封爆？
但事實就是封城所影響的層面甚大，對台灣經濟絕對是一大打擊，更不用說每天兢兢業業辛苦工作維持生計的民眾，要如何生存？政府紓困補助當中的條件也並不是所有人都有達到，但不代表這些人不需要。
吵四級也只是個假議題，因為中央不可能升四級，也無法承擔升四級的後果，只能說目前唯一解只有疫苗。
政府並有提前讓個各行業準備四級的緩衝
光三級都一團亂了
進四級台灣基本上就完了
中央的態度看來是不會進四級啦，嫌麻煩ㄅ
我大民進黨的政策妳們這些愚民怎麼會了解
出事情還不是你們的錯，我大綠營才沒有錯
幹嘛四級，就是要這樣一堆防疫破口，模糊地帶這樣出事可以甩鍋給人民啊
想也知道當初就應該封城
封的時間比較短
三級拖那麼久
受害的還不是些老百姓
自以為對社會影響很小
你們的自以為是建立在某些被犧牲的行業
還有我一點都不想賺去毒窟上班的錢

公司防疫有夠爛的
乾 裝死的中央什麼時候才要封城
B12 某科技廠群聚感染快篩完就開工了，政府不敢停啦，佛系防疫，中了就公司怎麼樣自己處理，反正死活不關他們的事
升四級 病毒就會從這世上消失嗎？
並不會
資方會樂意四級讓你在家好好休息嗎？
不可能
以上
B21 那你要有本事控制疫情吧，不然就是疫苗先進身體還是病毒先進身體而已
升四級 到時候又在說什麼經濟不好 失業什麼的 到時候又會說 真的有封城必要？說真的啦 做什麼都不對 只能做讓全體最有利益的好嗎？說買疫苗，說真的 現在全世界疫苗都不夠，有錢也很難買得到，如果升四級那麼容易，就不要到時候真的升了以後，又在那邊說什麼失業、紓困什麼亂七八糟狗屁倒灶的言論：）
B123 我相信不敢啦，我跟我老闆討論，就算竹科真的爆發疫情，也會被壓下來

竹南爆炸，覺得竹科也躲不掉了
政府只想靠人民自治，那有政府幹嘛，說句難聽點，出門逛街買東西沒規定不行啊，現在好像出門就是錯的一樣，你自己沒有規定憑什麼要大家都自治，那要你這只會花錢的政府幹嘛，什麼資金幾千億幾千億的來要疫苗沒疫苗、要電沒電的，不會太過分嗎
不是開始鬆懈
是一直都這樣
我們這些非傳染病學和公衛科系的討論要不要封城也沒有建設性阿，我們判斷的基準也只有自己周遭的生活圈而以，封城要考量社會整體、經濟衝擊、疫情抑制有效性、醫療緊急情況的配套措施等等，非相關科系的我都覺得夠複雜了。

另外，認為台灣疫苗來太慢的，稍微上網查一下各家疫苗廠的官網，拿2021年產量和全球訂購的劑量比一比就知道，所有疫苗廠都在塞車，好幾家到現在都還在和幾個國家研議在當地增設廠(澳洲有談成，換來2500萬劑的訂單，今年一路到年底只拿的到1000萬，剩下交貨要等明年)。
前陣子有自費疫苗不打現在才來哭沒疫苗打🤣
還封城勒，封城前要規劃的物資運送都還沒有直接封？看會不會封完餓死的比病死的多
很多公司都擺明，沒有升四級，不會停班停課
政府卻只會怪罪年輕人🤦🏼‍♀️
B130 說的沒錯
就沒那麼容易封
那些還要一直吵封城的
是不是很崇拜對面中共的封鎖方式==
B133 所以對岸疫情回穩很快啊 有什麼問題嗎？
沒辦法維持生計的八大開始蠢動確診會更多，

封城兩個禮拜 跟 無限期三級後者死更慘，我家附近的小吃店都已經歇業一個月了，他們一個月月租都10萬起跳你覺得他們可以撐多久？

我知道封城不容易，但國外的措施我們還是要參考，畢竟現在沒疫苗又不封城就是會死傷慘重
封三小？看看英國、日本、馬來西亞
封城有用才有鬼
媽的一堆人都要經濟來源要生活
一封城沒生意做、房租付不出來
最後全部還沒確診就先餓死

會要封城的人根本腦袋有洞
阿答嗎孔固力
民進黨疫苗拿來啦幹
B3 不能同意更多 本來再中部想說口罩戴好就好 結果死不封城 北部有確診者跑下來中南部 讓我連工作也沒了 唉
B9 推 政府自己不封城！擴散又在怪年輕人…
升四級誰要來從事生產？餓死跟病死，病死用疫苗不就能解決了嗎？整天喊封封三小，破店動腦好嗎。
（我的前提是疫苗都是相同的效力的角度!!!)
我覺得從從疫苗的角度來看
日本進口那一批至少可以確保我們醫療動能能夠維持正常（至少1～5.7類可以施打完）
有一篇疫苗的問題可以看看
接下來有可能得到的來源是6月底的莫德納
也應該能夠讓8類跟部分老人打完
在這樣的情形下我認為可以看看撐到國產可施打的7.8月啦
（我的前提是疫苗都是相同的效力的角度!!!!)
誰說封城沒用？一堆不會查數據
https://i.imgur.com/GYtd9ys.jpg
B61
要封可以啊，你有把握臺灣人可以老老實實守在臺北不會逃難嗎
一堆隱藏案例全部往外跑
炸的是全台醫護，他們已經夠難了
平時急診跟重症就已經夠忙了，還要來一群逃難的確診
會死更多人，包含餓死的跟病死的

封城中小企業直接倒一排
看看隔壁日本就是活生生的案例
日本人絕對比我們還要守規矩吧這個沒話說就封城這麼好用，怎麼會封了又封封了又封，餐廳企業死成一片

封城結束就是等疫苗來
然後全台基本接種完畢
臺灣是有這個資本等到全台都打完嗎？😉
這就不是兩週的問題了，ㄏㄏ
就臺灣人的尿性，不可能被關兩週的
肯定又出來罵

正副指揮官為死者下台
我是覺得沒有必要啦😏
畢竟這個爛攤沒有人要接
誰接誰被罵
依自家狀況是推封城la
我不想要我的家人要冒著生命危險在外面工作跟採買物資
最近 家人的同事跟確診者有密切接觸
我聽到都快嚇死 什麼不好的想法都出來了
（不過還好那位跟確診者密切接觸的快篩無確診）
但封城之後呢？經濟怎麼辦？
開銷都是以天來增加 只出不進 疫情過了怎麼活...
B142 可是沒封剛開始爆發也是有人逃到各縣市了 😯 政府就在呼籲、考驗民眾素質，可是太高估🙃
升四級也不見得好
變成在家群聚
大家又會為了生計煩惱
也是會衍生出更多問題
昨日看瑩真律師的靠北新聞的影片
有一句話我蠻認同的：
「現在縣市首長一直預告要封城，這會造成民眾恐慌，會想逃出城市，就像去年武漢說要封城時大量民眾從武漢逃出，把病毒帶到其他城市的情形。因此首長預告封城時，是否要先把細節性的事情做好？比如說做好傳統市場的人流管制⋯」
影片連結（6:17開始）：
https://youtu.be/iEMTjDnwbJM

蠻認同瑩真律師的話，當行政機關的人說要封城時，應該要先把基礎的事做好才對
三級就已經受不了了，還想升四級，還是你很喜歡看到人民暴動啊？
可憐我已經失業一個月了 以為車貸那些基本開銷會自動生錢出來給我繳嗎==說封城的不會影響是你沒有經濟壓力吧==
整個國家靠的就是一種信仰、希望跟健忘
要封早就封了！何必等到現在
絕對不會封啦
B144 
沒錯 這個我同意
當時剛爆炸時可能還沒這麼多人染疫
此一時彼一時
現在臺北可能有更多隱藏案例還沒發病並不知道自己染疫了
喊了封城，更多人攜家帶眷往外跑
只是會害更多人染疫而已
真的 確診人數完全沒有減少
只有增加的趨勢 還有一堆群聚感染
不懂幹嘛不封城
現在三級只會道德綁架民眾不要出門
沒有疫苗沒有對策
醫療量能也逐漸崩潰中
哈哈政府繼續情緒勒索啊
看多少害群之馬還跑出去玩 南遷北移的
台灣從防疫優等生變成倒數了😊
B21 非常同意 還沒確診不是自殺就是餓死
你就看封城會不會一堆人出來抗議，許多歐美國家都體現出來了，封到抗議
大家真的以為封城很簡單耶 
侯新北現在防疫做那麼爛 還想封城啊
呵呵 上面一堆講的好像維持現狀就對經濟沒影響一樣

現在這種半封城狀態導致多少人已經處於類失業狀態了知道嗎? 看現在一堆店面直接退租，一堆房客拜託房東就不難看出吧

與其遙遙無期的維持這種半封城狀態，直接完全封14天更乾脆也能更準確的測試下成效不是嗎

而且像上面提到的，只要持有台灣身份證 無差別待遇每人發放3萬，這14天會度不過嗎

一直看到死不願意封的都懷疑是不是又網軍出動了
B139 那疫情擴散之後大家能工作嗎，不只不能工作身上還多個病呢，動腦好嗎，就是疫情壓不下來才用封城這個停損點啊。可憐

現在的報出的數字只是低標而已 有多少還在無症狀階段、還沒做篩檢、還沒校正回歸完？你以為每天報的就是真的那麼多人感染而已喔
B157 所以我有沒有說需要疫苗。還是你們要用封城等到國產出來。一堆沒學過公衛的人在那邊喊要封城。
苗栗今天爆了
電子廠本身就是大群聚啊
什麼分流都是假的
😭😭😭什麼時候可以回歸正常生活
人民真的很苦。等不到疫苗確診的是我們，封城的話，真不知道人民要怎麼生活，沒錢賺，所有經濟幾乎停擺。怎麼慘都是基層人民，高官們有疫苗打，我們的稅也是繼續繳，他們錢照領。
談到封城，其實沒有疫苗封多久都沒有用的。
在現在沒有封城的情況已經很多商家快撐不下去了
持續現在的政策可能只會三級更久
如果升四級的話是不是所有人先忍耐14天就更有機會讓疫情下降
經濟更有機會可以早點恢復
封城的話台灣企業會倒一堆吧
尤其台灣幾乎都是中小企業
要求中央政府開放線上公投就針對第四級疫情管制是否啟用這點來討論，讓我們更邁進雅典
B21現在封城病死的是老人
封城死的是餓死的年輕人
B53 阿你沒在那你怎麼知道？
要封也不給全部人損失補助！那就只能工作，我寧可工作也不要餓死
https://i.imgur.com/vhsumOW.jpg
有那些既得利益者在
你還想封什麼？
陳時中的話要是能聽
今天還會落得這種田地嗎？
反正武漢肺炎專殺老殘窮，脫越久台灣以後經濟體質會更好。
哪個國家沒有因為封城經濟蕭條的
全世界共體時艱時有多少台灣人也在關注呢

無法紓困全國人民而不敢升四級
不就是因為政府拿不出配套措施嗎
那些說升級會餓死或繳不出貸款的
你應該去跟政府或企業抗議
而不是責怪想保命的人吧
已經失業的人三級已經很痛了
還要替不想升級的人繼續痛好幾個月
在沒封鎖之前誰都沒資格說封了沒用

許多抗疫成功的國家
都是出現不到百例就封城的
何況台灣人口密集度高
阻斷大眾運輸的傳播鏈也是必須的
B162 政府不是最會紓困了嗎🤣
B166 政府只會亂發錢，亂給紓困，絕對輪不到你領...政府現在花的這些錢都夠全台每人至少給三萬了
+180那天就該封城了 不封城至少要停班或居家上班 為了顧經濟不停班 現在工廠爆開了 有這種低能政府也真夠倒霉的
B0升四級政府就必須全方位紓困，他們才不願意，看看三級的紓困就知道了
我甚至說的險惡一點
長期維持三級就能大批消滅中低端及老年人口，並讓財富往上層集中，他們為什麼要升🤷‍♂️
沒機會了 
有錢人自己飛美國打疫苗
沒錢就靠運氣
疫情再爆下去
一線醫護都要被那些病人打死了吧
https://i.imgur.com/ylXYLi3.jpg
B158 學過公衛的大大，請問現在死的人確診的人都算他倒楣？還是活該？ 等你家時中買疫苗回來大家開始打不知道確診人數是現在的幾倍了，難怪現在五漢廢言這麼嚴重因為他們都學過公衛，腦袋不好使
B158 那政府是不是沒一個公衛背景的,不然怎麼能一手好牌打成這樣
B177 那你為什麼不去跟政府抗議不買疫苗。我打不到疫苗我也很不爽啦，不用在那邊想把我抹成側翼。事實就是封城機會成本太大，政府也沒能力承受。
爽啦 升四級大家一起窮死 死光光最好
一直有人說升四級經濟會毀滅性打擊云云
那維持現在的加強版三級就比較好嗎？
店家照樣倒啊 疫情還完全看不到終點
B125 
現在餐廳業還有外送平台 可外帶
4級直接吃土 懂了嗎
我家從全國升三級收入就幾乎是0了
以我家的狀況是覺得一直維持在三級一樣會窮死啦
長痛不如短痛趕快進四級讓疫情減緩
每個人立場不同想法當然不同，真的不用開口閉口就嘴人不動腦什麼的欸
B178 要耍低能回你的南部耍 拜託不要來北部喊封城
B182 你怎麼不說被強制停業的那些人已經在吃土了⋯⋯
B184 我在北部工作，重點沒遠距。病毒因為我工作就不傳染給我?
為什麼一直在吵四級？
知不知道四級下去後多少人會面臨失業的問題
升了四級家裡經濟問題就會浮上來了
現在在留言的你 
到時候風向就會轉成什麼時候要解除四級
四級要啟動不是說封就封
國民薪水收入是一大問題
還沒得病死就會先餓死
請好好思考這句話
而那些說現在已經有人在吃土過日子的
在全民佔比之下是少數
所以沒必要拿來比
1.封城沒規劃好只會讓病毒往外跑.像武漢一樣.

2.一旦有人生計受影響到可能生存都有困難.那他們就必須冒更多風險出來工作成為破口.

3.強烈的措施容易疲乏.一樣沒辦法達到應有的效果.查看日本.

4.封城可以是一種手段.但必須通盤考慮.手段不是越強硬越好.
雙北趕快升四級啦
補充.當初就是雙北製造封城恐慌導致萬華染疫人員流出
你們知道台灣是出口國
四級會經濟崩盤嗎
只會喊封城跟疫苗就以為事情就解決⋯
B64 國外稅高才有辦法啦～台灣跟國外比起來課稅低那麼多，但真的封起來大家又要開始喊沒錢要補助，最後那些錢還不是人民自己要負擔～債留子孫啊....怎麼那麼多人不懂只會在網路上戰呢？好好做好防疫比較重要吧
最適合封的時間不封，現在看來要拖一陣子了
封了不影響小孩還有讀書人啊，但是大人也沒薪水賺，那你們吃什麼，要吃土嗎，難道台灣的官會沒事給我們老百姓大撒幣嗎，別傻了啦！
上面一排反封城
喊封城=台灣經濟大蕭條

怎麼不看看歐洲各國？
封完經濟有崩嗎？
有些地方還封了兩次

封城這個議題根本跟核四一樣
邏輯上一直都有最佳解
一直都卡在意識形態還有信仰問題
一直封城封城，你不缺錢有想過別人缺錢嗎
B12 
真的只有無腦人士才會想看園區停工⋯
園區是台灣的命脈
停工看台灣會多慘

講一句實話
現在會喊封城的一定都是學生
思考一下 如果你們有那個經濟壓力 你們還講得出一樣的話？
最近人潮真的明顯變多


-超商店員路過..
B198 希望園區自買疫苗可以成功啊，你們公司有收到疫苗的問卷嗎 （這是我在台灣能打疫苗的唯一機會了...）
B21 同意！
我朋友學貸+房租+日常生活費，全部的錢都是自己負責。

她父母完全不管她，因為她父母認為她的出生是個錯誤，18歲後全自行負擔。

封城活不過這個月，可能真的想自殺吧⋯⋯
B196 
台灣是出口國
笑死 經濟都不會
你以為被搶走的單 
解封會自動回來？？？
最近真的有發現，部分人已經按奈不住了……
B202 不會啦，要封城也不會封園區，台灣主要出口還是電子產品，我相信，園區的黑數不少，篩下去很壯觀的
好奇如果沒四級
家中如果有人染疫死亡
這些人會不怪政府嗎？
B191 B197 B198 B202
感謝貼標籤耶
覺得園區會封你才是學生吧XD
小弟不才科技業

我倒是蠻肯定封城經濟不會垮啦
怎麼這麼多人覺得
封城=人車無法通行
封城=物流終止
封城=國際船運終止服務

封城只是你各位老百姓不能隨意移動而已
有通行證還是可以跨區移動

太天真了吧各位
是把封城想成什麼中世紀被圍城嗎？

怎麼就沒有人嘴我國外月亮比較圓
拿台灣跟歐洲比較R
我還在等你們戰我耶:)

Kind regards 😘
當然不能封阿，這樣才有理由推給地方阿，1450跟817每天在帶風向推給雙北
封城也沒屁用啦 用點腦好嗎？？？是要封城到每個人都打過疫苗嗎？？到時候餓死都比病死的多
以現在一天五百確診人數（加校正）來說
如果順利六月底有疫苗進來能讓民眾打
那大概還會有13000人會確診
以一天死亡人數大約在18人上下
那大約還有4百多人會死亡
打疫苗是預防降低重症的發生率
不封城就大概是這樣😩
更何況還沒說現在苗栗科技廠也爆了
持續擴散下去很危險
至於封城這種事 我認為
早在爆發那兩週就該做了
唉 大家要堅強活下去啊
笑死人 看看蔡英文只送最多的補助給
計程車農漁民的樣子 還敢期待封城啊😅
封城=喝西北風
早在當初就不應該放國外病毒進來，一旦進來了社區傳播就不可能控制得住
B206 
對啊 台灣只有園區哦 
沒有物流 沒有餐飲 沒有人有負債哦 
笑死 4級連外送都不能送
現在已經倒一堆餐廳 4級下去直接消失bang不見

「104年整體服務業占GDP比重為62.8%，平均就業人數達660.9萬人」當每個人都很有錢 低收入戶還是佔最多 
可憐吶
B187 不升四級京元電還不是要停工？ 
再不升之後還會有更多工廠停工
這政府一下怪中共，再來怪老人，現在換年輕人，有沒有想過是政策的問題，病毒上班時不會感染，回家或六日才會感染，下次不投民進檔，騙子真的。
封城只會引起恐慌吧！
看看有的人就是去賣場群聚感染的
重點現在已經很多店家撐不下去，休業、倒店一堆～
台灣勞工人數還是佔大多數的
中小企業也撐不住房租人事開銷的費用，以為每個房東都很有良心？早就荷包賺滿滿了
現在最重要的就是要有疫苗跟去做PCR，說不定很多人早就得病只是無症狀的，但是你願意自費去驗？
但講難聽的我們台灣人習性還不了解嗎？誰會跟你老老實實待在家，確診的也都在隱瞞疫情 。
也只能怪我們自己太過自滿去年的成績而已
B212 
政策什麼都能轉彎這點小事就轉不了嗎？
下個行政命令不就解決了
是有要等到大法官釋憲？
歐洲各國封城期間
外送還是照常營運歐

用條款限制自己不能封城
不覺得很傻嗎？
再者封城2個月有哪個國家垮了？
解除封城=全體都打疫苗才能解封嗎？

整樓超過一半的人邏輯死去我也是問號
但也不錯啦
也是因為大家過度恐慌去年才沒病例
但我真的受夠這種信仰流思想恐慌了XD
B216 
連台灣的「四級」跟國外「封城」定義都搞不清的人就別來亂了
可憐吶 還說可以外送 
別丟臉好嗎
B217 
願聞其詳
你是要討論升四級跟封城的標準不同
還是要討論實際執行不同
連話都說不清楚還不下去XD
長痛不如短痛+1
傳播鏈越來越明確，人數越來越多，更不可能有所謂不明感染源達標的情況
官方說詞的四級根本是傳說
澳洲去年封城五個月 為什麼會有人覺得封兩個禮拜就會好 萬一封城兩個禮拜數字沒降呢 繼續封你們又能撐多久
人家還要選市長
封什麼城？
B156 四級全部封城 你要養大家嗎：）
阿共的陰謀啦
升四級
然後不能出去的時候又有人說幹嘛升
感覺要在這裡怪政府，還不如大家自我管理更好一點，多叮嚀周遭朋友們比較好吧..
怪來怪去反正也不會改變什麼
B222 政府編列幾百億補助假的？自己不會去爭取？

問我封城要不要養大家，那我問你啦 不封城導致染疫死亡的那些人 你要不要負責？
我覺得現在也沒有封的必要了，都擴到中南部了

只能等疫苗群體免疫了，那些死掉的人就成為了社會的犧牲品

可悲啊
贊成升四級 一堆人偷跑出去 我們自己在家對疫情也沒有實質的幫助
反而把年輕人都悶出病
現在年齡層降低就是年輕人待不住了
雙北市長硬不起來啦
台灣的經濟本來就爛的可以
我覺得該封！！！
因為日子還是要過可是疫情一直在走，延長三級一直三級久了的確會乏，但已經半個多月了疫情沒有下降的意思啊！！！
當初如果直接升四級是不是就不會像現在這樣了，
當初早知道當初，這些話都是未來不希望用到的啊！！！
B186 你不工作不會死 但有些人不工作就真的會死 懂？
B196 沒在動腦是不是 其他封城的國家有像台灣一樣純出口國嗎？
他們有石油 有礦產
我們有什麼 鳳梨酥幫我們撐經濟喔？
時鐘怎麼可能允許走到封城這一步哭啊B9
說得太好了B3
對於很多人來說，尤其是中下階層（收入），得病不見的死，沒錢一定餓死⋯⋯
封城對有點小積蓄的人來說，封個1、2個月還撐的過，很多收入不穩定的家庭，封城會要了他的命
台灣是民主社會吧
讓全台灣投票啊

a雙北封城
b全台淪陷
這麼簡單的道理 還需要選擇嗎XD

當然 馬後炮 現在全台都有疫情了啦
@B225 抱歉欸 我的收入不符合資格哭哭
他們死掉？拜託一點好嗎 他們是慢性病欸
你自己去看看哪個好端端的死掉的？慢性病本來就是高風險好嗎 有沒有常識ㄚ：）而且我繳的健保費 也都拿去給他們洗腎去了好嗎：）
不封最大的原因是經濟問題，現在封了一定會有一大群感染者在全台亂跑，而且也錯過可以封的時機了，目前的狀況有封跟沒封已經沒差了……

如果要封，我覺得政府能協助企業遠端就趕快協助，至少在家辦公還是有產值的……

還有四級拖越久達成條件就越高，就像現在這樣…，分母大，分子勢必也要大。
就陳時中不升啊
你還想拿他怎樣
B232 
邏輯死去？
要不要看我下面的回應R B206
恕我不打第二次了 很累
B236 
你忘了公投沒有強制力
政府可以按照他的喜好決定要不要參考
https://i.imgur.com/4bXj6KQ.jpg
封城根本沒屁用好嗎
民眾根本受不了長時間不能外出
更何況經濟壓力如此重
只會造成解封後民眾大量出外活動
然後再產生一波感染罷了
再來就是封城解封再封城的循環
國際上一堆國家都是這樣

腦袋是個好東西
可惜你沒有
我沒鬆懈，我已經三個禮拜沒出門了
不可能封的啦
經濟受不了
然後全球經濟復甦台灣倒退
衝擊會很嚴重
B240 哇 自己覺得沒事就沒事欸
連幻想都懶的再打一遍
你動腦也就這樣了
升到四級不是比三級更嚴格了嗎⋯⋯三級都已經受不了了四級你覺得可以ㄍㄧㄥ多久？
不懂你在問什麼
他會拖到az打一批然後數據(不知道會不會最後校正回歸)說你看多虧日本即時雨幫助台灣不用進入4級，開始大內宣大外宣，然後忘記是他在為世界表演3級笑話
然後網軍出動，如果最後再被校正回歸打臉台灣會死傷慘重，成為世界另一個焦點
再來就是有病的在路上走
沒病的關在一個地方封起來
強化三級
最強三級
三級3.0
三級pro
三級max
三級infinity
早就該升四級吧，說升四級會影響經濟，難道三級就不會嗎？目前三級就我所知已經是影響很多補教行業了吧，一直這樣下去還不如升一升，長痛不如短痛。看雙北蠻多人開始出門，甚至不帶口罩的，真的不知道那些人在想什麼欸。
封城就是長痛不如短痛啊…
拖越久經濟只會越糟糕，一群畜生（政客
不要一直說歐洲經濟沒崩 那是以整體來看 有多少家庭小孩還小不能上班 他們只要一個月沒工作就真的全身上下剩不到一百元 多活一天對他們來說已經是幸福了哪還怕什麼病毒  大學生喊封城喊的很簡單 政府不是沒腦 他們知道封城的後果
怎麼做都很兩難吧！
端午連假要到了，即使勸導民眾別返鄉，一定會有人返鄉避難的😭
也一定有很多像苗栗的電子廠一樣的地方，也只是還沒爆出來吧
我也覺得
反正經濟是一定保不住了
陷入一個經濟衰敗、疫情又壓不住的兩頭空
不如直接犧牲掉經濟先救命
之後再來看要怎麼補償給那些被迫失去收入的
(我是覺得應該要華航出面來賠)
啊如果有人因為這一兩個月沒錢就會餓死
那個也是少數
可以再組特別的機構用特殊專案先救濟
而不是想要取得恐怖平衡兩面討好
呼籲自主封城，想賺錢的哪有可能那麼聽話
都三級三個禮拜了 確診和死亡數還是很高⋯
在沒有疫苗的情況下真的長痛不如短痛
https://i.imgur.com/JRH98Vf.jpg
不可能 除非雙北幹綠共
B1 真的 好煩喔 要無限三級還是痛二個禮拜  可是沒有疫苗也沒用 好煩
餓死versus病死
好難
沒事
疫情發生的第一天我也是這麼說
當時不止血 後面就沒機會了
然後就開始被綠粉圍剿
封城的話經濟怎樣怎樣的

到現在過了2個多禮拜了
請問一下這樣軟封城對老百姓有比較好嗎

另外也可以想到為什麼沒有封啦
經濟除外的原因就是根本就沒有4級的準備
這一年來完全沒有任何的準備
連實名制也是硬擠出來的
國外的前車之鑑都是封城是最有效的方式
抄作業也抄不好   一年了
超前部署完就開始鬆懈
華航這疫情傳出來也不知道現在還有幾個人記得
糢糊焦點轉移注意到最後大事化小小事化無
你各位阿要記得  醫護人員在拼命的時候
政府在努力扯他們後腿
也是去年的事啦 不知道有沒有人記得
政府說要開放給非台灣人民的國外人士進來台灣醫肺炎 還好沒通過啦 不然就要早半年無限3級封城了
算了啦
封城經濟崩盤也要靠邀
不封城染疫了也要靠邀
希望封城的人就餓死
不希望封城的就病死

達爾文遊戲要開始了
想病死還是餓死的自己先選邊站
阿那些還出門玩的逛街的
詛咒你們都染疫死
身為馬來西亞人，去年馬來西亞剛爆發的時候也是從100多，300多開始。當時覺得天啊好嚴重好可怕，殊不知時間太久人民已經對這些數字麻木。加上政府的政策太慢又太爛，導致現在每日確診數7，8千起跳，甚至已經有人無家可歸必須流浪街頭。
無能的政府加上人民開始鬆懈是最可怕的，希望台灣加油😭 也希望大家能夠打起精神來，身體健康😢
封城的話
要怎麼吃飯0.0

支持封城的人
是家裡冰箱每隔一段時間就會生出食物嗎
B182 原來外國有好多國家吃土，還有國家吃過不只一次土🤔
B261 看完 其實我寧願病死 因為在家不等於不會染疫
只是減少接觸人群，可是不是每個人每個家族都財富自由了🥺🥺
很多人很多家族，可能真的少一天工作生活就會差很多
妳說，怪他們沒投資嗎？還是怪他們沒存錢？🤔
或許很多人已經被經濟逼的不知道該如何是好😭😭
所以寧願去外面謀生也不願在家等死😟😟

不然我也想舉雙手贊成 全國封城🧐🧐
B179 因為現在不能十人聚會喔，你就繼續算成本，如果疫苗一直不來又不階段性封城那就是運氣好就沒事，運氣不好整個台灣就陷下去了，到時候不用封城，經濟也會一蹶不振，政府現在全靠賭而已，賭輸了不是經濟崩而已，全民都健康也一起陪下去，賭贏就是政府防疫有成超前部署、展現台灣醫療體系的完善。

其實還有好處的，就算賭輸，也可以改善台灣高齡化社會的問題，重症在高齡及慢性病患者身上機率較高，黨真的會算。

現在撥一堆防疫補助的款項，是不是因為政府一連串的漏洞導致民怨四起，這些款項也只會加重國家人民負擔跟從以後的稅收補起來，好聽一點是補助，說句難聽點不就是用人民的錢買人民的票嗎？

我最近夢到的結論大概是這樣🤷🏻‍♂️
B186 我在科學園區，也不能分流跟居家辦公，不過病毒也因為我認真工作不會傳染給我喔👍🏻

順帶一提苗栗某科技公司的員工應該是不認真上班偷懶才染疫的，大家認真上班不要偷懶。
B198 學生才不想封城勒，現在不用上課，封城家長就整天在家管制屁孩了
B203 不是按不按耐的問題吧，政府無能大家都已經很自制給政府一年多，現在爆發卻完全沒能力解決，還在怪人民啊，說句難聽點，現在就算我去逛街、出遊，出門買東西跟朋友聚會，沒超過室內五人都外出有戴口罩，一切依照政府規定的三級標準啊，搞得好像現在做這些事都是大家唾棄的人一樣，一堆自以為是的正義魔人，越看越噁心
B213 就有爆出來的用人民的輿論讓他自主停業啊，這樣政府又不用負責也可以讓高風險企業停業多賺啊，疫情變嚴重指揮官再出來指責人民鬆懈就好了
B217 台灣的四級是虛構的喔，基本上要確診人數一半以上找不到感染源，除非疫調的是低能兒，否則不可能，因為英皇護衛軍訂下的四級標準的%數是跟著確診人數不是依照門檻
B220 台灣人這麼奴 澳洲都能五個月，台灣人應該可以五年吧，畢竟我們防疫靠著人民自治都撐了一年多
B222 你是乞丐嗎🙄
B232 我們有滿滿的台灣價值，跟一堆綠色的蛆
B234 積極怎麼用國產疫苗展現台灣價值啊
B241 民進黨的公投不就是你們先投投看，最後再按照英皇的心情決定結果😂
B247 那三級不是比一級更嚴格一級都受不了三級你覺得可以ㄍㄧㄥ多久

不懂你在問什麼
B250 
三級
三級Z
三級GT
三級改
三級超
那些說封城就會餓死的
理財觀念平時可以？
平時愛拿去背車貸房貸
真的有重大事件才在靠妖

本來就要留有緊急預備金
疫情剛好物競天擇
B254 還有一堆無症狀、還沒篩檢的校正回歸都回歸好幾個禮拜前的了，自己算一下黑數還有多少，期待偉大防疫指揮官跟英皇的處理方式。
B261 

出門玩、出門逛街違反三級的規定了？
人民已經自治了這麼久了，現在政府無能連人民在政府防疫級別規定內生活都要被人詛咒去死了？

笑死正義魔人😂
B64 那三級照這趨勢下去要封多久
每多一天不也都是經濟損失嗎
我是覺得一開始兩三百確診的時候就以最嚴格的標準四級強制執行下
去現在已經沒事了
你說的那個不一定壓得下來是過多不明感染源的情況
當然一定的經濟損失是不可避免的
就是一種權衡啦
講真的如果可以徹徹底底的封死
連疫苗也都不用研發了
病毒會自己絕跡
可惜一堆人犯賤走來走去那就
互相傷害
B263  當然會有規定的採買時間跟管制啊🤷🏻‍♂️
B198 台灣有歐美的完善社會保障嗎
國外因疫情失業可以每月領五萬一年半
台灣可以嗎？
加拿大政府在疫情期間只要老闆不放員工無薪假
就幫老闆補助員工八成薪資
台灣有嗎？
談到整體經濟
你是沒看到國外失業率也是大幅增加嗎？
但國外有完善的社會保障系統
台灣？？？？
無感，生活照過，該出門還是要出門，管他幾級
台灣經濟
大多為加工製造業出口
封城不是什麼長痛不如短痛
而是直接往死路走
台灣根本沒有面對封城的資本
我們只是個島國
所以升四級不可能
B58 換誰 誰有能力？
B142 
那就這樣吧
每天開記者會 向國人報告
然後每天期待疫苗來
然後委員們審預算加碼加碼再加碼紓困津貼
然後就這樣 過一天算一天吧 
股市依然高點 景氣依舊不錯
不封了 ！直接放牛吃草！
https://i.imgur.com/udtpRaT.jpg
🥲
B255 然後大學生畢業找工作養自己的時候就又要靠北薪水很少買不起房子不敢生小孩了
認真回你
台灣製造業出口國
多半毛利率不高
假使真的不幸4級
會倒一堆
大家一起4級下去
起碼拖一個月以上才會好
尤其又是科技核心重鎮
你可能會看到全世界跟著一起慘綠
現實是根本沒有本錢4級
當然想像是很好想像
配上現實考量總是很殘酷
B21 死的又不是我 乾我屁事
B50 學店餓死剛好 適者生存
B293 單純好奇,跟被病毒病到全台灣產業倒,跟封城封短時影響.為什麼都喜歡前面的
B274 還有不懂公衛基礎只會貼標籤的刁民
放心啦
不會封城的
一但封了多少個家破人亡
國外封城都有很多補助
我們啥都沒有
B296 因為如果都有戴好口罩 可以拖到疫苗來 可能會有一些人犧牲 但是產業仍活躍 大家不會失業 治安能維持 社會會安定
反之
失業率上升 百業蕭條 甚至有些好不容易建立起來的產業直接倒 你要知道有些要再重建可能是不可能的 不是像開早餐店一樣 隨便開捏 這時候 開始就會治安不好 社會不安定 死的人很高機會會比因病毒死的人還多 那是全面性的崩潰 封越久崩越慘⋯

不是要幫老闆們講話
現實就是這麼殘酷⋯
綠色真可怕😂😂
台灣政府沒那麼有魄力啦  想多了
B263 去看一下國外不要講這種沒有腦的話
B297 真的是貼你媽標籤，一臉弱智還愛靠北別人說你是弱智，還有一群白痴說懂公衛又說不出什麼作為，難怪陳時中團隊，什麼作為都沒有只能拖，原來真正專家跟網路上鍵盤手一樣水平🤔
B15 
專業的，雲林案例都北部下來，
若還在虎科，這兩天看到應該都吐血。
B303 水準啦 水平仔也只會嘴時中 
胸無點墨之人開始人身攻擊了 可悲
B305 事實啊，上過公衛有水準的高端人民，說個有效改善的方法吧，不要只會說公衛然後說不出個東西，真的有水準。
B302 你如果回答我了
不就可以幫一群無腦的人解惑嗎0.0
四級一樣要上班⋯

所以要上大家一起來上班


當初萬華剛爆就要先封鎖強制檢測

現在都全台跑透透了⋯

封城無意義了

封國吧
B306 不然你說一個啊
有思考能力的人不一定知道什麼是對的
但一定知道什麼是錯的
還沒三級大圓滿渡天劫是不會升到四級的
B7 ，非常讚同原po看法，對付病毒，原本的從寬到嚴的方式根本錯誤，到四級標準根本來不及了，對人民及產業商害更大，如果ㄧ開始直接四級再慢慢解封，才是對付病毒的方法，也才能恢復的更快，澳洲墨爾本幾十人確診，直接封城，才是有效快速的方式。
B309 我是沒上過公衛的哪能跟你這種高知識水平的人一樣，封城一定是錯的？那疫情如果真的擴散到全台數量劇增就不要封城，因為封城是錯的，你看台灣會不會更好啊。猴子還假裝有思考能力哦
B313 又在水平了
中國🐒就不用來洗地了
B313 封城沒有錯 問題是現在封城已經來不及了
菜政府是智障 時中根本懦弱 一開始封城直接解決
可以了嗎？
B315 可以啊，那就消極防疫啊。沒什麼毛病之前可以封也是一堆人說封了會怎樣怎樣，現在拖久了再來說，哎呀已經錯過最好時機了，猴子就這水準而已
進幾級有差嗎
主要是那些不守規矩 
無意義移動或不戴口罩的人要先處理吧
B317 有差啊，差在強制性，說句難聽一點，我現在戴著口罩逛街、爬山、觀光再去找朋友，只要不違反不戴口罩 室內五人室外十人群聚，我沒什麼好不能出門的吧，一堆人道德綁架不知道什麼意思。

台灣人民已經算非常配合了，看看歐美國家各種不配合現在疫苗都能免費施打了，疫情也控制下來了，反觀自主防疫這麼好的我們因為政府的無能得到什麼了？得到一句疫苗很難買？還是中共打壓？還是轉過頭來指責人民防疫鬆懈？
B316 我前面一直在講現在不做就來不及了
被嘴到爆
現在講這個情況封城會出事也被嘴猴子
唉 真難
B316 你真的不要覺得跟你想法不一樣的人都是智障欸
你一口猴子一口沒腦袋
我還願意說明 可是你依然聽不進去 這可能就是你的問題了
B316 封城現在就是會擴大發展疫情
1.現在已經是爆發時期，雙北租屋多，一封城會大量返鄉，擴大疫情
2.其他國家封城有效是因為地區夠大，生產區域依然能輪流運作，台灣地小馬上崩盤
3.封城需要大量警力封鎖區域，臺灣警力不足，你以為侯友宜為什麼天天講在演習四級缺沒有釋出模擬結果？因為警力根本不夠，模擬一直失敗！
B316 最後下個結論吧
那些現在還跑出門的 死好
非猴子的台灣人已經有警覺性了

猴子還在星巴克半價出門外帶

有沒有封城=沒差

因為那些猴子都該去死一死

你也別杞人憂天了
B322 你要確定你辦公環境跟同事接觸的家人朋友沒有猴子欸，不然就不是杞人憂天了。現在封不封不是沒差是效益沒有當初封來得好，我問你如果疫情持續擴大封不封？
四級的話就完蛋了 全世界的晶片需要台灣
B323 不封啊 你是沒看到我打什麼？
B325 不封很好啊，等擴散就是印度了，根本沒有實質的作為就只是瞎等，上班族一個禮拜出門五天，一次群聚至少九小時，你真的是猴子。

那是不是應該讓科技產業在第一線人員後公費優先施打疫苗？台灣多少海外收入是來自這些科技相關的產業，要維持生產力，不封城就必須這樣做吧，而且科技業除了行政、軟韌體人員基本上都要在公司才有相關設備染疫風險相較在家上班的上班族跟退休老人相對高？

我提的出不封城的辦法，上過公衛的只能用天擇說誰該去死一死？
我們自己太看得起我們台灣人民了
B326 啊現在就沒疫苗啊 做夢大家都會
就你講最大聲
B326 喔然後你自己都這麼天才想出辦法了
那就不用封城囉 讚
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B328 笑死人，沒疫苗你看其他各國買到疫苗的數量跟台灣，分明就是想推國產，刻意在刁難進口疫苗。還是台灣政府對外能力就這水準而已？
B331 又扯到台灣政府 
嗯 不在一開始封城的政府確實很糟
然後
1.現在就是沒有疫苗
2.封城一開始就該做 現在做只會「更糟」

你要當個只會罵政府的人或者幻想有疫苗、當初有買疫苗blabla 的人 我也不反對

總之，我只反對「現在」封城
B331 不要在亂貼標籤了
先一句猴子
再嗆一句沒腦袋
一開始我也沒反對封城 不如說+56那天我就有說要封城了
我也沒覺得政府做的好
我也沒覺得疫苗只推國產合理

請停止你的幻想
我只說現在封城有問題
現在封城就是只會更糟
非常同意！！！！ 該封就封 不要再讓北部人往南部移動了 這樣完全看不到盡頭啊
B332 事實就是政府無能沒辦法買到疫苗或者可以買不買而已，政府罵不得？
四級也是要上班啦
升上去有差嗎？
都是要上班都是要工作
不要再講這個假議題了啦
台灣每天確診4-600
意義就是滿地都是病毒了
封城幹嘛？
你還是要上班要工作
認命一點維持現在這樣
等著打疫苗吧
B34 
全世界都一樣
只要疫情爆發過
封城就沒用了
解封就馬上病例出來了
不要再做這種無意義的事情了
現在只是死部分行業
非要搞到全部行業一起死？
每天幾百例也是可以過生活啦
Google看看歐洲國家現在每天多少例
人家也沒停過班
喔 有啦 我義大利的廠商去年在四月停過
一個月左右義大利政府馬上恢復上班
去年沒疫苗封城都行不通了
現在還來？
都有疫苗了
還在封城？
你有事嗎？
趕快升四級我就不用做報告了 舒服
不可能會封啦，股票跌了怎麼辦?
B339 
不會，太閒玩股票，
會有資金進來….
政府為了輿論政治考量 感覺一直不敢進4級 自娛娛人
來個臺灣杜特蒂啦，很快就解除了
B335 到底哪裡說不能罵政府...
好了 你只會貼標籤 沒有討論價值了
B343 你有滿滿的台灣價值，現在苗栗科技業三家爆疫情了，今天也死了37個，中央公佈之後不再報校正回歸是要蓋牌了？今天記者會有記者提問醫界有聲浪說是不是需要封城28天，陳時中只回一句目前沒有相關建議？ 看來你跟我們防疫最高指揮官的見解一樣，他被罵那麼慘不是沒有原因的。

不封城就是像這樣爆一家公司整家公司停線全面篩檢，越來越多家難道不會拖垮醫療資源跟人力嗎，今天新聞你有看嗎？醫療人員篩檢的要死要活。



你要當個堅持己見高傲自大的人，我也不反對，畢竟我沒有討論價值而你有滿滿的台灣價值
應該是怕封完股市從萬七變萬一
小菜經濟政績-1吧
B344 我再說一次 我不支持蔡英文
我也覺得現在政府做的很差
可以不要再貼標籤了？
B344 發瘋 我前面不能封城的原因打在那邊你到底還想怎樣
還嗆我高傲自大聽不進人話？
你除了人身攻擊跟貼標籤還會幹嘛？
B347 還會看你這隻猴子 唧唧叫，我剛剛那文講了這麼多點，你只看到最後一句選擇性視覺？
B344 我直接說我是正藍軍
就是有你這種萬年貼別人台灣價值標籤
開口閉口覺青猴子的老鼠屎
民進黨才會一直贏一直贏

媽的閉嘴讓大家判斷很難嗎
就是有你這種人才會讓人想投民進黨打你臉
B348 我再說一次 政府做的很爛有目共睹
封城一開始就該封
現在封來不及
科技廠佔人民幾趴？
封城之後影響到人民幾趴？

外國的案例就是大規模擴散之後封城沒有用

要大規模打疫苗才控制住

我們現在就是沒有疫苗
沒有疫苗
沒有疫苗

蔡政府就是這麼爛 然後呢 疫苗就是沒有

你沒有疫苗還敢學其他國亂封城？？
B348 你看你看又在講猴子

好啊 我講完了

你這個只會在網路上罵來罵去 連學校都不敢公開的學店生
整天在網路上發文
不學無術
也沒有生產價值
廢物就快去死一死

（請專注看我前面打的，後面的侮辱性字眼請無視）
B348 實習下班累到不行 還要搭捷運怕跟周遭的人感染
你整天窩在家裡發文吹冷氣很容易嘛？
我告訴你啦
我家人去年出車禍
現在就看今年畢業的我能不能維持穩定的工作啦
封城之後我家一定會被影響啦
我家就是沒廚房啦
政府要怎麼辦？讓我家24小時分配麵包？
B348 鍵盤防疫指揮官又要嘴我們這種小老百姓猴子了嗎？
B349 移工問題新加坡已經示範了
不需要你來幻想
要罵政府我跟你一起罵
但你要耍智障封城我家人就是會受到傷害
懂？

[爆卦] 新加坡：Errr 台灣看好了，我只示範一次
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622882272.A.065.html
B354 國外封城不是還能買物資只是要特定時間嗎
B353 是喔，我也是每天出門上班環境還是20～30人有移工的科技業，你家沒廚房跟我沒關係吧，你家人出車禍也跟我沒關係，科技廠佔人民幾趴？ 科技廠是台灣經濟的命脈不是看佔人數幾趴決定的好嗎。
B349 你是正藍喔，我是第三黨 兩黨爛的我都投不下去 看到就覺得噁心
B355 看你是哪個國外
美國地廣人稀是這樣
瑞典、芬蘭就不是（地太小）
B357 嗯嗯我回不下去了 你講的都對
笑死 都這樣了還看不懂
猴子語的猴子原來是這樣講的
B358 不過我覺得現在封不嚴重的地方還是有必要的,其他地區現在數字還少還很好控.要是爆了全台醫療資源很容易會爆炸變成印度的情況
B360 你說的對
不過台灣就是太小又講人權
所以一定會允許封城前移動
現在看他國前例
被封城的人民一定會直接往其他縣市跑
B360 現在醫療資源爆炸是因為大量醫職請辭
沒有人想當超級英雄
你看輕災區的醫護人員還是夠的
B362 輕災區的依據是數字的話,那可以看看雙北示範過給你看了.只能說現在沒疫苗的話,以國外的速度是有疫苗加封城是半年復甦,台灣應該還要這樣1 2年跑不掉
B363 嗯嗯 這樣理性討論才對嘛
我是覺得封城如果沒有搭配疫苗的話 可能要封到一兩年之久
那對人民心靈健康和經濟衝擊就不是開玩笑的了

不過 能打到房價的話...好像也還可以
不過我工作現在不穩定
家裡又靠外面在做服務業的母親撐
封城我家絕對先垮掉

還有一定不止我家的經濟命脈是以服務業為主 我們要多方思考
B364 我是能懂為了經濟能不封就不封,但這疫情死亡率真的比sars可怕太多了.雖然可能會有人覺得死亡的多是慢性病的,但最近年齡越來年輕化的趨勢.且傳染力非常強,我實在想不到現在三級的防護效果有沒有用處
B365 國外有疫苗封城也是在賭博
有些有自己藥廠的國家也不一定控制的住
更不用說有些經濟跟疫情都崩盤的...

不封城只有疫情擴散
封城可能勝者全拿 也可能敗者皆輸
B366 是說新型的病毒對吧.就以中國那邊也是選擇封城處理,即使他們有疫苗也是選擇這樣做.但我不覺得我們有這本錢說不封,再怎麼樣也要改成上班全強制遠距.最近苗栗那邊就會是個例子
B367 喔 我不是在說中國
然後，有疫苗才有本錢選擇封城
沒有疫苗只是在讓人民等著遙遙無期的解封

上班強制全面遠距不等於封城，不過這個我同意，台灣慣老闆太多，可以遠距還是不遠距
B368 最可憐的大概就是電子廠的作業員了,但現在政府不封的話,會有更多這種情況發生.只能看疫苗能不能今年年底內有效接種到超過7成
B369 我是覺得足量疫苗大批進貨的那天起就可以封城了
至於科技廠的部分

[爆卦] 新加坡：Errr 台灣看好了，我只示範一次
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622882272.A.065.html
B370 但台灣的電子廠你懂得,沒政府支持基本上會埋頭硬幹且不處理,加上現在不停班就是病毒越傳越多.京元電只是個開始而已
B371 如果我們跟政府說新加坡的案例可以參考沒用
我覺得我們再講下去也沒辦法影響到政策了

不過感謝你的理性討論
希望各位在討論時引以為戒
不要覺得人身攻擊還會有人聽你的瘋言瘋語
我還以為臺灣人自己知道自己的特質呢！今天三級還有低能兒出門玩，四級你會乖乖待在家？喜歡看熱鬧又愛抱怨不方便的台灣鯛是哪來的自信封城沒人會偷跑回家？根本是移動的長輩送葬機吧，一群忍受不了寂寞的人跟我談自律？
哪敢封，封了民怨更高，下次一定選不上。
B337 有疫苗又如何你是打疫苗了是不是
我身邊一堆人身為醫護人員都還沒打到你有什麼資格打

所以醫護人員全部死光也沒關係？你知道你口中的每天幾百例「而已」在我們眼裡就是超時工作、不能回家、害怕染疫、一堆喘不過氣的躺在急診室、醫療崩潰

我老實告訴你台北的醫院就是無法負荷這麼龐大的確診者，很多輕症的我們完全無法照顧到

現在最重要的是讓大家健健康康而不是扯什麼經濟，你死了還賺什麼錢
B375 
火氣這麼大幹嘛？
醫護人員四月份之前為什麼不打？
現在疫苗來也陸續打的到啊
全世界都是這楊面對疫情的
只是告訴你面對現實
不可能停班的
不用去幻想不可能的事情
醫護人員很辛苦我知道啊
我也捐錢了
至於我疫苗打過沒
您不用擔心😊
看一下第四類
不會啊 昨天儘量保持社交距離了
他媽的 一個大叔貼超近 
大叔大嬸都沒在怕的啦
我姐這2年在英國打工度假
因為疫情封城期間他們公司放有薪假，而且可以拿8成薪，其中大部分比例是政府付，至少房租生活費不是問題，最近疫苗也快排到隊了
羨慕人家英國連外國勞工都照顧得不錯，台灣好像連自己人都顧得2266....
B378 主要是税的問題啦
B21 所以他媽的全國補助救助金很難是不是？不會是不是？整天補給一堆沒貢獻的低端，然後繼續喊竹科不能停？早就看不下去了
B63 企業房貸封城7至14天就繳不起自殺⋯ㄏㄏ那該業主本身也有問題了⋯還是大家都跟你一樣，身上沒半點存款？阿 不小心講出來了
B378
台灣政黨只在乎財團吧
死活不升三級
眼裡只有財團利益沒有百姓性命
唉
連疫苗都要錢
你說呢
B383 疫苗免費哦 只是要排隊
B380 
請問你有多高貴？貴賓犬那麼高？笑死
歧視仔閉嘴 我家房貸每個月十萬靠那小小補助你覺得是撐的過去喔
別磨磨機機了，明天記得上班
B378 4000億紓困⋯可以四級封城 停班 然後發每個人每個月15k嗎⋯兩個月看看嗎 長痛不如短痛
京元電驗出這麼多照常開工，不強制停工就是一路爆了。保重
B385 不要理他...這種就是不學無術毫無觀念的幻想仔
現實中要遠離 網路上要無視
B381 所以你覺得只要封7~14天
疫情就會趨緩
經濟就會走回正軌
解封那天錢就會立刻入帳
真的很會幻想呢～
可憐484還是給家裡養的死屁孩🤣
B390 就一堆屁孩不食人間煙火
把封城想的很簡單
把賺錢也想的很簡單啊
醫療爆了錢再多有什麼用？
B392 等你出社會開始養自己養家人在來說有沒有用嘍
B394 所以有養家壓力了嗎？
B395 我是看家人每天都得悶在家裡阿,但要是生病了能處理？沒辦法因為醫療資源都被卡光了.那你要怎麼處理？還是你覺得這情況只是短期的
B396 幹嘛刪留言
B395 對了我自己有資金和家人退休金配置在股市,並不會有資金壓力
B397 覺得講的不太好聽,太情緒化了
B396 你可以問問你擔心對象的老闆為什麼不居家上班啊
如果在北部也可以打電話問問為什麼在疫情期間還要縮減交通班次啊
至於醫療不足這問題也不是現在才這樣的
畢竟也不是只有確診的人要看醫生需要被照顧 本來醫院就很多需要病床的人了好嗎
我只是覺得對於大家一直針對封城很好笑而已 有多少人要因為封城失業 更何況可能是中年失業欸 你準備好扛起養家的重擔了嗎 如果有 很棒啊！繼續支持封城
B398 那很好啊 但你知道封城會先崩盤一陣子嗎 研究一下三月喔
/更
可能不是一陣子 出口不了 海運廢了
電子廢了 傳產廢了 只能做空嘍 祝你做空賺大錢
B401 崩盤是不會改放空嗎.你對市場了解是不是只有買進跟賣出而已？
B402 說的漂亮呢 全部瞬間跌停沒人收你要空什麼 除非有什麼內線前一天空吧 不然是要排隊排到打開喔 別傻了吧
弟弟 研究一下金融海嘯再來講這些 一些法人也是慘賠的年代
B404 那年我賺錢,怎麼了？
B405 哪年？
B404 郭婉柔還可怕些,金融海嘯真的小case
B407 你高興就好啦
B406 2007-2008 不知道年代也好歹古狗下吧,台灣那時反應還比較早一些
B407 對了 那你幹嘛擔心疫情
叫叫外送不好嗎 反正靠你養就夠了啊
你家自己四級不好嗎
B409 我知道 又怎樣？我跟你又不認識 鬼知道你講真的假的 難不成還要你的對帳單嗎
B410 我就說醫療資源沒得用你要怎麼處理？你醫護的不會不知道現在已經夠緊繃不能再更多人確診了吧
B412 到底為什麼問我啦是不是有病
我又不是醫院財閥中央人員
我就跟你說醫療本來就很緊繃了好不好
一個人顧8-12個躺在床上只會按鈴的人
現在又一堆隔離砍人的
誰知道封城會不會一堆自殺的
怎樣都不夠好啦真的
既然你說你有被動收入那很好啊 顧好自己顧好家人不要出門不好嗎
B412 好啦講真的 確實防疫規範不夠好
導致一堆人覺得反正又沒封城為什麼不能出門
也沒宣傳到位導致一堆人覺得戴口罩就能絕對不染疫一樣 誰有辦法
不能否認的是封城或許對我們來說是好的因為可以降低風險
但很多人會失業 你不缺錢我沒意見
其他人呢？
店剛開 剛貸款 剛叫貨的
現在還能用外送多少補貼一點 封城是什麼都沒有了 該付的錢還是得付
其他行業我就不贅述了
只能希望台灣人民能跟消息剛出來一樣自律 不要說政府沒封城想怎樣都是自由等等的話
至於醫療 我沒辦法 從以前到現在都沒辦法的事情 如果你有去了解的話就知道我在說什麼了
對不起 我曾經相信你
對不起 防疫期間我還為了養家賺錢出門上班
等一下...你是中央培養的!!
民進黨連年輕人的選票都不想要早說嘛
跟年輕人鬆懈有什麼關係
怎麼不怪老年人不自愛到處亂跑
理由超怪😑
對不起 我沒存款再不去上班會餓死
對不起 我不是機師
對不起 我不是范雲
對不起 我不是民進黨
對不起 我不是副指揮官
對不起 我不是陳時中
對不起 我窮我沒錢飛到美國打疫苗
對不起 我不該質疑政府質疑黨
對不起 是我太樂觀
可是我看記者會說，醫院量能充足、國產疫苗大躍進、疫情也趨於平緩了呀
是不是我聽錯了什麼> <

不說了，各位社畜繼續去上班吧QQ
對不起 我需要錢
對不起 我想要疫苗
對不起 我為了專題還是去實驗室
對不起 防疫期間不該群聚
對不起 我為那些愛群聚的人道歉
對不起  你們都沒看清楚就在那亂放砲
用一下眼睛看一下她說甚麼好嗎?
對不起 敬個禮 放個屁 臭死你


部分年輕人真的要檢討
都什麼時候了還要群聚
對不起 我不應該上班然後加班的
我馬上跟老闆提辭職在家裡防疫
對不起  我不該讓小英當總統
對不起 請老人帳號不要這時候裝年輕人 謝謝
對不起 我沒有群聚 有群聚的是你們 你們是該道歉
對不起 我沒有群聚 那些還偷跑夜唱 大玩社團合宿的害群之馬 真的要好好檢討
1. 有看剛剛記者會的都知道，阿中部長的講話原文是這樣：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
2. 我要是年輕人看到這則新聞，我應該是要開始害怕才對，因為這證明這隻病毒現在連年輕人都很容易中，不是老年人的專利。
有些論壇真的少看啦，帶這種風向也不會讓你比較不會得COVID-19。
扭曲善意的提醒，造這種謠，有必要嗎？
笨蛋在危難之際根本謠言溫床。
對不起我們就是自私自利ㄉ大學生 成天只想回學校好好上課好好實作 窩很抱歉
對不起 我需要疫苗恢復工作賺錢
我是年輕人，我不該在疫情嚴峻的時刻為了養家出門上班，我不該無事就待在家不出門，我更不該時時刻刻戴好口罩浪費地球資源。
造成防疫漏洞，我感到無比羞愧，我對不起全體國人，對不起這個國家與社會，我決定端正自身的行為，效法前人的腳步，無事就到公園下棋聊天，到茶室群聚放鬆，爆笑...呃我是說報效國家。
聽到這句話我真的很難過
尤其你的身邊好友確診時
真的心態大崩潰
朋友確診，我能做到什麼？
除了自己防疫跟給他加油打氣
我已經不知道能怎麼辦

但他卻講出這種很過分的話（至少對我而言）

一堆長輩出門依然不戴好口罩
買東西依然口罩拉下來
（請問聞水果蔬菜就可以新鮮不新鮮？）
然後「不小心」感染到後
再回去家門小巷傳染給其他鄰居跟小孩
最後這些鄰居還是會聊天
（一天不聊會死的樣子）
以為戴了口罩就可以防整個肺炎傳染途徑

最後遭殃的不是鄰居與家人
而是年輕人明明做好疫情防範
卻被長輩給毀了

然後某人竟然說是年輕人防疫鬆懈
對不起，我已經六個月沒有放一天假，
我知道這是工作我沒有抱怨，
但為什麼華航司機可以3+11卻還不滿足？

對不起，以前的我下班可以去晃晃找吃的，
現在的我每天都出門1次都帶口罩出門，
每天都有落實防疫實名制，
害怕染疫拖累工作拖累身邊的人，
對不起齁 
疫情這麼嚴重我還是要到實驗室幫忙解剖還沒錢領齁 怎麼不去叫各個學校停止非學生必要去的實驗室活動 明明沒領半毛還要去賣命
對不起 我不該投冥進黨
B20 而且這個跟國外感染情況其實是相同情況
對不起 曾投給你
我對不起自己
對不起 我不應該為了滷肉飯跑出家門
對不起，我因為客戶退案子和延期，我只好去外面做其他工作暫時能有經濟來源讓家裡可以過生活
https://i.imgur.com/nOD8p0Q.jpg
對不起
我沒錢炒股票發大財不用工作在家做防疫
對不起
我沒錢不能去美國打疫苗
對不起
我竟然還要吃東西出門買飯造成社會問題
對不起
都是人民的錯才讓你超前部署成為笑話
https://i.imgur.com/usiwTZB.jpg
忘了說最重要的一句
對不起 我投給民進黨
對不起 我家長輩一直出門玩寶可夢我攔不住
對不起 我不該為了賺錢討生活去找打工
確實鬆懈 投給民進黨
對不起有用的話 要法律幹嘛
所以各位該被槍斃囉
都是你們害台灣防疫變成這樣的
對不起我在家好好的
B6 然後妳出門之後，偉大的部長就會說年輕人鬆懈了。
只有兩個字。食賽啦！ 喔抱歉是三個字。
對不起 我整個五月只有出門一次
對不起，每天宅在家累積的垃圾量太可怕了，所以我今天下樓倒垃圾。這完全是防疫破口！
我應該要落實24hr在家然後每天跟垃圾共處QWQ

對不起，今天下樓去拿了外賣，我應該要賺錢買一台無人機然後直接把午餐送到我家，這樣才不會讓外賣成為防疫破口。

我也不知道為什麼要抱歉，總之就是很抱歉。
抱歉 沒有做到降低人口高齡化減低的現象
網軍速度真快
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162784?cid=C4B4D9BA-4A81-4EA8-8632-FA1E096D64E1
對不起 都是我們的錯 我們該好好檢討 認真反省
對不起 我沒有辦法靠嘴巴說謊就有錢賺了
有些人真的就還是去爬山 車聚不是嗎
柯市長上禮拜也說車流量真的變大 代表外出的人真的變多吧
我覺得他只是好意提醒 為什麼大家反應要這麼激烈
雖然我也很不爽民進黨
但他現在還是指揮官講這種話不對嗎？
幹 鬆懈個屁啊，難道不出門去上班，政府要發錢養我們嗎？紓困也都是特定人，不全部都發。我們平常除了上班或必要外出，也都盡量待在家了，還想要怎樣？疫苗不加速進口，沒打疫苗疫情就很難控制啦，政府做得爛就怪年輕人，笑死🙄🙄
對不起 我不該為了生活必須出門打工
對不起 我不該相信偉大的政府會保護我們
對不起 我不該打第二行 不知道會不會被查水錶
B49 就一堆🐒在那邊跳針，連理性聽建議都做不到，單純為反而反而已啦
（然後我這樣講又會被叫綠蛆，妳也小心一點，不同意見🐒是聽不懂的
民進黨絕對沒有錯，這次疫情是老共在雙北投毒爆發的，絕對不是3＋11政策失誤，是我們年輕人亂跑亂晃，陳時中是神，我們的救星，對不起對不起對不起對不起陳時中大神
https://i.imgur.com/znMKnyW.jpg
對不起 選了個垃圾出來搞事
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
現在補助都還這麼爛
應屆畢業生真的很可憐
從來都是年輕人才會認真去防疫
拜託 年輕人不會去茶室喝茶欸
可憐真的是對不起欸
對不起 我還沒找到3+11的會議紀錄
對不起
我不應該有房租、水電費、電話費、保險費、伙食費、學貸、孝親需要支出
有做好防疫是道歉個屁，數據就是如此，道歉的人是玻璃心嗎？笑死
對不起 我當初投你們現在疫情爆發還沒疫苗
B4 放心 選舉一到自動歸隊
對不起，我他媽把自己關了快一個月，都沒出門，還要被你念，真他媽雖小
對不起 我沒投過民進黨
啊
對不起嘛
之後不投民進黨就是了嘛qq
B49 
今天會被罵就是因為政府各方面都做很差
結果只檢討人民吧？
要是政府一切到位 民眾當然願意檢討
結果呢 指揮官處處說謊
然後檢討民眾？？？
如果不要大家出去玩他可以宣布封城啊
從頭到尾還不都是他政策問題
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
B53 天大地大不如黨的恩情大  蔡主席好
不喜歡民進黨作風
但講真的我看一堆人還是去
揪朋友看夜景 家裡打麻將 喝酒
等等的群聚 
希望大家減少群聚吧
不然我IG限時真的豐富
對不起，我是平民要上班，沒有黨的酬庸9萬讓我衣食無缺
有時候懷疑洗年輕人一起抱歉的是民進黨
然後側翼再自己洗說 「陳時中又不是在說你們，可不可以懂事一點啊」

如果真的是想批評政府的話
明明還有超多事值得批

指揮中心威脅醫院增病房 台大護理師爆發出走潮  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163008?cid=92468A3E-CA6E-4BF4-85BE-75D902FA03DC

大家可以看看這篇
我們指揮中心口中的醫療量能充足就是壓榨醫護人員而已
早說嘛
下次不投民進黨ㄌ
對不起不應該選綠畜執政
廢物政府整天只會牽拖 有種幹華航啊
https://i.imgur.com/6eU2dzJ.jpg
https://i.imgur.com/u4frZ69.jpg
https://i.imgur.com/IPwfMvl.jpg
沒有先鬆航空業就沒事了
只准年輕人上班繳稅 不准年輕人染疫生病 
你猜的沒錯 是我大綠共
今天有記者提問
今天死亡人數17例創新高，請問指揮官要如何有效控管balabala

陳時中疑惑了一下
然後就有網友發這個

https://i.imgur.com/vMDOMrU.png

我快笑死
鬆懈也許是其中一個原因
但是講真的 現在三級標準
是「倡導」非必要就不要出門跟不能群聚
代表出門 也沒有違法吧⋯
想用道德規範去約束全臺灣的人民
還是有點太天真了
更不用說那些上班中標的人
沒有人想要確診
要嘛全民打疫苗
要嘛四級封城大家乖乖在家
數字升高就把矛頭指向大家鬆懈
我不覺得責任全都在人民身上
確診數字上升，指揮官直覺：人民鬆懈
聽的我好悲哀
黨說你鬆懈
就是你鬆懈
不要反駁好嗎
B6 台灣會淪陷
都是機師 飯店 八大 餐館 菜市場婆媽 年輕人不遵守規範
造成我大dpp 困擾 大家真該道歉


我真的要跟大家抱歉
兩次總統大選都投給dpp 
我這幾個月都加班加滿(46 h/m)上繳健保費QQ
真的很怕通勤還是上班期間染疫
我這輩子應該不會再投dpp 了
如果有下次......
身為年輕人的我非常抱歉，但我道歉的是我們台灣的政府腐爛比許多落後國家都還不如。
https://i.imgur.com/UqdvpjY.jpg
我覺得就用法律去規範讓大家沒事不准出門就好
一直用道德勒索只會隨著時間越長效果越差
老人喝茶進香就可以，年輕人上班還要被說愛亂跑！
最鬆懈的就是指揮中心還整天講別人
我幹你娘🙄🙄
千錯萬錯都是人民的錯，政策永遠不會出錯喔🥺
你各位自愛一點啊！
出了事政府只幫忙燒，錢還是要給啊！
https://i.imgur.com/fKYC4cx.jpg
可能讀字機要壞掉了，提醒我們該換一個了
對他來說死亡人數好像不重要了？
那只是數字 對dpp而言
B3 
也是，看他倒是沒有為最近染疫死亡的一百多人掉過眼淚🥱
因為對他們來說不重要
因為不是他們身邊的人他們不痛不癢
稿上字太小沒看到！
9例 調查中？
可能是怕太多報了被嘴
嘿嘿反正我不講看有沒有人會發現
這人數根本不止這樣 還可以有調查中的人數 真他媽死不瞑目 死了國家還不知道
校正回歸，全部都復活
B0你以為黨會在意這些小細節嗎，人家可是有股票跌才馬上開記者會的總統呢。
說了股票又不會漲
B1 你好地獄
只是17例死亡又不是高端跌停
腦子不好，會忘東忘西
他的工作這麼爽
我行我來做！
換我上去吧
只要每天坐在辦公室吹冷氣看報表、想一下今天記者問問題時要怎麼滑水、唸一下工讀生打的演講稿、把自己裝扮的看起來很累、想盡辦法阻止國外疫苗就能領高薪欸
#我行我上 #反串
甩鍋給年輕人囉

坐等🪳到
陳時中你是全台灣最鬆懈的那一個
最大的群聚就是上班阿
去年沒疫情的時候
狂誇是時中的功勞
今年疫情破功
全部甩給人民和地方

看到民視現在因為演算法出現在YOUTUBE上的那些，時中穿著花襯衫摸長頸鹿，還有在COCO飲料店泡飲料的新聞，就覺得好笑又諷刺
怪完老人換怪年輕人👍
意思:認真工作就不會被感染了
年輕人能選擇不上班嗎？？？
病毒上班日也會放假嗎？？？
https://i.imgur.com/GEWl0fO.jpg
不是啊，不要群聚很難嗎？
https://i.imgur.com/CUKuycU.jpg
https://i.imgur.com/LlL88Vk.jpg
https://i.imgur.com/EY8SWsB.jpg
不會做疫苗也買不到疫苗的可以閉嘴嗎
下次直接上圖卡不用看到你的臉我會比較高興
千錯萬錯都是我們的錯 ㄏ
如果真的是因為前兩天平穩民眾鬆懈，今天可以立刻反映出來？是不是忘記你還在塞車回歸啊
1450年輕人應該都有好好待在家賺錢
甩完醫護直接開大甩上班的人喔
817覺青是政府認證的破口
他媽的講幹話，誰讓你放毒進來的
年輕人沒紓困 要上班 要繳稅
你在這邊給林北說風涼話 馬的 要不要臉阿
有人跑出去啊，檢舉了你們又不罰
活該他們繼續跑啊？怪我們這些沒出門的幹嘛
https://i.imgur.com/S8oovLB.jpg
https://i.imgur.com/zgRQQNZ.jpg
B4 記得好像還有吃海鮮的國旅推行…現在看來真的是很諷刺。
https://i.imgur.com/3xkkWd6.jpg
抱歉苗栗要拖後腿了🙃
還好我股票靠政府賺好賺滿，台積電長榮都買起來
沒關係啦 人家在辦公室吹冷氣看數據，怎麼知道人家辛苦呢？
2022跟2024給他們一個教訓吧
B20 B22領1450有打到疫苗嗎？ 家裡的人還安好嗎
B20 B22 
原來「鬆懈」是指分析趨勢的意思啊
ㄏㄏ
話都你們在說就好了
B9 超難，不然有誰要養我嗎？
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
現在補助都還這麼爛
應屆畢業生真的很可憐
從來都是年輕人才會認真去防疫
拜託 年輕人不會去茶室喝茶欸
可憐哦
鐵門半拉開=>沒營業
感覺不行
B1 謝謝你的回覆..我也覺得成功機率不高
晚點想打1922詢問看看🙁
B2 問完也回報一下
我也想知道正確答案～
B3 好！
等等
餐飲業不戴不行吧
煮茶備料的過程中都很危險啊
B5 對啊就是這個問題😥
因為我自認自己把防疫工作做的蠻確實的
實名制也都會認真檢查客人的簡訊
口罩消毒都做好好的
但店裡有一個這樣的同事
如果真的那麼衰他被傳染的話
不只同事間 甚至客人都有可能被傳染吧...
這其實很嚴重 但就礙於那個時間點還沒有開始營業所以我不知道這樣能不能檢舉
剛剛有打1922 但忙線我就用語音留言了
再慢慢等1922回覆我😔
覺得...店長該負責管好員工
問1922了 回覆算是蠻官方的就是說現在就是外出出門都要做好防護 請我打市民專線詢問能不能協助 態度很好但算是沒有回答到我的問題😂
接下來我打市民專線（我在高雄）回覆的是可以在當下請警察幫忙規勸 但是自己錄影檢舉就不一定能有效檢舉 
以上是我的理解啦因為他們確切怎麼講的我已經忘了🤣
本來想說今天早上進門還是沒看到同事戴口罩的話我要錄影 嚇嚇他
但他今天有戴著口罩了 我的問題雖然沒得到具體答案 但同事有乖了🥲
只希望大家都能平安渡過這個難關🙏🏻
B3
看到超不爽欸🥰🥰🥰
都已經做好防疫工作是要怎樣啦幹
給我錢讓我待在家不要工作我也可以啊
越想越不爽....
馬上衝去PTT噓文

3+11？？
千葉姐不要來
他為什麼每次講得都是人民的錯一樣..
樓下網軍滾
陳時中就算不選舉是想害死民進黨立委喔
他不知道30到39歲是民進黨主力嗎？
真的超沒同理心

(藥師聊天群組)
https://i.imgur.com/QzABNhC.jpg
你民進黨才鬆懈啦 78
https://i.imgur.com/cVVSfHu.jpg
7777777777
有政府
好安心

安心個ㄆ⋯⋯
所以沒有會議紀錄是小心謹慎嗎
你他馬的現在上班10小整天戴口罩，疫情沒地方逛 假日還去加班，嘴我鬆懈？？？
鬆懈三小啦
我朋友被砍到半個月剩三天斑月薪不到一萬
還想要人家怎樣？？
鬆你個頭啦
明明就是40歲以上的中老族群的問題
一堆待不住的、恐慌的婆婆媽媽
一直往大賣場或市場採購
再要不然就是覺得疫情有趨緩
所以跑到山上、公園呼吸大自然的阿公阿嬤
20-39歲就是上班族群啊
又不是每家公司都允許在家工作
傻眼貓咪
不敢檢討政府，只敢檢討百姓？
政府不下令封城，年輕人敢跟公司說不想出門上班🙂？
陳時中你是全台灣最鬆懈的那一個
低能政府，不要在再秀下限了，
到底是誰鬆懈沒上緊螺絲？
不就是你們嗎，
3+11一個重大的決策居然沒有紀錄？
呵呵
本來不就年輕人愛出去玩 一堆猴子🐒 
部長講的很好啊 又不是他們的錯
真的有些87不戴口罩在那邊聚啊🙂
指揮官最鬆懈啦
今天確診增高跟前兩天移動有什麼關聯...
幹超87
當我不用輪休出去上班哦？
我整天口罩酒精不離身叫做鬆懈？
有種直接停班啊！！！！

都是你各位的錯   鬆懈
陳時中是低能嗎？大學生是有補助喔都不用生活就對了？無腦中央
指揮中心守護全台灣人民的健康！☺️☺️☺️
時中部長已經很辛苦了🥰🥰🥰
小英總統加油！台灣加油！💪💪💪
年輕人真的要好好自律！😠😠😠
不要像我一樣每天出門上什麼班🤬🤬🤬
賺什麼錢 實在有夠鬆懈😜😜😜
每個人忙起來的時候🙄🙄🙄
完全可以無時無刻噴消毒水😚😚😚
病毒同心疼甘苦人😢😢😢
鬆你老木
https://i.imgur.com/mjnoIhD.jpg
https://i.imgur.com/5ODlzJc.jpg
https://i.imgur.com/ChkTOaL.jpg
有政府
會卸責
年輕人
好可憐
DPP繼續講幹話敗票阿
我活著的一天就絕不會投你們這群罔顧台灣人生命的垃圾政客啦
大學生又沒紓困啊是不用上班膩？^_^
以為我愛上班嗎 一堆客人我也怕得要死欸
啊沒錢是要怎樣活 講三小幹話
求逐字稿
上班啊打工啊 都不用過生活嗎
不是每個人都只要顧好課業完全待在家靠家裡養
疫情趨緩也是他說的耶😡
甩鍋大王
師爺 你給我翻譯翻譯什麼叫鬆懈
笑🐭
之前想騙年輕人選票
喊一堆口號
現在出事又怪年輕人
真的是覺得年輕人是笨蛋嗎 
2024是不是又要再騙一次

年輕人拜託聰明起來 
看了真的好氣
而且今天又17死 
是覺得台灣人太多嗎
https://i.imgur.com/08HYSM8.jpg
我犧牲我的研究進度沒去學校兩週欸？？？ 是在？？？
不要太不滿
覺青們繼續挺綠共啊
坐等看台灣被他們搞多爛
哇直接不演了
出一張嘴怪別人
3+11要不要解釋一下
3+11沒記錄
是想騙誰 國小班會都要紀錄了欸
他講的又不是工作的年輕人，
是違反規定群聚的吧？尤其 8+9
 我解讀怎麼就沒問題？

乖乖在家的年輕人不需要覺得被攻擊吧
我認為他在講給 +9 聽 😅
我也不想去上班啊……
棒喔
無限迴避升四級的標準然後怪民眾不自律
千錯萬錯都是they的錯
B42 https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=948448
你解讀真的有問題，他說的就是20～39歲的年輕人！
去年防疫成功都是黨的功勞，
現在防疫失敗又怪罪年輕人，
偉哉綠共!
年輕人跟時鐘道歉喔^^
你們都是防疫漏洞
黨說是你們就是你們
不是去上班就是在上班的路上或者留下來加班，鬆你老木
B45 那你可以想一下更好的說法嗎？如果今天我們要針對偷偷群聚的年輕人？

我猜目前就是年輕人比例升高才這樣講吧，可是不代表他說的包含乖乖工作的人呀 😂
網軍仇老人，結果時中說是年輕人的錯。😨
網軍和中央默契真不好，還是網軍忙昏頭只能先隨便亂點火🤭
B49 群聚就是年輕人是什麼邏輯呀
一堆去菜市場的阿姨跟賭博群聚的呢^^
B51 我看到新聞也有很多老人群聚沒錯。可是目前前提不是在年輕人染疫比例升高才說出這樣的話語嗎？我並沒有說群聚的只有年輕人，我是問他有沒有更好說詞來表達而已。話說這串是甚麼修辭學課程嗎 😅
拜託，真的很好笑欸，你不封城一堆人也是自己配合戴口罩能不出門就不出門。
要不是人民怕死，大部分自主升等我覺得疫情會更不樂觀吧，你不感謝大家配合還在那邊說大家鬆懈了，而且自主性的本來就會有疲乏，另外有的人是要上班必要的出門啊身邊環境就是有危險啊。
他說了「年輕人」
這就是開地圖砲啊
管你上班下班還是出去玩
B54 他不是演講專家，用詞可能沒有那麼精準。不過有做好防疫的人，不需要覺得被攻擊吧，我也是年輕人，乖乖在家，所以我不會覺得他在指我，除非我有出去玩才會覺得心虛（？）
這幾天來政府做了什麼，都看在眼裡啦

年輕人們
在下次總統大選時不要鬆懈了
唉 看數字説報告 不食人間煙火
年輕人上班後就回家 兩點一線 
上班就不算群聚？
為了不讓家裡老人出門 
自願出門買菜的年輕人肯定很多 
跑外賣的送貨的 
也幾乎都是這個區間的人 
部長這樣開地圖砲真的失言
B55 可是我的感覺會是 
我也是年輕人 我也三週都沒出門
為什麼要一竿子打翻一船人
不是因為心虛被說中 而是感受不好
就像新聞之前說好多老人啪啪走一樣
我就不會說：老人就是這樣講不聽愛亂跑
因為我知道那只是部分人
我也不是演說家呀 
這跟身分沒關係 其實是心態想法及主觀意識
不過我尊重妳的想法😉
綠格子每個人看 本來就會有不同感受
B55 你484沒出門上班啊
出門就是一個風險啊
他今天講出來的話他要自己負責
B58 我了解你的想法！的確會有人覺得以偏概全 🤔 不過他就是想表達那一部份年齡層確診率上升了，要更加注意一點，但卻沒有仔細衡量後再使用正當語言。

祝福妳平安健康
B59 我在家上班，偶爾出門買菜。我猜他就是想提醒一下20-39歲的人多多注意而已吧，因為最近數字升高了。不過的確文字表達可以再更精準一點。

祝福妳平安健康
B60 謝謝妳 也希望妳平安健康❤️
不說了 我要趕去支援別篇文
那邊在開雙北人的地圖砲
（開玩笑的喔）
時鐘鬆了 3-11 黑箱了
綠共又在帶風向
B61 但有些人公司不准在家上班啊
靠北喔 我就一直在家裡 除非買東西-.-
我已經待在家三個禮拜沒出門過了…
火大到爆 講的都我們人民的錯
你有時間講幹話不如多做點事，只會吹冷氣開數字記者會有屁用
B55 你不覺得他在指你，但是他就是在指你和你們！
對啦 台灣人民人命不值錢
https://i.imgur.com/DWSnjIQ.jpg
又不是每個人都可以那麼好命在家上班
這要看每間公司意願
而且也有一些人工作是技術性的啊
像工人或跑維修的
那他們該怎麼辦？
更別提他們中午吃飯也要提心吊膽的好不好
路邊隨便可能都有檢舉魔人
現在不能內用 那請問要去哪吃？
難道每次都要外帶回家或公司吃嗎？
要忙著賺錢根本沒那麼多時間喔

（好像講太多了😅 抱歉因為很氣）
叫大家注意安全也要被罵
笑死有夠玻璃心
都不聽人民聲音，提醒個屁
幫大家補充原文～～：
＂年輕人的部分可能是因防疫有點鬆懈，也許是前兩天疫情看似較為平穩，導致移動情況多，或群聚較多。並不是染疫少的地方就不會確診，主要是接觸的情況，還有自我防衛是否做好，我們20～39歲的還是要盡量把群聚這些能夠減到最低，口罩跟洗手個人自我防衛一定要做好。＂
B5 
怕啥？上次講這句2020還是照上阿
https://i.imgur.com/i6iXRZt.jpg
你們發錢都排除這些需要賺錢的
難道待在家就有錢嗎
我好抱歉我愧對國家
我不應該在半夜戴口罩出門印上課要用的講義
建議陳時中先把3+11會議紀錄拿出來
讓我們看看是年輕人鬆懈還是政府鬆懈
可是造成這樣的結果卻是范老師，它超過39歲了吧
我笑出來，年輕人最好有這麼玻璃心，別人提到確診數升高不要防疫鬆懈就急著衝上來搶椅子坐下去在那邊哭哭啼啼。
一定是林瑋豐反串的齁🥰🥰
不停班 沒出門餓死比被肺炎搞死早
原來這個病毒沒有潛伏期啊 兩天就中標 還可以當天就驗出來上報不用校正回歸 這樣的結論！強！
我是年輕人，我不該在疫情嚴峻的時刻為了養家出門上班，我不該無事就待在家不出門，我更不該時時刻刻戴好口罩浪費地球資源。
造成防疫漏洞，我感到無比羞愧，我對不起全體國人，對不起這個國家與社會，我決定端正自身的行為，效法前人的腳步，無事就到公園下棋聊天，到茶室群聚放鬆，爆笑...呃我是說報效國家。
大家這兩個禮拜有看到多少人日常生活違規的嗎？不可能人人關在家不賺錢 通勤買菜大家都盡量保持安全距離 人人都帶口罩 還要被無能的不長說可能鬆懈了齁 

哇靠靠靠 是你鬆懈改3+11覺得不會有事吧？居然甩鍋給人民 我們的素質比起歐美國家連口罩都不想帶好多了 都做成這樣了疫情一點也沒趨緩 你還要怪人民嗎？那不如直接規定不准踏出門 保證一定好轉 你餓死你家的事
兩天就那麼快出來喔
那最近怎麼還在校正回歸啊？
看得出來說詞沒有很精準之外，這只是記者會其中一句話，真的不用太在乎。
就算目前我也是要正常上班討生活的30歲男子（很高興還是年輕人），不覺得這些說詞到底有什麼好砲的？
因為不論生活、工作我都有做好防疫措施，自然不會對號入座，而是擔心的是原來在年輕族群青壯年也有強大的傳染能力，反而會更注意防疫工作。
防疫不分你我，大家加油。
阿所以勒，政府又不敢停班，上班群聚還不是政府造成的🙄，而且天氣這麼熱，有些工廠又是那種鐵皮屋的，這些政府官員知道戴口罩戴一整天有多悶多熱嗎？，都配合到這樣了，不然是還想怎樣？，每天只會開記者會報個數字，講些幹話怪別人，這些政府官員是日子過太爽了是吧？
原來綠共發言人現在變成這副德性
還想選台北市長？選台北里長還差不多，講話都沒經過大腦的？
民進黨去死啦
有本事四級啊，我想看竹科停工😏
搞得年輕人不用上班一樣🙄
我是覺得大家應該去看一下影片原文而不是被一篇文章帶著風向走
看完我只是覺得提醒我們要注意防疫的問題啊......
我是不知道大家是不是真的有認真去了解就是了
疫苗啦
以為每個人都阿宅嗎
他上班也鬆懈啊 每天遲到
上班啦 客人全部都中老年 都來殘害國家幼苗我 真的是
幹是在公三小 馬的老人誤國
抱歉喔，每天冒著染疫的風險出門上班很鬆懈😠
我覺得他在推卸責任 但我真的覺得好多人開始鬆懈了
B18 這篇領多少
最鬆懈的難道不是中老族群嗎？
他們才是社會毒瘤耶
很多老闆都是這個歲數 還不給員工在家上班啊
年輕人為了打拼賺錢都要冒著生命危險外出到公司
到了公司還要接觸同事，每個同事都怕得要死
就老闆和一些主管級可以不進公司 
優秀
我們公司就是這樣🙄️
鬆懈個鬼
你政府不宣布 公司誰管你
還不是要乖乖去上班 
冒著風險通勤
除了上班下班哪裡都沒去
不知道還要持續多久⋯
https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
B100 老人年資多啊🙄🙄
真的是…
錯就是人民錯，你都沒錯嗎？
甚至還覺得自己做得很好
怎麼不先反省自己再來討論別人
還有一些人說他很辛苦不要再罵他了
可是 他都這樣不體恤我們了欸🥲
https://i.imgur.com/QiQqQ0h.jpg
黨說你是破口
你就是破口
B103 最最最最起碼也應該要分流上班
或是輪流到公司值班就好了吧？
坐辦公室處理文書作業我是不覺得非得要到公司才能做不可🙄️
B106 分流了啊
菜鳥上班   老鳥在家
公司他們又不想放空城
就菜鳥顧了
越想越覺得好笑
這一年我身邊的大家都沒在出國
就算回國，每一個回來的也都乖乖隔離14天
走在台北路上，我看大家口罩都戴緊緊
我們國民都已經這樣了，那為什麼現在我們要為了「英國變種病毒」而在這邊緊張？？？
這些病毒誰放進來的！？
還不是3+11？？
現在政府只會拼命攻擊沒戴口罩跟群聚的人（當然那些人也有不對的地方）
最根本原因就是政府放病毒進來，才會搞得現在這麼多人確診死亡好嗎？
傻眼欸
B107 沒喔 不是老鳥在家
是只有老闆和部分主管階級可以不進公司
據說是到外縣市應酬談合約 所以不會進公司
但其他人依舊要乖乖進公司打卡上班喔
但誰知道是真的在應酬還是怎麼樣
這種時候應酬也是讓人細思極恐啊⋯⋯
3+11事件到底要不要出來面對啦！優秀的老人只會把爛事都推給年輕人擔不就豪棒棒？
B108 就很討厭
有些人可能沒有出國
沒有亂跑外縣市
結果也有被染疫的風險
他們才是最可憐的一群
偏偏這些人可能還是多數
B109 分流分半套
講真的其實在同一個職場工作
分流與否真的沒有太大意義的感覺
因為都是同一個工作環境啊
可憐老百姓被整得是七葷八素
B112 所以才好笑啊
我們手上的工作其實在家上班也做得到
如果說像百貨、餐廳要接觸人才能上班那也就算了
行政、人事、會計這種職位哪個不能把資料帶回家做？
萬一出事了就會變得跟京元一樣恐怖
疫苗交出來不要543
B114 可能要等相關案例發生
官方才會亡羊補牢
請企業配合施行
不過還是希望不要有這天😑
揪豆馬爹今天的確診是一兩個禮拜前中的吧
疫情那個時候根本沒有趨緩誰敢鬆懈啊
你要確定欸
下一步怪誰 嘻嘻
操！！  上班累個半死 口罩戴好戴滿 
阿你紓困4.0也沒有紓困到我們
現在還要被你說鬆懈
鬆？政府才鬆啦，我在公家機關根本沒有分流，我朋友在某院機關也什麼措施都沒有，怎麼不去吃X
原來前天和昨天鬆懈，馬上被傳染馬上有症狀馬上被驗出來確診，啥時效率變這麼高可以快速跑完流程？部長的回歸校正大決呢？效率突然變這麼高了！超前部署真的不是叫假的欸🤣還是畫虎爛不打草稿？
就你們帶頭鬆懈的，自己開放3＋11，然後現在是在哈囉？
政策失誤人民苦
撫慰網軍怪人民
無能防堵此疫情
能在網上大內宣
啊他就只會坐在辦公室看數據無腦分析啊
有政府
不認錯
會怪人
沒良心
欸欸低能817
綠蛆 智障覺青
怎麼不來給我笑一笑
祝你們全部都染疫
少了817台灣會更好
PCR要做兩天 還塞車需要校正回歸
不考慮數天潛伏期
居然兩天前的活動 可以在兩天內驗出來
這麼有效率還要校正回歸？
說真的從年初就說出入公共場合要戴口罩
去超商大家也不戴口罩啊
說真的樓上那些我就不信有遵守法規
雖然政府真的也有問題
為什麼年輕人會鬆懈？
還不是信任台灣的防疫、信任你這糟老頭？
結果你帶給我們的是什麼？
機組人員縮短檢疫時程，給我們滿滿的病毒！！
乾我哪有啊
我很認真躲在家防疫欸🙃🙃🙃🙃
所以年輕人要醒了沒，別再支持民進黨這無恥的共產政權
又在罵大家⋯

國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家
摸摸茶 打麻將的有比較少嗎？

雖然大學生夜唱 找男女朋友的也不少就是了
甘霖娘老姐掰 整天坐在那邊看報表 2點報告數字 死爹死娘的 只不過是虛有其表的紙灰冠
防疫好是你指揮官的功勞，破口是人民的問題。

也是，現在炒股比較重要
不就是為了要在退休後服務他們 不爽去死去安樂死啊 小心被他粉絲黑道白道幹掉
繳稅一塊錢都不少 疫苗最後打 休假又不能出門 紓困金也沒有 還要被酸鬆懈...？ 不過除了投票也沒人拿他們有辦法，畢竟只是不重要的韭菜 下次再投藍綠我幫樓下吹
還有一堆綠腦要護航中央
全都怪雙北人不自律？？？
怪雙北市長？？
還說我們自己要出門上班不自愛
？？？共三小？？？
給年輕人一個機會
大家不要對號入座欸！
都不用賺錢 在家吹冷氣就有得吃有錢賺
我也不想出門去給太陽曬啊
對不起，我生來愧對國家
還在慣老闆，天天移動上班

20-39又有多少醫護多少警消染疫？
他們也是不想感染
別再紓困金了，疫苗趕快進來
一個月不會餓死，什麼都要補助，可憐
根本他自己❌
你馬的
你們政府才鬆懈咧 弄個鳥3+11 結果是在夢中相會
還甩鍋來甩鍋去 裝死到底
說世界要跟上台灣 
疫苗都還沒打6成以上 驕傲個屁
台灣缺電因而沒充電的時鐘還敢拿出破綻百出的圖表 
企圖誤導全國人民
是當大家白痴是不是
在立法院誣指復必泰是在中國分裝原液
消息是有多落後  
說原廠只願見中央 你他媽的 
結果不是去買疫苗而是去買了假消息播放權
我們指揮官其實是要我們年輕人多多在家炒股啦…這樣不用上班也可以賺大錢。ㄉㄨㄥˊ嗎？你們這些中共同路人，國產疫苗萬歲！黨國萬歲
舉例補教業停課 不等於員工停班啊
大部分年輕人都不用工作喔？
一堆萬華茶室中標的 他怎麼沒說「台灣色情行業猖狂」 還用人與人的連結來美化買春 噁心死了
明明都是老人不戴口罩又群聚
B55 我跟你一樣！👍🏻
覺青們，時鐘說你們扯後腿欸
上班會群聚喔
我還是照常出門啊
只是去上班而已
家裡公司兩點一線
我除了上下班跟些物資
根本沒去過別的地方😑😑
公司不分流怪我跑外面囉
家裡沒物資也怪我買太少囉
🙄🙄🙄🙄
笑死幸好我大選不是投蔡要不然我現在會氣死
出門一兩天就可以確診嗎
B6 假日去台北放風？？這種時候？？？？
你才鬆，你全家都鬆！雞掰人
怎麼不去說那些戴一半口罩甚至不戴口罩，佛系防疫的老人？
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
只會講幹話 WTF
怎麼不說自己防疫失敗 拖慘整個島
🔥🔥🔥
B157 對欸 你沒說我也沒注意到
但我不知道那個人是誰、住哪裡 因為那個群組是匿名的


補充：
剛剛回去翻後續的聊天內容
發現帶小孩去台北放風的那個人還傳了以下訊息
https://i.imgur.com/tqIHaLa.jpg
🥲

再後面看到他說他沒有打疫苗（之前沒有登記 現在也都打完了）
給我錢我就在家好好的不要亂跑= =沒錢怎麼養活自己和家人
我們的政府才鬆懈了吧 喵的勒
最近板上不是很多猴子限時動態都是防疫破口
不是指我們認真防疫的人吧
指揮中心都沒問題 錯的都是你們這些賤民
我也不想出門上班阿 沒錢怎麼生活😅
阿中部長每天講幹話
🙄
B55 有錢一起賺 不要獨享
#相信政府
#超前部署
B42 對啊為什麼我覺得好多人都自己對號入座的感覺⋯（我解讀也沒這個問題😂
最好是兩天出門就驗得出來：)
聽阿中在放屁
B169 他有說嗎？
我幾乎每場北市記者會都有跟完耶
沒啥印象
人民真的會心累 始作俑者就是你們放任3+11 現在才來怪年輕人 鬆懈 真的是老歡顛
放屁最會
不出門買飯我會先餓死😠😠😠😠😠😠😠
看到真的很不爽欸
就已經待在家了還要怎樣
出去採買也是家裡沒東西吃才會去附近的全聯而已
老而不死是為賊
好想當1450賺錢喔
每天在家帶風向敲鍵盤就好
夜唱：
？，人數一高直接亂抓戰犯？
有些人是因為公司制度 或是被家裡人傳染才確診
第一線的照護人員風險又更是超高
如果只有說不要鬆懈 那沒什麼
但直接說原因是鬆懈 又沒有實質證據
就會讓人很不爽 確診的人也不願意啊
建議用詞下次精確一些
幹他媽的肺炎潛伏期只有兩天。
各位要向時中更新資訊囉！
幹破你娘勒，假日都鎖死在家了
也只有上班才會走出家門，是怎樣？
挖個洞自己跳進去嗎？
鬆你老母，你全家都鬆的
他到底在講什麼狗屁..
我看是鈔錢部署吧 你老師卡好
來啦一起出門看看綠色的東西
堅定綠色價值
發現跟對面挑不起來
開始挑時代對立
他只會怪我們不會檢討自己，所以啊長輩看他越看越火
噁爛
自己有做好就好了，為何要那麼氣？
的確通勤沒辦法，就提醒通勤時多加注意而已吧
鬧鐘壞了啦，得權利越大，腦袋越壞
當年輕人不用上班就能跟政客一樣炒股賺錢嗎
2024絕對不會再被騙一次了
B174 我搞錯了，首篇已刪，拍謝
B192我也是啊，所以我家人討厭民X黨
他說的應該是那些整天往外跑飆車群聚夜店之類的人吧
上班不算群聚
出去玩才算哦
不管啦你各位年輕人就是鬆懈啦
現在甩鍋到年輕人了哦
8400億補助費呢？
給錢可以像國外一樣給的乾脆嗎 
繳稅有少給你國家嗎？
疫苗沒有、錢也沒有，要人民餓死還病死？
民進黨到底是誰派來消滅台灣人的？
做的好就政府功勞
做不好就民眾鬆懈

幹你老師
反正一堆人還是會跪舔
綠蟑螂到底有多奴………
娛樂場所都是關閉的狀態，是要玩沙小!干
這政府就爛啊！
B196 有些人要上班啊沒辦法居家上班
B174  
https://m.youtube.com/watch?v=iLmhv0qdTuU
44:13 他有說
你告訴我銀行要怎麼居家上班 也只能分流而已 
銀行人常常都一堆 最近爆衝一堆老年人要來領紀念品  金融業確診越來越多 政府是眼瞎嗎
B203 
我標的那樓 他不是說時中 而是別人XD
所以我才那樣回 但還是感謝你幫忙大家標秒數❤️
幹你紓困配套成這樣
大家是不用上班喔 敢嘴鬆懈
B203 他是問柯文哲的，原來的柯黑被打臉刪文了
就算很不想還是要去上班啊QQ
然後一堆客人口罩拉下來咳嗽，每次去上班壓力真的都好大
對不起 我不應該為了月入九萬跑去上班的
相信政府相信黨
封城阿嫩
B205  B207  好 謝謝你們
那3+11也是鬆懈了嗎
防疫成功：政府功勞
防疫失敗：人民鬆懈
b212
沒會議記錄
苦無證據
敢全面停班再來跟我說話
好啊開始大頭症了
24歲報到
每天都得去醫院上班
逆時鐘真是抱歉
我真該死
講這麼多不願意看到就封城啊
最鬆的就是你們政府😡
年輕人好可憐
接下來又是哪個族群鬆懈了，整天轉移焦點。
放屁
非必要根本沒在出門的
我以為只有我聽了不爽，於其說年輕人鬆懈不如說你自己鬆懈處理問題拖拖拉拉~
我有個很好的解釋
朝陽嗨歌團VS串門子燒烤
不是啊！
政府一直呼籲企業讓員工在家上班，我身邊認識在台北新北工作的朋友們「只有一個」能在家上班，其他企業都要求員工都得滾到公司去上班！！！而且大家一下班都趕快回家了。
（各行各業，文科、商科、理工類別都有，根本都照常上班，尤其是這禮拜開始一堆人出來上班了）年齡皆落在23-29歲

交通部份：新北台北人很多都沒有機車駕照（尤其女性），開汽車也沒汽車可以開，交通路況不熟悉也不敢冒險開/騎，只能通勤捷運、火車、公車。
捷運上班時段依然爆滿啊！

請問：20-39到底能怎樣不群聚？
上班群聚、通勤群聚、回家家庭群聚。
不要說年輕人啦，每個年齡層都馬會有關不住的問題
我今天下班騎車經過桃園市區，已經有不少人在那裡亂晃了^_^
他都會3+11了
依他的邏輯我們真的都很鬆懈
都是疫苗有問題才不進來
他們都沒有炒股票
垃圾陳時中
跳出來留言的都是防疫小尖兵
那些在群聚打麻將的有種出來阿
WFH 太久
大家都跑出來了！！！
B3 政府永遠是對的，除非你有300萬
大家不懂在氣什麼欸
你是出去工作的話就不是在講你啊
就真的是有很多年輕人趁遠距教學跑出去玩不是嗎
這跟嘴老人去市場都不戴口罩一樣的意思，就不是全部老人都這樣啊
有什麼好玻璃心的真的看不懂
下架民進黨
傻眼現在是上班出門也有錯就對了
各個年齡層都會有不怕死貪玩的人啦，最可怕的是貼標籤這件事
這個年齡層的人有多少是不符家庭照顧假資格
仍需賣命上班的人！😡
乾醫院宿舍兩點一線，
哪裡鬆懈了啦。
時鐘沒有派人寫會議紀錄才鬆懈吧。
B42 
他講20~39歲年輕人當然不是工作中的年輕人啊
請好好看清楚、聽清楚
他講年輕族群放鬆
柯文哲説家族傳染
柯應該看的比較對？
萬華的公園到現在還是很多中老年遊民和閒人在那亂晃https://www.youtube.com/watch?v=hXmrqT8b92k
年輕人大家都有手機，獲取資訊和辨別真假的速度覺得是比早期教育水平不高的老年人快，最近群聚發生最多不就是在傳統市場嗎?我們年輕人採買物資多數還是會選擇全聯、家樂福這種大賣場，傳統市場沒監視器也沒有人流管控(也沒有像企業那樣的消毒設備，全靠政府和自治會)，重點是食物在空氣下暴露講話噴口水，病毒黏在東西上就帶回家摸到或吃掉了，反觀大賣場買好自己的東西，手機QRCODE掃過去連很髒的鈔票和零錢也不用掏，還有實名制的科學管理，年輕人會染疫多半是家人帶回去或上班接觸感染居多吧?
老娘關在家17天了
⏰以為心安理得待在家裡不出門很容易嗎？本來要去打工的，因為沒有疫苗也不能出門，不能常出門，就要訂外送，外送要外送費，只出不進，每天都很焦慮😡

只要一個人鬆懈,病毒什麼都不做隨隨便便就重疊路徑，接下來馬上3級。把辛苦防疫的人當笨蛋阿！

就是說你啦！夜景科大的婊子！！！！
（一堆餐廳關門可惡，賠償台灣的經濟損失啦！淦
等等 不是茶室爆發才開始擴散的嗎 是那群老嫖客吧
上班不戴口罩的還是一堆啊，
我公司就一堆，
還好我要走了
民進黨無恥
我之前還看到某群組說疫情都是退休返鄉的老人害的、老人去*之類的勒
明明我們學校一堆學生聽到遠距就衝回家
異曲同工之妙
很會講 
怎麼不補助給我們
不然當我們是不用吃飯膩
你怎麼不說你自己的防疫政策鬆懈？笑死人了 ^_^
B240 從17沒出過門 +1
不然發紓困金啊  真的是傻眼
以為每個人不用上班 躺著就有錢（？）
講那麼多廢話，每天那麼辛苦開記者會，不都是你陳時中自己的大民進黨搞出來的，沒有3+11，就不會有華航諾富特事件，沒有諾富特事件就不會有萬華的阿公店、宜蘭遊藝場、蘆洲獅子王事件了，所有事情都是環環相扣的，那些說跟范雲阿嬤沒關係的網軍，看清楚是你們偉大的陳時中講說以上事件感染源與諾富特的病毒序列是相同的欸，到現在還可以在護航，到底是本身腦袋有問題還是讀書讀到變成製仗啊？

其實老實講，從諾富特後面每個染疫的人都是受害者，誰會在原本好端端的生活中，知道自己已經確診了，講的好像是他們故意去聚會傳染的一樣
風向一面倒很明顯是刻意操作 希望真的大學生不要被這些言論影響了
鬆你妹
要不是你鬆懈現在環境會這麼慘嗎？
官員只要坐高高領爽爽薪水就好了啊
你 大家
他是在說真正防疫鬆懈的啦
我才覺得中央年初就開始鬆懈了
https://i.imgur.com/pUhEhLR.jpg
竟然可以說出這麼自滿的話
不進則退
我怎麼在我們社區裡看到的都是
每個婆婆媽媽 都很努力的在解除高齡化社會
並沒有看到什麼20-39的防疫鬆懈啊
感覺婆婆媽媽真的都很疼自己的兒女 
怕他們以後養家辛苦 很努力的在群聚
阿公阿伯更不用說了 更偉大 都喝完茶了
所以也沒有精力在中庭吵
BTW 我住桃園。
不停班是誰的主意呢
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225492272469257&id=1099538423
[新聞] 家樂福桂林店2員工染疫、5人快篩陽
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622633031.A.B12.html
 
「這5位與上述2名染疫員工有工作關聯性、同時段值班者」
年輕人可憐社畜 上班還染疫 這五名員工再傳染給家人的話又是另一波擴散
帶風向 一堆蠢酸民
講幹話，虧你指揮官
一問三不知
只會講：戴口罩勤洗手盡量不要外出
你還會什麼，吹冷氣看報表還是作秀
問你疫苗來源，你不知道不清楚，那你知道什麼
卡郭，卡疫苗，支持國產？
甩鍋甩起來
現在還怪到年輕人身上
你各位知道2024要怎麼做了吧
去年投給小英我他媽真是瞎了狗眼
我天天搭公車上下班
阿不然國家養我啊：）
所以說新聞不是都爆料很多年長的人不戴口罩還爆脾氣，這些都年輕人嗎
實在不解為什麼還有人挺民進黨
B244 他們當初根本就不應該當選的，是共產黨2019送上反送中事件，再加上國民黨派出韓國魚這沒質量的人出來，讓蔡英文安心的送上寶座。

我就等看看有哪個人要出來跟我說明她的政績
不要跟我說護主權喔，現在對岸看臺灣亂成這樣，爽的勒。
當我們跟空心菜一樣可以整天安全的待在溫馨小窩，吃著西式主廚料理平平安安過一天哦？


啊說錯，跌停的時候她會出來開記者會止血
懈你媽啦，疫苗跟快篩試劑咧? 到底誰在鬆懈?
說得好欸，都什麼時候了我們怎麼能輕易移動呢！

那就麻煩⏰叔叔負擔我們每個人的
房租、店租、水電費、電話費、保險費、學貸、房貸、車貸、孝親、育兒，再固定配送食物跟物資，這樣要我一直待在家絕對沒問題的👌🏻
我兩份工作直接停掉 月薪0 謝謝陳時中部長耶
：）
只會叫人待在家、不要群聚、勤洗手、戴口罩，還沒病死先餓死好嗎？
政府倒是趕快給疫苗啊！講幹話？
看了要氣死 在藥局上班
每天一堆婆婆媽媽跑出門
竟然還有人連口罩都不戴？
也不配合實聯 還說疫情都是年輕人的錯
如果可以我們也很不想上班
一堆老人沒有防疫觀念
又說如果封城 我們一定要開
不然他們拿不到藥
固定撿回收的阿伯 進來店裡一直咳嗽
走出店外 把口罩拉下來
直接把鼻涕捏掉 往旁邊甩⋯
你說是年輕人的問題嗎？
我是覺得 百分之80% 
請大多數老人家真的要檢討
他們真的無關緊要 
事情沒發生在自己身上
不知道痛 
而我們每天都要提心吊膽工作 心煩。
民進黨不要年輕人的票了嗎：）
還是嫌票過多不缺啊
真的很北爛，補助給老人爽拿六千億，認真上班奮鬥的人就是他媽群聚該死
b1 先不說內容，我是第1000人按讚的耶(灑花
中央跟新聞真的最獵巫
講得很像染疫還趴趴造
但確診及有症狀前根本都是生活必要的啊
超多是上下班路線欸🙃 (喝茶先不談)
之前開yt有些新聞台的主播
真的播報口氣也很討厭

雙北地區已經不需要看中央直播了其實
每天那邊校正回歸
講啥小打擊假消息 結果自己活在病床夠的泡泡
中央又再提錢救火紓困  買不了疫苗
難怪柯 侯要自己開記者會ㄏㄏ
台灣人防疫已經是世界最乖的一群了，他還有臉找藉口自己怪國人鬆懈？真是過分
B98 
覺得推卸+1…
雖然我從沒看阿中順眼過，但我也覺得他說的應該是少數的老鼠屎們，就像之前老人族群中一定也有不滿那些老鼠屎一樣。然後真的是用詞和邏輯不準確才會讓我們這麼生氣吧，因為他說的是“這兩天的年輕人鬆懈”和“今天的數字”明顯沒有關聯阿。
媽的，勞工沒紓困領還要被靠北破口
你怎麼不趕快買疫苗，只會等人施捨不要的
啊⋯⋯
我們會鬆懈也是因為有一群不配合的腦殘
方唐鏡、拿刀砍人、3+11⋯⋯
餓死一堆沒資本隨時會反抗的年輕螻蟻他們可爽了 老人不用他們動手 一箭雙雕很厲害 島嶼沒救了先減輕人口壓力吧 哈哈哈
看到大家的留言好欣慰🥲
大家都好清醒
前幾天滑ig一直被解釋校正回歸的文攻擊🤮
下面留言還一堆認同@@
我不再出門上班，你養我啊
你各位防疫破口
還不來跟部長道歉
https://fb.me/e/2Ivsx4z3x
B283 小心被嗆米蟲
外籍勞工也算年輕人嗎？
柯p:不要坐在辦公室裡看數據
我也好想一直待在家裡防疫🥺
但不出門上班不行啊⋯⋯
這個年紀區間就是一堆基層啊
啊幹我又沒年假可以休
只能一直守著辦公室發呆啊
讓大家跟小學一樣待在家就有1萬塊補助領阿
大家努力自保吧，這指揮官只會打嘴砲
你媽的別想要年輕人再投給你們任何一張選票了
這年齡層都是工作族群吧
本來我們就還是要出門上班不然是要怎樣
不上班難道天上會掉錢給我們？
還是⏰您要灑錢給我們？？？
年輕人要上班啊 講幹話
不然錢國家給，大家都不要上班好了
錢國家給，也是債留子孫
這些高官厚祿的人有差嗎？
自私的人
看完這則新聞又看到這個....
https://i.imgur.com/bL0W0AF.jpg
該怎麼說呢..........
一群防疫破腦？
我比較好奇60-80歲的增加多少
你他媽每個人都發2萬啊^^
暖欸
B18 你來幫我上班==
B6 在藥局工作，看到藥師們真的好辛苦啊啊
很多老人家避免去醫院診所看病拿處方紛紛跑到藥局詢問藥師，請他們做好防疫實聯制還要被兇😑 身為營養師的我幫不到藥師的忙..看了好心痛😢😢
唉 每天公司剛好在重災區每天都還是得上班
被迫放假沒有收入還拿不到補助，謝謝部長🙂
然後平常也很努力在家當沙發馬鈴薯了，足不出戶，但是要採買家裡只有70幾歲的外公外婆跟小學的表妹，難道不是我去嗎🙂
那天去全聯看到很多都是青壯年出來採購的，就是希望不要讓染疫會較嚴重的長輩出門，雖然大家都做好防護了，但接觸就是有被傳染的可能性啊
鬆懈你媽
我幾乎整個月沒薪水了
幾乎不出門你跟我說我鬆懈？
對不起！我們不是民進黨！
不能在家吹冷氣領9萬！
大家幹嘛自己跑去掃颱風尾
因為自己包含在那20-39歲就開始覺得受委屈了
自己保護好自己就好了阿
上班也是逼不得已
涵蓋在這裡面不太對吧
提到20-39就開始敏感
有些人說都已經待在家了什麼的
那就很棒啊！ 你們有保護好自己

目前做百貨業
的確可以開始看到五六個年輕人一起出門逛街了

但真心希望大家可以再忍忍啊！
少一點負面多點鼓勵！！
說個笑話
指揮官看企業做事
全台人民性命不重要
快全台死光了
自己的問題
都怪在別人身上
垃圾 當大家每天在家就會有錢從天上掉下來是不是
一堆黑箱，沒會議記錄，還能在辦公室打炮，執政黨最鬆吧😡
早就看清他的嘴臉了 呵呵😄
真好笑宣布停班啊國家養青年
B16 👏
鬆你媽
全台灣民眾都很謹慎防疫，就陳時中最鬆懈到現在還不知道要幹嘛！
B301
前幾天還有出現民眾打藥師巴掌的新聞

只是當時護理師那個更誇張 所以沒有鬧很大

藥局最難控制的客群確實是老人😅😅
拜託
我為了怕家裡長輩出門危險
都是我去採買生活用品欸
回來還自己在房間裡
真的是可憐哪
認真防疫還被罵
B297  說一句比較地獄的話
都增加在死亡案例上啦……
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
這篇應該用語音發的文吧 看不懂人家在說什麼是笨還是壞還是收錢
雙標黨
松妳老木謝啦
糟糕什麼都可以惹
惹到最會鍵盤嘴的年齡層了
每天新聞都報一堆群聚都是中老年，牌咖小吃店摸摸茶，再亂扣年輕人帽子啊
我已經……在宿舍……快三周沒出門……了
😵😵😵😵😵😵😵😵🤯🤯🤯🤯
你去跟你們老闆講啊
晚上去陽明山上看看，就知道陳時中在說什麼了
B6 有沒有看到關鍵字：「假日去台北帶寶貝放風」，群組裡講話的那個人不是就承認你出門放風、鬆懈了嗎？
晚上、假日，陽明山、金山、北海岸海邊都一堆8+9群聚，陳時中說的是這些人
帶風向的人真的很垃圾誒 提醒一下就玻璃心喔？
B328
對上面有人講我才發現 原本只是隨便截一點討論 我在上面某樓有回應😂
但我其實不知道他是誰 畢竟那種line群組是匿名的
打工仔+上班族 aka社畜 不出門哪來的錢🥲
民進黨才鬆吧
什麼責任都推給百姓
你他媽的沒 3+11 大家會這麼累
氣死了，政府自己鬆懈明明自己3+11，啊怎麼不說中老年人呢？ 出門不好好戴口罩，老年人戴口罩最愛露鼻子，大媽愛去市場人擠人，中老年男子癢GG找發洩 阿公店員🙄️
B5 沒差啦 2024的時候大家早就忘了這些事 還是一樣票投民進黨：）
對不起 我們錯了
你們當官擬定政策的都沒錯
我服務業，來消費的全是20-39之間的人⋯⋯⋯
（服飾業）
不是匆匆地來趕快買一買走
是真的在逛街很悠閒⋯
看沒人 還脫下口罩 被店員看到店員提醒 還被客人罵態度不好^_^？
不要逼我拍樓下群聚的阿姨大嬸內⋯
低能
哇靠你們不下令WFH我們就他媽還是得出門上班啊不然是要吃草維生喔
頻繁出門但上下班也都是兩點一線能維持在25%我們根本就超乖的好不好
也不看看現在路上都是誰在群聚，幹
哈哈我19
我已經關在宿舍工作一個月，一個禮拜出門不到兩次，而且都挑很少人的時間外出補給。連家都忍著不回去，說我們鬆懈，我真他媽不知道該說什麼
為了生活不得已 還是得去百貨公司上班
每天酒精狂噴自己跟周遭
但出來的客群八成以上都是！中年人！婆婆媽媽！！！！！！！！！
年輕人不出來工作群聚請問是有補助可以領嗎☺️☺️☺️
年輕人們看仔細啦～記清楚怎麼被扣帽子的
下一次選舉別鬆懈了😌
哈哈早就討厭民進黨了，不是一堆挺綠的憤青？現在倒戈了呀😍
疫苗年輕人不能先打
你們老人家掛病的時候
台灣的經濟是年輕人扛
然後上班通勤染疫還被說愛亂跑
拜託誒
他媽的年輕人不會去茶室喝茶欸
笑死
哦哦。
也是啦，可能鬆懈了。
因為我沒有能力知道哪隻股票能在一年內暴漲二十幾倍，只能腳踏實地冒著染疫的風險出門賺錢。
因為我沒有能力購買到國外疫苗，只能在台灣傻傻地等一隻還沒二期解盲的疫苗，然後每天過得如履薄冰。
因為我沒有膽把人命當作圖表上的統計資料，每天實施校正回歸，連死亡人數。都能校正回歸，我看我是真的鬆懈了。

我鬆懈到忘記這個政府是多麼荒謬，一個整天看著圖表說話的指揮官，來嘴現在支撐台灣經濟的主力份子，你不說我還以為是什麼統計學家呢？哦，原來是個牙醫，那沒事了。

抱歉我真的鬆懈了，我從今天開始永遠記得有那麼一年，有個政黨，對於死掉百位人民的事情不聞不問，只會派網軍煽風點火，替願意為台灣做事的人抹上莫須有的政治色彩。

我真的鬆懈了，抱歉。
簡訊實聯制的八億預算要不要解釋一下？

https://www.cna.com.tw/news/afe/202106030432.aspx
疫情爆發
🗣：坦言人們真的鬆懈了
疫情復發
🗣：大家又鬆懈了
疫情擴散警消
🗣：人民不自制又鬆懈🥲

千錯萬錯人民錯，怎不說一堆安分守己的好公民，卻要面臨現今台灣窘境，安安你是政府，不是一切都怪罪於人民好嗎
我看到很多小孩還在跟「粉絲」約炮呢😍😍😍😍
B16 每天當閻羅王報報多少人到陰間，開會不用紀錄！當然輕鬆啊！
B306 那話也不是這樣說的吧，總不能說台灣都是一群白痴然後你不是所以沒差吧
少在那邊帶風向
時鐘指的是年輕的柯韓粉啦
畢竟年輕的民進黨支持者都有好好防疫順時鐘嘛
可憐
拿不到疫苗的政府
怪年輕人
反過來算20歲的範圍只有25％很少了吧，而且還是最常流動的人群，那剩下的75％……
幹你媽智障
低端人才治國
就像射後不理一樣
選票拿了開始畫大餅
這不就是綠蛆的一貫作風
傻傻的被騙....
好加在我家「深藍」
藍黨怎麼爛都不會比綠共爛
20-39的年齡層是要在家養老嗎！！
確診不一定會死  但沒錢是真的會死哀
果然是逆時中的思維
當我不知道
你們年輕人一定沒常洗手啊==
我是不得已去上班的啊！公司又不給居家上班。
只能每天口罩戴好，酒精不離身。假日都關在家，乖乖不出門了！
和我說我鬆懈？
你怎麼不去管那些硬要出門的老人？
拜託不要對號入座好嗎？
如果有一小部分的人鬆懈了，
確診人數又飆升，
受害的是我們大家。
如果你已經堅持做好防疫很久了，
那很棒👍 我們一起堅持
這本來就是我們應該做的。
防疫是全民的事，
每個人都在做，也都應該做！
B363 台灣加油💪🏼我們一定贏這類的心靈雞湯幹話就免了，一年半政府一直在喊😌，我在政府機關上班，連公家機關都沒有落實防疫了，你還期待什麼.....
雖然知道他可能是指那些還硬要聚會的猴子

但陳時中真的各種跩耶？
之前日本要捐疫苗 他在記者會上說再晚就不要了的嘴臉真的是讓人印象深刻
B251 我不覺得是刻意操作欸
你自己看看政府最近的跩臉
：人民該收心了
：疫苗再晚我們就不要了
搞清楚人家是捐贈不是欠我們政府的好嗎
真的超不爽的耶
為了經濟 不敢升4級
居然還要被怪罪⋯
怎麼不怪自己買不到疫苗🙄
他只是提醒不要鬆懈而已啊
如果自己沒鬆懈就好了啊幹嘛那麼生氣？
大家好像高估國民黨的網軍實力 要是有辦理帶風向台灣會淪落到這樣⋯？
頂多有些小編會做點圖 還沒看過買帳洗版自己頗文自嗨的

現在這些聲音是全民共憤的結果 你今天失業了不需要別人刻意操縱你也會不滿吧？政府無能人民當然會出聲 這是民主社會 還不出聲的話那跟中共有什麼差別？！
B369 哈哈哈哈哈中肯，國民黨會輸就是沒有編列預算養網軍😂
只會怪東怪西欸🤦🏻‍♀️
B3 防役好時都是中央政府做的好，差時都是地方政府跟人民的問題😂😂
B370 對啊 我看綠營的網軍一定背後恥笑國民黨有多弱 網路生態根本沒競爭者 風向真他媽好帶
B60 就好像我因為陳時中、蘇貞昌、蔡英文做得很爛，然後說整個民進黨、衛服部都很爛一樣。
衛服部底下基層很努力付出的人一定也會覺得很不甘心，而不會覺得我不是在罵他們！
看來是不想要年輕人的票了
B265 
我朋友是綠腦，沒救了！
而是他還一直強調他挺同性戀...  他還說因為民進黨他才敢跟家人說他是跟朋友說他是.....
我回了句。歐(因為我無言以對，心裡想關我屁事我不是你，我喜歡異性戀)
他還生氣說歐是什麼意思
我快要笑死綠腦的表演真的很像誒，我一下子聯想到拍桌子，反正綠腦很喜歡自己氣自己
B376 有腦就不會是綠的了啦 不一定是藍的 但要蠢到相信綠黨真的需要很低的腦容量
時鐘：你各位年輕人鬆懈啦
乾要不是要上班誰會想出門啊？？？
我幹
今天是64三十週年，蔡大小姐今天一定會大做文章天安門的故事，也不會跟你提起疫情的事，放心吧
B1 真ㄉ 然後公車尖峰時刻還減班真的是要逼死人我9點上班 需要7:50就搭上車呢不然就要遲到了喔  真的好棒棒==
https://i.imgur.com/xDJKjfe.jpg
全文只是提醒，並無責備，網軍又在帶風向
B21 真的，反正先甩再說
B382 
他講這句「提醒」就是活該被嘴
自己不檢討政策處處檢討人民
現在到底是誰出去玩^^
重點就是要上班啊 有腦都想得到
奇怪了？他看到這個數據怎麼不分析自己是不是應該開始規劃停班的政策了？
「鬆懈」兩個字他沒講？講了就是在怪人民啦
話說這製圖也太好笑
要不要也製圖說明一下當初會議記錄跑哪裡ㄌ 對人民要求那麼高 怎麼連重要會議的會議記錄都沒有哇 當初還推鍋給根本沒出席會議的人ˉ要不要也都製圖釐清一下：）
廢物中老年家裡待不住出去染疫，回家傳給努力工作的年輕上班族，上班族去上班傳給其他年輕上班族
= 年輕人防疫鬆懈

呵呵
反正中央態度出什麼事第一時間就是推鍋給別人啦 怪地方政府 怪人民 什麼都是別人的疏失 別人決議的^^
這種政府到底是要信什麼
自己連好的疫苗都爭取不到
去年放那麼多話說已買多少多少疫苗
結果現在呢：）
別忘了停電他們說什麼喔 基層人員誤觸^^ 疫情一開始爆發也馬上檢討人民鬆懈耶
有夠玻璃心 覺得自己沒鬆懈幹嘛對號入座
又不是砲你出門上班
他說群聚降到最低
又不是說幹嘛沒事出門上班群聚
你以為現在在外面的年輕人都是出門上班喔 有夠天真 沒看到違規出門玩的就以為沒有發生？
跳針上班的 理解能力還好嗎？
要提醒老人吧
他們才是真正的鬆懈
不確實戴口罩
又愛近距離聊天
到處趴趴走
覺得自己不會得病
都把病毒帶到家裡

年輕人大部分認真防疫
少部分就不好說了
陳部長的老婆才是真的鬆了
不用上班還有錢拿的話
誰要出門~當隻鹹魚不香嗎?

紓困也沒我們的份

下班後得從後門進家門
還得用消毒噴霧全身消毒

求神拜佛沒有用...
執政黨又是這種向下看齊...


真的無奈又憤怒阿~
幹傻眼 不封城 我們還不是一樣照樣上班
你以為我想喔 4中？？？
真的啊傻眼😂我們還領不到紓困補助！
沒錢當然要上班⋯
防疫失敗就處處怪東怪西🤷‍♀️
怪萬華
怪柯P
怪侯
怪雙北
怪年輕人
怪上班族
怪國民黨
怪其他國家

啊你大中央就只願意三級
憑什麼要求全台要有四級的防疫效果🤷‍♀️
白眼翻上天🙄
防疫鬆懈也不會是因為前兩天吧
潛伏期的估計大多是1到14天，最常見的是5天左右

上週末還比較有可能
WFH太悶
大家覺得趴趴走是一件好的事情，去外面吹新鮮的空氣，結果...
由此可見，柯市長說對了，他完全是坐在冷氣房，看報表、數據，說話、做決策
這些人裡，有多少是前線的工作人員，有了解過嗎？
一桿子打翻一船人
我除了上班、加油、領錢、繳費以外都在家
待到快發霉了還說年輕人鬆懈了....
老男人們才鬆懈吧
管不了下半身不然怎麼會有獅子王跟茶裏王的出現
3+11是某綠大立委說的喔！
媽的氣死 整天像失智老人一樣待在家
班也沒得上了 確診人數一直上升
努力一點都沒有收穫 還被嘴鬆懈
好想自暴自棄
沒錢是要怎麼生存下去
紓困津貼時薪PT打工仔又領不到
爽的都是那些中老年人
也不想想到底誰才是防疫破口
誰放那些3＋11，境外移入進來的
該做的事情不趕快做
還在那邊扯五四三
疫苗勞工也要最後順位才能打
我就看乾脆大家罷工了啦
操你媽塵蝕終 我就問你一個沒有公衛背景的牙醫指揮官 另一個建築系副指揮官？？外行領導內行
哪個白痴讓你們來領導台灣疫情指揮中心的？
3+11政策不是你拍板的嗎？啊會議紀錄勒？
現在是繼國防布下一個是你衛福布嗎
你他媽現在的功能只剩報數字跟甩鍋人民
要個疫苗卡東卡西 扶植國慘疫苗？
看每天還要犧牲多少人命 歷史的罪人操
錢沒份，他媽不敢封城還敢怪我們上班

沒關係啊，我看是不想要20-39的票了，反正我是不會投他們了
B398
請不要再公審這些人了，他們也是在不知情的情况下被感染
就如同前陣子那位朝陽大的學生、賣葡萄的阿姨一樣，都是受害者
B368 這就跟家長罵孩子
明明你沒犯錯
家長卻說
你們這些孩子都那麼皮

莫名其妙一起被罵了進去的感覺
笑死 紓困
媽的一堆死老人，待在公園群聚不戴口罩，旁邊一人一個外勞也不戴口罩，再來說年輕人鬆懈？是不用上班歐？我薪水都砍半了
b387跟美國買萊豬，美疫苗比日本慢，時中還嫌日本慢？？
一堆死老人都是年輕人一直勸告他們不要出去
完全沒看出疫情爆發前他們部署了什麼，還在那邊創造名詞，校正回歸這名詞根本就不該出來，醫療也沒有得到好的配置，可憐的就是人民

也完全沒有設想如果疫情到第三級、第四級應該實施的措施，完全沒有提出應變的SOP，明明就有其他國家可以借鏡。連參考都不參考，只做自己想做的然後說負責🙄

現在我只看到指揮官只用以前的策略，SARS時期等等的，舊的延用當然有效，但不用隨者病毒的不同更新策略嗎🙄🙄🙄🙄這一年我真的不知道在在幹嘛
不解釋了：）
https://i.imgur.com/hRpcM5B.jpg
🙂
看完紓困的內容，嗯   我還是乖乖上班好了
大學生台灣最愛綠黨 可憐啊
真的鬆懈了，每天都去公司20-30人群聚9小時，我對不起偉大的防疫指揮官。

苗栗某科技公司群聚確診，卻是快篩完繼續上班，政府很明顯無能，快篩不是有偽陰嗎，不會造成更大的感染，到時候不只員工傳到員工家屬後 病毒就真的擴散了，不知道偉大的防疫指揮官可以有什麼作為，除了甩鍋，鍋子交給廚師甩就好，民進黨的各位一個一個比廚師還會甩鍋呢
哇喔我身邊還有人前幾天在群聚家裡開派對呢 
沒錯啊 年輕人還是有很多不知輕重的喔！
檢討人民檢討起來 3+11也有國防布嗎
媽的，3+11放機組員在外面亂跑散播病毒
死都不宣布四級讓年輕人不用出門上班
還說我們鬆懈

反正現在你陳時中眼中只有機組員是人啦
醫護跟年輕人都低賤，對不對？

#一輩子看不起華航
#3+11機組員對不起全體台灣人、對不起死去的患者
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
喔。可以報除了數字以外的東西嗎？ 這類分析我們自己看數據也算得出來喔 時鐵
應該要先調查
確診的年輕人的感染原因才能斷定吧
是自己跟朋友群居 出門逛街
還是被家人感染
或者是因為上班跟通勤感染
檢討才有效
南無阿彌陀佛，民進黨做壞事的趕快早點歸西
公司出事老闆叫員工扛責任 說的好像你不是指揮官一樣 笑死
原本沒感染、能防的措施也都做了，出門上班回家後發現染疫，
請問是政府沒圍堵成功、傳染鏈沒斷乾淨的錯，還是出門的錯？
就你3+11鬆懈了還要找年輕人背鍋喔！臉皮真的厚
因為年輕人要上班啊幹
誰像你一樣開會可以晚到20min 很大的官威
昨天我們學校遠距課的時候
有1/3的同學都在外面上課
開車的啦
打工的啦
採買的啦

說真的
我是滿認同年輕人有破口的這句話
¯\_(ツ)_/¯
呃 公司就不願意讓員工居家阿 我是要翹班嗎 要是可以誰不想待在家防疫
經濟部長也只是鼓勵企業居家、分流
但是要不要實行還是看公司阿 
不是每個公司都有危機意識 很多就是欠規定
我覺得長輩們比年輕人更愛亂跑吧
請宣布停班謝謝
不停班在那邊說鬆懈???
誰不是因為要上班而出門
不然你以為我想出門???
真的是坐在辦公室看報告吹冷氣的政府官員......
他、跟她們本來就不是很好的人一直想騙年輕人選她們、他們
充滿著刁官、民不聊生
不管幾歲都是因為沒疫苗的及時雨才會讓死亡率逐漸攀升
只敢宣布三級
人民也都配合三級的要求了
執政黨卻要求四級水準
再怪人民鬆懈
一點都沒要承擔政治責任啊
陳時中：
同意3+11
陳時中：
年輕人鬆懈
自己3+11主導人都搞不清楚 會議紀錄沒看到
真是對不起哦 我們真的錯了 選你們當執政黨
政黨就藍綠這兩黨
現在大家反綠 下次就政黨輪替就國民黨上台了
阿上次國民黨沒做好 就換民進黨
只有這兩黨鬥爭 台灣永遠都不會進步
兩黨都很爛
B10 造謠罰300
不要太不滿，乖乖相信黨的安排
不封城在那邊嘴年輕人
少部分年輕人仍舊不聽勸導啊
不然呢 也沒說錯吧
你自己才是做好自己的本分
不需要檢討別人 也別秀自己的下限
可以參考一下中老年人的確診數據 請他們不要每天都出門嗎 身為家人也管不動了
B439 陳時中檢討年輕人的時候妳怎麼不說不要檢討其他人？
https://i.imgur.com/Lb5LV4X.jpg
另一篇上熱門的被檢舉掉了
我記得我之前檢舉根本沒這麼快刪 呵呵
講幹話他最會
他當每個工作都可以遠距辦公？
不食人間煙火是不是？
只是提醒一下這個年齡層染疫的狀況有比較高，能夠不出門的就不出門，又沒叫你不要去上班，幹嘛那麼玻璃心，不能否認這個年齡層的某部分人不知道或不能體會疫情的嚴重性吧⋯⋯身邊朋友也是有人玩的玩出門的出門啊 反正我是覺得陳時中現在講什麼都會被罵啦
啊都不用工作哦？
紓困金那什麼鳥金額
為什麼錢要拿去養身心障礙者啊？
1600一個月在新北住鬼屋嗎
B445
供殺洨？
不能出門別出門
還是要上班就得出門
週末又叫你不要出門
上班搭大眾交通工具
病毒就不會傳播喔？

被罵剛好而已啊
廢言一堆
他又沒有說全部年輕人，至少20-22一堆（不是全部喔）大學生整天都在群聚，還白目上傳照片到限動，都是不爭的事實，統計數字上那個年齡層確診病例也是上升。沒必要這麼森七七啦！不知道在氣啥？是對號入座，還是帶風向？帶風向的人真的很壞，一點貢獻都沒有，還一堆人跟著腦充血，他有說是你嗎？
B448 好了啦，覺青又是你，整天護航
B449 你是都丟鬼喔？
怪萬華 怪阿公店 怪年輕人 
怪柯p 怪侯友宜 怪群聚  
有功自己攬  錯都不是你


到底他媽是誰鬆懈了？不就你大中央嗎？
不是你3+11政策會有破口嗎？
我就問 會議紀錄勒啦媽的
如果沒有3+11
今天阿公店想跟誰修干就修干啦
還要嘴嗎？
https://i.imgur.com/qs2q1Pn.jpg
什麼是鬆懈？？？什麼是群聚？？？
只會推說要去上班，那麼怕死就是不要上班主動辭職好嗎，不要想用升四級來當不想上班的藉口。
幹嘛沒事對號入座😂
B453
供殺洨？
升四級又不代表不用上班
覺得升四級是為了爽爽的人
到底腦袋裝三小
防疫不利麻煩部長下台
沒事拉  就是在講你們這些還在大學的猴子  亂跑
B386 推推，解說精闢又明瞭
有政府 沒記錄
一定馬上又有一堆綠綠要高潮了
124萬劑（能打62萬人）對2000多萬人
還是杯水車薪 別忘了是誰害我們不能
有正常符合人口數比例的疫苗！
少邀功了！只能等人家施捨 丟臉！
B452 規定就是不能探病 這張圖加攝影有幾人
B388
所以20歲以下、40歲以上的就沒有人出去玩？
其他年齡層不是防疫破口？
為什麼不講「群聚的人、出遊的人」而是講「年輕人鬆懈」？
年輕人正在被亂貼標籤，你是選擇性失明？
你的理解能力還好嗎？？
你最鬆懈🙄
出去玩的人真的還是很多啊...
不是去上班欸
B453 我們醫療業不管幾級都還是保證要上班名單，我就來說句
升四級以後還是有很多工作可以居家上班
只有一些工作才會完全休息在家
以受高等教育的大學畢業生來說應該不算多數
大家只是希望可以變居家上班
會直覺認為期待升四級是不想上班的理由的，不是賭氣沒經過思考的學生族、就是家裡太有錢不知人間疾苦的
嘿嘿我18 但我朋友還是跑去海邊玩阿幹
跟年齡完全沒關係好不好 
50歲還不是繼續去按摩店偷接客 無言
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
B450 傻b覺青
如果早幾個禮拜講的話是事實沒錯啦
現在講就會讓人覺得很靠北
有政府 會卸責 好安心 XD
先看看茶室跟傳統市場是幾歲人在去的
我覺得他失言了
不應該開地圖砲攻擊
也不用說是"防疫鬆懈"
單純說明數據就好
這樣講搞得20-39都不用上班一樣
大家也不要攻擊不同族群阿
B462 你覺得是被貼標籤
但我是覺得還好啦 提醒大家提高警覺而已
他唯一沒做好的只是沒有對其他愛亂跑的人一起提醒而已

我沒有提到其他年齡層是因為大家都在跳針年輕人出門=工作這件事 事實上的確有少數老鼠屎在亂
上面回應只是想講 那些吵上班的人「人家根本沒有指責你上班」這件事
就單純針對年輕人出門不是只有上班還是有人不守規矩而已
你理解能力比較有問題吧？
要不是要上班 我才不想出門🥲🥲🥲
B89 他選里長也不會上吧XD
注意網軍
https://i.imgur.com/OeJ91rx.jpg
https://i.imgur.com/NKaaOP3.jpg
https://i.imgur.com/EYWAvhY.jpg
樓上你們這些防疫破口🥺🥺🥺
防疫要緊還上什麼班🥺
看吧 被我們指揮官點名了吧🥺
能多檢討一下3+11 嗎😑

雖然我老闆佛心讓我在家上班

但很多公司這禮拜都把遠程上班取消了呢，好多人出門上班😅
覺青們不要扯陳部長的後腿好嗎！
反正就不會是政府的問題啦呵呵呵
他提醒大家不要鬆懈而已吧
你有做好防疫的話很好
沒有做好的話皮繃緊一點
光是醫生護士在這個級距就多少人
講話麻煩思考可以嗎
如果可以在家辦公
我TMD出門 去公司跟同事群聚衝殺小
我們努力賺錢繳稅 還不是為了你們的胡亂補助
笑死
他要選市長喔 記得投給其他人
他說可能有人鬆懈了
他有責備你去上班嗎？
一堆玻璃心
再者，病毒哪會管你是不是必要的出門
自己健康自己守護
B484
你無從得知那些確診的年輕人
是否真的是因為鬆懈出門遊玩才確診的
有些疫調結果很明顯是正常上班族
你也說了病毒不會管你怎樣出門
就能總括一句是鬆懈？

講廢話之前多想想
你可以不用丟台大的臉
什麼時候可以換人..國家沒人才了嗎……
沒有了利用價值就被拋棄
哎～有本事就去買疫苗，不要阻擋民間捐贈，是怕企業家功大於政府嗎？！

一直甩鍋來甩鍋去
阿年輕人的確診病例確實增加了啊
B489
增加就代表鬆懈
怎麼不是政府沒防好？

死亡數也在增加啊
難不成要說這些人該死？
沒人想要生病或過世好嗎？
失言就失言，有三小好護航的
3+11沒好好把關，買bnt疫苗卻要原廠授權，替人民健康好好把關，把你個頭啦凸
不守時中
阿是不用上班膩???無言
已經在家整整兩週多，出門只有出去上班了是想怎樣啦
不用生活是不是 不然都待在家裡 
你給我三餐就好 我躺平等疫情過
也不看看上新聞的是老人還是年輕人多
B489 照你的邏輯

政府開放3+11，造成現在全台爆炸，是誰鬆懈了
B497 華航囉，哪次不是華航
B489
我們還原一下陳時中部長昨天說啥
"(年輕人)或許是看到前兩天通報的人數平穩，所以移動比較多、群聚多。"
意思是他拿前兩天數字做為年輕人鬆懈的原因

而武漢病毒感染之潛伏期平均為5至6天，可長達14天
你認為兩天的鬆懈會馬上反應在數字上?
我很懷疑陳部長是否有足夠專業擔任指揮官==
我覺得單純只是提醒要注意防疫問題
現在這樣吵 增加對立 不是好的做法吧
每個人都有自己的立場跟難處不是嗎
B439 果然是社會底層的腦袋
B500 
提醒防疫問題可以請全國人民注意
特別提到年輕人是什麼心態？
想甩鍋給年輕人？
明明各年齡層都有老鼠屎
年輕人還不算多的了吧
硬是要找戰犯 什麼年輕人染疫比例上升 不想戰年齡都不行了 要不是那些老一輩的愛玩阿公店 喜歡人與人的連結 平常愛就算了 這非常時刻還管不住 在把感染源帶回給家裡的年輕人 年輕人又要養家餬口 怎麼不去追源頭呢？
b57  真的  為了不希望家裡爸爸媽媽 還有居住在台北的爺爺奶奶出去染疫

我現在大學因為停課改全線上  有時間就是幫忙出門買菜 放回家裡 自己煮
然後也幫忙去提貨搭車一小時送到爺爺奶奶家 就為了不希望他們跑出外面 擔心確診
一旦家裡年紀大的不幸確診  陣亡率實在太高

然後我不知道中央不想封城 又不想要我們出門是怎樣
而且有些真的沒辦法 要上班的 能跟老闆說不要嗎?


看了很傻眼 真的很傻眼
傻爆眼！！！一整天都在醫院穿著兔寶寶跟死神比誰先拉到病人的場景，怎麼不說這個區間的年輕人都在工作逼不得已
B472 本來就失言了，上面還一群人在那護航看不懂在護殺毀，講這種話跟黑人都吸毒有啥不一樣
一堆老人出門在外不守規矩怎麼不敢講
最近的新聞都老人在囂張不戴口罩
死亡清單清一色幾乎都老人啊
傳統市場擠爆也都老人啊
群聚搶超市也都老人
年輕人要出門上班本來就高危險群
要不然你封城啊講屁話

我不是可以居家辦公的人
我現在在外很少看到年輕人
幾乎都中老年人
昨天還看到一個老人在公園偷抽菸
還一直瞄我有沒注意他，直接檢舉了
沒遵守防疫規定還在公園抽菸是無法可管了嗎
老人凌駕在法規之上，政府都不檢討不重罰嗎？還要敬老尊賢？
外媒也點出老人的公民意識薄弱造成社區感染擴散
現在車較少一堆人在飆快，交通違規，也都不抓了是嗎？
真恨不得讓病毒帶走這些頑劣分子
台灣人的素養，是一部分自律的國民在維持的
其餘的真的不配當台灣人，自私的傢伙
范X和華航置身事外，有去追究嗎？
到底是哪個年齡層的獅子會會員跑去喝茶啦
你各位有去群聚的還心虛阿??
下場雨淹水封住你們
順便洗臭嘴
B509 好啦，覺青都沒群聚啦
支持罷工
我就不信大公司沒施壓政府不能封城
當基層的命不是命
B417
是防疫指揮布
對呀然後他的小兒子現在似乎在國外？
要不要請他回來打國產疫苗呀！
他爸積極推動國產
兒子更應該要先捧場呀😇
話說我們的阿中部長是牙醫出生呀
我挺好奇咱們的民進黨怎麼會找個牙醫來當這個傳染病疫情指揮官呢😊😊😊😊
求解20點 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
https://i.imgur.com/NgPLfN5.jpg
B513 🤮🤮🤮🤮🤮希望什麼？當然是當官啊
去你的 疫苗只給醫護跟老人打然後妳說年輕人的問題
B505 醫護幸苦了
工作夠累到了還要被落井下石
民進黨明年真的不用選了
沒說錯啊 確實很多白痴跑出去玩啊
B75 謝謝補充
我聽到覺得超級～不可思議～～
之前不是都宣導說，三級警戒的成效要兩週後才會看到，確診數反應的不是當下而是之前的狀況，大家都應該有概念吧？
然後他現在說前兩天下降，大家可能鬆懈了所以又上升？？最好有那麼快啦！

所以我覺得問題不是年輕人到底有沒有鬆懈、需不需要被 “提醒” 。而是指揮官會這樣講就代表他根本搞不清楚狀況。

留言完看到 B499也說一樣的事情😆(擊掌

（之前被質詢的時候說BNT是在中國分裝也是，說3+11會議是陳宗彥主持也是，搞不清楚狀況一直亂說
B518 話別說的太滿
https://i.imgur.com/RuNE2R0.jpg
B519 對 傻b覺青說的都對
B519 
這種在疫情中室內群聚不帶口者智商如何？
https://i.imgur.com/ZI4ki8w.jpg
真的有夠可憐
朝陽那群智障不就是這樣中的嗎
什麼都怪老人
好像自己真的做得多好
急著跳出來吠也🤣
B522

那就是他們自己的問題啊
不就被你撻伐了嗎
我可沒說他們做得多對呦
B523
https://i.imgur.com/kuf0ubR.jpg
B524 傻b覺青開始怪人民了
嗯啊 人民智商不足的確奇怪
不過誰是覺青啊？😗B526
想請問一下當網軍可以賺多少？
疫情關係失業只能待在家
我也想來製圖、帶風向賺個零用錢
怪東怪西 都是藉口
就朝陽那些夜唱P害的阿阿阿阿阿阿阿阿😷😷😷
我也好想夜唱喔
媽媽在醫院上班
事實就是到醫院問快篩的八成都是年輕人啊
不是說因為要出門上班就最大欸
有沒有真的做好防疫才是真的吧
好像中年人都不用上班一樣欸
不懂就是陳述一個年輕人比例增高提醒大家的事實
有什麼好罵的
還要扯到政治
也太無聊了吧==
把我們關在家裡還把我們排除紓困範圍還把破口賴給我們，我們是有去獅子會 茶*店，莫名其妙
B527 哈哈 當然覺青誒
無言的結論...
B531 是是是 都是老百姓的錯
指揮官鬆懈了
政策決議會議紀錄：不是我（5/28）>  記錯人了（5/29)>   找不到（5/31）>  沒紀錄啦（6/2）
校正回歸是為了讓數字精準（5/23） >  不需要回歸了以後一起算（6/1）>  繼續校正177例（6/2）
要送疫苗的我們歡迎，過了這時間我們也不要了（5/28）
BNT是德國原裝（5/27）>  BNT是中國分裝製造（5/29）>  裝死（—）
害死人還怪人，垃圾中，垃圾黨
https://i.imgur.com/UdT1XRN.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236172176
看到這個發言超不爽
20-39歲正是為事業打拼的年紀
大家都是為了錢，為了生活，為了夢想不得已外出
無憑無據就責怪說全部年輕人防疫鬆懈
很沒道理

話說防疫紓困年輕人因疫情工作受影響，失業，減薪，強制休假該怎麼補償
陳時中你他媽才鬆懈 
https://i.imgur.com/PO9FIjm.jpg
樓上一堆人對號入座我快笑死，自己有沒有做好防疫自己清楚，管別人講什麼
到處甩鍋
時鐘就你一個好棒棒
念稿穩
很多人搞不清楚重點耶
陳時中完全沒有證據可以佐證年輕人鬆懈
像是 是有多數人去參加沒必要的聚會嗎？
或是防疫的觀念有了差錯？
沒有根據 就直接指控年輕人： 可能是鬆懈了
這種說詞不惹火一堆人 鬼才信咧
B545 
我就是在罵陳時中 
還有搞不清楚大家幹嘛生氣的人耶 
你要不要重看完
B285 這個時間點，你要嘛當米蟲，要嘛當防疫破口，已經沒有第三條路可以走，只不過政府始終不肯停班，當不成米蟲，我們都別無選擇了
B547 底層人的悲哀
這篇的分析我覺得不錯，大家可以看看：

https://www.facebook.com/462763610810487/posts/1214182895668551/?extid=0&d=n
看到超不爽+1

老年人螺絲從來沒鎖緊過
想請問一下當民進黨的網軍薪水多少呀
最近在家不能出門閒閒沒事幹 可以加減賺點錢
希望有人可以提供相關職缺資訊
我保證絕對會盡心盡力當好1450的：）
但認真說不要再講3+11欸
不管幾+幾
機師偷跑的那天就是跟幾+幾無關啊
B552 好喔 覺青說的沒錯
B554 其實我不知道什麼是覺青
我不覺得他們做得好
只是我查到的資料跟大家說的3+11有出入

每天都會通知確診數的文章我一次也沒留過言也看過一堆人底下當網軍
結果我只是講一下看法被說啥覺青😅😅你也很好笑
B551 我也想知道，你問出來告訴我，有事沒事都被那些1450覺青標籤機貼，搞得我都在考慮要不要去應徵一下至少有收入
B3 因為民進黨死都不會認錯啊
他怎不說3+11是他的鬆懈，
他怎不說堅持國人使用國產益瞄是他的鬆懈
B555
妳查到ㄌ什麼資料，說來笑笑？

妳要說的是去年就 3+11 了嗎？

1. 去年正是因為 3+11 所以長榮機師確診被革職被罵，所以才改 5+9 乃至 7+7。
2. 今年初，各國發現了英國變種，傳染力更勝以往，中國更是連一般入境都升級為 14+7。
3. 台灣自傲加上立委建議改 3+11

還是你要說都是機組員自己不遵守規定？

1. 如果人民這麼會遵守，不如乾脆 0+14？
2. 並不能為 3+11 解套
屁話一堆 增加5%的20～39歲 然後34個苗栗移工都20～39的 阿不就五百人裡面的5% 鬆懈你個頭
B555 好喔覺青
垃圾政府
3+11：你們會得到病毒，都是你們的錯
真的！！！！原來不是只有我一個人超氣！
B172 我覺得大家不滿的點是政府不檢討自己，出事就怪東怪西，加上四級標準嚴苛到幾乎不可能，意味著還是有很多人必須上班，染疫風險提高，比例上升是必然的吧
去看蘇貞昌一開始疫情爆發時說的：人民懈怠了
到底是誰把病毒放進來，大家心裡有底
B75 不覺得很像坐辦公室看數據講話嗎......！？也不探討一下當中有多少人是因為工作因素，了解一下一般民眾有多身不由己！
綠共黨無恥秀下限
https://i.imgur.com/YMQundV.jpg
B566 其實是感受，跟中共那種人權壓迫很像，只是是生命健康的威脅感，加上對蔡政府的不信任，生活時很無奈沒有自由的感覺
他不會被換下來嗎？
這就是民進黨的嘴臉 各位看仔細了 下次智力測驗不要再不及格了
b568陳時中：別指望我了解，別指望我體會~
對不起，都是人民的錯，⏰沒錯，飯X也沒錯
部長真是謝囉^_^？
今天如果有疫苗……
B578 恩 沒錯 都是人民的錯
對啦，我就命賤，現在還得每天通勤上班，還要被政府說風涼話🙂有ㄧ年都多的時間，連個疫苗談判都做不好，反正都是別人的錯👏還把別人施捨的疫苗當政績在吹，真可悲
甩鍋甩起來😆😆😆
3+11不用負責
紀錄都不見
那是政府鬆懈了嗎？
騙的鬼
休想再從我這裡騙到票
https://i.imgur.com/wZWQ3nm.jpg
對不起啦 出門上班是我不對🧎‍♀️
他說的是事實，被斷章取義後拿來帶風向。
不要丟台大的臉好嗎：）
妳媽才鬆洩，當初要不是你們CDC搞了什麼3+11，台灣今天會變這樣？現在沒停班也沒封城，大家當然還是得去上班買物資啥的，我們能保護自己的東西只有一般的醫療用口罩和酒精以及眼罩，該做的都做了，疫情還是每天爆，這會是民眾的問題嗎？現在連疫苗調動能力都沒有，還要撿人家不敢打的疫苗，最後還要舔舔人家的腳，說我們關係真好再趁勢大內宣一波，你們這嘴臉真他媽下賤噁心。

我拜託你們動動腦，去照鏡子好嗎？到底誰才是破口元凶，害大家走到今天這般田地。
病情一開始不就有閒錢的老人們鬆一下極樂擴散，還會全台跑透透，然後再去醫院刺醫護揍醫護還會逃跑。那年齡層怎麼邏輯怪怪的  現在又說是年輕人鬆一下了。
https://i.imgur.com/uxTN1SI.jpg
B589 她不配穿衣服
哇嗚請問停班了嗎
那些必須去工作的人該死了？
還是每天待在家等2點就有錢領
人民都不用生活了嗎
到底誰鬆懈、戰范是誰還不知道嗎🤷‍♀️
再嘴一句
從去年紓困到現在
要有這一半的心力買疫苗
至於那麼慘嗎
因為疫情放無薪假半個月了，除了買飯其他期間都宅在家裡，台灣只有年輕人？？？？
低能送終官
沒有3+11 哪來後面這麼多事…….造成社會不安與分裂欸
中央不買疫苗啊！
有買還會這樣？
政策亂下
超前部署？超前花錢吧！
防疫經費近兆元
2年錢花去哪裡？
B595
拍影片跟製圖啊
https://i.imgur.com/73NolbT.jpg
https://i.imgur.com/jR30KdM.jpg
B596 還有網軍吧 這些都是是一年說到現在
現在才有86萬劑疫苗，原本冷鏈系統還要明年1月
超前部署到哪裡呢？
是在哭喔
經濟發展靠誰在撐
還不是這些青壯年
B597 還有八億的簡訊實聯制啊
https://i.imgur.com/aTSrkJl.jpg
B598
B599中央不是說免費 怎麼又突然要錢呢？
真善變跟3+11與讓民間買疫苗一樣 
都不了了之
鬆懈你個頭在家都快悶壞 只會出一張嘴 
不要把責任推卸在年輕人身上 
所以說疫苗呢！
B601 政府從稅收撥列把戲的預算，補助電信業者，再跟民眾說是電信業者吸收，厲害吧！
B603 政府還要補助電信5G幾億
納稅錢真好用
啊不是說年輕人增加、占了25.2%，是不會看數據？
如果你疫情前後到現在一直都是維持一樣的模式，那代表破口就不是在你身上，而是在其他人身上啊，就是有人違規群聚啊。就是有很多年輕人在網路上說反正重症幾乎都是老人啊。
哪隻眼睛看到指揮官說都是因為年輕人的錯？
蛤 在路上閒晃在公園滑手機的等是老人欸
啊大家反應都很大欸
B132 可悲的是今天我們不想支持他們回頭來也只剩國民黨或小黨
B605
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622824227.A.EBB.html

這麼天真？妳真的以為這病毒戴著口罩維持社交距離就能倖免？
我今天第一次出門已經在家3個禮拜了
因為皮膚的問題不得不出門看病：（
真的很難熬欸 希望趕快結束
樓上一堆人是安怎？
以數據來看 20-39歲年輕人的確診率
確實有增高的趨勢
他只是陳述事實且適時的提醒
沒有必要因為這一句話就對號入座
就事論事 疫苗這件事可以罵
但如果是針對這句話 真的有點瞎
B611
增高就好好說，講三小鬆懈？
我昨天夢到了，政府不是防疫無能，而是真正的超前部署，病毒對高齡及慢性病患者死亡率及重症機率較大，如果疫情擴散、相對老年人死亡率偏高，直接解決高齡化社會問題，然後再用防疫補助買中青年族群的選票，反正播出的款項就是以後勞保健保及各稅金來補，等於用人民未來的金錢買人民的選票，無本生意

嚇得我都從睡夢中醒來了😱
B499 你誤會了其實他是廚師，這鍋甩的可真是漂亮
B611這是說法問題 還有
被沒做超前部署的人罵誰會開心？

台灣的超前部署呢？
政府民間合作買疫苗？政府躺著不動誰買的到
冷鏈也沒設好
15萬疫苗都能說消化不了
3+11每天說法不同怪別人
航空有問題怪地方，航空誰管的中央欸
幹都是別人的錯
明明中央最有問題
怪地方怪人民怪中國
自己的能撇就撇
偷刪公告被抓包
偷反串搞政治戰被抓包
會議紀錄還能消失
真的是爛黨
當大家不用工作？
鬆你媽懈幹你娘
功勞都你的 錯都是人民
青壯年是不用上班是不是
陳時中你養我啊？
https://i.imgur.com/jaf3J9F.jpg
疫情控制好的時候就是自己的功勞
失控就是人民的錯
可悲政府
你各位該收心了
不要鬆泄
不要太不滿
哈哈哈哈 對阿 都我們這些賤民死老百姓的錯啦 偉大的政府一定沒錯 怎麼會有錯
政策「3+11」實施～
疫情大爆發～～～～～

陳時中：年輕人可能鬆懈了
波士頓大學那位自己最像網軍說別人網軍
https://i.imgur.com/psfa0GO.jpg
黨永遠是對的！
B597 錢進口袋
要不要乾脆直接說防疫失敗都是年輕人害的
B531
所以為什麼你的邏輯可以變成是有去快篩的都是他們鬆懈？為什麼不是他們比較謹慎，擔心可能染疫影響他人，跑去快篩？怎麼不是中老年人都害怕染疫而不去快篩，導致更多人感染？
講這種話還護的下去的，真不知道腦袋是裝什麼東西
到底是誰害的 整天護航的人可不可以動你們那很小很小的腦
話說3+11是誰鬆懈了？當然是指揮中心啊！不然怎會認為3+11可行、同意
不過，這樣一路看下來，其心可議
B628 如果有確實做好是要怕什麼
在這種醫療量能嚴重不足的狀況過度快篩只是浪費醫療資源
讓真正需要的人無法使用而已
快篩也只是造成更多不必要恐慌畢竟錯誤率那麼高
又要浪費更多人力
這樣有比較有效率嗎
八成去做快篩的都是自己跑去群聚才在怕而已
他哪裡講的是事實 確診比率變高
就說可能是鬆懈 證據拿來啊？
還有數據閱讀是有障礙嗎
比率高你也要看總趨勢 還有母體來判斷吧
B599 政府說一則簡訊成本0.1元，但台灣人有辦法用到80億則簡訊嗎？
B634 用不完自然有人把剩下的錢拿走，這個你不用操心😒
B634
那是 NCC 算的：

----
當初 8 億元的估算，是用最保守的算法，用電子發票來推估 1 年約 80 億則簡訊，一則簡訊算下來是 0.1 元。

NCC官員解釋，如果將來疫情趨緩，民眾流動也會增加，以 1 個人 1 天 5 則簡訊來計算，全台灣 2300 萬人，1 天大約有 1 億多則簡訊，只以 1 億來計算的話 1 年就是 365 億，這樣一則簡訊大約僅有 0.02 元。
----

80 億，分攤到一年 365 年約 2200 萬則，應該是以沒人一則去算，但這還要配件排除小孩和老年人口…

反正我也不知道怎麼算的，很屌。
B632 
有確實做好為什麼不能快篩不能害怕？我就怕平常上班一堆沒遵守規定的中老年人傳染給自己啊

事實就是工作佔比就是年輕族群占多數，沒人說年輕人工作最大欸？之前多少新聞年輕人提醒帶口罩就被打，年輕警察還因為要壓制接觸沒帶口罩的確診者而被隔離

錯誤率那麼高，那還篩什麼？造成不必要的恐慌是不遵守規矩的人造成的怎麼會是去快篩的人？講得好像去快篩都是自己防疫沒做好，都不是別人的錯，事實上就是別人的錯 你放一堆染疫的在走 不確定的在外爬

快篩造成浪費人力，那你說一個更有效率找出無症狀的感染者跟隱性感染者
那一堆人去快篩怎麼不怕反而在那裡被群聚感染
B638 你沒有回應到 B637 的問題…
B638 對不起你這個問題我覺得太不合邏輯了….🤣 我是覺得你可以建議台灣比照美國，開車在車裡即能做快篩之類的，或是有什麼更安全而不會有快篩群聚染疫的風險。
大家當然怕群聚會感染，但我感謝願意去快篩的大家，即時發現自己是否染疫，更能保護周遭的人、控制疫情～
火車出事，政府:承包商的錯，台鐵基層不夠完善。
缺電，政府:台電的錯。
疫情爆發，政府:人民鬆懈了，一開始風向全都是獅子會的錯。
缺疫苗，政府:中共的錯，BNT疫苗有安全問題，他們疫苗打壓我們。
這樣還沒看透這政府那是真的傻了。
考慮無條件基本收入 算了掌握資源的只想順著政府當走狗打你一巴掌再得到寵愛就不會被打被自殺了
B638
上班路上都是感染源
辦公室在群聚
擔心自己是無症狀確診者
篩一下怎麼了？
政府想法很簡單啊
人民可以死但經濟不能垮
別人的條件是我給你施打之後的副作用跟資料，你給我疫苗，我一次買一億劑，我們什麼都不給人家也只買一點點，說到底就是賭在完全不確定的國產疫苗上
唉B595你是網軍吧，她的話根本不能信
還有B596您也是網軍？
https://i.imgur.com/PT7NnPL.jpg
B646 可以做成遺照嗎？黑白看起來比較舒服
怎麼不說是機組員鬆懈害死台灣
華航才是罪魁禍首
B648 政策也是問題
時鐘才鬆了，菜包中的腦包一個
誰選出來的？活該了齁
無能政府+返鄉愚民=台灣RIP
現在有人返鄉可以去檢舉哦
然後只要被檢舉的人被檢驗到有染疫
檢舉人就能拿到1萬的獎金，賺錢囉各位
到時候一定一堆低能討拍：我只是想回家看麻麻我回家錯ㄌ嗎我又沒出去玩
B646 
滑一滑他媽嚇死人
B653 我一直希望有人把他用成遺照
B543萬華茶客，獅子會旅遊，媽祖遶境,是年輕人嗎≤30歲
你各位再繼續砲啊！阿中部長說的就是這些人啦！
https://www.bcc.com.tw/newsView.6338877
B652 但你有可能把病毒帶回家、移動過程中可能散播病毒，懂嗎？腦殘！就只有妳有媽媽喔？就只有妳要看媽媽？別人都不用？自私！
B1 他說的是這個
https://i.imgur.com/NIElb58.jpg
B656 是是是 阿中部長說的是！我是賤民我該死
B659 乖乖待在家當你的KMT網軍，醫護人員會感謝你的
B654 沒有手？不會自己用?你是媽寶還是伸手牌？當網軍當到這麼懶惰我也是醉了。
順道提醒你一點，人還活著的時候把她的照片做成遺照，會有報應在你身上，三思啊
B660 傻b覺青最愛看圖幻想
B659 你知道就好！乖乖當你的賤民網軍，記得跟江啟臣領錢
B662 無腦糞青最愛耍腦殘秀下限
817選出來的
年輕人鬆懈
那年輕人先打疫苗啊

CDC豆腐腦
B664 傻b覺青
敢甩鍋給我們年輕人，小英的票都我們投的，你有跟小英報告嗎？小英有同意嗎？
B656 關我屁事，規則他不是定好了，那就抓然後罰錢啊，自己無能拿人民出來鞭喔🤷🏻‍♂️
打不到疫苗還要上班有錯嗎 嗚嗚
B664 傻B 沒實際一點的反駁
整天耍🐒？
B671 下去吃藥啦，時薪160夠你買藥吃了吧
B669 自己對號入座幹嘛
B670 如果你覺得自己沒有錯，那就不用對號入座。我告訴你我前幾天因為工作的原因不得不上陽明山一趟找客戶簽資料，我一開到小油坑停車場那裡整個傻眼，都是年輕人，至少15台機車、還有好幾台汽車，至少20幾個男男女女，都是年輕人在那邊聊天、抽菸、野餐、嘻嘻哈哈，不是沒戴口罩就是口罩拉到下巴；我上山、下山一路上都有一堆機車從我旁邊呼嘯而過，一樣都是年輕人，我朋友前幾天心情不好偷偷開車到貢寮海邊散心（事後被我罵翻），他跟我說海邊也是一堆人，也是年輕人居多。我知道大部分的人都是因為工作逼不得已要出門，但是出去玩趴趴造的也是一堆，阿中部長講的是這些人
B673 對號入座什麼，我沒被罰錢也沒違反規定啊，假設治安差你不能只怪人民不守法吧，政府不是來推卸責任，是來解決問題欸

經濟差怪人民不夠奴，上班時間少效率差嗎？腦子是很好用的東西
B674 是是是 都是老百姓的錯，民進黨都沒有錯
B674 誰放他們在家裡，又沒有實際的管制作為的🤔 你朋友真可憐，出個門還要被道德綁架，還罵翻勒，你真的不要笑死人欸
B674 
你講的了不起群聚15人、群聚20人，但戶外也會有安全距離，公司可以上班的一間隨隨便便都超過這個人數，中午吃飯還不是全部人口罩都拉下來！？

然後為了財團不願意升4級再來靠北年輕人怎樣怎樣！？這不是政策錯誤是什麼？當初一開始就直接升4級2週，台灣根本不會死這麼多人，也不會一下子就傳播出去，大家現在也是都可以爽爽出去玩。為了財團你要忍多久？你真覺得6/28就可以解封三級一切平安嗎？

請停止幫助垃圾政府開脫！的確有少部分不守規矩的年輕人，但是跟政策比起來根本毫無危害！而政府用一竿子打翻一艘船的態度想整個甩鍋到年輕人身上這才是整件事情讓人不爽的地方！
B656 現在出門群聚的不都是民進黨支持者，或者未來民進黨的大票倉嗎？

當初選舉的沒有自由的靈魂，跟死了一樣

民主價值啊

難怪現在沒有自由，馬上出來死了🤔
B677 實際的管制作為？笑死！你以為是共產集權國家嗎？如果政府今天跟你講叫你待在家裡然後拿出實際的管制作為限制你不能出門，我看你會不會噴爆
B676 跟眼瞎了的人講話真的很累，看清楚我留言裡面講的事情再來嘴好嗎？
B678 為了財團？你說台積電嗎？還是鴻海？要拼經濟、要救失業率、喊著要晶片換疫苗的時候他們就是護國神山，這種時候就被嘴成財團？你升四級 竹科、南科完全停工，有可能嗎？多少人會瞬間沒工作收入？產業鏈會崩解、國際貿易也會大亂，講得好像升四級很輕鬆，你不用賺錢養家嗎？
B679 你確定出來外面趴趴造的都是民進黨的支持者？都沒有國民黨、民眾黨的？韓總機再怎麼廢 人家好歹也拿了552萬票，你有證據說現在跑出來的都是民進黨的支持者嗎？你怎麼證明？
B675 你自己第一句話就打「關我屁事啊！」，你自己點進來這篇，看完還留言，開宗明義第一句還打「關我屁事啊？！」，請問如果這不是對號入座 什麼才是對號入座？
B678 了不起群聚15人、20人？室外還有安全距離？不好意思，請問你是活在雲端嗎？他們都聚在一起抽菸、聊天、野餐而且口罩不戴好了是能有多少安全距離？還有你說一間公司隨便都超過這個人數，你不知道現在很多公司都在家工作了嗎？或是分流上班，「WFH」有聽過嗎？你是不是不用上班不用賺錢養家？我發現你完全不了解職場的實際情況跟要撐起一個家的壓力
B685 
按照你質疑別人的方式來問你，你說很多公司都在家上班了，哪些公司？證據？

不要說不贏別人就開始玩一些低級話術，然後用貶低攻擊別人的方式來進行溝通。

我就是在內湖工作，我們公司有分流上班，但分流後出現在公司的人同一時段也是超過20人以上，中午休息時間你走出去也是一堆人，我才想問你，孩子，你有在工作嗎？

沒錯，你說得對，升四級的確會傷害經濟，但是現在的政府不就是為了經濟然後放任疫情，又為了經濟卡疫苗，導致台灣死亡率世界第一嗎？
B680 
不會啊，為什麼會噴爆？

你機車規定不能紅燈右轉因為安全性的問題，然後你就噴爆政府？ 不是吧任何規定只要是合理範圍內的規範，我想身為人類應該不會像你說的不理性。

所以現在國際上封過城的國家都是共產國家嗎？
B684 我是說別人跑出門關我屁事🤷🏻‍♂️
鬆你媽時中
就你時中是全台的大破口
B683 
你看不出來只是在酸，那些選舉時說民主自由、不自由跟死了沒什麼兩樣的腦殘覺青嗎？

你理解能力有問題，還是這個酸到你了🤔
哇塞！這𥚃找人抬摃的不少耶！
我：請配合 不爽就不要來☺️☺️

我都這樣嗆民眾
我們附近的全聯還說同行者有人掃就好了呢！也不用再多留實體資料~
我是還是全部都掃啦，超可怕的QAQ
同行的我都叫他們實名制，就算是同住家人也不會到哪裡都一起去，如果店裡有確診者也只會依照名單通知，那些人最好是可以清楚記得自己哪天哪個時間跟誰去了哪裡🙄
我就想問填個名字、掃個條碼是有多困難？
這樣算不算群聚😂
我要看到血流成河
警察在拍車牌要罰錢了....
好好笑哈哈哈哈哈
製造噪音先罰再說
幹真的越看越生氣

死幾百個不出來講話
疫苗跌停立刻出來😘
一出來還是狂講幹話
說什麼不要分化社會
用網軍側翼撕裂台灣的就是你啦蔡姓母總統
噁心死了嘔嘔噢噢噢
b1 在車上應該不算吧 哈哈
警察在旁邊無奈的樣子好可愛🤣🤣🤣
B7 我是說拍照的那些🤣他們離好近  沒有保持距離
看了好爽
如果違反按鳴喇叭規定，將會被處以300元以上600元以下罰鍰

才600元
一直喊警察開罰的人 在想什麼
不早點公布 我相信會有更多人去按
警察同仁也辛苦了 要替中央站在馬路上擦屁股
在總統府前按喇叭有用嗎
說不定某人根本沒去上班🤭🤭🤭
每天都在放假ㄏㄏㄏ
真的欠叭
B13 小心300萬哦
這招讚

在車子裡面不算群聚，也沒有感染風險，頂多製造噪音罰一點而已

我看蔡英文你能用哪一點來攻擊這些人民，哈哈
B11 而且那麼多車子 
根本無法定義是哪台按的喇叭 
怎麼罰🤭
想去+1
笑笑看影片
大家不團結防疫在那邊想一些沒用的招數……
感覺頗低能
應該大聲重複播放范雲那句
「我們是強烈建議回到3+11」
https://youtu.be/vwfEoTScmcc
叭叭叭叭叭叭叭叭叭
誰想去外面抗議！這是已經變成情緒宣洩的方式了！幹你涼爛政府
歐盟要個疫苗還想吉AZ，你說難不？
B1
從去年吉到現在?
印度爆發也就一個月前的事
你大蔡英文準備一年
連個100萬劑都拿不出來
再掰阿
B2 印度疫苗的來源地主要就是印度了
什麼
又17例死亡… 所以要負責了沒
—————
更
B6 你用愛發電喔？ 在家只是預防 沒疫苗有何用
TAIWAN NEEDS HELP
17例死亡….
想想兩天前的200多例
某人就在鬆懈了
還說甚麼情況樂觀
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油
一定可以度過！
大家口罩戴好 在家中也別跟家人靠太近
Taiwan needs help!
說好的沒校正回歸呢？
佛教山牽線到疫苗了
政府說買不到
明明不想主動去買而已
17死 扯爆 又有多少家庭破碎了


更： B15 對！！！ 我還要特地來狄卡才知道原來17死 還以為沒死亡==
拜託別再拖了
疫苗疫苗 😭
現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
https://i.imgur.com/AiIhxzX.jpg
苗栗怎麼那麼多
時鐘居然沒報到死亡人數⋯⋯
蔡英文:持續臉書發文刷存在感

b15
故意不說 只用文字敘述
笑死這幾天數字太難看
所以還是得使用校正回歸之術
為什麼死亡人數都不寫在板子上….
寫上去不是更清楚嗎
我每次都以為是0 看留言才知道

到底為什麼不一五一十的寫出來
千葉是護航到精神錯亂發瘋了嗎 蠻同情的
B13 在繼續帶風向阿

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
B9
不校正一下
今天就是直接500多例了
太難看，趕快用一下
現在要讓數字卡在300多
上周才說已經招集檢疫人員，檢疫量能充足
人員充足還在校正，大家就要知道政府這是為了安撫人心
把數字往前移
https://i.imgur.com/zubmMu4.jpg
非常時期一起撐過吧
酸民很愛在網路唱衰台灣究竟是什麼心態呢
不報告院內感染？
什麼心態
居然說年輕人染疫比例提高是因為人民開始鬆懈了🤯🤯🤯
千葉集團 下去 B13
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
網軍真的超噁 
一有文章 才過10秒就馬上留言🙄
這認真的程度 如果拿去監督政府
現在就不會變成這樣了😉
都你們年輕人害的
前兩天看到數字下降就群聚
害這兩天數字暴增


—
靠邀

我怎記得PCR篩檢塞車
就算沒塞車也要好幾天才會出來
網軍下去 不要只會喊加油^_^
77777777777777777777777
居然還又推給人民鬆懈....
已經三星期沒出過門居家辦公了
是怎樣....
我懷疑 B13 喜歡被砲的感覺… 我也最愛你了千葉姐姐❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
B10 牽線是一回事，買到是一回事，拿實際能拿到貨又是一回事；現在看起來很有可能就是所有疫苗就是供不應求不是嗎？加上政府實際拿到還是有幾千萬劑的疫苗的訂單，也不是一個都沒有都在等人幫忙牽線吧？？我想既然像佛光山當初信誓旦旦一副手上有現貨就等政府批准運進來結果現在變成這個樣子，是不是可以思考一下真的實際上不是有人說的政府故意卡疫苗，而是國際上疫苗就跟買不到的 PS5 和顯卡一樣沒貨就是沒貨啊
每天都10幾個死亡
到底是怎樣
B14 因為京元電群聚呀
B13 
千葉集團噁心死了
這看起來比較像詐騙吧
真的一堆人管不住下面ㄍㄋㄋ
假的
https://tw.appledaily.com/local/20210601/VDVSUBKIIBGQLN3VQXW3G5OVCQ/

各位小妹妹，社會還是很百態的，俗話說"大千世界"就是這樣XD 你完全想不通也想不透，但就是存在。有人是真的可憐為了吃飯，有人真的就是癢，再怎麼防還是無解。

總結， 殺頭的生意有人做，賠錢的生意沒人做!
下面最好不要有罐頭留言😡

更 
樓下
B2
B3
完美示範複製貼上我快笑死
台灣加油!
撐過去!
記得提醒老人家戴口罩不要去市場了
死亡個案多數都老人家
台灣加油!
我們一定可以的!
卡啦
雖然平常我也不太喜歡正能量
可是現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
https://i.imgur.com/EwE3V46.jpg
B2 B3 B5 完全不演???

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
持續團結抗疫啊啊啊
台灣加油～
每個人都很辛苦
希望各地方首長都可以好好地與中央配合 一起團結抗疫度過難關
各種網軍啊🙃 有夠噁心
B6 可以不要洗版ㄇ 為什麼不自己發一篇= =
B10 牠們就不是洗版？

裝睡的人叫不醒
看到網軍就負能量了
哪裡來的正能量
777777777777777777777
B11 我的意思是你這一大串很妨害看別的留言欸 你能不能自己發一篇然後你留言就貼你那篇文的連結r
B8 中央有什麼作為嗎 地方只能自救吧
下面最好不要有網軍😡 

更 
示範：
什麼政府已經很棒啦
他們很辛苦
大家團結一起加油🙋🏻‍♂️
Fighting~~~~

再更
我在B335反擊網軍
我們堅持兩個週末都乖乖在家防疫了
無論雙北或是任何縣市
我們都一起加油
一定可以度過！
死亡呢
正能量洗愛心護航政府的網軍別搶了

看，樓下 b5 立刻示範
你等於是在對被政策害死的人說：「要感謝政府讓你多活一年啊」，幹
真的很感謝🙏 希望大家正向防疫
盡量想辦法來幫忙台灣
批評只會一直讓社會充滿負能量

政府能幫我們守一年多守到現在已經非常不容易了 
現在因為有幾個人不遵守防疫規範 造成疫情再次爆發 恐慌在所難免 但是要知道 蔡總統跟阿中部長等人儘管現在四處被人嫌 還是夙夜匪懈地在幫我們止住疫情 昨天還要被某個人送葬禮花籃詛咒羞辱 我看了非常的痛心

想想看 今天要是換人執政了 台灣恐怕會比今天悲慘許多

我們所能做的就是少一點謾罵 多一點責任心 繼續遵守中央防疫指示 我們可以一起撐過這場疫情的
怕。
騙子阿中部長、衛福布吃屎去吧
在一線的醫生護理師以及警消們辛苦了,希望大家少外出,一定要配戴口罩,一起打贏武漢肺炎
說實在的三周前有誰覺得疫苗萬急？
疫苗都要拜託人打了

臺灣在國際上的處境疫苗本來就不好買
現在突然來疫情
合約訂好的東西能加快已經很難得了
現在又不是供過於求的市場
你要插隊加快也不是我們說的算
要嘛加價要嘛另外再訂
現在風向講得好像疫苗
跟買感冒糖漿一樣容易
真是…………
Taiwan needs help!
真的！希望疫情趕快趨緩！
疫苗快來！
桃園怎麼越來越多的感覺.........
我懷疑前幾天200多例 有黑幕
團結起來對抗疫情, 台灣才能渡過危機, 台灣加油!!
現在需要正能量,  我們不會輸的!!
雙北請加油, 確診數降低靠你們了
網軍出征囉
網軍下去
網軍別亂
b7示範了
-
欸等等b7本來是歌頌騙愛心
馬上編輯文章 笑死
佛光山談的到疫苗
政府談不到 呵呵
不想買

更)
糟糕……  佛光山好像破局了


－－－
哇塞 上面一群喊話大隊 好準時
繼續騙
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
今天是不是沒有說死亡人數？
更 今天死亡人數17例🥲
看著每日飆升的人數
嘴裡卻說著有慢慢趨緩😒看了好煎熬
天啊大家還是好好待在家裡 出門戴好口罩
大家不能因為一時的減緩就掉以輕心
一刻都不能鬆懈
不要群聚！
為了不讓網軍搶我要鎮守住這樓
現在是大家需要互相扶持和鼓勵的時候
有疫苗就請好好施打
這段日子會很辛苦
大家都很努力在過日子
替自己和每一位認真為台灣抗疫的人加油
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
1450加油
請你們去當國產疫苗的先發隊
B5 沒發生的事不用浪費時間想這麼多啦
老是拿這句來說不膩嗎
B1 你樓下馬上出現  XD
使出摸頭戰術 ： 乖哦再等等哦
https://i.imgur.com/KZFJWPw.jpg
B23 妳今天來晚了
他剛剛是在怪年輕人群聚嗎？
B22
加油!
b23

遲到罰500
B5 一看就是擬好稿準時來留的
B5 垃圾綠網軍跟政府一樣噁心==

不是啊五樓那種智障留言還一堆人按愛心是殺小==？腦到底多綠==？？？
B5 知道自己在說什麼嗎😉 
看完我都快要吐了🤮

夭壽 5樓還有那麼多愛心哦🙄
按的人良心都被啃了是不是🙂
為什麼五樓沒有怒可以按🥺
B23 你看海大留那什麼啦！看了就肚爛唉觀感超差
b5 發文才不到1分鐘內你留言打的還真快耶
B28 鼻子露出來了🤣
我們百姓需要疫苗
政府不要再亂鬧了🥺🥺
b23 扣錢了嗎
幫我按愛心 千業集團示範！
B17 今天死亡+17

不客氣
好像是真的記者會沒講，我是上CDC網站看的喔
五毛網軍來了嗎？
落井下石的台巴子們還不團結一點啊！
防疫政策固然可以檢討
但繼續無謂的謾罵民進黨真的沒關係啦～
B42 剛剛沒聽到 謝謝妳❤️
B2 B5 B13 B21 B23演一下好嗎？


這不是公關行銷不然這是什麼？

人民不是只是喜歡聽口號式宣傳讓人民安心而已

人民只在乎政府真正有在重視我們

而不是為了"利益"考量


懂的人就知道我在說什麼

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



這篇95樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152449?cid=6E394646-65AE-44DB-8F53-4A8871CE73B6

https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg

這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg


這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg
今天還增加了17個死亡案例...
所以疫苗呢？
B45 
我剛剛聽記者會他真的沒說欸（？
還是我沒聽到
校正回歸的回歸
B5 你是指3＋11的部分嗎
到底何時要停止...........
拜託疫情快點結束解除三級😭 真的什麼都好不方便
B3 
17死亡 ! 我補進去了
B5 哈哈哈哈1450 政府在防疫做了什麼
不就叫我們戴口罩少外出嗎
這誰不會講
但現在台灣風向吵的是疫苗
為什麼大家會認為疫苗是萬靈丹
好了啦防疫做一年就夠了
我做一年好官剩下我擺爛你們都不能罵我 這樣合理？
怪這兩天年輕人鬆懈？
喇叭按起來
https://youtu.be/D7CyTZYsGso
B5 留言我快吐了
真是謝謝了喔
3+11呵呵
喔還有把Bnt抹紅
真是謝謝政府了
呵
檢舉
b5
記得要去領錢喔！哈哈
疫情穩了




穩定成長了
麻煩一起幫忙檢舉側翼免洗貼文 謝謝 看到就噁心
死亡數繼續，完蛋🥲
柯文哲下台
侯友宜下台

我們不需要作秀 不做事的市長
我本來很支持目前的執政黨的
但是我覺得他們二波疫情動作太慢。
我只希望現在疫苗能趕快來
不一定要國產😢😢🥺🥺🥺🥺🥺
難不成還要打中國疫苗？
聽不到好嗎？B57
https://i.imgur.com/qq4FMIb.jpg
中央圖房還有什麼圖 又爆了欸
苗栗34例…
然後今天確診人數裡面有4/28就發病的😶
你各位小心一點啊

最好跟著大家一起罵政府

不然你就是1450是網軍是817是綠蛆喔
苗栗感覺淪陷了⋯
好的...
我們還能順利的回學校嗎？🙃
今天居然怪年輕人，我都已經不認識外面的世界了。
低能學店粉頭閉嘴好嗎
偉哉綠共
英犬綠蛆:都是中共在擋疫苗
1450 1450 1450 1450 哇！九萬！
B46 笑死 超詳細 B23 還有漏掉誰嗎😍
雙北 ：好像變嚴重了！ 疫調
其他縣市：？？？？

粉絲：大家都在學雙北市長！市長優秀
早就把市場處理好的林右昌：？？？
現在還在群聚的人到底是抱持著怎樣的心態
這種僥倖或貪圖一時享受讓醫護人員還有全台灣人為自己買單
一群人整天酸言酸語 見獵心喜
阿中部長那麼辛苦你們看不到？？
難道現在是檢討的時候嗎？？？



#反串要先說
1450來囉
苗栗真是一匹黑馬ㄏㄏ
陳時中：你們年輕人就是這次高峰的元兇。
年輕的社畜們請繼續上班喔
今天終於沒有死亡了😭
B23 又切回來了
亡魂好多……
我只希望台灣施打疫苗，不管郭台銘還是佛光山，這些是人命。因為沒普篩，跟本不知道誰有誰沒有。
這先別吧怕怕B66
何時要重視醫護人員緊繃的事實⋯⋯？
大家加油 台灣加油！
這一年來執政黨都在作秀，醫療沒有超前部署，整個鬆，誠實鬆-
怎…麼…回…事…
哭啊 隱居時間又要加長 快撐不住啦
指揮中心可以滾蛋了
前線醫護人員加油！大家一起撐下去
感謝政府ㄍ拔樂😠
好的 所以雙子座能慶生嗎？😍在家10天要自閉症了餒
大家一起加油
減少出門
外出戴口罩！！
B17 新聞稿有寫17例~
B5 你去跟被3+11害死的人說啊
叫他們感謝政府啊
鄰國淪陷
B5 網路上有youtube在解析現在綠網軍都會在那邊喊幫妳守了一年什麼的。怎麼不去大便疫苗呢？
臉怎麼好像腫腫的？？
B5   
綠蟑螂  滾
不就是政府讓整個社會充滿負能量嗎？
越看越賭爛
真心希望每天報數的人確診就知道多慘了
我家住在京X電子隔壁⋯⋯
到底還要這樣延後多久下去，政府都不做為，疫情也控制不了，已經不知道關在家多少天了！
疫情真的止不住了

只能視武漢肺炎為流感

希望我們能趕快打到疫苗
#相信黨
待在家少出門 減少群聚
希望疫情趕快退散 天佑台灣
B5 妳是有預知能力嗎
為什麼知道別人執政一定會比較爛？
話都你們這些網軍在講^^
誰能跟我講新北跟台北到底在幹嘛嗎？？？？人民到底有沒有好好防疫啊
快艇今天輸球
超前部署就是個笑話
他媽的再不封城 直接死城就好笑了
桃園30⋯桃園人感到害怕😢😢

讓現在的政府當政府 除了像很多在網上看到怕被怎樣或是會更慘什麼的 維護台灣價值以外 應該還有別的事能做吧 照顧、保護自己的人民應該很基本吧 每天10幾人染疫死亡 人民也因警戒而無法自由活動 採買物品都小心翼翼的⋯ 看記者會每天報告數字 也只能無奈
最後感恩所有第一線的人員 🙏🏻🙏🏻
雙北人在幹嘛啊= =
B5 好的先知，妳打這些應該能入黨，內容太討人喜歡了～
台灣若在不封 疫情真的減不了....
到底能不能封臺北啊 一直讓台北人往南部趴趴造，我看這輩子都不用解除防疫了，我的考試一直被取消，這樣怎麼上班賺錢？
B5換人執政會變多 笑死 真的是有多愛民進黨
疫情趕快結束啦，政府振作啊
前幾天疫苗還一片罵聲，這兩天在FB風向看似又變了，看來網軍出動了。
（但是網軍po的文讚數和留言都很少XD)
要加校正回歸才是正常的
B12
真的是會被那些到處亂跑的🐒給害死！
這些人不怕有報應嗎！
不要再亂跑了！煩死！
之後6月底學期結束，又有一堆要返鄉的人潮
疫苗什麼時候能打
前幾天下降我還開心了一下，想不到這兩天越來越嚴重

不管怎樣大家還是要嚴格防疫，不要四處移動，保護好自己和家人，也保護認真防疫的其他人民。
別人亂跑你不亂跑，很大機率就是別人死你不會死。
整天開會有差嗎 疫苗死都不進來
網軍給我別再出來😡
倒是希望封城 雖然會很多問題...
B5 
https://i.imgur.com/zve4q3y.jpg
https://i.imgur.com/buYwIyR.jpg
https://i.imgur.com/oS9za97.jpg
讚數洗的真快🥺🥺
以分倍增呢🥺🥺🥺
2020：Who can help? Taiwan.
2021：Who can help Taiwan?
B17  對 

剛聽直播沒有講到

但新聞稿有
疫情一旦開始稍稍趨緩
就一定有更多北爛人覺得等同於疫情解封啊……
真的不知道那些人怎麼想的欸……

以為數字下降就沒事了是不是……
桃園怎麼每天都20起跳..
B85 有啊不是說17
苗栗就是科技公司確診蔓延啊
B5等妳有親人朋友確診再看看有沒有心情繼續在這裡賺1450

感妳老木的老木
人家沒送罐頭塔就不錯了
誰在那邊護航說什麼正能量的鬼話
不要指責 一起挺過疫情的
自己小心點
B5是深💚吧，不要來亂
要四級了嗎 垃圾執政者
B5 還不是陳時中范雲害的？感謝個屌喔
網軍滾啦
桃園再不快篩啊 快篩下去一定爆
所以中央 何時輪到我們打疫苗？
B5 什麼叫換人執政 台灣恐怕更悲慘？
有這種預知能力不如來預測一下明晚的大樂透
盡打一些噁心的文字🤮
相信政府相信黨
B5 你噁心得讓人想吐
今天會這樣就是政府3+11所導致
什麼叫做有人不遵守規範？
B2 B5 B8 B13 B21 B23
口碑行銷操作大隊安妞👋👋

https://i.imgur.com/0SDABV0.jpg
https://i.imgur.com/Tro8m5o.jpg
有專業人士可以解惑一下嗎？目前肺炎病毒株都還是英國變種嗎？還是已經有再突變了？
維穩啦，快讓大學生們安心
我不覺得6/14可以解三級. 人數沒變少只是反映出先前篩檢量能不夠。請廣篩（不是普篩）。別再擋疫苗🤬🤬🤬🤬🤬🤬
看好了世界
媽的中央再擋果凍疫苗阿
500萬輝瑞不來
高端跌到跳樓吧草
怎麼有一種感覺，指揮官都只有公布人數，好像沒什麼作為....只有我這樣感覺嗎
正能量如果可以殺死病毒就不需要疫苗來預防病毒了817
覺青整天說不要製造對立 共同防疫
結果中央整天甩鍋 笑死
這100多個人 根本沒人應該死的 側翼你們知道嗎 
他們連自己家人都無法好好道別 
只顧著幫政府說話的你們還有良心嗎
B135  我補了啊

剛剛聽直播
沒有講到死亡人數
後來看新聞看到數字
才敢放上去
B5 花籃到底哪裡詛咒啊，書沒讀好還敢當網軍刷存在感，可笑至極，妳家人會為妳可笑的行為感到痛心
https://i.imgur.com/hOHrIjK.jpg
雙北到底要爛多久啊？桃園有諾富特也沒爆成這樣
B112 綠腦都會觀落陰啦ㄏㄏ反正千錯萬錯都不是主子的錯啦==
B5 請問網軍哪裡報名 我也想賺點外快
B1 真的不要護航
新北真的有夠爛 完全擋不住 爛爆
B5 行政院：你錄取了
+
幸苦阿中部長了
一直被網軍扯後腿
雙北感覺壓不住耶，是不是感覺應該要封城了？
小綠綠不要再崩潰了啦，做得爛還不能罵喔？我還以為我現在在戒嚴時期欸
B5 下去
B5 
洗讚網軍好棒棒
除了勤洗手戴口罩還會說啥呢
正能量我支持 B7
B5 
別帶風向了好不好 還說想說換人執政？？
現在就是這個政府執政出了問題 還刻意抹黑其他政黨 真心噁心
B54 阿不然請問是要打什麼
B5 一句話，時空背景不同了，請各位相信黨謝謝。
https://i.imgur.com/w29LPUJ.jpg
https://i.imgur.com/1VobUnj.jpg
https://i.imgur.com/bYGV9JL.jpg
B71 讀師大還能這麼沒腦
教科書是教你來塞攏的嗎
B5 閉嘴吧zzz
廢物政府
拿著數據說話 有用嗎 整天整天都在說新增幾例 卻看不太到有什麼作為
B5 真的可以閉嘴
新北：三分抗疫，七分嘴砲(≧ω≦)/
開始緊張起來了
B1 有的話我一定砍 白痴一堆
B5 拿了多少錢
B5
沒有惡意但想問個 為啥如果換人執政會悲慘許多🤨
雖然我不知道換人執政是會換誰😂
上次候選人不知道是誰
執政黨 是誰應該都差不多吧
也不是他們在做事啊 都是那些政務官
B5
你真的知道你在所公何小嗎？
快給我疫苗喔阿中
以鼓勵代替謾罵，領養代替購買
看看我們的部長，想想你爸爸
看看我們的總統，想想你媽媽
喇叭嘴陳時中前天不是還再嘴秋說什麼疫情已經逐漸趨緩嗎？ 趨緩個屁！
衛福部要你一個只會讀稿的廢人幹嘛
我來示範正向防疫
擁護政府的就給我好好聽政府的話，你看政府辣模辛苦，你忍心確診甚至死掉給你們的小英添麻煩嗎？
跟我一樣賭爛蔡政府的，我們更有理由努力防疫活下去。現在政府拿「國難當頭」擋刀沒關係，我們全部都要在這次的疫情活下來，2022再來好好跟這些偷走我們整整一年的東西討個說法
B5 你怎麼不說說是誰開放3+11 然後病毒才進來的 難道萬華會突然出現病毒嗎==
我已經從5/15到現在都沒出門了⋯⋯結果還要被怪罪，好想哭🥲
B5 
做得好是分內工作好嗎？
做不好就應該罵狠狠的罵
蔡英文說做不好人民可以拍桌子罵
他們是有領納稅錢的官員
做不好送花籃客氣了
等等就佔領立法院給妳看
立法院不是只有民進黨可以佔領
唉 我夢到內湖某科技公司
上週有員工確診
公司都公告在家上班
結果某研發bu leader還是
依舊要求員工進公司上班
唉防疫破口
抱怨政府抱怨任何人有什麼用
醫護人員/警消人員最辛苦
我們現在能做的就是閉嘴、自律然後待在家
一大堆人吵疫苗
當初疫苗來的時候都沒人去打
況且疫苗又不是說想買就能買到
政府確實在防疫上的政策確實是有漏洞
但如果每個人都能自律不要在沒有解藥前
一直到處亂跑、夜唱、嫖妓
現在會這麼嚴重？
之後可以順便放趨勢圖嗎
都已經要三個禮拜了……結果確診人數還是降不下來……😞😞
其實就只是要疫苗 就一句要疫苗
再多防疫加油台灣團結的幹話
不如一劑 疫苗 來的有用
明知道要升上四級很難，就快讓疫苗進來吧..
b4 我還真的是這樣覺得
不論那些無辜的人
有些無視防疫 
依舊去夜唱 打麻將的人
我認真覺得他們早在一年前就該被達爾文淘汰了
謾罵很容易啊
嘴巴說要買疫苗很容易啊
偉哉星雲大師還不是被打臉
前兩天到底誰說校正回歸越來越少
死亡有沒有那個攻擊醫護人員的啊？
垃圾陳時中啦 還什麼新高峰 趕快讓疫苗可以進來啦 還授權書 媽的 越來越嚴重眼瞎了？
疫情狀況那麼嚴重
政府還在擺爛！！無疑是罔顧人命 
到底要到什麼程度才肯流露出一點人性
有什麼比生命更重要的？
文明的民主社會還能黑的那面明顯
是以後不想選了嗎 民進黨
大家沒辦法好好過生活、很多人快餓肚子
沒有政府還比有政府還好
B5 講那麼好聽
然後又說什麼換誰執政會更慘
妳是預言家？妳是神？妳有超能力？
不然妳怎麼知道？？
在那邊帶風向護航真好笑，看似正能量的留言卻充滿1450的味道
B48 我剛也懷疑我沒聽到

看新聞
已經補上去了
爆發到現在還是每天都+這麼多
是口罩都沒戴好還是怎樣啊
B4 這不是事實嗎，給你多活一年了，要去年就爆發這些人可能在嗎？為啥講事實你還要酸？你很行你上啊www
b5
是是是 妳說的都是
下去領1450 可以滾了
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
換人執政台灣恐怕會悲慘許多，媽蛋勒。認清現實問題，減少假設性評論好嘛！這種有偏頗的言論什麼時候可以從你的腦子裡消失
B5 我的天做不好不能批評？？換人執政會比今天慘很多？？從未來回來的嗎？腦子要用啊
B117
我也是桃園人
現在擴大採檢了
不曉得會不會愈篩愈多🥲
B5 到底在說啥小...
台灣就是因為有他們才會落得現在這樣
換人執政 政治意識沒那麼強烈
台灣搞不好現在都有疫苗了
B5 今天會這樣就是政府3+11所導致
什麼叫做有人不遵守規範？
B8 反正不用能力只要嘴砲就好了
五樓明天開始到黨部領九萬
你有想過，過去一年政府有做什麼應變措施嗎 B5 
你的意思不就是感謝政府很努力讓我們多活一年，醫療體系下的一線人員，這麼拼命，但政府給予的幫助在哪裏？被病患砍？造成一個剛畢業的學生要一輩子怎麼辦？還只能放在同院做隔離，你跟我說政府做了什麼
海大那個是腦子進海水了嗎
想海水淡化想瘋了?
B85 
文中間有打今天增加17死亡
死亡日期在5/28-6/1😢😢😢
希望酸民都乖乖待在家
繼續在網路上唱衰台灣
不要出去亂跑喔 乖
苗栗昨天的足跡很慢才出來😑
真的快緊張死..
-
畢業季快到了有點擔心又有一波回鄉潮，但我想該回來的都在宣布停課的那時候都回來了吧？
B5  淋尾瘋你不是男的嗎，怎麼用粉頭@@
傻眼剛剛標題沒有 現在才有B136
B5 一分鐘內打這麼多字沒先擬好稿我不信
所以我就問陳時中敢封城嗎？ㄏㄏ
平民老百姓的命都不是命
我住苗栗，我都在家呢：）已經快不認識外面的世界了
B113 關人民屁事啦
這種時候還在獵巫 搞笑嗎
年輕人收斂一點啦
你各位低卡仔聽見了嗎

[爆卦] 陳時中：年輕人防疫鬆懈 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622700677.A.928

真他媽氣死欸，怪來怪去。
B5 幫我們守住一年多然後呢？多了這些準備時間還不是一樣一次崩，甚至在那邊等一個打了國外也不會承認的國產疫苗，說真的中央就是為了自己的政治意識而忽略了整體人民，還有花籃裡面的花還有他的花語你真的了解嗎？不用在那邊當個護航的網軍帶風向了可以嗎
B160 好的感謝 已刪除
范雲要不要出來面對啊？飯桶立委
B1 還有什麼部長很辛苦了做得很好blah blah blah 然後轉身叫雙北首長負全責
苗栗縣怎麼辦呀~苗縣政府還在嗎🙃🙃🙃
綠螢執政的下場！
B118 
你怎麼不說政府在幹嘛？整天吹吹吹，還吹醫療量能夠夠你個大頭！ 政府不升四級=一堆人為了要活下去只能繼續去上班 

政府還死要推國慘疫苗！ 😡
哭啊……
看到這數字更懷疑之前數字比較低的那兩天一定有蓋數字……
承認錯誤立刻改進就好啦，一直堅持國產疫苗= =
現成的不買，一直要等
高端不會再漲了啦，不用等了
B137 大家應該都知道是哪家了XD
B23 果然有千葉大姐！！！
B5 是不是被沒有讀過什麼書的阿姨偷拿手機留言啊？
騙子又來騙
酷喔 
每天看新聞都可以看到還是有那一堆人群聚
真棒
我項鍊99k管你押幾次韻
還好沒有在台灣
台灣好恐怖哦哦哦哦哦
B5跟妳主子一樣 國際幹話專家
台灣一個2000萬人口的國家天天確診破500
這還是在沒普篩的狀況下。

隔壁的南韓人口6000多萬 
人家確診數字也是每天500-600多左右，
而且人家全國每個小區都有自己的篩檢站(戳鼻子+喉嚨)


台灣現在不會是亞洲裡頭除了日本、印度第三嚴重的地方吧?!?
真的是亂搞欸
政府辛苦個屁啊
坐在辦公室辛苦啥啊
誰不是天天朝九晚五的
這些官員辛苦在哪!?!?!?!!
b5 真的笑死人 現在確診這麼多不就他們政策害得嗎 還謝謝他們守了一年咧 那一年是台灣人民自己口罩都有戴好 根本與陳時中無關 那請問他這一年裡的超前部署呢 部到連疫苗都不買 是不買喔不是買不到喔 根本沒在做事吧 被人嫌還在做事是應該的 難到要躺在那看電視嗎？ 你又知道是別人執政會更嚴重了 我只知到現在這麼嚴重就是他們搞的
B46 別那麼專業😂
又飆高了～  大家加油～  在撐幾天，總會過去的～
B73 聽說我們學校不是還有要回去考試的嗎……
政府真的很棒 不然你來做
只會扯防疫後腿的國民黨

我稱讚完了，要去哪裡領1450？
B5 換人執政搞不好半年前大家都能打到疫苗囉：）
怎麼沒有垃圾覺青在喊兩週內解除三級了？ 不是很愛喊？？
好了啦網軍下去 不要只會喊加油
B5 噁心的正向文
還不封城 阿不都北部人害的
快點封一封啦 不打疫苗是要害死更多人嗎
B5 
笑死一堆跟你一樣的網軍 還有被抗中保台意識型態洗腦到分不清是非的
自己紮稻草人打得超爽
那你們怎麼不問問如果范雲沒有「強烈建議」改為3+11
鄭文燦有落實隔離人員的管控
會有今天這種情況嗎？？？？

整天扯一個沒有發生的議題，難道就能掩蓋現在就是因為政府決策失誤而產生的悲劇嗎？？？

多少人都讀到大學了還缺乏這種辨別能力
實在可悲
陳時中：「幾乎可以這樣子講，現在就是買不到疫苗」

所以我們都要打國產了嗎…..
其他在家認真防疫的雙北人真的會被猴子們害慘^_^
B7 是新冠肺炎不是武漢肺炎
B5 
笑死網軍
疫苗呢？ 只會打嘴炮有比較強嗎
祈禱疫情趕快過去！
幾周下來每天記者會報數字呼籲民眾待在家，可是卻沒有其他積極性作為，或任何確定性的計畫，兩週、一個月...感覺好遙遙無期就是慢慢等，政府這次是不是太過於消極了！
B5 這什麼超級網軍阿 就一個四面環海的島守住有難度嗎
端午節務必克制活動
台灣做得很不錯了 馬國接近兩年都上千 最近幾個月都在每天6000-9000確診 台灣加油
b25
支那疫苗跟國產疫苗你要選哪一個
B5 被送葬禮花心痛是因為覺得可惜了那籃花嗎 我也覺得⋯有夠浪費 寧願丟進台灣海峽還有芬芳 送進總垃圾統府不但沒有餘香還會讓人民遭殃
台灣加油拜託 
台灣人一起認真防疫！
所以在那正能量喊喊口號有什麼用？疫苗沒進來就等死而已唉
苗栗還不是被京x害慘
而且還群聚快篩呢
7300聚起來☺️☺️☺️
廢物就是廢物
苗栗某公司
昨日確診數增加
今日把明明沒事的其他廠區的人通通抓回來普篩
然而至今還未啟動居家辦公
https://i.imgur.com/cyIPK5u.jpg
我比較悲觀一點
但我認為疫情6月底前應該沒辦法平息...
才兩個禮拜自主封城大家都已經防疫疲乏了
假日市場大賣場都塞滿了人 
更何況端午節是三大節日
感覺就會有更多的家庭群聚感染
B13 可以再假一點沒關係
https://i.imgur.com/ZPvN2Xi.jpg
真的不懂京元電子在幹嘛
今天外籍快篩結果搞得像在園遊會
真的問號欸
京元電子反應整個慢半拍
明明知道出事了 還正常上班 不分流欸哈哈哈
真的是員工的性命都不是性命欸ㄏ
爛
還有一點 產線不能戴醫療口罩
說會影響產品 醫療口罩塵量太高
對 你們的產品都最重要
你他媽的
https://i.imgur.com/rVgzWFX.jpg
b46 他們現在乾脆連演都不演了，你整理太猛了，必須送你上前排哈哈哈哈哈
太心疼了😭😭😭 生活經濟真的快撐不下去了B221
幹你娘網軍只會讓民眾反感政府 👎
民※黨網軍再來啊
人家說「嗚嗚怎麼沒疫苗」你就在那邊靠腰貼標籤柯粉韓粉；
疫苗很難買？所以呢？啊就沒打到不能靠腰一下逆，超級看不爽一堆網路作家都已經死一堆人了還在那邊現在需要團結不要對立對立都是國民黨你媽啦我投蔡英文結果他做成這樣我不能罵一下喔？

它很乖不會咬人，對不會咬主人
台灣民主很自由，對同意民＊黨就代表自由

說人家幹嘛罵政府啊就做不好啊，你以為台灣很多人可以這樣給你確診哦，媽的腦殘，疫苗快點買一買買不到就不要理由一大堆媽的
B5 幹現在看到什麼阿中部長就覺得北爛
之前吹超前部署造神造多兇
結果現在多虧垃圾總統垃圾部長垃圾政府
才能讓台灣有最大的防疫破口🥰
我他媽才不在乎什麼如果換誰誰誰執政三小的
因為現在就是垃圾民進黨害台灣疫情爆發
垃圾1450下去吧
B5 DPP網軍沒有獨立思考能力，只能被牽著鼻子走，現在都這樣了還能感謝政府，你去謝媽祖耶穌都比謝蔡英文陳時中有用。
真的很討厭看到什麼守了一年什麼的
台灣環海本來就易守難攻
重點根本沒有做好 應對措施
整天看他報數字
B22 好可愛😂 有你搶贏千葉姊了😂
B230 明明就是有些老人亂跑得了染年輕人，大多數年輕人怕死好嗎…
政府真的可以再扯沒關係😡
今日17死哦 B85
疫苗拜託不要再卡了……
吵起來吵起來😍😍😍
B5  妳的護航真的很可笑
就好像今天妳去一間公司上班
結果前面一年半都表現的很好
結果突然妳做錯一件事情了 
被唸了 結果妳居然靠北老闆說
我前面一年半都做的很好欸
幹嘛唸我 
真的是WTF
不要在那邊扯誰執政了
完全執政就要負責
3+11沒有會議紀錄
人民是政府的老闆
政府做錯不能靠北
那跟共產黨有什麼不一樣？
B5  政府有啥功勞 講幹話最會了 Taiwan can help  醫療量能充足 
有功勞的是醫護和小老百姓啦 
換人執政我是不知道會怎樣啦 但我現在看到的是缺水完全沒對策就等下雨欸 要不要建議中央經濟部改成道士部 靠祈求的就好  停電不是缺電 拿備轉容量充足來唬爛人民 當我們理工的都死光了是不是 備載容量充足才是不缺電啦   疫苗全球都在搶只有你台灣說不要買太多 搞到現在什麼都沒有 醫療量能一年前就不足了 多給你一年也沒做補強 民進黨官員每個都尸位素餐 還公然用網軍帶風向結果自爆 你爸媽繳的稅都送給網軍了啦 這樣的政府被罵你會心疼個屁 被罵活該啦
B268 支你媽逼啦 1450 讀那什麼學店 下去領500啦幹
網軍要出動壓制囉
啥時封城？
嘉義有人中獎也是北部回鄉找人喝茶
結果全部人都中獎
14天封城 vs 無止盡三級
哪個損失較大

對政府真的很失望 😠
我覺得在不封城⋯台北遲早⋯😭😭😭😭
當初如果國民黨黨內初選郭董上了
不知道他有沒有機會當上總統......
如果他當上總統....疫苗......應該早就買一堆進來了吧
為166死者哀悼⋯⋯
政府官員難道不心疼嗎？
政府
接下來呢？
下一步呢？

我們今年還會繼續活著嗎？
如果是政府政治因素還是官商關係
難到不怕下地獄嗎？
b5蠻訝異花籃竟然沒有妳的份...
台灣加油，團結抗疫！少點謾罵，多點鼓勵！！
屎鐘啊，快點下臺吧！不要再自取其辱了
空心菜啊，不要整天只想著高端，想想水深火熱的百姓吧！
苗栗我真的害怕  不要鬧了啦 部長 （喔抱歉系政府啦 苗栗縣政府^_^）
-
政府為什麼要弄一堆紓困金的錢 
但是不拿去買疫苗呢
對啦 買疫苗要程序什麼的不會那麼快
但是發紓困金就是治標不治本啊
如果這些錢拿去買疫苗 儘管要時間
但卻是最根本的解決辦法
只能說臺灣的政黨意識太嚴重
人命當前還是利益為重^_^
-
真的不要標我跟我討論政治議題 
我無黨派 對這完全沒興趣
對就是對 錯就是錯
部長一年前守的很好這是值得稱讚的
但一年後的做為也是該被拿來討論的
（我指的是完全沒有當指揮官的魄力，只能被我們無用的政府牽制著）
B277  有看到某議員臉書的照片.... 真的誇張
等等繼續看柯市長開噴
爽啊刺啊
B5 你有什麼證據?
說什麼別人執政會更糟
說實話 我寧可那些人當總統也不要某顏色出來
那某顏色幹了四年 怎麼還是一堆白痴沒看出它什麼德性
B1 不然你想怎樣
畢竟都有前某立委跑到高雄打疫苗了 現在發生什麼我都覺得不奇怪了啦 只是希望我們的總統真的不要那麼愛面子 我看我們的總統要等高端疫苗等到民國幾年 說真的這次如果不是雙北的兩位市長有超前部署不然現在可能早就全部淪陷了
b292 戰神🤣
每天都有人在死亡，然後一堆台派小清新還在那邊擁護政府阿中部長加油，悲哀啊
前幾天不是說校正回歸因為疫情趨緩不需要嗎😀
啊現在校正回歸加219什麼意思
⏰要不要出來解釋一下
我都不知道疫情趨緩原來是後兩天直接加快600例欸
每次留言都變成網軍大戰
大家自己要有媒體判斷力啊
別被輕易帶風向了
B5 所以為什麼菜皇跟時鐘要擋疫苗呢🙃🙃🙃
非必要別出門，出門記得戴口罩，保護自己就是保護別人，大家都很辛苦也很疲憊，但再辛苦都要撐下去，大家加油💪
B5 
要是換人執政，恐怕死傷更慘重？
你這樣有正向嗎？還是在分化人民？
因為你不喜歡其他政黨，所以其他政黨來做一定更嚴重，民進黨一定是最棒的？
我只知道要是是其他政黨執政發生這種事，民進黨一定會帶著我們人民要求真相與正義。
花籃不是喪禮的花籃吧？你可以查清楚再說嗎？還是說店家開幕送的花圈都被你看成是喪禮😳
輕描淡寫說有幾個人不遵守防疫規定？3+11你完全不理會？
只有總統和指揮中心夙夜匪懈嗎？全部人民不都因為政府的失誤而受苦嗎？
提出質疑就是負能量？那國民黨執政的時候，民進黨不就每天給臺灣滿滿的負能量？但我相信那時的民進黨是真正帶領人民爭取真相的，怎麼現在換民進黨執政，不容人民發聲了？
B5 每天都差不多的言論煩不煩啊？
人都活不成了哪來社會可以談？
到底是領多少？只要複製貼上再稍微修改一下就有錢拿，這麼爽？我也好想領喔！因為疫情我都失業了🙄幹
B5 如果正能量能解決一切事情
那疫情就交給你處理好了😍😍
在還沒施打疫苗之前不要跟我說什麼正向防疫
明明已經有三級的疫苗也有明確的價錢
中央政府堅持要買國產現階段還只有二級的疫苗
搞不清楚狀況就不要廢話

就你最有責任心啦
聽了都覺得噁心🙃
3+11真棒，讓低端窮人都去死
之前某些市長放話四級兵推造成的市場搶購群聚的效果出來了。
B5 好了啦網軍
b85 妳是有什麼問題嗎= =
笑死啊不就謝謝蔡政府
B5 供X小 幫我們止住疫情？？
他們是政府領人民的錢理所當然做事好嗎
幫我們抵擋一年疫情？？？
說到底也是台灣人會自動自發戴口罩
隨身攜帶酒精好嗎
這波疫情會爆發也是因為政府沒在第一時間做好決策
你以為全部都是人民自己造成的嗎
有些人是犯賤沒錯啦
但你認為政府做的好嗎？？？
光是疫苗的事就可以拖到現在
全世界施打率掉車尾
看看妳的政府為我們做了什麼
謝謝政府讓我曝露在死亡的風險中🤗
感謝台灣醫護，我們都知道你們才是真正守護台灣的防線一年多的人，而不是那些一直喊超前部署，結果是超前破口的那群人
該不會真的要等那些喜歡趴趴走
口罩又喜歡戴一半的全死光疫情才會好轉嗎....
B301 
不是部長不買疫苗哦
是我們的總統在等他家開發的高端疫苗出現啦🈹️然後別人買給台灣疫苗就在那邊刁難啊 看看奪愛面子就知道了
B5 請不要說那種沒有辦法證明的假設
現在的政府沒做好就是要督促
不要做一個充滿奴性的台灣人
上面說什麼你就信什麼
做成這樣 努力有什麼用
選他們出來不是在那邊努力的
是要帶領台灣走出不一樣的路的
都是人命啊

還有也別說什麼要不然你來做的蠢話
我做可以，你叫你擁護的政府下台啊
妳看他會不會鳥你
好棒棒，要到明年才能回學校了
B5 幫你祈禱你是下一個，你的精神領袖可能有可能會去看你看  
馬的！爛已經擺在眼前，還要扯別人
封城不會只封14天  解封之後隱藏病例照樣讓確診數飆升  是要封到年底才行(疫苗打完)  但是台灣可沒本錢這樣搞
B5 好了啦，噁心心
拜託大家都在家😭 家人看好  不要再隨隨便便腳癢想跑出去
手洗好 消毒做好  壓制下去🥲
食物就三、四天買一次   買爆好嗎？
不要再給我群聚  看到人自動遠離好嗎
那些阿公阿嬤公猴母猴 戴口罩不要露鼻子好嗎
高雄有那麼厲害每天都只有一例🤨
疫苗才能解決現行問題，沒有疫苗就是會持續
B305 
沒差啊 
妳當病人 
我當醫生👨🏼‍⚕️
🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️

我是B1

頂我上去
B5 阿中 蔡總統 有做事？？？
將心比心好不好 
現在買國外疫苗 那國產疫苗要賺什麼🤗
我不需要什麼正能量 我只要疫苗趕快來⋯
媽的高端四天跌停跌到跳樓吧草泥馬
B168 辛苦網軍了 …
一直被阿中部長扯後退
台灣加油啊！
馬的我都嚇死離職不出門了
B4 不頂不行
B5 請問疫情止住了嗎？
請問你是在哪個平行時空看到換人執政的結果？預言家？
政府做不好為什麼不能罵？
真的不要再裝了，只有網軍才會每次都用一樣的說詞自我洗腦
跟你老闆一樣只會說幹話
B5 網軍這時候別出來比較好吧
出來被罵的
你還是乖乖在家睡就好
B5 感謝政府今天又死了17個
年輕人要上班啊
不然怎麼辦......
什麼都怪人民就對了
B323 
他只會在總統府龜著
反正對他來說這波不虧
只要高端不要再跌停就好
B5 你那麼愛講國民黨執政的話會blablabla 
我就問你
如果是國民黨執政你還會這麼大愛不准大家批評？
加油。買疫苗這件事真的沒那麽簡單，還有牽涉到外國政府的問題，請大家集氣。台中這邊我覺得市長做得不錯，管得比較嚴。蔡總統感覺比較少出面，比較少關心人民，就有一點不好。時中部長確實有點累了，但他還是每天都親臨記者會還有羅副，他們兩位跟指揮中心很努力，真的辛苦了，還有各位醫護警消，非常辛苦你們了，謝謝你們的付出。
一個願打一個願挨為什麼那麼多人看不出來呢⋯⋯
B5 到底是要感謝殺小，感謝他的無能，擋疫苗，害死這一百多個人嗎
真的是感謝欸偉哉偉哉
打氣是必要的
但是不要每篇都來留心靈雞湯
然後要大家不要批評
怎樣 你們的主人罵不起嗎
被罵幾句又要哭了嗎
B57 希望可以集結更多人參與！😡
但是疫情期間還是要記得防疫措施！😷
B5  不守規範的不是立委范小姐嗎？ 為什麼變成全民買單，連紓困也是全民買單。
B235 🤯
B333 我是高雄人我也不信🥲
疫情爆發以來我沒有去批評過政府，因為覺得批評對事情沒有比較有幫助，也不知道那些消息的真假，其中有多少是政客帶風向的成分？

可論現在的狀況，疫情雖沒有說持續上漲大爆發，但顯然無法消減，一波未平一波又起，如政府不下決心封城、2周也好，疫苗又遲遲不足以普遍施打，那到底要民不聊生到何時？政府硬起來好嗎？
噁心網軍又出動啦！
B5 噁心🤮
其實從境外開始每天增加的時候我就覺得應該要嚴謹一點了
那時候就覺得遲早有天會因為某個D能2打開破口
果不其然就出現了⋯⋯
我承認疫情剛爆發初期真的做得很好
但是不知道後來到底是哪來的自信跟勇氣把一手好牌全部玩掉...
B339 
就有人只會在總統府龜著啊
然後等跌停在開記者會
登峰造極哦，之前不是說民進黨策略奏效 
所以確診下降？垃圾
拜託疫苗快來 大家撐著😭😭
在座護航的網軍都細厚！
大家動動手指 自己的台灣自己救😩
https://i.imgur.com/4vuoarQ.jpg
https://i.imgur.com/6qEiGoG.jpg
你各位年輕人鬆懈了齁，確診比例達25％欸，還不趕快跟辛苦的阿忠不漲道歉！！
B177 如果人身攻擊可以滿足你那小小的自信心，你開心就好喔🤓
https://i.imgur.com/VFSKxT5.jpg
校正回歸越來越多嘍，疫情看來變嚴重了，啊疫苗勒？是不是又要當作沒這回事？
各位 還是我有個提議 看要不要把台灣買疫苗的錢去發展核武 反正播了這些預算也用不到啊 因為我們的總統買不到疫苗啦幹
B89 我人在大陸已打完疫苗，大陸疫苗都有認證的呀為什麼不能打？
B54 跟你想的一樣
明明病毒一直變
就算不變，也不等於打了就不會中
中了也還是會傳染和不舒服 唉唉
B98 沒可能了，五月底生日被毀掉的雙子座路過🥲
我已經很棒了，打了高端二期實驗
B197 老鼠屎是少數人
乖乖待在家裡的正常人才是多數
只能閉嘴 都不能罵政府？
綠共戒嚴？
老實說，就是那些腦袋不清楚的三寶自己不照規矩亂跑才會這樣吧
又不是說政府怎麼決定下面就會照做
越死越多了QAQ
https://i.imgur.com/3gdlhIk.jpg
不知道是不是所有官員都是第二順位
怕 (¬_¬) 拜託封城
https://i.imgur.com/mKQo2rv.jpg
B5 就喜歡這種不經過思考的發言，如果一開始沒有通過華航的3+11的隔離政策，會有這麼多爆出來嗎？為什麼民間可以買到疫苗，政府買不到疫苗？你有想過嗎？
想事情多想想其他方面吧，態度積極很正確，但是不要盲目
每天這樣不厭煩嗎...當那些只是數字而已嗎
每天都爆出這麼多例好像習以為常一樣
B66 中國疫苗怎麼了嗎 現在救人比較重要吧 國產似乎只有二期的疫苗有比較好？
B335 我還不推爆😻
B1 別人用正面看待，你就講他是網軍，你跟那些可撥網軍有甚麼兩樣？
疫苗再不來啊🙄🙄🙄
犯婦還在裝死
B1 這樣就等於網軍喔？
雙北市長繼續作秀，新北市繼續傳統市場不分流啊
雖然一直想著往好方向看
但現在真的有種很負面的感覺…
疫情要趨緩我覺得還要好久…
拜託！疫苗快來吧！
每天看到新聞報導那些確診的長者
以及醫護的辛苦
讓人真的很辛酸、很鼻酸
政府有看到百姓的苦了嗎？
難道每天的確診者
真的只是一個個的數字？
早就已經說了。不擴大篩檢力量找不到隱形傳播鏈根本無補於事。不支持普篩的白癡繼續講廢話吧
B54 就一堆無腦的在那邊亂帶風向阿
真心希望桃園人可以認真防疫，尤其是桃園的老闆們能居家辦公就讓大家居家辦公吧
我下班騎車回家的路上、排隊的小吃繼續排隊，店家門口摘口罩抽菸的一堆
拜託大家忍耐一下好嗎
不知道還要多久才能回家🥲🥲🥲
By 在桃園工作的新北人
B66 怎麼講出這種話
還虧你讀中國科技大學欸
B68 書白讀了
B5
範文解析

第一段先用正向團結開頭
看似充滿人性溫暖光輝
實在暗諷對政府有意見的人都是在分裂台灣

第二段先是誇讚去年政府的豐功偉業
再輕輕將現在的疫情爆發推到人民身上
接著動之以情
小英跟阿中那麼努力欸～
你看他們頭髮都白了qq
你們怎麼忍心批評他們！

第三段為punchline
直接假設一個沒有發生的情況
並做出肯定的推論
意思是你們這些中共同路人該知足了
才確診幾千人 死了一百多個 該知足了

最後溫馨收尾
大家團結抗疫呦～
聽指揮中心的就沒事了
畢竟沒錢賺 親戚朋友有人死掉 
看不到希望的你們再怎麼樣也沒有阿中部長辛苦吧

當對方的言論愚蠢到讓我下意識開始找藏頭......
B4 不是開玩笑這些留言全部都倒模一樣😂
B70 問一下苗栗縣長在幹嘛
到底要怎樣，還不讓疫苗近來硬要等國產的🙄搞死所有產業，媽蛋我要失業了😭😭
我不要當國產疫苗的白老鼠，請給我德國或美國疫苗🙏🙏
前面的可以不要再喝一堆雞湯了嗎
我們要的是實際的作法、實際的政策
趕快讓人民打疫苗才是真的
B118 在家幾乎一個月除了倒垃圾出門 給參考
B75 成功大學就能這樣瞧不起人？讀學店就不是人？
一直罵政府其實沒什麼意義
換別的執政黨上來一樣被罵
我們乖乖戴口罩噴酒精少出門就好
就像老師在講臺講他的
我們在底下做自己的事就好
B326 有喔 我第二段的疫苗是說政府喔
乾只會紓困
我們要的是疫苗啦！！！！！！！
哭北，看到有人說之前有疫苗不打，現在在那邊吵著要疫苗的言論我就整個懶趴火^_^
之前才那一點點疫苗打個屁？有人預約了也是沒打到啊，納稅錢都給政府拿去買疫苗了，還可以買到不夠？？？這次疫情爆發是因為政府的狂妄自大跟3+11，還是因為人民不打疫苗呢？沒疫苗是因為政府只買了1900多萬劑的外國疫苗，其他都賭在國產，誰的問題？
已檢舉 B5 製造社會分裂又搞意識型態😁
B79 最嚴重就雙北，雙北市長還每天在作秀
政府真的有想要解決疫情嗎..
B51 疫苗不來不可能停止，就算趨緩然後解除3級，過幾天一定又會飆回去，沒有疫苗一切都是空談，結束什麼的別肖想了真的，無奈
原本是很支持防疫中心的，但爆發後每一天的防疫做法都讓人一天天的失望，疫情控制不住就該用強效一點的作法，但現在，該封的不封，該禁的不禁，每天記者會說詞都快大同小異了，難怪越來越多人在罵😫  人命⋯應該要比政治考量和經濟考量重要！
17B3
有人打疫苗血栓嗎！！？
我剛剛看到新聞打的
但沒聽到
有人可以說聲嗎
覺青：又是台北跟新北最多 雷包下台拉
B3  17
覺得現在的政府跟疫情指揮中心讓我很失望
但我還是希望可以少一點情緒的煽動與撕裂，一般人民就是做好沒事不外出的長期抗戰準備。
最近不管看任何媒體都讓我對現況很絕望、傷心甚至一點憤怒，但我還是覺得，批評一定不會讓政府進步，如果有用的話才不會是現在這樣呢：）
至少少一點謾罵聲，不要擾亂多數乖乖的民眾啊！
（現在我每天只看確診人數，不看評論，因為我很幸運是不需要出門的人，所以我就乖乖在家等待穩定的那天到來🥺
喊話大軍來襲
根本問題（疫苗）不解決
只會一直要大家待在家裡不要群聚
廢話 誰不知道
但是這樣的日子還要多久
百姓都不用生活？
店家都不用營業？
國外都復甦了 就台灣還在喊話加油
那些死亡的家屬都沒辦法見自己的親人最後一面，下次見面就是骨灰了耶！
到底為什麼他們還可以這樣視人民生命如糞土？因為死的不是他們的人嗎？
為什麼郭台銘、佛光山可以談到疫苗，為什麼政府就遲遲做不到？為什麼整天給漂亮的數字，但實際卻是什麼都沒有？
你們那些支持的人都瞎了嗎？
不知道是誰把病毒放進來的吼，還說什麼人民鬆懈了，只要聽到就整個一肚子氣，啊現在國外能買的疫苗非得等國產，最好別讓我知道把病毒放進來的都有打疫苗，不然我就譴責你們家破人亡。
B365 哈哈哈哈 不用拿金字塔說教
你好好看看你國家在幹嘛就好了
前幾天下雨外出人才少
還是一堆人在出門啊 從窗外看路上都不少人
B85 有喔17死
https://i.imgur.com/aXlc3IY.jpg
B75 欸不是我插個話
不要說學店啦嗚嗚嗚
桃園在雙北隔壁 我們都是第三高 基本上也沒降下來過⋯⋯⋯⋯⋯
B23 他媽除了加油還會說什麼？
B5 妳知道夙夜匪懈是國歌歌詞嗎？
誰准妳拿國民黨黨歌來護航民進黨政府的！
還是妳綠皮藍骨？
B361 賴神也掛了，中央是不是都跑去避難了
我怎麼覺得B5在反串....
B419  
現在還一堆護航說是因為有人沒好好戴口罩
啊也不想想沒有3+11最好會爆
真的氣死
死一百多人了還有辦法護航 
什麼都是人民的錯
都是人民該死
看了就氣
最後死亡人數大於韓國怎麼辦...
照台灣現在這種死亡率真的很可怕欸
B85  嗨 抱歉 一開始發文的時候在聽直播 沒講死亡數
後來看新聞稿才有  已經補上去了
B4
而且陳時鐘都怪說年輕人防疫鬆懈了
年輕綠蟑還是力挺他，我真拿綠蟑這腦粉精神沒辦法耶
B428 
他們在怎麼去避難
高端跌停還是會跑出來開記者會啦
哈哈哈哈哈哈
悲劇了
乾
已經很不爽了
看個低卡還要看到喊話大軍
不是一直說感謝政府不然就是不要扯後腿
當初沒有3+11會爆發嗎？
當初不要執意繞過代理我們是不是已經有疫苗了呢？
那些喊話仔能不能動腦想一下啦
每天喊話疫情就會趨緩是不是？
感覺柯P推測很準
他說5/28會再一波高峰
這樣子推算 潛伏期大概2－14天左右
高峰已經開始了😢
拜託大家沒事就不要出門
如果現況一直持續
餓死的會比病死的多😭
戴口罩 勤洗手 
現在是台灣人團結的時候
大家一起加油💪💪💪💪
還是看到很多年輕人在外面啊⋯⋯
而且年輕人確診蠻多無症狀的🙂
但他們當然不會察覺到自己已經傳給別人了
B421 
前幾天人才都待在家裡比較多
我真的很好奇今天如果執政黨不一樣，那些正能量懂得感恩的網友是不是一樣這麼有愛呢？😂
B5 
根本不應該討論誰執政的問題
要討論的是制度和政策
如果制度和政策是完善的（如正視當初的3+11）
是不是可以減少問題的發生？
但既然有問題的地方沒有被正視
身處台灣的每一個人都有責任
所以，鼓勵的聲音重要
正視並解決問題更重要
護航，只會造成無意義的偏頗
最後，生於憂患 死於安樂
害倒政府的正是護航的人而非謾罵的人
雖然我並不是很支持封城
但說封城言之過早
是不是有問題啊
你現在不封 代表以後也不會封了
請問如果之後封了 這中間讓病毒再擴散出去
封了有意義嗎？
應該說我們早就已經錯過封城的最佳時機了...
彰化的再群聚打牌啊，幹
好不容易葡萄風波有趨緩，現在又換一個是嗎？真的不怕死欸，一堆老一輩的人以為自己經歷SARS風波這個不算什麼，請你看仔細好嗎？比以前SARS更嚴重好嗎？SARS確診346，死亡73個，新冠肺炎現在呢？是在智障幾點的啊。
所以我說去年林全說要買疫苗請問蘇貞昌是在阻止三小幹
民進黨都不要給我打進口疫苗
幹
酸民不要光酸啊 你們那麼會能不能做一些對社會有幫助的事情呢🤗
B439 
他們連自己帶原都未必知道啊
網軍有夠厲害 
還能跑到平行時空看一下別人執政台灣疫情有多嚴重
B349 好正能量，但如果這件事可以提早一年真的去做，不是只有喊喊口號再來相信自己投資的高端，我不相信政府有心一年買不到。
我吞不下這口氣，家人輪流被放無薪假，房貸車貸銀行貸都沒有停，現在壓力超大又不能上班，如果疫情再不好，我們家的房子很有可能會被扣押，信用會不好，政府是要我們去ㄙ嗎？
不過我想下次選市長和選總統時，大家都會忘記現在多氣憤，到時候再喊個台灣價值，再多抹紅一下國民黨，民進黨就繼續執政了，但我是覺得健康的政治環境，還是要政黨輪替好，希望下次能輪替，不然真的會越來越專制。
B5 欸不是這種綠蟑螂發言還有愛心啊==
還是現在有兩百多個網軍在幫按
B5 根本是複製臉書上的留言吧
樓上有人貼出來了啦
要喊口號請發自內心自己打好嗎
B5 果然不能批評政府 滿滿正能量
而且還先預設如果另一黨執政一定更慘
雖然另一黨能力不怎麼樣 但目前這張成績單真的也不及格耶
B54
不然你以為國外怎麼復甦的
就是打了疫苗
疫苗覆蓋率到一定程度才可以逐步解封
才死17個你們要好好謝謝政府了好嗎你們看國外每天都幾百個在死現在台灣才死17個你們小粉紅就開始哭爸時中哭爸小英他們有得罪你們嗎你們年輕人自己不好好防疫戴口罩到處趴趴走然後什麼都怪政府政府已經守了一年多了你們還有什麼不滿意的每位官員都忙到頭髮都白了就你們小粉紅在這裡成天扯後腿那麼愛批評不會搬到對岸去不會去打中國疫苗嗎大家都辛苦了少點批評多點鼓勵 #我支持CDC #阿中部長加油 #支持國產疫苗 #中國武漢肺炎
B370 五月底被毀掉生日+1
給我疫苗
我只想說好好在家有那麽難嗎？
什麼政府好好維護或做了什麼都不說
就一句就好
「想死可以找到地方自己處理，不要因為疫情稍緩就到處禍害別人！好好在家很難嗎？多找別的事情做很難嗎？」
如果自己關不住，那要不要考慮請別人幫忙綁你？
趨緩不代表真的解決問題，是字看不懂？還是耳朵聽不懂人話？
看好了世界
台灣只示範一次 兩週內解封三級👍
咱這麼少啊
B392 欸不是啊，台灣人大家怎麼就沒一個共識呢？今天恨國民黨明天民進黨沒一個一氣呵成。大部分人選出來的政府那就要尊重政府決策，沒有一個完美的政策勢必會有犧牲，既然決定選邊站那就乾乾淨淨買美國疫苗日本疫苗。而不是剛好給了阿共機會假好心。
雙北還在失控 扯後腿 超前部署不代表地方政府什麼都不用做好嗎
B9 對，Taiwan can help放了一年多，現在敢不敢為了人民，大聲說Taiwan needs help? 還是面子最重要？這要看政府自尊心有多高了
B420 沒說教啊，不是說了如果人身攻擊可以從中彌補你內心的缺憾滿足你的自信心我覺得很好嗎？

我看笑話，你也滿足自己，我覺得雙贏啊
校正回歸 從二位數直接跳200？
說沒蓋牌誰會相信
各位明天我們要鎮守住
不讓騙愛心正能量大軍專美於前
與其講一堆正向的話還不如講出真心話啦幹
好可怕好可怕
昨天救護車還來載我家隔壁的人走
雖說是隔壁棟但距離很近啊
希望沒事啊啊啊
B54 加拿大超過六成的人打疫苗， 疫情真的控制住了，疫苗不是萬靈丹，但確實有用啊
B466 
根本不知道要去哪裡蹲疫情文了
小天使不發了哭啊

每天看正能量大軍就飽了
講實在的
今天不管藍綠橘白灰
誰來做都一樣 遲早要爆的
早晚而已
全台灣人都打疫苗也不一定防的住
與其在這嘴泡不如自己做好防疫
你不讓病毒有機會感染你的話
還怕沒疫苗？

從來就沒指望政府有辦法保護我們
所以我防毒面具早就準備好了
現在出門都覺得好安心
B4 笑死我寧可早點死一死謝謝你讓我多活一年
前幾天疫情哪有趨緩
不是一直都是在百人增加嗎
感覺就只是不可能大家都待在家
啊雙北已經傳開了，要很久才會緩和了吧
循環的狀態了
不然這樣都不必要群聚，只能說台灣人學不乖～
我現在只求去美國打疫苗的那些人，千萬不要在美國然後不幸得到變種病毒還要趕著回來用台灣健保，拜託了🙏
B197 開放自費也是有條件限制的
不是每個人想打就能打好嗎
笑死護航陳時中ㄉㄜ在想啥連會議記錄都沒，而且有人不守規矩出來趴趴走不是可預期的嗎就算很多人都遵守一定會有老鼠屎，所以我們的政策不是應該連讓這些老鼠屎出現的機率都不行嗎，講白點這些人死都是人為不是天禍，而且疫情之前能守那麼好也是人民的自律好嗎
有些人繼續護航只會害死自己跟全部的台灣人
因為政府會覺得自己根本沒有做錯==
再護航啊某些人
事到如今有人出門面道歉3+11嗎？？？
造謠Bnt是中國疫苗的有受到應有的懲處嗎？
會議紀錄呢？
都沒有嘛
啊只會說人民鬆懈了
我要你何用？？
政府都去吃屎
各位做好防疫

b5 笑死人
前面說的還行
倒數第二段是在哭？
這種話還是留著當夢話吧
B2 
B5 
B13 
B21 
B23 
這幾個是千葉集團網軍
也是害人死亡與重症的幫凶
B5 
所以你要幫臺灣買500萬劑疫苗嗎？
妳有沒有發現妳很噁心？
妳自己說「希望大家正向防疫
盡量想辦法來幫忙台灣
批評只會一直讓社會充滿負能量」
然後妳又說
「想想看 今天要是換人執政了 台灣恐怕會比今天悲慘許多」
喔，所以妳這就不叫批評了？
民主政治，誰執政誰就被檢視，這對妳來說很難理解嗎？
國中公民老師時常請假啊？
「我們所能做的就是少一點謾罵 多一點責任心 繼續遵守中央防疫指示 我們可以一起撐過這場疫情的」
說甚麼「政府能幫我們守一年多守到現在已經非常不容易了 」
啊爆了就是爆了啊！不能罵喔？
B394 笑死好有道理不愧是臺大哥
B5 不要趁機吹捧好ㄇ 領多少蛤
B392 不就 台北的一間 私立學店？？
待在家叫外送兩個禮拜多了…
精神狀態很不好
台灣加油…………
這要是在國民黨時代，早就被民進黨批鬥的連媽都不認得了，反觀現在
B307 真的很生氣欸 曾經支持民進黨 現在已經完全看破這個爛黨 2022 2024用選票教訓他們
馬來西亞華人，她全家中獎，高傳染力卻沒有我們想相的那般恐怖，請妳花個時間聽完她所說之話，會讓你面對疫情坦然接受。 https://youtu.be/mWjpu7zhEDA
B438 專業台大急診主任
把石崇彥k到開花的，不是造神
人家就有辦法預知
B201 謝謝妳讓我知道🐛沒心沒肺🥺
得遠距到12月了
B356 昨天一家人都感染了！今天又說只有一例確診，到底怎麼可能會每天都一例啦！玩接龍噢🙄
當高雄人白癡？🥲
B445 五漢廢言都已經打了你不知道嗎
B5  如果如果 呵呵

如果今天是別人執政，現在全台灣人都打BNT了啦

哪還會像現今執政黨，為了股票為了面子
B0 
縣長公布：

新增34例案例
其中32例為工廠移工感染，2例為造橋接觸史。
B5 NMSL
等疫情過了~~不知道大學生們會不會去佔領衛福部
不知道以往都在哪裡號召啊...對了現在政府似乎會抓留言跟刪留言..哭阿..永遠成不了團了
所以我說的疫苗呢
快破100死了
幹你娘老擊敗 英皇除了會拜託還會幹嘛 
媽的 垃圾蔡英文扶植出牙醫指揮官
不然叫藍蛆出來解決問題阿？
封城啦
不要整天口號防疫
還在那邊少一點謾罵的滾一邊去
B464 蠻無言的
你看不出來你一開始的留言
就是要在那挑起紛爭的不是嗎
什麼叫要一起罵政府
不然就是1450 我傻眼
現在要在那說人身攻擊能滿足我
嗯？ 我只是單純覺得
挑起紛爭的言論很無腦
說的我像變態一樣？？
傻眼 你如果是師大的學生成長一點
這種挑起紛爭的話不要講
啊不認識的人不要說的你好像知道是什麼心態一樣
B197 
「抱怨政府抱怨任何人有什麼用」
那妳在這裡嘴就有用喔？
「當初疫苗來的時候都沒人去打
況且疫苗又不是說想買就能買到」
妳也知道疫苗不是想買就能買到嘛，
那妳現在怪人家當初不打疫苗是甚麼意思？
「政府確實在防疫上的政策確實是有漏洞
但如果每個人都能自律不要在沒有解藥前
一直到處亂跑、夜唱、嫖妓
現在會這麼嚴重？」
那規規矩矩過日子的人招誰惹誰了？
可以不要這麼雙標嗎？
妳等一下是不是要跑去跟確診者說
「哈哈哈哈，你嫖妓齁？」
相信台灣可以渡過這個難關的❤️
比起一點負面批評 正面鼓勵 依照正確的防疫觀念
相信離成功一定不遠了！！！！！
B5 你的留言 我在youtube也看過一模一樣的話欸
網軍也要認真一點好不好
B493  抱歉 感謝資訊
已經補上去了
B1 負能量會比較好？
剛才不知道看到哪一樓在訐譙雙北人
他媽就沒有停班 是不用出門上班喔
不出門買食物是要餓死嗎
只會檢討雙北的人才是只出一張嘴
找到了B113 B118 B162
我才想問這幾位在幹嘛
有篩才有確診 沒篩數字當然好看
https://www.google.com/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fcdn2.ettoday.net%2Fimages%2F5642%2F5642592.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fwww.ettoday.net%2Fnews%2F20210523%2F1989052.htm&tbnid=9eT0qxOpVVdGsM&vet=1&docid=qlSdEOmYHlDBjM&w=1143&h=855&hl=zh_TW&source=sh%2Fx%2Fim
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622700677.A.928.html
B399 您除了「再」打錯以外的言論我都覺得很棒🥺
B5 他們什麼時候夙夜悱懈的止住疫情了´-ι_-｀
B489 
輔仁已經公告了嗎？
正呀～島封起來
B401 聽說成大在南部ㄟ 那我來替粉頭發聲：低能南部藍頭學店
只用呼籲的要不要考慮把法律都廢了
酒駕也用呼籲的
毒品也用呼籲的
沒有強制規定執行就是有滿滿的漏洞好嗎？
垃圾網軍不要只會護政府怪人民
B261 真的氣死欸，我從5/14到現在一步都沒有離開宿舍，整天幾乎待在寢室讀書，然後還要被某些樓靠背都雙北現在的人不自律，雙北人到底在幹嘛有的沒的好像雙北一堆人都還在蹦迪一樣，少在那邊地圖炮誒有夠誇張，都不曉得這武漢可以潛伏14天嗎？5/15那時爆疫情如果有感染者5/29才發病中間跟多少人接觸誰知道，現在才剛過兩個禮拜之前那波高峰傳遞的未爆彈才要開始顯形而已，就算有封城數據也會長那樣啦～與其獵巫怪雙北還不如去轟中央有作為一點，疫苗進來大家打了確診雖然不一定會馬上降但至少打過得的人99%以上不會得武漢後變成重症死亡，要罵可以請罵對人，不要直接地圖炮那只是遷怒，只看得到自私
B500 
誰執政誰就被要求，這對你來說很難理解嗎？
疫情越來越誇張 
凸顯政府有多荒謬 
每天都走出荒謬新高峰
B66 來來來中國科大仔滾出來戰 我他媽戰到你媽都不認得你
現在是綠共vs紅共的時代，
不是1450就要被打成中共同路人
除了一位清流—林瑋豐。
B483 
加油〒〒我媽看到外面街道的樣子也難過的落下眼淚
B507 那些才不是狗屁正能量 是逃避現況的鬼話連篇閒話家常 倒不如去看那些小紅書的公主病語錄 他們那些屁話加個圖還以為是搞笑迷因欸 幹台灣2021新產業 政府旗下的迷因1450
B66 幹你娘死出來
B508 
他的意思應該只是說雙北人太多，應該死一些人吧。
B513 之後公告
喜歡聽正能量請移民對岸謝謝，這裡是民主國家，不是共產國家，不需要歌功頌德，只需要解決問題，那就是疫苗
B510 
是說為甚麼每人一台車就不用通勤啊？
疫苗快點進來好嗎
好想按5樓生氣😡
有人票還投民進黨嗎？投的下去大概是腦袋有洞了
根本就不是雙北人的問題好嗎 
明明先爆發的是桃園擴散到萬華在擴散到整個雙北
沒有源頭就不會有後續 不懂為什麼一直嘴雙北 原先還嘴萬華真的是有夠扯 
有些人一看到雙北人數確診爆高 就瘋狂嘴雙北市長無能 沒辦法壓疫情 真的很氣
雙北本來就是個人口密度以及交流量很高的地方 
你中央不停班 不是每個人都可以居家上班的好嗎
不能居家上班就是得通勤上班 
大眾工具 辦公室都是群聚高風險的地方 
再加上無症狀感染者到處散播病毒
這種高速擴散本來就不用太意外
B525 跟那些說新冠可以讓一些老人死的一樣無腦==
B504 鼓勵誰 你的蔡政府嗎 踐踏人民的生命來鞏固至高無上的綠共
我也不認同現在的政府 
但是我看到一堆人在吵疫苗有點無法理解 
一個月前也沒看到大家在吵趕快買疫苗 
為什麼疫情爆發之後才開始狂罵 
是不是因為大部分人都覺得無關緊要 
不甘我的事 反正我沒有要打 
然後等到出事了才在緊張 
但是在爆發前有多少人是真的有意願打的？🤔
好想知道網軍的時數多少錢 我也來應徵一下好了！
台灣加油 大家好好戴口罩 充滿正能量 不要批評 政府已經為我們守了一年多了 我們要相信政府！


這樣的面試內容可以嗎？@蔡總統
B533 別這樣⋯個人造業個人擔 他爸也很後悔當初沒有把他射在衛生紙上吧⋯
法樓上有1450網軍在罵另一派的網軍。自己也在罵人還講別人😏。
吵起來，從來沒看過那麼多團結的台灣人嘴砲，希望你們這些團結的在現實也可以那麼團結不要只會在網路上團結。
B537 個人作業個人寫
分組報告分組做…？
B536 你好 我是民進黨網軍部副指揮官 希望有機會跟你洽談
媽的！還要等到2024年才能把他們給弄下來，我能不能活到那個時候啊？😭
B211 因為他們不肯接受現實，還是自認為另一黨做的更爛，所以才會說出來轉移焦點。這種五十步笑百步的事情他們常常在用。
B541 我也要啊幹
我不知道耶~把進來的人全部隔離起來，這是好棒棒的政策
但除此之外呢？
口罩也是百姓自發戴的
疫苗呢？
演習呢？
啥都沒有
真以為一年半是[政府]的政績嗎
B5 標準網軍...
這文案能過真的笑死
到底還要把大家當白癡多久
垃圾政府只會製圖和發動網軍垃圾無能菜陰魂
沒足夠的疫苗 這場疫情就絕對不會結束 看國外就知道

不升4級 不封城 就絕對會有群聚的風險 確診數當然就不可能趨緩

這種日子拖久了 死傷慘重是必然
大家堅持在家其實效果有限
因為就是有一堆自私的白癡不分年齡 
就算疫情這樣還是整天往外跑
無良業者偷偷開門沒被查到 
大家就一直往那些地方跑
到處都在群聚
確診了也都不老實一直騙
什麼開包廂拉 喝酒啦 幹嘛啦
大家看到的社會低能還不夠多嗎
你們怎麼會以為疫情會趨緩
沒有疫苗 就沒有解封
就是這樣
在那邊怪衛福部怎麼樣怎麼樣
自己當初不打疫苗的現在在那邊哭
莫名其妙的人類
明明該封城，卻連市場都不落實封閉！
道德勸說甩鍋人民真方便~
ㄍㄧㄥ著不升四級到底是為什麼？
爬得那麼高不該那麼戀棧！
虛度人生，草菅人命……
都快沒錢過日子還正三小能量
不是新高峰吧
上週北部天後狀況不好
蠻多人都沒出門
鄰居本來也想快篩
因為雨太大就沒去了
結果他現在還沒去快篩🙂
但還好他沒有不舒服
怕.jpg  

而且年輕人免疫系統比較好
也會常運動 如果中獎
也不會即時身體不舒服吧？ 
有點怪罪年輕人的口吻
真的母湯～
多少人從事服務業外送等等
不就是很多人要為了工作
賺錢養自己養家嗎
https://i.imgur.com/WlCxlhj.jpg
台獨大老都出來喊話了，覺青們還不趕快去參加國產疫苗實驗！
B518 不要為難他啦 看看校名 低智商綠腦已經夠可憐了 以後還要領低薪 讓他沈浸在自己的小世界吧
B511 不好意思太激動~
已改
B502 怎麼？這一串看下來不是沒在罵政府就會被說是網軍嗎？看看熱門留言，還連愛心都不能按欸我笑死

我也沒罵這些人啊，陳述事實也可以被說成挑起紛爭我也是醉了啦

反倒是你把我標註出來攻擊比較挑起紛爭吧
所以你是自承自己的無腦論嗎？

而且還一副自己很了解別人的心態一樣就直接開噴，不要被自己講的話打臉好不好？
B545 
有沒有感覺這樣的行為很像那種分組報告的爛組員？
討論的時候就「隨便啊，看你們啊」
結論出來了，「好啊，就這樣啊」
老師提問的時候說得好像整組都是在他的正確領導之下把作品做出來的…
（是你的話你會不會很想掐死他？）
說，永遠都比做的簡單。  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145418?cid=D09C6728-B78B-478E-9996-81CF58A75923

看看這篇吧
B551 太快升四級容易造成恐慌
如果要封城一定回掀起一波人潮逃離雙北 這時候你說🦠去到哪裡了？
這些案例很多都可以避免的，
但是大家都有僥倖的心態,
都覺得只是找朋友聊天，親戚聚會而已
希望端午節大家都自己家過節，別在移動了
同島一命，天祐台灣
科興也不差吧
B556 哈哈哈XD 在這個時候我們要團結起來 等疫情過後 絕對站出去抗議叫民進黨滾下台
https://i.imgur.com/MmwLi02.jpg
B548 我可沒投他我投宋廚餘 你們817造孽
B555 我是覺得不要戰校啦，
收到這種學生應該也不是學校願意的。
B567 也是 我太激動了 但國家被這種政府統治怎能不激動呢...唉
B551 
為甚麼不升四級？
噢，我跟妳說喔，
因為現在這個時代呢，
人類是需要賺錢的。
好像只有正能量的人才是網軍，藍營的抹黑就是先把別人抹黑了再去告狀，請那些唱衰台灣的網軍其實也可以閉上肛門少說屁話，收了多少錢洗了多少腦，才可以在台灣需要團結的時候，拖垮台灣，如果真的那麼希望中國疫苗進來，那你們就去打啊。一堆外省高端人士還不是飛回自己的祖國美國去打輝瑞了，只有愚蠢跟容易被洗腦的民眾的命不是命呢，然後你們還是會繼續替你們的立場背書，真可笑，多看不同的新聞，多動點腦，多去思考吧
校正回歸數量怎麼.....快追上每日增加數量了
B550 
疫苗我打了，但是副作用太大，不想長輩也打
希，再說那時候沒疫情
別拿這個說事
在國際上,大家都非常熱心，也非常需要,可是現在事實上是買不到，我幾乎敢這樣子講

但是我也不敢完全否認,有人會買的到

...?
如果得到過會有免疫嗎
還是會有機率再得一次
B571 
不知道你讀的是哪個系呢？
校正回歸數接近每日增加數量，
這代表的意思是醫療量能更加緊繃
因為之所以有校正回歸，
正是因為「來不及當天產生結果」。
B5 真的不要再說一些不會發生的事情了，什麼想一下換人執政會怎麼樣，現在就是他們是執政黨，他們在亂搞= =
B570 
感覺你才需要多看新聞吧？
現在都這樣了還用團結來包裝政策疏失的
只有兩種人
白痴跟網軍

至於唱衰的
我不懂欸
說出實情也是唱衰嗎？
活在謊言底下比較開心？
B564 哥你好像發到兩次
B574 還是會得
B535 對啊！一個月之前AZ疫苗過剩放到快過期沒人要打，現在這些人整天嚷嚷要疫苗，我真的很想問他們阿你一個月前怎麼不去打？真的很好笑
笑死
B493
造橋就是該公司的另一個移工宿舍啊 。。
而且今天大規模篩檢救護車出出入入的
B578 對欸哈哈哈刪ㄌ
希望打不到疫苗無辜的的人不要再死去了，讓那些想要打國產疫苗的覺青先死就好
B574 去年的研究顯示「尚未確定能否終身免疫」
B531 我一樣投民進黨，不然你要投爛到出汁的國民黨嗎？還是四不像的民眾黨？
B530 沒人逼你看，你能發言，她一樣能發言
那些在靠背我們為什麼不早打疫苗的
是誰當初說後續會有疫苗進來的？
是政府
是誰非要繞過代理找原廠然後被拒絕qq的？
是政府
是誰一直大肆宣傳國產的？
還是政府

有Bnt打誰還要國產或是AZ？
那些在靠背其他人怎麼不早點打的
動動腦
ok?
B587 好喔，那我要發言，我覺得你很蠢。
B537 我也不該造口業 髒了我的嘴
不是連續好幾天都有下降，怎麼又上升了
是肺炎不講武德，還是民眾鬆懈了？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236161771
老實說台灣防疫好跟台灣人民自動封城並且願意配戴口罩有很大的關係吧
我看中央的政策也都慢半拍
而且也是學雙北做的啊
是有什麼很辛苦的地方
努力阻止國外疫苗很辛苦而已吧
每天都要想說記者問問題要怎麼滑水
要編什麼鬼理由
請問⏰有到第一線去看過嗎
有到第一線去幫忙嗎
有向死者家屬進行慰問嗎
別只會花錢請網軍==
B588 
https://i.imgur.com/Fs6CqQL.jpg
不用跟覺青認真啦～他們如果有明辨是非的能力就不會在這幫政府講話了～
B588 
不是啊，你為甚麼可以這麼有把握的叫他們動動腦？
從邏輯的角度上來說，
一個人要動腦，首先他要有腦，，而且他的腦要具備可動性，你知道這兩個條件對某些人來說有多難嗎？
B588 會那樣說的人根本聽不進去那些話
別忘了他們連腦漿都是綠色的
https://i.imgur.com/usoZtVv.jpg
B591 
確實可能有人鬆懈了，
但如果政府只會怪人民鬆懈
那這樣的政府算幹麻地？
B579 天啊 那這樣不就有可能會一直循環
而且得過基本上肺功能都下降了😖
b5 疫情會爆發也是他們造成的啊==
B586 所以你腦袋有洞啊哈哈哈哈 景文仔不意外
B597 只有疫苗才能真正解決問題
B7 他是騙了什麼
B602 騙說你是你爸媽親生的
B598 我每次看到有小朋友得到我都好難過
他們人生還這麼長但肺部卻留下永久傷害
真的希望疫情能穩定下來
天佑台灣QQ
B603 這麼多的反感    謾罵   幹瞧  有什麼用   謾罵聲中   若是沒人可以做得更好    那罵屁罵
我是看不出有什麼網軍，不過我知道大學生愛柯文哲，他越擺爛越愛，然後北市爆炸
所以什麼時候要停班==
B586
你的頭像怎麼是綠色的😨
那你就繼續投DPP啊
然後享受沒有缺電但是會停電的生活
搜黑皮

喔然後你可能會說如果是國民黨那台灣去年可能守不住，那我也要說如果是國民黨，國民黨才不會執著到要跳過代理找原廠勒

反中反到命都不要了
B461 
尊重政府？？？？？
政府有在尊重人民嗎？
講什麼屁話
B18 因為有校正回歸的幫忙 
所以就有在緩解的趨勢
B586 至少菜某是絕對下去雖然他也不能再選辣 選人不選黨沒有好不好 而且照目前整體看民進黨也是爛到出汁
怪年輕人？
欸生氣😡😡 年輕人一堆都是沒排在疫苗施打優先順序裡的，怕的要死
現在就是社區傳播了，還能怪特定族群噢？
到底啥時才會懂自我反省啊🙄
B602 
說Bnt是中國代工
https://youtu.be/R-gE37USFGI
這個算嗎

那說3+11是陳宗彥主持的這個呢

https://youtu.be/dC4wPBHFSf4
算嗎？
B535 我也無法理解你為什麼可以在疫情爆發邁向第三週的此刻跟爆發以前確診數本土個位數的情況做類比欸🙄
B608 如果是國民黨執政，那全體確診可能去年就破萬，死亡早就破千，然後引進中國疫苗，打中國疫苗不良反應癱瘓或死亡的破百，然後重演和平醫院封院悲劇
B614 年輕人絕對是全台灣最後一批打疫苗的人：）
B617 又一個會觀落陰的喔
B617 好了啦1450下去
怎麼就沒人說說喊著超前部署 疫情爆發快篩站卻遲遲沒有架出來的侯友宜市長？？？
B609 尊不尊重不重要 
重點是  你罵了   有人出來救嗎？
還是你要救？
B619 幹笑死 你怎麼有辦法跟他吵這麼久啦🤣跟綠衛兵講道理沒用啦～～
B614 因為真的很多人會溜去打牌==
https://yns.page.link/8CDG6

柯建銘說郭董是心最正的助人，屎中居然影射是掮客！
我看屎中才是高端最偉大的掮客吧！
B620 還有因為市場形狀長得不太一樣就不實施身分證分流分天採買的侯市長
B619 不好意思喔，就剛好不是1450
B621 
所以不罵就會有人出來救？
B617 
乾又扯中國疫苗
我哪個字提到了？
我是說Bnt欸欸欸欸
回答我
Bnt是中國疫苗還是德國疫苗？

國民黨執政我們可能已經有Bnt可以打了

你真的知道你在說什麼嗎？
不要每次只會拿中國疫苗出來講
我根本沒有提到中國疫苗呵呵
未看先猜等等有籃蛆支持科興疫苗進口0.0阿不是啊，台灣人有沒有自己原則？服貿也是大家反，然後太陽花，總統也是大家選的。先預言之後估計要有人跳出來我要中國疫苗呵呵！2年後國民黨又上台反覆循環？試問累不累？還有對岸鄉民正在看台灣笑話呢。
多一點，再多一點。
B617 那為什麼不能是民進黨執政 然後好好買國外疫苗 讓台灣人民能安心施打？
B626 
景文男快回答我 B628
B5 謝謝親愛的蔡主席、蘇爺爺、阿中部長讓我們活到現在。❤
台灣防疫No.1
世界模範生，千杯千杯再千杯
B621 
什麼邏輯？？？？？
B627 我是覺得罵跟不罵都沒人
浪費力氣幹嘛？
B628 國民黨執政就有bnt可以打？不要傻了，除非我們跪著承認我們是中國台灣，才有可能
B628 
人類的智商是具有高度多樣性的。
1450皇軍們，一人100股救高端，就從明天開始進場救小英
B635 
你不罵就不要罵  
你家住海邊啊  
管別人的嘴？
還是你是綠蟑螂最愛的小粉紅？
國民黨是好處兩邊撈，又要賺中國人的錢又要在台灣當皇帝又不敢學以色列🇮🇱，如果中國能投票你去問大陸人喜不喜歡國民黨？就算不投民進黨也不會投這垃圾黨阿
6/14升級比較快啦
B631 http://at.cdc.tw/5JG1Z2
從某天開始校正回歸
之後每天都是校正回歸從沒停過
我真的懷疑只是把數字拆開好看
不然每天加起來都五六百
然後都怪年輕人
靠！年輕人不上班哪來的錢
政府給紓困給的是國小生： ）
以為大家跟時鐘一樣每天講幹話就有錢拿嗎
B5 閉嘴啦破麻
B635 
路不平有人鏟，事不平有人管。
你我使用Dcard不就是為了可以對話嗎？
加油罵出個奇蹟
B639
B85 沒寫上去而已
今天17死
對欸  好的
B645
B636 
上海復星的文件裡面有提到相關資訊嗎？
有說我們要承認我們是中國台灣才賣嗎？
如果有，請你把證據拿出來
多少證據說多少話。
不然請準備好三百萬

我是不知道國民黨執政會不會百分之百有Bnt
但至少不會把Bnt說成是中國製疫苗

你的思維就是拼了命也要抗中保台
這是你的理想不干預你
理想很豐滿現實很骨感
你要繼續活在自己的理想國
那就去吧
B639 
是的    加油
期待你身體力行
有政府 會製圖 好安心
B642 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555267
怕你看不懂，幫你貼上來。
到底哪裡有趨緩說趨緩的我真的看不出來
b623 我不否認的確有那種講不聽的猴子存在啦
但打牌群聚的案子不見得就該是年輕人背鍋吧
（前幾天在新聞看到的就是阿公 叔叔輩的被罰）
他可以直接點名譴責打牌群聚事件，
而不是在這時候直接針對特定年齡族群
20到30多歲的年輕人裡多得是每天還是要出去上班的，並不是所有年輕人都有幸待在家一整天
我個人覺得疫苗沒來加上沒強制停班或WFH，年輕族群確診增加一點都不意外啊，但一邊怪年輕人然後一邊又什麼作為都沒有硬撐，這嘴臉很難看
看到那些喊話大隊真的很反感，如果他們其實是在拉黑自己黨，那他們滿成功的
B654 不是啊，現在政府不是有規定35歲以上不准打麻將嗎？
地方政府能不能好好做事？連三級都維護不好，還想做更嚴格的四級？是不是以為四級警戒中央會接手就沒你們的事了？
B596 
確實，裝睡的人是叫不醒的
B595 
我忘記考慮這個了😥
B594 
唉，人連最基本的明辨是非的能力都沒有。。
B187 
韓國瑜啊
https://i.imgur.com/dSR24GA.jpg
B8 大家不想打是因為來的是最糟糕的AZ...醫護打完發燒還是要上班，因為沒有多的人力，就算沒有疫情也一樣，雖然這是醫療界長期以來的人力問題...
b656 ？政府也老早就有規定外出所有人都要戴口罩，看看被罰沒戴的根本各年齡層都有吧？打牌的也一樣啊，規定在那裡，所有愛打牌成癮的還不是各種約
所以重點是，到底為何這時候要搞年齡分化🤨
B662 沒事 不要自己人打自己人 我懷疑他在反串哈哈哈
B662 
看了覺得很問號對吧？
我的意思是說~
那這樣你有沒有覺得
「因為有人聚眾打牌，所以跑去怪年輕人」
這個邏輯很弱智？
B663 
糟！被發現了！快躲起來！
B654 合理 但停班應該是四級 應該是已經封城了：（
B657 不是欸 像當初快篩站是中央不給設的喔
還不是柯自己先設新北再更進 罵地方前先看看中央到底做了什麼 在兩點鐘報數然後安慰人民說醫療資源很足?
B118 什麼在幹嘛= =我住新北市 已經18天沒出門了
輝瑞疫苗呢？
莫德納疫苗呢？
要瘋了 我大苗栗國中央沒作為地方沒作為
要滅國了 疫苗勒不要再給我開什麼數字記者會了
火大到一個不行
如果別人的經驗談也不相信就...
https://i.imgur.com/U8t8Rqz.jpg
笑死一群怪政府一群怪人民，我覺得啦兩邊都有問題啦不要吵啥疫苗然後群聚，反正你們這樣台灣會好的話天就要下紅雨了，反正我也不能管你們打字，對吧，所以呢我還是要說因為也沒人能可以管我哈哈，就當我無聊解悶，也是希望疫情能好好的結束，我很久沒回去看我阿嬤了，大家加油一起做好防疫，醫護人員加油雖然幫不了也只能在網路上精神加持了，各位掰掰來去睡覺。
B445 怎麼可能呢
看看多少高層濫用特權先打被抓包的
B162 要不是諾富特，雙北也不會這樣好不好，不過也是可以不設篩檢站，繼續粉飾太平啦！反正匡一匡，大家都陰性，又可以+0了。
每次看到‘‘政府已經幫你們守了一年’’
都快牙起來
這就是政府應該做的，
講你媽什麼屁話，
幹
看到移工就馬上有下面的疑問：
所以移工的感染源是誰？
移工確診的情況真的都在掌握裡面嗎？
那些逃逸賣淫的真的都有辦法管嗎？

不知道偉大的指揮中心到底注意到這些事情@@?
B248 馬來西亞 泰國  菲律賓  印尼 尼泊爾
疫情遠比台灣嚴重
B335 我快笑死🤣🤣🤣
B676 這個問題超可怕，移工移動跟逃逸賣春這個勞工局自己就搞不清楚狀況處理不來了
B602 騙了啥？
3+11會議紀錄
校正回歸是為了看清疫情趨勢
疫苗買了多少劑
台灣企業就是這樣短視近利 完全沒顧忌員工的安全 而且我們對付的是英國變種病毒不是出代的 結果我們還是那麼不在意 埃～
B199 以國外的經驗通常都是一爆發就降不下來了，所以入境的管理才會如此重要，唯有封國不讓病毒入侵以外，其他的都是亡羊補牢 猶未遲也。
笑死人根本沒減少
前天還敢說不需要校正回歸啊？
垃圾陳時中
該罵還是要罵
政策錯誤方向就得罵
辛苦的還是人民 前線人員
再看看最近高端
死這麼多人政府沒有關心
股票一有問題就馬上出面說明
政府養很多網軍 攻佔不少網路社群 媒體
Dcard大部分都是有讀大學 拜託大家聰明一點
B683  但是台灣就算限制入境還是有人硬要飛回來……
800多萬韭菜推出來的垃圾爛黨DPP
看好了世界，今天又死17個
唉 有夠可悲
護航的吱障還是照護航
時間到了低能韭菜還是乖乖歸隊
B572 副作用的確很大 家人有去打然後發燒四肢無力等等 但是疫苗的副作用跟新冠肺炎造成的後遺症 相比 哪個對身體的傷害會更大呢？
國內不強制 管制分流 分散避免同一個空間，6月的疫苗進來的慢沒有如期的話，就會越來越可觀，損失可不是補助就會解決的歐。
何況補助也沒有辦法幫助到，所有需要被幫助的人，只會一直被各行業開口要錢，說好的團結?一碰到錢就不能有損失了，明明不是真的很需要的也要哭一下，政府最會解決錢的事了，交通什麼的分流都做不好，錯誤減班政策造成群聚更嚴重，工廠公司市場大多都表面分流，實名制也只有部分商店配合，超市天天被買爆，實在不敢相信人民的自律可以救台灣，等等跑到出過的人得病又悄悄回來，真的很精彩。
從頭到尾台灣的政策都很有事，從自主健康管理因此被感染的也是有，弄了一年，還是繼續自主，出事了人民才真的有感，真的唉，充滿利益的社會好可怕
B5 不用說什麼如果換個政府做可能會讓台灣更悲慘啦，就沒發生的事在那邊假設，妳這樣感覺也沒有比較正向，感覺比較像是自欺欺人。不好意思我講話可能比較難聽，但是事實。
B5 可憐吶
B474 那些人還會說不符合條件也沒關係
根本不會有人審查資格
笑死
那一開始定那些條件要幹嘛
B688 
當時還沒疫情，當然會想等到更好的疫苗，這是很正常的選擇，當疫情發生，那點疫苗也不夠用了，一年多的時間，所謂的超前部署是部署到哪裡了
還不是政府找一堆學者和YouTuber 在網路上宣導說年輕人得了是很多是輕症 叫大家不要怕的後果⋯⋯
我想跟陳時中說，你再這樣裝傻下去，過陣子看到的就會突破高峰了
B693 你是不是不知道買疫苗比買軍火還要困難...台灣這點沒人承認的國家 是要去哪裡拿疫苗？
B5 
妳確定是政府幫我們守了一年多？
超前部署？防疫政策？
請問你真的感受到什麼了嗎？
一年多前有幾次破口我就不說明了
當時要不是天佑台灣 運氣好
不然靠無能政府到底幫人民守住了什麼...
現在是英國變種病毒 已經不是光人民自主防疫 戴口罩 不出門就能控制
政府只會看報表 喊口號
卻不知道已經民不聊生了
還在炒未認證的國產疫苗..
萬一沒有效果呢？萬一副作用呢？
全島一命 陪政府賭注
籌碼就是...人民？我們何辜...
根本就是草菅人命的政府
這樣的政府是還需要安慰自己多久？..
給政府信心多久？..
真的已經失望透了...真的。
不要在用藍綠辨別是非了，請認清台灣現在的處境...跟台灣人民真的需要的...我們要生活權益，不是少數人的利益。。。
B1 幫補充 網軍起手式： 要是換人執政 台灣恐怕比現在悲慘許多
錢賠了再賺就好 命沒了賠都賠不起 人不會起死回生 拜託醒醒吧政府
B517 5/14到現在都沒離開宿舍🥺有點心疼
3週了耶怎麼吃飯的啊respect
我代替國家感謝你
一樣雙北人我至少還有出門買過東西...

真的雙北原本人口就多基數大到底是在罵三小，篩得多確診也會多啊，要比怎麼不去比總人口確診率跟篩檢人數確診率，一直拿總確診數字出來說嘴，都不篩0確診有比較好嗎==
B698 我覺得口罩這個很有感欸還有限制入境也是
這樣指考還會繼續辦嗎？
真的不打算延期嗎？
大考中心我害怕。。。。。
只能看誰運氣爆棚了像柯p說的不是餓死就是病死
看好了世界😕😕
話說佛光山想買的嬌生疫苗副作用蠻嚴重的，像挪威荷蘭政府都不建議施打，那如果真的成功買到，大家會願意施打嗎
原本以為有變少的趨勢，昨天下班回家看新聞一直有最新消息都是確診⋯
政府要負責！（1450校正回歸）－＞阿中部長好棒
B5 先不管你是不是網軍
但妳的邏輯真的該好好整理一下
今天做什麼工作犯錯都該變檢討而不是說什麼已經辛苦一年多
那放到各行各業是不是應該變成這樣標準？
B701 我是B517,先來回答食物的部分，之前5月14我們學校停課前一天有同學很有愛，去日清專賣店買了300多杯泡麵用卡車載回來，供大家選購，我跟該同學買了快50杯泡麵，然後還有宿舍一樓有販賣機可以投一些泡麵跟餅乾，所以就不用出門去賣場掃貨跟大家群聚增加感染風險，感謝那位開卡車的同學(*๓´╰╯`๓)♡
然後整整2個多禮拜悶在寢室是很心累沒錯，但想想那些已經進醫院實習的學長姐還有在三總日夜勞累的醫生護理師每天還是要看診查房，就覺得能安穩的龜在宿舍已經很幸運了，我如果此刻在前線我一定連打字的時間都沒有。

然後我是希望大家不用去罵哪些地區的人，那些地區現在爆成那樣他們也不會開心，而且台北從5月中就開始擴散了而病毒潛伏期又14天，一波高峰後一定還會有第二波源源不絕，何況很多醫院都已經快癱瘓了，台北絕對是現在醫療最吃緊大家最掙扎的地方，拜託大家不要去怪罪那些無辜，甚至在前線奮鬥的人，他們也都是雙北人啊，再說雙北現在確診多一來是因為當初爆發就在北部，二來是雙北現在每天快篩很多人，其他縣市如果設置跟雙北一樣多的快篩站，一樣多的人去採檢，或許就不會覺得只有雙北很多病例了，只是大家沒去篩所以數據很漂亮而已不代表大家都沒有帶源。與其區域互罵不如好好檢討中央監督中央，疫苗不是萬靈丹但疫苗一定有用，大家一起監督政府讓政府看到民意我覺得才是大家現在應該做的事情，大家加油吧
(ง •_•)ง,加油
如果疫苗真的買不到
政府為什麼要在去年大肆報導說我們買到了？？？
讓人民以為有更好的選擇 所以想等

結果現在疫情爆發 沒有疫苗 不怪政府要怪誰？
疫苗採買本來就是政府的責任
疫情爆發 沒有疫苗 理由用中共阻擾 疫苗短缺搶不到？你這樣講 就算是真的 誰會信
沒買到疫苗就老實講好嗎 

現在其他民間機關紛紛出來說要幫忙買疫苗捐給政府 他們其實大可以帶自己的人飛往美國打疫苗 幹嘛花錢買疫苗捐政府？
你中央還在那邊沒有原廠授權書 不給過
甚至 看吧 我就說 就是要由政府簽約才能買 你們民間不可能買的到
那中央為什麼不出面去協商呢？

貪污舞弊 我可以睜一隻眼閉一隻眼
現在人命關天 我實在無法悶不吭聲
B5 虧妳說的出口，到底領多少了
謝謝 B1
我相信藍綠都有網軍，不過我一直覺得台大就是綠油油，
謝謝你，是你（們）讓我相信，還是有人是清醒的！！
ＰＳ：這次醫護真的真的好辛苦，辛苦了！！
B677 別那麼好笑，怎麼不跟大陸比
我們都快被大陸笑死了
他們現在天天幸災樂禍
在搭配一些陸配，王炳中黃安這樣的人
天天狂噹
B4 我還在找他藏頭...笑死
滯台大陸偽台灣郎：科興疫苗好，科興疫苗棒！
B5  雖然妳說的有一點道理，但不可否認的是政府確實有做不好和反應太慢的問題，身為一個能夠自主思考的國民，應該要能夠做到分辨是非、指出政府錯處的同時，依然將心比心的去盡力讓疫情緩和。
無謂的批評政府確實效益不大，但換個角度想，若是沒有這些批評的人發出聲音，很多人甚至連問題意識都沒有就茫然依據政府指示去做，我不認為這樣子是一個有獨立思考的國民該有的行為。
B113 B118 ？？？？
能不能不要開地圖炮啊……
撇除那些愛玩的猴子
北北基桃本來就是一日生活圈
很多人因為工作不得已要跨縣市移動
這代表他們不認真防疫嗎？
說話前先過過腦子，不然會顯得你很無知
B702 可是他們一開始還說健康的人不用戴 要不是民眾有危機意識去搶口罩 造成口罩短缺 讓他們意識口罩的重要性 可能還不一定有國家口罩隊欸
B713 國民黨黨產都沒了 靠負債度日了 哪來的網軍XD
頂多對岸翻牆來的啦！
B224 
他連性別都反串啦
反串是專長
雙標黨就是自己出包就說謾罵沒幫助，就問一句今天是kmt這樣執政，你們態度是如何
別怕！九月我們就有國際未認證的國產疫苗了🤣
要相信黨相信政府
拜託雙北趕快封城吧
讓民進黨下台吧
換人執政台灣會不會更慘不知道
確定的是民進黨執政台灣慘到不能再慘
感謝年輕人讓防疫破口25%（？）乾，你怎麼不說移工害了我們，一直境外移入
苗栗就靠京x追起來的啊
B5 繼續遵守中央防疫指示，我們大概就要死光了吧
好啦
跟各位說，明天到的123萬劑
是日本不要的疫苗
台灣回收廠正式成立了！
B730 感謝日本大哥哥
B731 痾.......
那是人家不要的啦
你OK你先打，我準備飛美國打莫德納
這裡天下太平，好好防疫，就不會確診了？？
羨慕有錢人啊 臺灣安全的時候搶著回臺灣變境外移入，現在臺灣有難，第一個跑出國，真好啊！下輩子也當有錢人好了
B5 😡😡😡
B5 你知道你媽在這裡說這些嗎？
B5 在B0發文不到一分鐘內就能打這麼多字在信心喊話洗地執政黨🤔🤔🤔

說不是預備好見到抨擊政府的貼文就馬上複製貼上再洗讚我是不敢相信
從以前到現在都一直卡疫苗，講什麼幹話
B727 
沒有移工你連房子都沒得住，今天的疫情是移工造成的嗎？
說台灣是回收國的
疫苗來了就不要打啊
台灣人現在這麼可憐就是執政黨死要擋國外疫苗賭連二期都還沒過的國產跌停
負責人：再等一下喔，解盲就給大家打疫苗
五樓很搞笑，政府幫我們守一年多？
應該是人民自己自主戴口罩吧？
明明有一年的時間準備
都這種時候了，都有疫苗了
政府還在那邊堅持國產疫苗
到底要死多少人才會有感覺啊
疫苗是唯一正解！！！
什麼叫換人執政可能會更悲慘
被亡國感洗腦了？
B596 你圖片好棒
我拿去用了謝謝
B455 可憐吶  台灣才多久就死這樣了（別人的命不是命 ？）還有辦法護航也是很厲害啦
新加坡一年多還死的比台灣少欸，重點是有疫苗，台灣什麼鬼都沒，還要聽政府大內宣，不要緊張～國慘快好了 再等等哦～
B470 但至少不會擋疫苗
輔大姊姊今天休假嗎？沒看到人🤔

台灣到底有多少本錢可以讓你們恣意妄為？
疫苗東拖西拖有夠可悲
各行各業被害慘怎麼付得出員工薪水
多少家庭破碎
防疫人員奔波勞累
軍警消東奔西跑無怨無悔
醫護人員辛苦堅守崗位
結果你綠色一直扯人家後腿
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
B745 仁兄您認真過頭了 我只能好心提醒您這是在反串
看確診數看到無感了……
+10到+100的時候還是會怕 看到+500已經無感
已經在看機票準備飛美國。
B5 夙夜匪懈的止住疫情的人，是醫療人員，是救護人員，是被迫站在第一線的人，無關政治，但這是事實
政府到底做了什麼啦笑死，擋疫苗？311？自己花錢買花籃送自己？
柯啊北的話都比中央中聽。

你怎麼不去看看每天在第一線的醫護？妳有醫護的好朋友嗎？還是你只是隔著螢幕看中央說醫療量能夠而已？
回應逼五

現在民間一遍哀嚎，這不是唱雖或是不愛台灣，而是這樣的日子是因為人禍，疫苗遲遲不進，不是進了台灣就馬上好耶，還要分批施打，這些都需要時間好嗎？同時又有多少人會確診？確診每天五百在增加，你以為得病隔天馬上痊癒嗎？醫療被拖垮只是遲早的事。
政府卻只會空喊口號，跟直播說沒炒股票。

垃圾政府我呸
B740 阿不是回收國是什麼？
你慢慢等哈
那種疫苗就是次等公民打的
或者你可以慢慢等高端食鹽水
B751 
https://i.imgur.com/iI9BHyv.jpg
要訂了
B5 你要信心喊話就信心喊話
扯換人執政會更悲慘幹嘛
請問現在到底是哪個政黨在執政？現在還不夠悲慘嗎？
到底講那什麼鬼話
B732這是反串啦⋯⋯看不出來嗎🥲
B757 你是B731 ???
B758 對😭😭😭
B759 沒事沒事我沒罵你呀
不哭不哭乖乖
B759
年輕人防疫鬆懈
請道歉
是一年中  只買的到AZ疫苗嗎？
看好了世界
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
說好的LD呢？
（LD:LOCKDOWN 封城）
疫情一直這樣下去的話...
雖然日本明天要送過來
120/2300
真的不知道未來會如何發展

各縣市一定還有黑數
就像是我在台南
我一直覺得不只電視上的
五月中的時候路上還是有不戴口罩的人
奉上時鐘新語錄：年輕人鬆懈
虧你還是指揮中心
第三天確診升高是因為前兩天數字降低大家鬆懈？ 我都不知道中央何時這麼有效率了
讓地方政府進口疫苗出事誰負責？
不開放地方政府或民間團體進口疫苗就說卡疫苗！
開放後出事就罵又要中央政府開放地方政府或民間團體進口疫苗，害人民健康出問題？
陳時中做什麼你們都有意見，還是還你們上去做總指揮！
當初第一批AZ進口臺灣人民說會血栓不打，疫情嚴重再來喊沒疫苗，大家是真以為買疫苗很容易很簡單，以為菜市場買菜？

美國大學教授翁達瑞分析，目前全球施打的四款西方疫苗，都只獲得「緊急使用核可」，不可能私下買賣或募集，他也舉輝瑞、莫德納、嬌生3款疫苗當例子，美國唯一的買主就是「聯邦政府」，且不得轉運其他國家施打，有下述2個主要理由。

第一，只有「緊急使用核可」的疫苗，不能銷售給消費者，所以不會有「私人買家」，因為他們無法回收購買的款項；第二，銷售「緊急使用核可」的疫苗，藥廠要承擔極高的訴訟風險，沒有私人買家有能力承接這個風險。
我讓大家了解一下疫苗的知識好了，現在一堆臺灣人民說想打BNT是吧！那我來跟你說說BNT誘發的副作用，現在以色列BNT疫苗出現心肌炎的案例，心肌炎的死亡率（心肌炎死亡率達22%，猛爆性死亡率高達50%到70%）比血栓還高，再來西方人血栓發生率是黃種人的5到10倍。
根據統計在歐洲跟英國，血栓的問題目前看來有10萬分之1的機率，死亡率2成，的確是很嚴重的副作用。在韓國，直至10日，韓國已經超過有200萬人施打，就目前的新聞報導看來，真的完全沒有出現稀有血栓、血小板低下的案例。（2021/5/12）
B770 
這些我都知道
但跟國產 AZ比的話
國產直接刪除 沒有三期沒有國際認證
剩下az bnt
我還是選bnt
世界公認他就是比AZ好

以上假設建立在可以選的情況下
現在喔，國產跟AZ
一定AZ
好了啦，疫情破口怪我們年輕人喜歡群聚。我幹他媽努力認真上班賺錢養家餬口。是的，過勞死是我們本身都有病（這句話大概只有上位者講出來的吧。沒事投給他，不投給宋楚瑜先生，比起政績，我比較相信宋楚瑜先生會做出更正確的事
B771 其實Moderna防護效果比BNT好，而且其實
在全球疫情嚴重時，如果要等疫苗廠完成三期試驗，根本來不及減緩疫情，包括BNT、AZ、Moderna、嬌生，都是還沒完成三期試驗，陸續在去年年底及今年取得歐美主要國家緊急授權使用（EUA），也就是說在疫情嚴峻時，疫苗只需一期跟二期的完整檢測報告及三期的前兩個月報告就行，而政府也為了讓大眾更能安心接種國產疫苗，所以採取擴大型的二期試驗！
B771 http://www.medigenvac.com/public/news/list
可以看看高端的官方網站，我覺得會比看新聞媒體的報導來得準確，畢竟現在的新聞媒體太多，資訊相對複雜
B773 
額你的圖表來源不會是CDC那張吧？
先看看這篇

那張很明顯在放大其他兩種的缺點
放大國產優點   "擴大"二期

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137027?cid=887006c3-3cd1-4603-81b1-09fc3074fffe
https://i.imgur.com/Cjtn1sV.jpg
B776 笑死，這優勢我看了都覺得很猛。首先新冠本身有包裹的膜蛋白，這幾乎是無敵的保護層，能縮能伸的功能太強。想要殺死他只用抗體？真的當扮家家酒？這麼好騙的嗎？世界強國專家不會因此頭痛
b767 
是120/4800。
B778 
更正
4600

我是想說
我們連沒人一劑都有難度了
就不要打太高了。。
疫情爆發前who can help?Taiwan!
疫情爆發後who can help Taiwan?
笑死國際孤兒喊口號第一名
什麼叫做政府幫我們守住一年了，明明就是守住之後一年內都沒有做事，超前部屬不知道部去哪裡了
B630 你可以自己下去充數啊北七
B769 負責人表示謝謝。
那些希望我們不要在責怪部長總統的網軍不要這麼善良好嗎
部長都把錯推到年輕人身上了
也不想想現在的重點是疫苗
想問一下：是否民間都有意願捐錢買疫苗，政府負責與廠商洽談就能解決問題了呢？而不是蓄意這邊卡那邊卡😯
B757 應該是你對於反串的技術還沒有很熟練的掌握
B763 妳好，請問妳那裡有輝瑞嗎？😁
B785 有時候不是政府要卡疫苗，而是廠商（或廠商所在的國家）要卡政府。
那麼問題來了，如果是對方要卡政府的話，政府還要求以政府的名義出面，那這是不是在幫倒忙？
所以才會有人主張開放民間採購啊。
自己群聚怪政府==
最後疫苗還不是卡在法規要中央買？
又不是訂了馬上送到底在幹嘛？🙂
選這政府出來~
守一年就該感恩戴德了~
你們還要求甚麼~
正能量發起來!

別繼續發這種背後陰森森的正能量好嘛!
看到...我都in了

喜歡發這種正能量，去找受害者問他們接受不接受阿~
B790 
https://udn.com/news/story/122190/5502092
所以這個是？
B791 她的意思大概是說有人快掛掉了的時候可以去跟他說「你活到現在已經要感謝政府了」吧。
B779 那你知道AZ如果打了，至少要打兩劑嗎？
到底為什麼百貨公司不先停業
B790 這就好比汽車一樣，不管是外匯車、德制車，都要經過政府報稅海關這兩個部門。但民間採購基本上沒違法。主要是政府沒錢賺，電子煙就是被說違法，也是會抽不到稅另外影響香菸市場
沒事啦 我們老師剛剛上課才說台灣已經很安全了
都是有些政黨在製造恐慌：）
B797 妳說哪裡的老師講這種蠢話？
（啊啊，對不起…）
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B789 政府自己3+11放病毒進來 怪人民群聚是破口==
B800 不是啊，政府不是有規定說如果你是病毒你就不能進來嗎？
死那麼多人的執政黨人禍 沒人出來負責ㄛ
B792 
https://i.imgur.com/aIIM82N.jpg
https://i.imgur.com/QUdO2ix.jpg
https://i.imgur.com/gu2uL5k.jpg
要不要多看一些新聞啊
B796 重點不是政府不讓民間買疫苗，重點是國外不跟除了政府的第三方合作啊！
B803 所以法規有沒有規定要由中央來買？
嬌生回應，只與政府機構協商，啊嬌生是政府機關喔？
B804 所以應該就沒有「法規要中央買」這回事了吧。
B804 不跟除了政府的第三方合作是一面之詞。那為何三星可以直接授權蓋廠做疫苗。真的嗎？現在疫苗廠沒聲明出來，就說除了政府，其他一律不洽談（這紅十字會還有一些世界醫療組織都沒辦法運送醫療物資給需要急救的人員。難怪台灣還是觀察的對象 可撥
所以如果五月疫情爆發前 就有BNT或莫德納疫苗 大家真的會去打嗎
B808 妳怎麼不說如果有無敵星星妳吃不吃？
啊那時候就沒有齁。
B808 我會哦 只是疫苗接種順位輪不到鬆懈的年輕人😉
B808  他媽的我會去打莫德納，雖然前幾個月還在第三階段。但比起國產，真的很完善，講解疫苗不費力
B807 
看看韓國是怎麼做的啦！
你知道看表面，那你有想過若地方政府購買到不合乎規範的疫苗，誰負責，一樣也是中央負責，況且地方政府想辦法偷偷進科興疫苗給你打你也不知道啊，還是你想打科興，那你現在可以直接坐飛機去中國打哦！
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/583117
B551 阿中怕得罪財團吧，拿我們的命開玩笑？因為就連非必要營業的百貨公司都還在營業喔😃
日本疫苗就come on baby！
其他人捐疫苗就stopinggggg
台灣似乎政治走秀比疫苗重要 
預算可以用來救人命，紓困金不會讓人體產生抗病毒的抗體 謝謝
超前部署根本唬爛 病毒都晚一年才進來了 還不好好向別人學習 在那邊搞政治遊戲
網軍到底智商到底多少
網軍去死啦
再這樣下去餓死的人真的會很多
陳時中tmd做的有夠爛
下去
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B781 
你這樣說
那台灣真的像一個到處放話的屁孩。。。
B617 
他們現在是在野黨不是執政黨，還可以想像他們會滅國喔🤣
套用樓上某些人說的話：少一點漫罵、不要唱衰。
啊不是說要團結？希望大家挺政府政策還可以扯到誰執政就滅亡🙄，到底是誰不想團結啊？
現在就好好配合府就對了，好好待在家裡沒事不要出門，出門的話就戴上口罩。
不要一直扯政府後腿。希望政府可以帶領大家渡過疫情。
B804 萬一真的跟某篇分析的一樣，因為國外廠商只想跟國家政府談，而外國廠商又因為對岸給的壓力，外國廠商要我們用“中國臺灣”的名義買疫苗？想想都覺得恐怖。
B821 所以臺灣政府一直都有積極的向國外進口疫苗，儘量的避免宣揚，政府就怕宣揚後，對岸給予壓迫，壓迫國外疫苗廠商，讓臺灣無法獲取疫苗！但不宣揚的情況下，臺灣人民也不會知道中央一直都有在積極的洽談，造成臺灣人民只看到中央都坐在室內14:00開記者會報人數這樣的情形！
現在正在幫台灣清陳年污垢 請各位再忍耐一下 一定會好起來的
B816 國產疫苗從2020年就已經開始製作了，但因為我們選擇採用重組蛋白的技術來製作疫苗，而重組蛋白製作疫苗的方式，相較於AZ跟BNT的製作疫苗方式，本來就會比較耗時。製作疫苗真的沒有大家的想像的這麼容易好嗎！

https://newtalk.tw/news/view/2020-05-06/402375
你不群聚會有病毒自己進來？==B800
民禁黨每天都在殺人，醒醒啊 台灣人
要讓他殺多久
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
護航的月薪多少?
10萬我就幹
真是丟人。
笑死，台灣的大學好多小粉紅跟藍精靈。
如果今天被藍色執政了，我就不信人民老百姓都能打到輝瑞或是AZ疫苗。
有腦的人都知道藍色偏向哪裡吼，如果那麼想打大陸疫苗的話，就讓藍色執政啊！
沒能力就不要在這嗶嗶，有能力你自己去第一防線幫忙啊！在這當什麼網軍跟鍵盤手？有人付你錢來嗆政府是不是？
雖然政府也有做不好的，但是現在已經這樣了，能不能別嗶嗶了？好好做好防疫吧！
笑死，大業是不是沒愛心刷了，今天不管是誰，都無法改變黑數一直爆，今天執政是綠的藍的，只要做不好就該檢討，專家建議都變成耳邊風。你覺得會發生怎麼事情？沒錯，現在是雙北連環爆。你說桃園？桃園沒快篩不用緊張，工廠還好好的
草菅人命的政府，之後再選的真的是死了活該
B831 
政府嗆不得是不是？玻璃心喔？
執政黨被監督本來就很正常
我們是民主國家，在這邊嗶嗶犯法逆？
難道我在這裡嗶嗶就等於防疫鬆懈嗎？
真是對不起喔，我是防疫鬆懈的年輕人😃
B831 這不是選邊站的問題 這是人命的問題
雙北到底在幹嘛，市場死都不分流
民進黨本來就很差
片子政府去吃狗屎吧X
國產
高端
聯亞
食鹽水
萬歲！！！！！！
建議給南部人打國產食鹽水
他們是最好的實驗品
反正南部都綠色的，應該要更支持國產製品
B5 民進黨有給你錢讓妳當網軍嗎，再吵就再抄妳網軍老家
B822 這個盤你也接得到== 你跟對岸的胡錫進學的？
有多少人 因為政策錯誤
而過世了…
而那些導致這些錯誤的人
一點感覺也沒有
每天看到那麼多人過世
就算不是自己的親人
也會覺得難過…

希望疫情快點過去
B825 你真的是國立生？==
網軍繼續這樣玩下去最後會燒到自己
網軍拜託 
自己不也是在這座島上嗎⋯⋯⋯⋯
綠營總算有人說人話了https://i.imgur.com/e5z7qJg.jpg
B847 唯一良心👍
B825 邏輯死亡末期 可憐 不懂先後順序
好了啦  沒事的人都待在家不要出門
必須上班的人做好消毒工作
這兩條守好  我不相信一天比一天高啦
B850 又一個喊三級卻要求四級水準的網軍
B851 您真可憐 做不到你肺就纖維化吧
B850 就是一天比一天死更多人唷
B275 妳會不會太樂觀啊 6月？？？
我看都年底都還是這樣吧
2022能好轉就要偷笑了
B852 我每天都做到而且在等疫苗哦
政府不敢承擔四級的決策政治責任卻還一直擋疫苗，我是很無奈
B855 靠政府沒用了啦  大家都在等疫苗
還看到外面這麼多猴子在閒逛 不氣嗎
拜託參考一下鄰居吧，到現在政府沒在積極考慮三方合約（疫苗廠商、政府、郭董）。原廠授權真的不是問題，政府出個面就解決了！之前談一次失敗就不能換個方式再試一次？
https://ctee.com.tw/news/global/470045.html
B856 正常受過教育的人會責怪政府沒有盡到職責，而不是像黨衛軍一樣怪人民
B858 不怪人民？       
所以你覺得那些口罩露鼻子的人不該怪？
講不聽硬要出門散步的阿公阿嬤不該怪？
八大夜店偷偷營業的也不該怪？
我在罵的完全都是破口欸
破口不該怪？？？？？
正常受過教育的人 判斷事情不能這麼奇怪
B859 民選政府就是要來帶領人民、為人民服務，你怎麼像對岸一樣怪自己人民笨？
B860   帶領人民 那些少數猴子有服從嗎？他們不怕病毒啊？神明護體吧？ 
我們這些辛苦在家防疫的人是防心酸的嗎
人民不是每個都有腦袋 發生問題就是要自省
B847 
唯一一個還有良心的了
哇靠 世堅真的冥進黨唯一有良心的欸
B1 你在反擊的只有你自己，沒有人想被攻擊，就算你留言攻擊疫情也不會變好，沒有人想死，只有盡量減少外出等待疫苗才是上策，不要沒等到就得到憂鬱症。

選到錯誤到政府 ? 然後呢 ? 能做甚麼 ? 不要為某些人的貪念懲罰自己讓自己生氣。

念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B825 你有邏輯嗎？？？
B850 真的那麼簡單就好........有時候廁所病毒密度高、共用空調吃午餐的情況...
還是覺得只能靠疫苗 而且越快越好
https://i.imgur.com/yaEn7ki.jpg

B866 疫苗來了
B393 你的書沒白讀，我根本不會讀書，你書真的讀的比我好欸~哈哈哈🤣🤣🤣🤣
居然不是精液特效
有一區ig 沒有碼到🤣
非一人獨自駕車  車內沒戴好口罩可以開罰ㄛ
你是不是嫉妒人家漂亮
其實兩個人在車上沒帶口罩還好吧..
你在家都有戴口罩？
B5 
https://i.imgur.com/7R02Ase.jpg
我覺得她唱歌不好聽😍😍😍😍
又來了
吃飽太閒的公審魔
好～～～無～～～聊～～～
很多網美都發發文宣導而已啦
自己有沒有做到是另一回事
發上來公審也是挺無聊的，直接檢舉不就好了
她算小有名氣欸

不懂大家在護航什麼耶
違法不能噴喔
B1 他好像平常也很愛用
B2 不好意思 下次改進⋯
B3 沒錯 我還有特地查好新聞才來發文的！
B4 真的沒有欸⋯^^
B5  感謝B6提供
B7 去看森林之王就知道了畫面不到15秒，唱的真的不行 下台後還覺得不服⋯
B8 B10 就是沒戴好啊這樣還可以護航不太好吧，而且我當下螢幕錄影完馬上檢舉喔！
B9 真的⋯會說不會做
B11 只是覺得自己都提倡了卻還做不到這不就是欠嘴+檢舉嗎
B12 不認識她也沒護航
單純覺得口罩糾察隊夠無聊又很白癡
🥱🥱🥱
哇！會檢舉欸！你很棒欸！
要不要給你一個好寶寶防疫貼紙啊！
😊
B13 疫情這麼緊張的時候戴好口罩是應該的吧
更何況她粉絲不算少
這樣錯誤示範不太好吧
況且現階段就是沒有疫苗  
只能戴好口罩保護自己保護他人
這不叫獵巫🙂
B14 事實是她在車上
就算現在硬要規定什麼在車上兩個人要帶口罩好了 我家有四個人所以我在家也要帶口罩？
根本沒那麼嚴重
根本只是單純不爽她想公審
少在那邊保護他人講的冠冕堂皇
就只是想公審別人而已
最討厭這種假正義真公審的人了
🤮
B13 幫補血😂
誰不會犯錯 誰不會忘記戴口罩
忘記了提醒就好
相信他也不知道車子要戴口罩
這樣公審別人我是覺得超過比例原則啦
B15 車上是密閉空間所以才規定要戴
你在家裡難道不會開窗？
你家的空氣難道不是流通的？
你才是假裝正義的護航魔人🙃
一邊說最討厭這種假正義真公審的人
結果自己也是
假裝替被指正的人抱不平一邊在文章內公審提醒他人戴口罩的人
B17 我根本不知道這女的是誰是要護航什麼？單純看不爽你們這些無聊公審魔
整天沒事以為自己好棒棒防疫小達人
到處公審哦好棒棒 自以為勒笑死
照你們這樣公審台灣一定疫情一定會變好的好棒好棒唷 不用疫苗哦大家只要帶口罩 啊最好把口罩縫在臉上不然不小心沒帶又要被整天沒事愛關注別人又愛公審的小心眼公審魔放上低卡
😊
B15 真心覺得好好笑"根本沒那麼嚴重"
你要確定欸？你知道現在台灣是什麼慘況嗎？？
就是一堆這種口罩不戴台灣才會越陷越深，他本身頭份人，台北頭份兩邊跑，這兩天苗栗也淪陷的更嚴重了，京元到頭份距離真的不遠你知道嗎🙂？？
B19 我說在車上不帶口罩根本沒那麼嚴重  閱讀障礙？？？？？？
哇你也是她頭號粉絲欸那嗎清楚她的一舉一動 是我的話我討厭的人我會直接不關注啦 啊像你這樣又討厭又愛看又要公審的就不知道什麼心態了
是嫉妒嗎？還是比不上別人只能拿這種小事公審？
B16 看他限時就知道他常坐車你跟我說他不知道要戴口罩我真的不信^^
B21 那麽氣你去跟她本人講啊
啊最好用本帳不要開小帳嘴
最沒種就是在匿名平台公審啦像你現在做的一樣
B20 那你現在在這裡爭什麼啊不高興你也不要看啊臉痛不痛，不要這麼不給自己台階喔
B23 你就是在我版面上被我滑到了 
看到這種噁心公審魔不嘴一下我真的不舒服啦 啊你是硬要關注別人嫉妒人再丟來匿名平台公審 我們不一樣吧？
就問你用本帳跟她本人說了沒？？
沒有的話你打在這她看得到？？？
B24 你那麼關心自己去說啊，現在出門你還會需要別人提醒你要戴口罩你才戴上嗎？也有其他樓說了他小有名氣，還做這種錯誤示範，而且請你認真看影片他是為了唱歌錄影才把口罩拿下來欸
他確實就是做錯事了啊 到底在護航什麼 講的比誰都激動欸
B25 你沒有回答我欸
承認自己沒種只敢公審有這麼難嗎？
關心她ㄉ是你吧？我到現在還不知道她是誰欸笑死
我只是不懂扯那麼多幹嘛就承認自己嫉妒人家比你有成就你只能當嫉妒ㄉ小粉濕很難ㄇ？非要逮到機會公審別人
我比較納悶的是不直接告知本人跑來公審這樣ㄉ心態究竟是什麼呢 🤔
 不把你這種人嘴爆妳還以為自己好棒棒呢😊
好煩喔，最近為什麼一堆愛追蹤又愛公審的啦
這樣公審是有個屁用
讓大家罵一罵難聽的話不如直接跟她說啊
B26 直接私訊回覆還態度不好才不是公審吧 說真的 去跟她說啦跟我們說她又不會帶好口罩
B21 看你回這樣
我覺得你就是單純不爽他而已
要是同樣是朋友做一樣的事情
妳會po在這邊公審嗎
就將心比心吧 
那麼憤世嫉俗那就不要追蹤會比較好
B27 B28 B29 
身為小有名氣的網紅平常接受大家的關注讚美，現在做了不良示範被大家拿出來討論不應該嗎？
而且他的粉絲多數年紀偏小，難道你們能確定他們不被影響嗎？
B30 少矯枉過正ㄛ 
我才不信有人會因為她在車上暫時把口罩拿下來就被影響
自己也承認眼紅人家常常被稱讚ㄌ呀^_^
眼紅別人就要公審邏輯真正確
今天你是糾察隊
然後在巡視的時候看到一個風雲人物
在只有兩個人的教室裡沒戴口罩
你做的不是跟她講、報告老師、向教官檢舉
而是po上校版公審她嗎？！
問你為什麼你說因為她紅她活該
這樣不是嫉妒是什麼
就像室內五人不限家人可以通融
今天你又不知道她坐誰的車
B30
粉絲年紀偏小你po在這邊他們也看不到啊笑死
就承認你是眼紅嫉妒很難嗎？
都跟你說這種雞毛蒜皮的小事沒必要公審洗版了
還硬要她被罵死就對了
沒發現逆風了嗎？
B32 不管坐誰的車 只要超過一人就要戴唷
B31 B32 B33 
好的👌🏻不戴口罩最棒了👏🏻👏🏻
他真的很棒喔做了超棒的示範
太讚了繼續保持👍🏻👍🏻👍🏻
這樣可以了嗎😊😊
B35 刪文啊 還要我教喔
笑死 嫉妒仔惱羞真有趣
B34
我知道喔
不過指揮中心也是有點含糊的說建議啦
https://i.imgur.com/bqILvK2.jpg
而且看某人的留言根本不是希望她戴口罩
而是希望大家公審她¯\_(ツ)_/¯
B36 太好笑了吧要不要刪輪得到你決定喔？？
B37 竟然會說就要會做，做好了自然就不會有這篇文☺️
所以如果是跟家人跟同居人在車上也要戴口罩嗎？
那是不是在家24小時都要戴啊 太嚴格了吧
某樓說明在家空氣流通? 夏天都是開冷氣整天的耶~
B38 那你公審屁？別人在車上把口罩拿下來一下輪得到你這個嫉妒人可撥仔說嘴？你要承認你眼紅嫉妒別人所以公審了嗎？想公審還逆風 可悲的要死🥱
戴好口罩就沒事
不戴好又愛po限時
不就是故意想讓人公審嗎😂
公審卡 反正人家最後也會被天擇是要不要管這麼多
某樓一直轟原Po說公審公審
那請問這個網美自己愛放上限時動態
心態就已經很可議啦
怕熱就不要進廚房啦

我也看到其他網紅自己也放唱歌影片啊
為什麼他們就不會被抓來公審呢
因為人家很遵守啊都是在家裡唱當然沒事
先看看做錯了什麼事情

不要一直用一種啊明明大家都闖紅燈
為什麼就是只有我被抓的概念
B43 錯誤 就算放上限時動態也沒有被拿出來公審的合理性哦 
公審狂魔最噁心了
照你的邏輯不放上網在路上不帶口罩就沒事 但在只有兩個人的車上把口罩暫時拿下來唱歌就該死 是這樣嗎？
還有公審狂真的沒資格講什麼對的錯的事 把別人這點小事放大拿來匿名平台公審霸凌 就是錯誤又沒種ㄉ事 懂?
ID沒有碼好 但是在車上還好吧也不罰款呀
B41 B43 謝謝兩位的明理，沒事我也不會發，他自己都發文提倡口罩要戴好了自己卻沒做到，他如果做好了我就不可能來發文。
B45 說不知道這位"網美"但我看你超積極的要我刪文欸，留言看下來其實你蠻鬧的，已經不理你了還是可以瘋狂回覆，看來也是很關注我嘛😊
B46 
https://i.imgur.com/j91SsyZ.jpg
B48 你也可以一直騙自己啦
但挺可悲ㄉ只能眼紅嫉妒她
看你想公審也沒把風向帶起來🥱
別人還是過的爽爽的
B44 不要再護航了很難看
真的現在就已經是敏感時期
法律早就規定了好嗎

至少有人做錯知道自己理虧還知道這樣不適合放上網，那就不要僥倖被拍，到時候他也被拿來公審很正常。
可悲的是，有的人還白目搞不清楚狀況自己想要這樣紅給大家看讓全世界的人知道，是不會忍到回家再唱嗎？

還有道德勸說這麼有用的話
警察就不用那麼辛苦的抓那些沒戴口罩的
還要冒著對方會不會惱羞成怒跳上來攻擊的風險咧！

所以抱歉，我覺得公審依舊有必要性。
糟糕的是你們這種理虧還要幫人家擦屁股擦到一身都臭的人啦！
說不要公審不是因為她沒做錯
是因為這幾天起碼有十篇以上在公審這些事
公審根本不會讓他們戴上口罩
直接跟她說可能還比較有用
阿這篇文主要就是讓她被罵而不想讓她戴口罩
對社會根本沒助益 公審個屁
B51 嗯？叫警察啊
去報警啊 跟我說幹嘛
大家都來獵巫好了
自以為是的公審低能兒
還以為自己很正義很棒欸
只是滿足自己比不上別人嫉妒眼紅的扭曲心理而已呵呵可悲的要死 😊
B43 B49 B51 不用理某粉頭啦 
讓她自己尷尬
一有新留言必回幫護航
護航的這麼勤勞還一直強調自己沒護航

反正她就雙標只會講別人不看看自己
自己也在公審別人
還一直要大家認同她
覺得檢舉沒戴口罩的人都是公審正義魔
殊不知自己就是這種人
覺得自己護航沒戴口罩的人很正義
覺得公審檢舉他人的人很正義
一直說我護航的可以先告訴我這女的是誰嗎 我真的還不認識餒 🥱
嘴公審魔=護航邏輯真正確
惡人先告狀真高招欸
居然說我在公審公審魔
哈哈哈哈真的逗樂我了
我只是想嘴爆可悲的公審仔而已啊
可悲的要死 提醒她自己多可悲而已啦
B54
就ㄧ例
給我一例因為在車上暫時拿掉口罩自己確診或是感染到別人的案例啦
沒有就他媽閉嘴
低能兒公審魔屁話那麼多
笑死 沒種又可悲的東西
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210517002704-260405
這樣還覺得車上不戴口罩沒有很嚴重嗎？？？
很多都是因為覺得同車都是認識的
沒戴沒關係或是拿掉一下沒關係而被傳染的
我不知道你哪來的想法覺得沒有很嚴重
不想被人拿出來講話就不要做這種討罵事啊
現在這種時期做錯誤示範還發出來不是欠罵是什麼
替本來就做錯事的人護航的那些人三觀真的歪到太平洋欸
口罩戴好就沒事到底在這裡爭什麼 
本人都沒你們這些護航的積極
B57 完全看不出來你丟這個什麼意思
車上兩個人 暫時拿掉口罩 然後確診
有這種例子再拿出來可以嗎？
我是不相信有啦😊
沒啥好吵的說真的🥱
居然跟一堆自以為是的正義魔人公審仔吵我也是對不起自己浪費時間
還有不用再說覺得你們公審很蠢很沒意義的人護航ㄌ我從頭到尾都還不知道那個女的是誰欸 笑死
反正原po用什麼心態在公審她自己最清楚 沒種告知本人只敢匿名公審的眼紅嫉妒可撥仔 我就是幫她看清自己而已啦😊
不用謝ㄌ
B51 B54 B57 B58 
給他一個人瘋啦看他要瘋多久，一直強調不認識幹嘛？又沒人說他知道她是誰，即便你真的不認識但感覺就是那種超級粉絲覺得自己偶像做什麼都是對的，這樣有點不打自招的感覺欸，回的比誰都勤，我不懂欸這樣我們這些遵守規則的公民是不是很傻，那麼努力在防疫就是有這種漏洞，抓到了又不能講什麼，當我們都傻子喔？
B61 她好可憐喔  
怎麼回都是一樣的話  
一直鬼打牆
叫人家給案例證明
給了又說看不懂什麼意思
理解能力待加強欸
硬要凹欸 前面要人家拿出一例因暫時拿掉口罩感染同車人的例子
現在真的拿出來了又要在那邊扯 怎麼那麼可憐啊
就是有這種人的存在疫情才那麼難控制下來
理解能力跟邏輯都沒有的人 真的很可悲
只會一直強調不認識這個亡霉 根本是頭粉吧
假正義真護航 好可憐喔
他有多邊緣我要跟你講嗎?
大概跟王炳忠差不多
反正你肯定是逃不出鬼島的人。
多重國籍就是爽～
b1

你脫蔡者冰貓？
B3 托菜者是啥= =
噁心 太可惡
叫人家欲打國產自己跑到美國打輝瑞 還是兩劑都打
噁心
冥禁洞那麼愛國慘 最好把高端疫苗給我全部吃下去
打完BNT再炫耀！
罰不了吧~美國總統天高皇帝遠
州長如果不care 川普皇帝也不會管
然後就更沒人管了
量體溫根本不準啊 一般都量額溫
我打完疫苗發燒39 額溫也才36.6

而且上禮拜我們才來一個發燒的
叫他去做快篩 今天又跑來說他發燒
叫他出示陰性證明 還在等==
幫他量耳溫38.5 
他剛才還去市場
為什麼我知道？ 他手上就提著水果

外面就一堆感染垃圾啊 你怎麼知道什麼時候跟垃圾接觸到
病毒🦠可以藉由空氣分子穿過口罩
額溫真的不太準
一般醫療口罩其實保護力很差
N 95比較有效
B2 真的假的啦⋯這樣是要怎麼防😢
B2 對 重點還是盡量要隔一段距離，朋友哥哥之後才發現自己有跟確診者近距離談話過，但是是有戴口罩的，確...確診了
B6 那⋯確診者當時有戴著口罩嗎
就是兩個人都戴著口罩講話這樣
在超商上班的我真的很怕呀～😭
B7 
奧地利、德國都某些州、縣、市
當地政府說Covid-19屬於空氣傳染
所以要求前往超市、搭捷運公車的民眾
配戴FFP2以上或同等標準(KN95 KF94)的口罩
https://www.roc-taiwan.org/at/post/14003.html
https://www.youtube.com/watch?v=IQross33wp4
https://i.imgur.com/xHJZyad.png
https://i.imgur.com/2NFdceY.jpg
https://i.imgur.com/rqXcxbq.png
有國手去奧地利比賽
戴台灣的口罩過去不被承認
緊急有熱心的留學生提供她FFP2口罩解圍








而台灣CDC則是要求
醫療口罩就足夠
包含搭乘從「印度」出發經由日本轉機來台的班機
醫療口罩已經足夠
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d7619f7c-8b7a-4f7b-a8eb-50effcbc7c79?r=0.5625
原片：
https://youtu.be/K6KVZhl3ikA
我爸在工地上上班我也是很擔心他
出門都要面罩+護目鏡+口罩+手套
只戴口罩只是在騙自己，而且你也不知道人家口罩多久換一次，有戴跟沒戴都一樣
額溫還是什麼體感那些根本不準 我之前每天去郵局每次給他們量額溫每個人都34-35度？我這輩子除了耳溫槍壞掉以外根本沒量出這種溫度過
額溫真的不准，之前我去買東西溫度結果店員幫我量額溫一直卡在37.6下不去我在外面站了快五分鐘（我站在陰涼處然後外面有一台電扇我就站在電扇前面吹風）結果溫度都下不去，因為溫度下不去我也不能進去買東西所以我就回家了（我騎機車不到五分鐘到家）回家立刻用我家自己的耳溫槍量36.3😐
B7 有... 戴著口罩
不是說一定比例改成專責病房嗎
不可能把全部其他病人都弄出去
那樣就變成方倉醫院了
不過新的病人要再進去八成也沒病房了
本來其他病患假設100床
現在只剩70床
沒被移出去就不錯了
其實最好不要收其他病人，感覺醫院是最容易發生群聚感染的地方。
B2
那很困難
很多重症根本沒辦法出院
大部分大醫院也都被徵招
新北某些地區的署立醫院更慘
醫院門口外面直接架遮雨棚
把不是肺炎的病患移到外面放著
其他醫院根本也沒位子收容
獨派 沒多少票 你管他幹嘛?
https://i.imgur.com/EworSbS.png
B2 Ice Age
垃圾 嘴巴愛台 嘴巴台獨讚
身體最正直了~~~
國產疫苗也不是免費打的吧
當白老鼠就算了 還要花錢
一堆北七原廠授權書跟原廠證明書都分不清楚
已經懶得溝通
決定不打了
多喝水 ➕舒跑
……好可怕
副作用真的很看人耶
我跟同學都是6/2打
我的情況是半夜發燒+肌肉關節痠痛+畏寒
早上起床就沒事了，注射處也不痛不腫

但我同學現在還在燒😅
我是b2 
6/1打完沒事 晚上發燒39畏寒半夢半醒
隔天繼續上班 可能沒睡好昏昏的
上班時間量都是低燒 不舒服都在可以接受範圍
今天沒什麼感覺 右耳有點耳鳴
原po是被疫苗認證的年輕人‎|•'-'•)و
B1  真的很看體質啦！希望之後其他疫苗的副作用小
B2  辛苦你了！要上班真的很痛苦🥲我現在狂喝水狂上廁所
B3  真的是人森中最不舒服的時候ಥ_ಥ
B4  對！！！我有一個朋友只有晚上發燒隔天直接無症狀
B6  只好這樣安慰自己╮(╯▽╰)╭
我是昨天下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
凌晨6點開始微燒38.0到38.2
注射部位疼痛 偶爾關節痛
但我現在燒退了也沒不舒服症狀了
真的是看體質🥲我20歲⋯⋯⋯
我是昨天早上11點打
每隔6小吃一顆普拿疼
凌晨1點燒到38.7 全身痠痛像被撞一樣
頭爆炸痛 從來沒有那麼痛🥲
一直到現在狀況才緩解⋯
我19歲🥲⋯
B8  B9  我21🥲看來真的年紀輕副作用越大耶
不過還好你們都緩解了！我還在燒起來ಥ_ಥ超痛苦
所以可能要隔很久才開始副作用嗎
B11 我是B9
我大概在第五個小時體溫就到37.5
第八個小時才開始發燒到38度 頭痛 全身痠痛～
B11  我是一開始頭暈，到了半夜4～5點發燒，我中醫的人也是差不多時間！他們年齡有21～48都一樣🥲
爸爸前天打完完全沒事
只有打針的地方會痛而已
我也好想打疫苗😭
B7
其他副作用也很多…
聽過一句話
痛苦會過去 抗體會留下
25….路過
昨天2號下午打 半夜一點開始畏寒然後發燒到38 頭暈想吐 直接吃普拿疼後睡覺起來就好了 後來早上又燒到38.4 直接再吃 然後睡覺流汗就沒事了一直到現在 
喔我跟你說 整個超不舒服哈哈
2號接近中午打
打完就馬上吃一顆Panadol每6-8小時都會吃一顆
最高溫37.4
肌肉酸痛的部分頂多像運動過度的時候
B7 
聽蒼藍鴿說 mRNA疫苗的副作用
會比AZ來得更大
———
我媽媽也是護理師然後在疫情爆發前
就打了疫苗 結果她沒有發生什麼副作用
也說他的同事也是 都沒有到很嚴重
年紀從20-50都有
大家都是被疫苗認證的老人嗎 哈哈哈
我打完10小時後開始肌肉痠痛到完全動不了
頭痛發燒都來直接燒快一天
B14  那就好不然副作用真的很痛苦🥲拜託疫苗趕快買到我也希望爸爸媽媽他們可以趕快打，真的太可怕了
B15  真假！可是不打不行ಥ_ಥ
B16  對(｡ì _ í｡)撐過就好了
B17  恭喜你度過了🥲那個感覺真的超級無敵不舒服ಥ_ಥ
B18  果然要先吃藥，我媽去藥局幫我買退燒藥，醫生就說他今天要打就已經先吃藥了🤣沒什麼嚴重症狀
B19  歐摸我真的不知道，那真的不管打什麼都一樣了🥲哈哈哈哈哈不過這樣也好，希望大家都不要經歷這可怕的副作用(இωஇ )
B20 沒錯 我燒了整整一天🥲 那你現在還好了嗎辛苦你了ಥ_ಥ
妳居然燒到39.9😱
26路過 以為不會這麼嚴重
昨天上午10點打
下午有先吃止痛藥都沒事
晚上才開始燒
睡覺一直睡不好
5點醒來燒到39.6
第一次發燒痠痛到這麼慘😌
連冰枕都搬出來用了 現在感覺還好
就有點痠痛跟頭痛
祈求晚點不要再不舒服了😂
辛苦了！
我朋友也有去打AZ
但他完全只有打的部位酸痛
看來真的很看體質
B23  沒錯🥲我最高燒到40.1，我呼吸都會燙到人那種
B24  對！原本還很高興沒作用，隔天直接gg，我早上37.5可是現在又燒回來38.4，這幾天可能還會反覆有副作用，要小心記得多喝水哦加油🥺
B25  對～我學弟小我一歲打完發燒一次直接無症狀😀
我昨天早上打完
24小時過去了只有肌肉痠痛跟疲憊
但是其他同事都發高燒
B27  哇你連發燒都沒有唷！不過也是多喝水喲這樣比較好❣️
B26 聽起來就好痛苦😖
我是接種後12～24小時這段期間頭痛、發燒、肌肉痠痛、嘔吐
過了24小時開始全身出汗
到了30小時耳溫37.3，頭痛跟肌肉痠痛也緩解
第36小時耳溫36.1，所有副作用都都消失
我媽打 酸痛想睡
我爸打 什麼事也沒發生
6/3昨天2點施打
9小時內無感 手不酸 無不適
晚上11點開始發燒 頭痛 反胃想吐 
6/4早上10點頭好壯壯 又是一條好漢

認真說不舒服的那12小時生不如死 坐立難安😅 很多朋友打完沒吃藥都沒症狀，昨天Q4補普拿疼還是爆了
燒到43超可怕！！！加油
辛苦你們了😭
借版問一下
請問有人知道滿19歲接種疫苗需要父母同意或跟隨嗎？🥲
我是被疫苗認證的老人
一覺醒來生龍活虎 😂😂
只有打完後的幾個小時頭痛頭暈無力而已
然後中間完全沒有發燒
B29  真的第一次這麼不舒服！多喝水身體出汗後真的會好很多也會退燒，那就好恭喜您度過了🎉
B30  那還好爸爸媽媽副作用都很小🥺
B31  大家一開始都沒有感覺以為沒事，沒想到痛苦的在後面🤣而且全身都痛我不管躺著坐著趴著都不對ಥ_ಥ
B32  那你有好一點嗎🥺不可以讓自己高燒太久！！！
B33  謝謝你🥺❣️
B35  你的體質好啦🤣記得也要多喝水喲
B34 
https://i.imgur.com/V8izOqM.jpg
我剛剛幫你爬文了，因為這是還沒爆發疫情時候的文章，你可以參考看看！
或是打電話去你區域的衛生所詢問比較準確喲😉
有人跟我一樣是打完過24小時才出現症狀ㄉ嗎⋯⋯
我還以為我很猛 結果打完第25小時燒到40.7° 直接請假躺床一整天嗚嗚嗚
我跟同事都不到25歲同一天打，我只有注射部位疼痛，也沒發燒（超過48小時），但我同事已全身癱軟，其實副作用真的要看個人體質。
還是多喝水多休息大家注意身體健康，保護自己最重要💪
我打完副作用也非常強烈
頭暈頭痛非常強烈
體溫到39
全身酸痛
但是還是要打
為了生命
我在5/29打的AZ疫苗
只有當時打完後發燒一次
睡完覺之後完全沒事
照常大夜班上
之後沒有再發燒過也沒有任何不適症狀喔
所以應該是看體質吧
我6/2打⋯到現在過了兩天 手腳一直覺得麻麻的
我想請問有人跟我一樣嗎🥲
麻了兩天到現在覺得很可怕⋯
我昨天早上打的⋯
打完的第7小時開始發燒，連續燒了12小時....
一度飆到40度...
整個晚上都睡不好🥲
有人想我這樣嗎？
5/28打注射部位有點紅腫
https://i.imgur.com/aTkKJdU.jpg
結果昨天變這樣
https://i.imgur.com/u8U3P6y.jpg
大概多久會好啊
B37 謝謝妳！因為我上網查也都沒有確切的資料，剛剛去有去打了，不需要父母同意也能打～
不好意思想請教一下原po是在北部嗎？
因為剛剛查中部的衛生局網站都沒有看到類似的消息
想說能不能幫家裡的長輩碰碰運氣預約看看＞＜
罷免沒有這麼簡單
我們不能忘記學運的初衷  勇敢站出來！
用幻想的理由來罷免也是滿厲害的
來我幫各位想好題材
疫苗黑箱  股票門  防疫政策不彰
夠具體了吧？
我記得總統罷免立委要2/3才行
所以根本不可能
不要說政府一直擋好嗎 
去查一下疫苗進口的法規
再來說嘴我想會比較適合
B5 先罷免立委
B6 不要一直說疫苗被擋好嗎？
先看看疫苗三期沒過都沒擋了
再來說嘴比較適合
阿就疫苗缺貨是要講幾次
B8 國外疫苗哪一隻有過三期才施打
B3 幻想？ 我看原PO上面講的幾點都是有依據的事情啊，你是活在平行時空？
B11 
嗯 你說的對
B7 立委也很難 除非開除黨籍
好難過
 每看一次就哭一次😭.....
阿公不會知道有沒有人來看他火化。是活著的人才會有這種想法。不過為你跟家人默哀。
這出生就註定好了 
會死的就是會死
不會死的人就是不會死
中了又沒走 命運告訴你時間未到
沒有中只是命運並沒有把你安排在內
沒中被車撞死 命運也早就安排你要今天走
只是你要離開於病毒還是車禍 
人死亡我認為是值得慶幸的 
因為已經完成任務了 
人類動物本來就是個空罐子 
今天出生了 你注入這個空罐子
現在時間到要回去了 
阿公只是要回他原本的地方而已
😭
希望他在天上當個快樂的靈魂
不再有苦痛😭😭😭
好難過😭😭😭😭😭
抱抱😭辛苦了
太心疼了…
到時候去拜爺爺的時候
跟他說說話
讓他不要自責了
爺爺怎麼這麼善良…
辛苦你們家人了…
抱抱原po 願逝者安息
請問在哪裡看到的
党限制了他的言论自由
黨內派系不一樣
被冰起來了
進冰箱啦
你又不知道說不定他默默的做了很多事。民眾不知也不用責怪。畢竟我們是算老幾，人家做什麼吃什麼都要像youtuber直播主一樣天天秀給你看嗎？
B1 26關你屁事？
B5 可悲ㄚ 反串都看不懂
不覺得民進黨跟對岸越來越像？
學歷超過15年了，如果沒有繼續進修早該忘了

任何人都一樣，沒有繼續學習，學歷只是擺設
早被蔡英文架空了
事實證明 
別當頭，當二號最開心
https://i.imgur.com/NMpPfSb.png
b5
啥？
我看起來像是在責怪賴清德嗎= =？
明明只是好奇為何他被民進黨冰起來而已
畢竟他是公衛專家……
黨不同意讓他拿到功勞
不然下次大選蔡派的人就沒機會了
好不容易才把他鬥掉
怎麼會給他機會呢
想到當初他被蔡英文抹紅就覺得很好笑
民進黨抹紅自己人
蠢死
英皇：「這人以前曾經想叛亂，找一群暴民想換掉朕，朕早就把他關起來，省得麻煩！。」
https://i.imgur.com/vE0g2KY.jpg
https://i.imgur.com/MC9ed4l.jpg
推一個大學長
是個有理想默默付出的政治家!
若2024能出線的話絕對投他!
希望喇...若是肥燦的話真的吐血
現在掌權的派系不喜歡他吧
初選時就大概知道會被冷凍了
https://i.imgur.com/UTaZ5dS.jpg
B15 經過這次燦應該也是進下水溝了啦
注意不要選舉時再被帶風向就好！
台灣人民唯獨這件事不能健忘！
#我要言論自由
B18 藍綠都在帶風向喇
真心為民付出的人都隨著黨一起陪葬了啦
悲哀
別再刁難😠😠
我也打算買2億劑
希望政府別再刁難
https://i.imgur.com/aog7Gm1.png
我媽員工⋯
今天晚上正常上班，明天下班才篩檢⋯
一切都做好最壞打算，收拾行李備著去上班⋯
分流三小 還不趕快封城等全台擴散嗎?
他國事務
苗栗完了 真的完了🙃
敗給這些豬腦袋的長官
當你以為台灣有點進步的時候，就會想到對了還有苗栗…
苗栗不是獨立國嗎
他國事務
B5 苗栗WTF
身為苗栗人  我真的覺得好悲哀
幫補個新聞

https://www.ettoday.net/news/20210603/1998108.htm
本人產學生
上週5/24詢問公司各縣市已至防疫第三級
得到回覆產線會因醫療級口罩而影響生產只能戴防塵口罩
(若偷戴醫療級口罩入產線 經檢舉須受罰)
星期一5/31 凌晨採檢爆出兩例外籍移工確診 口罩對策仍無更改同上
公司內僅關閉通道實施分廠
(事實上人員仍流動從B1 因需要進產線)
星期二6/1 公布兩例後仍為進一步對策面對
直至星期三6/2公布出11例 才大翻轉要求兩層口罩
(反過來是未配戴醫療級口罩在無塵口罩內者經檢舉須受罰)
—
且分流分廠管制是對外的說法
對我們而言只不過是需要繞路進產線
且產線內依然人來人往的群聚與不分廠區走動交流
我真的覺得十分荒謬
長官星期一對內則是僅交代我們一聲
少討論 並且 給了我們這個動作🤫
🤫🤫🤫🤫🤫
？？？？？？？？？？

真的太無言了！！！！！
B9  我也是

我們家有很多長輩
現在真的好緊張
B5  我們也無奈啊
記者會還沒有直播
要開實體的
（因為還沒買到指向性麥克風
okder啦 
苗栗人的玩法
沒在跟你543
只要用客家power 就可以解決了
說不定會蓋個疫苗雕像來鎮煞
員工+1
求高調
瘋了瘋了瘋了 苗栗的醫院都很爛 回不了苗栗了==
呵 苗栗的醫院...
完蛋，這個如果擴散出去不只企業自己遭殃，苗栗這麼多長輩，明明沒去喝茶也陷入危機，老天
中央都指望不上了
地方是能好到哪裡去😃
還以為鄉下地方會很安全呢
垃圾地方，搞到
回家也不是，繼續待苗栗也不是
苗栗人真的怕爆
先不說資源夠不夠
在地人應該都知道苗栗的醫院🥲⋯⋯自求多福了
足跡公開也做的很草率😑
外勞喔゜゜゜゜難抓了
唉 原本沒中的篩檢完也中獎
人都擠在一起
B5 買疫苗還在看面子就真的別談進步了
B2 更正是鎖國😂🥲
京元員工在此✋現在已經可怕到不敢去上班了，公司現在的行為就是防疫破口的示範🦠而且公司休息室都很髒很噁，沒人來消毒🤷‍♀️
明天本籍篩檢 應該就破百了
根據我讀四年的經驗苗栗的醫院有跟沒有差不多
我是苗栗人....而且最誇張的是別縣市都在直播報告，只有苗栗沒有........
對地方政府很失望，我們也不知道該怎麼辦，
如果真的有什麼萬一，我們也只能盡力保護自己了。

然後苗栗太多科技廠了，外籍人士也很多....
打到這邊有很多話想說....唉
苗栗會滅國嗎？不曉得...
B11 公司真的超爛 完全沒有政策下來 只會發mail然後採檢採成這樣
B30 沒錯 而且以獎金希望員工正常出勤上班十分不妥
況且還沒完成分流篩檢前冒著多幾天染疫的風險希望我們持續正常上班
應當等快篩後真正好好分流管制
不過我想很難啦 公司人多機太多又停不下來了....
還有其他公司的外籍跟京元的外籍住在同棟宿舍
感覺會不會因為醫院人手不足之類
然後就都送來台中？
B33 對於這次疫情，根本感受不到苗栗政府做了什麼 甚至毫無感覺
今天公佈的足跡圖 一張足跡圖裡面竟然有39人塞在裡面，不覺得很奇怪嗎？？？？？
真的做什麼事都黏在一起嗎？？？
哈哈苗栗哈哈
我有個同學到該公司實習 不知道有沒有事
這波疫情就可以看得出來是爛公司啊
別去最好
我還夢到休息室用紙箱當隔板
身為員工的我跟上頭說明日去篩檢很危險
上頭回我 公司規定就是要篩檢完成？？？？

別人的孩子都死不完餒^_^
目前除了疫苗 
無藥可救😭
苗栗很多老人家耶...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/236161602
難過 完蛋了
他媽那些外勞就是聽不懂人話
他女朋友在台北，每個禮拜都會搭火車去找
啊現在什麼時候了，叫他不要再去了
給我說沒關係他有戴口罩
口罩這麼神還會有這麼多人得嗎
真的快被他們氣到腦中風欸
不只外勞吧 學校一堆人也是
跟同學講不要跨縣市亂跑
每個禮拜都往其他縣市跑
說他戴著口罩 然後自己開車就很安全
真的不懂怎麼讀到大學的
苗栗除了醫療資源不夠以外
在路上的老年人比年輕人還多
希望能夠保佑苗栗這次不要再擴散開了😢😢

然後這種公司真的是為了錢不要人命
哭啊
下去啦苗栗最好先死一死那群白痴老人高官==
京元電子還有來找我面試
好險之前我沒有去
不然現在的我可能也中了..
看到這個不敢回學校了
苗栗的醫院...
苗栗真的完蛋了，再這樣搞下去
先說一個苗栗億光也是大廠不知道會不會有重疊的想到就怕 身在苗栗偏鄉的無名小卒
我看移工抖音都聚在一起吃
其實我們自己學生也差不多
我家附近的每次來找朋友
地方真的... 無語...
苗栗國意外嗎，要看看我們全聯嗎？根本年貨大街
苗栗醫院?那是死神俱樂部吧
從5/16就縮在學校，家在蘆洲，不敢回去添麻煩
想說幸好學校鄉下一點
現在：哭阿！
如果之後學校在暑假還要求因疫情留宿的人集中搬宿舍....
好多聯大喔，我也要來簽到
我真的快怕死了
想說不要隨便移動乖乖待在原地就好
結果現在這樣 不就等死😭
這什麼爛公司真的快氣瘋
所以我想問 人數增加中 每個人的足跡都非常不清楚 外面的店還是照開？這樣我們在外打工的也是很怕欸⋯⋯
B41 好巧欸我怎麼也夢到一樣的事
苗栗國要滅國了啦
中央搞什麼 我苗栗人都要瘋了
從北部燒到現在全台都要爆了，還給我開那什麼數字記者會，馬的疫苗勒 火大到一個受不了
同樣以為鄉下地方比較安全所以還留在宿舍+1
真的是哭啊
休息室用隔板的不是另外一間嗎@@？
我朋友在診所當櫃檯
說衛生局不給打疫苗，因為助理跟櫃台不是醫護人員⋯
真的是客家省到底⋯⋯
啊⋯設備老舊所以無法開直播說明疫情啦
群聯、群創、力積電、信邦、億光、超豐、中強光 下一個會是哪家已全面清消，不影響營運
B1 叫你媽不要出苗栗國 感恩
我們學校甚至還要等6/15之後才能退宿，到時候搬宿舍又是一群從外地回來的學生
本來以為苗栗很鄉下就待在學校不回家
結果現在變這麼嚴重，哪裡都去不了了
也查不到確診者的足跡
真的爛爆了
苗栗民眾：怎麼了嗎？
學校附近也有個案了，他媽有夠傻眼，去採檢完還可以到處跑...沒救了欸🥲
https://i.imgur.com/GTlTbUx.jpg
苗栗國= =
現在要等銅鑼廠的檢驗結果出來。
銅鑼廠的大多不是住苗栗市 就是台中通勤，
如果有台灣人中就會燒去台中那裡
今天外籍篩檢救護車好像來來去去
我也是在科技電子廠上班
其實產線的分流管制都是有限的
上下班大家同一個出入口，只有電梯不同部
用餐時間不用我多說，
餐廳人山人海，自助餐夾飯啊⋯⋯
京元好像有上市？
原來是好朋友
https://i.imgur.com/7tcHuXm.jpg
你不知道的是有些公司的分流完全沒有效果，走不同的路然後到了無塵室的更衣室大家又在一起了，無塵服也是都掛在一起，我在等哪天他爆開來，蓋不蓋的住，應該是蓋的住，畢竟公關強大
B80 公關強大？
可以再給多一點線索嗎

目前民意都已經炸鍋了
還想藏！！！！？？？
B81 沒有說他們在藏啦~只是他們公司公關能力強大而已
B74 採檢完還去購物到底是三小啦
說分流也只是分流領便當
根本沒有分流上班

無塵室還規定統一從特定管制站進出
全棟的人就只能都搭那2部電梯，進那2個氣浴室

明明可以在家辦公或分流上班到工程師
被塞進才消毒完一天、一次的產線充當作業員的工作
還不能戴醫療口罩因為有他媽的particle
也不能裡面戴醫療外層戴公司的口罩喔

然後發那3000元不知道是要買誰的命來上班
原來員工的健康姓名在董事長眼裡只值3000元
偉哉京元電
明天就+7000
https://i.imgur.com/QvYk7sH.jpg
篩檢完
還進去上班
我真傻眼
B22 +1....
石虎感到溫馨
我大苗栗國終於要走向世界了嗎?
好欸好欸
B42 我還排在禮拜六
B62 真的快瘋了
好焦慮😢 B92
京X電在我那一屆根本沒人要去
那時候待遇有夠摳甚至不如神教
今日表現真的cost down淋漓盡致
京X電 讚讚讚
哇操咧，沒想過有天會燒來我旁邊，這些垃圾到底在搞甚麼啊
身為苗栗人 從來都覺得地方政府是個垃圾
：）
https://i.imgur.com/va6X6MG.jpg

?????????
真的很幹，竹南不但停水還爆發 操
我們有許多學生在那邊實習 還聽說公司說不要講
被匡列的外勞一樣去生產線上班
我同意 B80 的說法
就算是有分流的公司，最後走到無塵室裡面還是都混在一起了，更何況有很多在無塵室裡面因為工時長、感覺悶，所以口罩不戴好戴滿的人。
而且無塵室的口罩根本沒有醫療口罩的同等效果，那薄的就像一張紙一樣，至於無塵衣都共用穿的風險就不說了，五告噁心
B101 最近更衣室貼了一張紙說
無塵口罩也安心
設計3層跟醫療口罩過濾效果一樣請各位放心
提問：如果還是想帶醫療口罩比較安心可以嗎
回答：當然可以但是請在外層套上無塵口罩（為潔淨度考量）
？？？請問現在人命還是不比你的潔淨度重要就對了
哦
瘋掉⋯⋯原本以為鄉下會比較安全 結果⋯⋯⋯？？？？
以後別做產線
https://i.imgur.com/5lJFFwY.jpg
外籍休息室還只有紙箱當隔板⋯⋯
有沒有媒體報導啊...真的很扯欸
B102 所以我在無塵室裡真的很難呼吸 因為戴了兩個口罩
B100 中華大學的也是
一堆實習生，然後他們學校根本沒想管事的意思，只是叫學生去請假，然後呢？？？
不應該有其他的政策出來嗎？像是實習先暫停，然後時數沒到的改線上課程甚麼的嗎？
只是叫學生請假有用嗎，請假的學生現在待在公司的宿舍想回家也不是

然後補給3000塊？？？？？
https://i.imgur.com/igReKks.jpg
？？？？？？
這間公司也太X了吧
傻爆眼
我們公司也沒分流
連3000也沒有
是不是豬狗不如
https://i.imgur.com/BgBCiLf.jpg

京元電子員工爆料 上週早就有傳出內部人員確診消息，但公司卻這週才通知員工，又不採分流上班把員工叫回上班，員工的命不是命？🙄
6/1號才開始有消息傳出來，但新聞卻都沒有報😓想必苗栗這次的數字會很可觀😓（京元後台肯定很硬啊⋯⋯🙄

看著網路上很多人甚至開始落井下石，說著苗栗國自我毀滅等等的言論，真的很難過，難道苗栗人就不是人嗎？
大家的敵人是病毒，不是人，大家的共同目標是控制好疫情，請不要在落井下石了！！！
B98 這封mail應該只有發給主管，工程師都沒收到，但隱約有聽到主管在抱怨這不合理
要做篩檢還要先上班群聚喔🙃
B79 原來京元後台是苗栗大家長🙂後台好硬🙂
感謝你這篇文，苗栗的事情似乎沒有被積極討論😓
這篇文真的幫高調！！！
B105 這是真的嗎？？會不會太扯
我們公司雖然是別的地方的科技廠，但也一樣很讓人擔心...
尤其是口罩，我們公司也都是一般的無塵口罩
我一直以為是醫療口罩結果不是...

（現在知道了後，雖然戴兩層很悶，但為了保險起見我還是會改戴兩款，可是最希望的還是公司直接幫大家配醫療口罩，或是讓我們直接戴醫療口罩就好
但應該很難，如同上面說到有particle問題

而且公司也沒宣導要戴兩層
或是告知公司的只是無塵，
變成很多人也都只有戴無塵口罩在趴趴走...）

還有在穿脫衣服的時侯大家也都聚一起，空間有限真的很難做到社交安全距離..好可怕..

此外，公司這幾天包車讓公司所有外籍去快篩
但看到某樓的照片突然覺得這幾天快篩反而更危險...

大家自己保護好自己...身體健康..
要你命3000
B115 妳這樣一路講下來我好像在看恐怖電影…
B114 真的啊，廢物利用欸⋯⋯連壓克力板的錢都省
我在京元實習
在產線戴著沒防護力的無塵口罩
有跟確診者接觸的紀錄
通報後公司卻沒有將我匡列在PCR名單
叫我等公司快篩結果
還有下週的二篩結果

所以我要坐著等死嗎🤔
除了苗栗京元電子
林口的廣x也是呢(加班文化非常嚴重的公司)
假分流真群聚
明明已有員工確診 公司改居家上班大概一個禮拜後
公司又恢復正常上班 打著有分流的名號
實際上根本沒分流
苗x衛生橘不是很愛抓人罰錢嗎，喔，應該是攬在辦公室了
應該是公司沒有管理好
苗栗真的要振作 希望能撐過⋯
不然學生真的很多 我們也很怕
還是有一大堆公司這樣 大家一起上下班…
相信不用明講
大家應該多少都知道幾間吧…
很多公司都沒分流啊
我也是在無塵室工作
雖然我們公司有分流電梯路線
但一起換衣服
在餐廳一起吃飯
在FAB一起開會
我們比較好的是可以戴醫療口罩跟無塵口罩進去fab上班，但也沒強制一定要戴兩種口罩
在廠區移動都不能拖下醫療口罩
B79 這張照片讓我忍不住一直想到鏡子森林裡面的劇情...
我身為苗栗人，一定會去臉書罵他！！！
B119 我跟你一樣欸～而且也沒有要求要在家自主隔離🤷‍♀️
苗栗真的有政府在運作嗎？
苗栗真的該直接封城，可以請議員去說一下嗎，拜託不要傳到台中，不然會很慘。
危機處理直接掛零
靠北，在我家後面而已
雖然說半導體是台灣的心臟
但真的要一直噴爆酒精來保護自己，口罩四小時換一次。
https://www.facebook.com/tsengwenhsueh/posts/1835061193330493

看看這個
有夠誇張的啦
B5 沒有
他們自成一國
B11 請問你還平安嗎🥺
今日台中有一例新增 描述跟你很像
建教合作生 在苗栗工作
說他國事務、自成一國
想問一下 苗栗人就該死嗎
疫情變這樣誰都不願看到
多一點同理心可以嗎！！！
苗栗國務事，我們這些外國人勿擾
天啊我大苗栗每次上新聞都沒好事欸🥲
我朋友在那邊工作 真的很扯 完全沒有任何像樣的防疫措施 第一天爆出確診隔天還是照樣讓他們正常上班 也沒有任何分流措施 全部員工混在一起⋯
https://i.imgur.com/nIEmVMI.jpg
這是昨天台灣員工詢問移工同事狀況的對話紀錄 沒人理那些確診的移工 他們沒水也沒食物⋯
不知道現在情況如何 真的很扯⋯
希望不要擴散 真的很擔心在苗栗得家人
我還以為是里長出團
智障苗栗
B144
傻眼...有後續嗎
B148 目前沒有消息了 我不清楚後續⋯
這是昨天朋友傳給我看的 不知道那些移工還好嗎⋯🥲
好可怕
而且一篩陰不代表2篩也是陰
加上這7000多個人回家
又接觸家裡的人
家裡的人
又可能要上班
跟外面的人接觸
這樣傳阿傳到底會傳到幾個人
傳到多遠
想都不敢想
說好的停工兩天
結果轉頭就說6.6夜班要復工

哈囉？不是停工兩天全面消毒？

以及有聽主管說週一開始常日上班分流3組
目前大概是這樣
為什麼不把這7000人抓起來關啊
唉除了擔心年長者的健康以外
真的覺得苗栗上新聞10次有9次沒好事☺️
直接養蠱 有夠帶種
雙北都變成這樣了苗栗還得了
大型煉蠱場
這波感染的感覺那天也篩不完
是說指揮中心不是接管了嗎
還讓他們篩檢狀況擠這麼多人？
苗栗之恥...到底要不要治國！！氣瘋：）
那些唱雖苗栗人的都是土生土長的苗栗鄉親嗎
苗栗政府是真的很爛無作為 可以批評政府地方單位
但唱雖苗栗百姓還說客家人怎樣的腦袋到底怎麼了
根據你目前的敘述是不符合的
跟我一樣耶自願離職都沒有紓困金噢(இωஇ )
B2 在補習班打工被減班減得很慘
也不好意思叫他們資遣我
我就自行離職了(￣Д￣)ﾉ
B1沒參加社會保險應該可以吧？
B4 可是沒有受疫情影響
B5
找不到工作不算受到影響嗎？
B6 我說的是自願離職的部分
HIHI 原PO您好! 請問後續有什麼發展嗎? 我今天也有收到,明天會打電話去 （只是最近好像沒有去什麼地方跟同一個人接觸2公尺內超過2分鐘><）  你現在身體狀況還好嗎? 希望你平安健康! 謝謝 :)
嗨嗨
沒有後續發展喔哈哈哈哈
App公司的電話一樣打不通～～～
所以我直接放棄，因為我看其他人也有收到然後有些人不理會訊息之後她就自動解除了🥲
目前身體沒有不適，謝謝你的關心！
更新一下
我的警告今天自動早上消失了～
版上有些人的也是自動消失
https://tw.yahoo.com/news/陳時中-刁-郭台銘買疫苗-綠營海外寫手助陣被揭露-024756025.html
噁心死了 
說不定他還是要經過上海發給他疫苗
他再發給政府
這些事你又不一定知道
反正有經過中國人的手
我都不覺得可信
他連自己的人都可以毒奶粉
他們什麼事都做得出來
你怎麼不謝謝日本
噁心
打了有事，要找誰？ 代理商？果凍還是上海？
你以為上海會裡你喔？ 
無限延後
B2 上海復星是亞太區域代理，台灣也應該包含在內。懂國際貿易都知道，代理出問題是原廠會負責。

郭台銘先生都說會用專機直接從德國運輸疫苗到台灣。
1450已抵達，原po請小心
郭董實踐人類達爾文主義用心良苦XD
為什麼是五百萬劑誰會去打沒有保固書的疫苗當然是去投韓國瑜的五百萬老藍人！
把對手票源清空後跳槽到民進黨做什麼都躺著贏！
這就是商人這就是兵法這就是鉗形戰術！
B2
還不趕快把你的手機電腦全部扔掉
裡面零件有經過中國的手
台積電在大陸有設廠，全世界不知道多少晶片都有經過中國
還有麻煩你走路去上班上課
所有交通工具零件有部分都會經過中國


阿 我看你還是去山里當原始人好了
台灣的森林跟野菜沒經過中國
呵呵
B6 炮得好!
B2 反中反到智商堪慮
台灣人連自己人都可以地溝油
什麼事都做得出來
#照樣造句
B2 
可憐啊
當覺青當的跟小粉紅一樣
https://tw.news.yahoo.com/bnt將由德空運來台-郭董駁捐陸疫苗-122938105.html
B2 到時候疫苗來就最好不要讓我們看到妳
命都要沒了還在那邊當覺青
妳最噁心
B2 沒常識又沒知識
滾
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx

國產打出事，你找誰負責？
商人都是圓滑的，所以很多時候他可以用一個更中立的第三方來處理事情。當然他為社會付出的心意值得敬佩，當你成為一個錢怎麼花都花不完的有錢人的時候，回饋社會反而對他來說道意義更大吧。
B3 不曉得你有沒有注意到
美國白宮的聲明 
要給亞洲 包含台灣的700萬劑疫苗
很多人截圖發現聲明變了！
一開始他只有寫Countries 
後來改成countries and entities 
我個人覺得饒富趣味 
白宮這麼謹慎卻還是這樣操作

這讓我想到前陣子
BNT疫苗有人懷疑上海復星
根本沒有代理權
因為合約內容本來沒有
但後來網站卻改成大中華地區
我當時也一直很好奇 
但沒有直接證據顯示上海復星真的有代理權（其實就連郭董也沒說清楚喔！）
雖然官網有寫
跟他真的會賣
恐怕不是同一件事了
所以對於代理什麼的
我要打一個大問號了
你不妨參考一下
B6 只能給你讚了
他有公信力？
他當選 媽祖跟台灣政教合一？
B2 好啦 不要罵自己
國外就是這樣，封城受不了，稍稍恢復自由就四處跑，結果案例暴漲。

我猜，前幾天指揮中心公告的那張圖上寫"本波本土疫情已趨緩"，讓很多人以為已經沒事了，覺得該出門透透氣了，但千萬不行！如上所述，國外這種案例暴漲的例子太多。

昨天北市記者會有提到，交通流量開始漸漸變多，顯示國民可能按耐不住。這真的滿危險的，大家似乎沒有做好長期抗戰的準備 (習慣在三級下居家生活)。

然後，關於你女友，我只能提醒，病毒現在就在社區的某處，假如現在大家都想說自己偷偷出去沒事，出去以為能得到解脫，但實際上就是增加醫療負擔與疫情失控的風險(我相信你跟你女友都不希望如此，也不希望在增加群聚感染，因為可能傷害到朋友家人)。
放生，結案

疫情沒那麼快結束，你們之後也只是繼續時不時大吵而已
最後她仍會不聽你的出門
到時候再看你們要分居還是覺得這樣其實沒什麼，繼續住在同一個屋簷下
我個人是選擇放生，誰要跟不定時炸彈在一起
買台大螢幕追劇如何？
太扯 外面一堆感染垃圾啊
上禮拜才來一個阿北 外面tocc完 
耳溫額溫都超過38叫他去 大醫院採檢
今天又跑來 說他發燒
我說你怎麼可以出來 
你拿pcr陰性我們才看你
結果 他說他還在等
金價夭壽 幫他量耳溫38.5趕快叫他給我滾
而且他剛才還去市場 拎著水果來
換她出去買飯如何？或是帶她一起去買，騎車兜兜風不接觸人群應該還好。
真不會想的女友
真的 我也是這樣
但還好我有上班這個藉口每天待在家真的會瘋掉⋯
你女友是小朋友嗎？不是的話應該知道現在狀況多危險吧？如果只是抱怨想出去玩就算了 還是認真想去人多的地方 我覺得在疫苗問題之前 自己鬆懈的人最有問題
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，只是藉機會要擾亂啦！
幫樓上補個結論

你行你上
是吧？
#反串
政府超前部署一年
一直買不到疫苗是因為
中共打壓很難買
不要太不滿
#反串
B1 真的馬上吸引到網軍！哈哈哈哈
B1 都已經講了時空背景不同 是看不懂？
現在疫情急難當前、大家應該多多遵守防疫措施，待在家裡不要隨意出門，感謝每天都有政府用心指導防疫事項，謝謝辛苦的醫護人員 #反串
https://i.imgur.com/sdkj9SL.jpg
在國外了 關你屁事
https://i.imgur.com/xFaREM0.png
B8 我在台灣哦～也在台灣納稅～
B10 圖還是用你的稅金做出來的
請Google 行政院中央圖房
B1
AZ和莫德納都是疫苗啊
可是去年12/15官媒自由時報頭版頭條就寫
已經買到輝瑞千萬劑疫苗了
冷凍貨櫃“隨時可以出發”載貨
怎麼載了半年是載回不到一百萬劑AZ和莫德納
難不成被小精靈掉包了
欸不等等
這些疫苗還有一半以上是COVAX分配的
醫療暴力....這是啥名詞？？意思是它跟其它殺人放火是分開的嗎
問一下為什麼他們都搶得到B1
看到就火大
爆發多久了她做了什麼只會製圖還會幹嘛
我不要求她能做的多好但她現在是直接擺爛欸
大內宣啦，覺青們趕快來吃屎
不管啦，快點給我疫苗
什麼巨嬰發言🙄
B14 認真回
口碑操作社群監控的平台 應該是用爬蟲
隨時打低卡伺服器抓最新的文章列表
可以自己設定警示⚠️條件 甚至給AI判斷文章風向
達一定門檻（ex：符合幾個關鍵字以上）
就會自動發信通知網軍
網軍則火速到場 複製貼上擬好的話術
大概4john
（之前有研究過社群行銷平台）
B18 原來是這樣🤣🤣
高端多跌幾根就能看到她親上火線,
不用看圖。
B1 好了啦
https://i.imgur.com/f8A9Fm8.jpg
https://m.imgur.com/0Yc2r0G.gif
比起發沒意義的文
你要不要直接去問藥廠疫苗在哪裡比較實在
問題根本是全球都缺在疫苗
疫苗買了嗎？ 買了啊
但是買了跟拿得到是兩回事好嗎…
梗圖黨
https://i.imgur.com/lweB7Ee.jpg
只會做圖 
不正視疫苗問題
悲哀
意見不同就網軍
買疫苗又不是網購，今天買下周到，
且現在全世界在買疫苗，不是有錢就買得到的。
跟著風向走，人家講什麼就信網上亂噴。

今天換某國黨，會知道疫情要爆發提早買疫苗?(還是有保存期限的)，或跟中國聯合發一篇兩岸一家親，溫暖送疫苗的新聞稿，要不要直接統一算了。
領錢專業要有績效B14
B27 公三小
B14 剛有個清大說他們有程式可以連上dcard,有新的文章出來，程式會分析關鍵字，經過大數據來提醒你有你負責的新文件
B27 感覺你的世界從頭到尾只有三X…
寫廢文的蔡英文🙃
廢菜蝧
B30 不是我做的 你去google輿情平台或分析就會有很多類似的
https://i.imgur.com/u1qdJqP.jpg
財富密碼 大家快去學作圖
民進黨需要你
B27 好了啦 檢討民進黨就不用出來跳甚麼
如果國民黨......
黨的意志如此堅定
意圖帶動生技產業起飛
不需要也不會有黨能夠跟
我大菸黨做比較
不得不說
蔡英文團隊的
“防疫苗”中心
做得非常成功
比較想知道真相是什麼？目前各方人馬各種洗風向。只知道派系利益可以弄掉研發可以弄掉緊急進口。真正的背後利益玩家應該都忙著赴他國接種。大韭菜時代。
B34 我沒有說你做的啦，我只是看到妳說這件事情
如果真的能注意防疫 我還需要在家二十幾天？ 真的講幹話
B38 是沒錯啦，人民也只是要一個發洩情緒的缺口，所以才一直被利用阿，呵呵
綠色是無能的顏色
綠色是藉口的顏色
綠色是欺騙的顏色
韓國青瓦台連署抗議都會有效
台灣呢⋯⋯真的沒有什麼辦法嗎🥲
B18 好強
原PO
日本要給台灣的疫苗就要來了喔，千萬不要怪政府喔！
人家駐日代表可是很用心的去爭取，要懷着感恩的心去打疫苗
https://i.imgur.com/4dvR4Ut.jpg
這些話我不是總統 我也會講哈哈哈
你那邊還來得及 提醒9.2 5毛們來黑AZ不安全 
不要再洗疫苗在那裡了 

明天日本要送來了 好爽哦
總統只剩下發文發圖的功能了
反正我還是會投她 嘻嘻
B1 政府一開始說，有政府好安心，我信任政府所以沒有打疫苗，我相信政府可以把所有的問題規劃好
但信任政府之後一個3+11，所有的行為像是完全沒有預料到一樣，然後我們的總統整天躲在螢幕後面發圖，連直播喊話還都還是在股票跌停之後出來幫自己人消毒，到底是抱持著什麼樣的心態
1450怎麼搶得到一樓
B52 建議看B18
https://i.imgur.com/LDnb4YU.jpg
發功了
說個笑話
跟美國友好
進得了萊豬 進不了疫苗
撥了國外疫苗預算 想拿來買國產疫苗
貪價差
不買疫苗 只買高端疫苗 殯葬業股票
活的也賺 死的也賺
真d是超前部署 貪成這樣
全力支持總統蔡英文！
努力為國設想，
不要理酸民言論，
我會繼續支持妳的
也是自己投的啊 不然投韓總機嗎
可悲的就是台灣人只能從兩個爛的挑出一個比較沒那麼爛的啊
這照片一定是攝影師從圖庫拿出來

1450幫忙想文案，美工再做出來的。

最近1450被炮轟爛了，沒有地方表現只能繼續內宣，搞不好現在美工要兼文案。
最會做圖的黨
最會唸稿的蔡英文
https://i.imgur.com/hJkDTYK.jpg
看到臉書有人這樣打的真的讓我很心寒唉唉～
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
文青陰蚊總是能做些傻事！
#新冠病毒不可怕 #只要大家聽黨話
#不信謠 #不傳謠 #政府的解釋是唯一依據
#有政府 #會做圖 #好安心
#相信zf #大家一起文明上網 
#不要太不滿
B1 他媽的那幾十萬支夠全台灣人打？
我們想打的排得到？
有時間在那邊哭爸哭媽的不如好好請妳偉大的蔡總統不要再擋疫苗比較實際
B7 有沒有習近平的臉改成小英的
想收藏
B65 
https://i.imgur.com/5p7ofKN.jpg
B66 他是金正英啊 不是我要的習近英
如果民眾連署請願抗議讓世界看到會有用嗎😭
什麼爛黨 草菅人命 真的急死又氣死🥲
B68 
應該是爛中國，擋台灣疫苗進口，可惡
請願世界組成八國聯軍攻入北京捉拿習皇才是正道！
我們政府一直在努力！
疫苗預算200多億那麼低 補助灑錢好幾千億
而且當初不嚴重的時候誰想打AZ==
看他臉書真的會白眼翻到後腦勺
B3 買武器中國都無法阻止了，買疫苗中國能阻礙，政治人物只是為了掩飾他的無能，一句中國阻礙，中國是誰打壓，是習大大，還是國台辦，講出來啊，我們大家一起吐他口水。
日本疫苗這不就來了嗎？我倒覺得政府親美政策做對了呢，如果今天舔共，給不給疫苗全看中共臉色，不給你叫應該，給你叫施捨看你可憐。
你忘記他總是臉書治國
#有政府
#會做圖
蔡：「政治操作不會對疫情有任何幫助」


那你還做？洗列靠？
剪綵王和梗圖王都一樣啦
B18 謝謝妳，長知識了
笑死人了，還在FB治國，要出來還選這麼尷尬的時間出來！
怎辦看到她的臉就🤮
https://i.imgur.com/eLVLh2E.jpg
口號治國萬歲～～～\(^o^)/
B1 嘔嘔嘔 好噁心哦
有政府 會做圖

請大家放心
B1 看來飯跟廚餘妳選擇廚餘是吧
繼續跟著你們防疫？
要麽人死 要麽經濟崩盤
叫你們打國產就打國產，朕不給的你們別想要

817萬試驗體是時候展現忠心了吧？
B1 我ok妳先打AZ👍現在挺AZ疫苗的通通也都只敢在網上嘴嘴而已，沒幾個真的自己去打😂😅也預祝妳打出血栓。美國FDA都沒批准，挪威政府禁用，日本無緣無故送台灣AZ難道還看不懂AZ有多危險嗎？：）
覺得做這個超沒意義
不然小編不做圖讓你罵沒在做事是不是
一群社會底層
B27 
你的發言與卡稱相配
你們愛投她，怪誰 笑死😆
作圖起碼贏很多收錢發文的智障啊
協調日本的疫苗不算？
B4 為什麼你表達你的立場就可以，別人回應跟你立場不同就是網軍
B1 
當初不是政府說有更好的選擇？
說不急著打AZ?
水啦，有噴黨的就給讚。
我的理念很簡單，不是藍就是綠的人。都是垃圾，管他學歷在怎麼高呵
B1 4月初疫情有現在嚴重？？ 何況當初一直灌輸AZ副作用多等等的問題 然後又自吹能夠買到莫德納 Bnt等大廠大家才不去施打的好嗎….. 再說AZ這麼棒棒蔡英文幹嘛不先帶頭打🙄
B27 說真的 妳的卡稱真的沒取錯 真的不知道妳在供三小 當初到底是哪個白癡一直說自己能買到多好多好的疫苗？ 還有當初林全的東洋不是都快談成了？ 時間表都他媽政府訂的 結果一直延 怎麼現在人民靠北是會死？被靠北一下就受不了？可憐哪～
看好了世界
B74 AZ疫苗日本不打，美國不打才送臺灣，我們舔美，莫德納美國生產的，中共無法打壓吧，我們只能買到500萬劑，到現在才來15萬劑。
講的太好了！！！
到底為什麼要投她
投一個不知人間百性疾苦的人
看到她就生氣
疫情一上升雙北市長就抓緊時機利用疫苗議題大幹執政黨，還不是在為自己的政治利益鋪路。媒體加直轄市長的煽動，就抹滅過去一年多防疫的努力和我們安逸的生活嗎？
像巨嬰一樣哭夭要疫苗，疫苗就會來嗎？
台灣的生醫技術已是世界頂尖，大家要為未來的國產疫苗有信心，也不怕搶不到疫苗。過去大家難道不以 Taiwan can help 感到自豪嗎？
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
b27 你的d能卡稱 表示你的行為
你可以不要再發這種廢文了嗎？
不要只會講幹話
該做的事先給我做好！
醫護人員已經精疲力盡
大家都在想方設法
你還可以如此嘴砲
就你最會👏👏👏👏
現在哪個黨在FB IG發文不附圖阿?
B5 只有民進黨可以用時空背景不同之術，你這個沒有黨證保護的人，不得胡亂使用，小心走火入魔！
B103 那請問這幾個禮拜中央是在阻擋疫苗阻擋個屁？人都在死了，醫院都滿了，中央死不進國際認證疫苗，還把衛福部網站上寫BNT已通過我國緊急授權文件拿掉，我之前5/4就已經先打了AZ疫苗我也拿到那張紙，現在再來說BNT沒有授權，這個政府是把台灣人當塑膠做的嗎？做這些事就為了推國產疫苗，而且是二期都還沒做完、根本不知道能不能成功的疫苗欸，要打你自己去打：）
B105 怎麼好像就是范雲、陳時中、鄭文燦沒做好，才會波及到我們一般百姓？
一群腦包 去年一整年就是控管太好 人家看你那麼好又不嚴重 加上訂單量又不高 誰會先排出貨給你 ，然後現在鬆懈了大爆發 才開始唉哎叫，那之前有疫苗時 為什麼不打？ 現在叫屁
B110 沒錯啊政府鬆懈開放3+11～
以為所有人都打得到嗎，不說去年到底在口袋裡的是幾千萬劑還是幾十萬劑，
一開始只有給醫護，但不斷有官方說法說不急大家不要搶
這些疫苗還有一些是COVEX配的喔
跟我OK你先戴超像
但後來發現宣傳太超過，大家真的在等其他疫苗了
原本買的那一點快過期了才又有條件開放
開放後申請爆量，還有人預約被取消
這樣跟我說要打的人不想打?
https://i.imgur.com/XK7CkEa.jpg
B112 而且這些人講的好像之前是開放給所有民眾打一樣，然後現在怪我們之前不去打？少在那邊帶風向了真的洗咧靠
B1 az真的副作用很多 尤其是對年輕人
年輕女性更是明顯…身邊一些朋友真實反映
不信妳可以去打打看
B113  之前的確是自費開放沒有任何限制好嗎
當初為什麼不打
因為政府誇下海口說已經買了多少莫得那 多少BNT^^ 結果現在才發現三小都沒有 笑死
況且AZ有嚴重副作用的風險
還不是相信政府把疫情守的好好的
大家才覺得可以緩些再打疫苗
那些嘴之前自己不打的
是承認政府防疫有疏失我們不應該相信政府嗎：）
拜託不要再製圖跟說謊了行不
不說謊很難嗎
對綠共政府來講 很難
B115 
要有理由吧 
出國讀書之類的
==
B1 時空背景不同啊～姊姊
可是那是小編做的吧？
B27 那幹嘛要擋民間疫苗，不夠就靠民間幫忙啊
這種廢文怎麼越來越多
B27 兩岸一家親我們都很OK啊 幹嘛
用圖治國
用圖防疫
B1 
如果沒每次政府做不好
網軍就丟一句
那你來啊
那我請問
要這個政府幹嘛
B27 反正就意識形態大於一切包刮人命就對了
意見不同就網軍你應該怪瑋豐啊ㄎㄎ
B23 講幹話 買了拿不到那是買屁
B27 你的話真的跟你的暱稱一樣欸
他都活在臉書裡🤣
https://i.imgur.com/HC5TeVM.jpg
有啥關係，反正哪國疫苗我都不會打，中國打了那麼多疫苗，廣州還不是爆了
可憐啊 你們大學生最愛的小英 時中呢


怎麼能嘴他呢
為何沒疫苗可打?
ans:是中共打壓！

地方首長&公眾人物呼籲中央快給人民疫苗~
ans:你們一定是中共同路人!

質疑英皇政府網友~
ans:你們都是粉紅軍隊!

311造成疫情大爆發
ans:都是國人鬆懈了!

人民都快沒飯吃了
ans:怎麼不吃肉呢？

有政腐 好安腥
B1 又是無腦網軍，現在黨派也加入Dcard 來洗腦學生了嗎？
抱歉沒用….
做再多的文宣，沒有拿到看到，其實跟屎一樣。
疫苗拿來最快啦幹
都用美編在做事
有時間美編
沒時間一人兩劑疫苗
B133 你找不到因為你打錯了😂
中央哥已抵達，原潑這樣誹謗民進黨，會被罰300萬喔，原潑要不要先發表不自殺聲明？
愛我的話你都說，愛我的事你不做~
只會加油
下次就拿油槍把妳灌爆
台灣十幾二十個人在過世
總統還在提款六四
https://i.imgur.com/BqpaSIQ.jpg
B23 怎麼不去跟蔡英文說比起發沒意義的六四文
還不如趕快去檢討指揮中心的問題
3+11沒會議紀錄
日本要捐疫苗陳時中一臉跩臉說再晚就不要了

我就問他有什麼資格說再晚就不要了啊？
他訂的疫苗就是還沒到也有可能跟他去年說訂到的輝瑞一樣不會到
然後指揮官在那邊丟人現眼說謊
B27 
那可以解釋一下政府的態度嗎
日本要捐疫苗
陳時中：再晚了就不要了
買夠了不要了
還有都沒證據就抹黑疫苗中國製快過期

當人民眼睛瞎掉還是怎樣= =？
他記者會上說日本疫苗再晚我們就不要了的那張跩臉我還記得
憑什麼說不要 他訂的就是還沒到也不一定什麼時候能到好嗎

然後可不可以不要什麼都拿爛的比 國民黨做不好所以民進黨也可以做很爛？
你闖紅燈是不是都會跟警察說旁邊的也闖你怎麼不抓啊？
B74 
貼別人留言給你看
你們就同樣那幾個破論點
我都懶得回

日本疫苗是人家施捨的，國民黨執政疫苗也會來，民眾黨執政疫苗也會來，親民黨執政疫苗也會來

就是因為台灣不能呼風喚雨才應該提早認真準備，而不是在質詢的時候自大說全世界應該跟台灣學習，去年年底就說要來2000萬劑到現在沒個影子，看來是準備要收割人家日本施捨的疫苗當成自己努力爭取來的

311 大地震台灣捐給日本的 200 億我也有捐，新聞稿要不要寫疫苗是我買的
B105 蔡英文不想辦法改善醫護環境發六四廢文就可以喔
笑死 阿不就謝謝民進黨
自己當初選擇要成為817的，現在疫情爆了也是你們選出來的執政黨給大家的汕液，黨餵你屎都能吃了，區區疫情還不吞下去
不要以爲疫苗好買
世界還有更多地方都買不到了
印度現在這樣子
你在台灣還可以發文算好了
B148 喔 我們現在是跟非洲一樣的施打率，後段班了，懂？覺青
B148 
你們那幾個破論點要不要回去動動大腦再出來發留言 疫苗很難買ok 阿
但日本當初說要捐疫苗
陳時中那個跩臉怎麼回事：）

陳時中那種「再晚了就不要了」的態度簡直莫名其妙
人家是捐贈不是欠你指揮中心的
而且如果萬一日本政府看到台灣官方是這種「再晚了就不要了」的態度不捐了呢？

然後現在一堆人洗說「疫苗不是來了嗎」
講得跟我們之前訂的疫苗到貨一樣耶？

他自己訂的那些 之前吹有千萬劑的疫苗的確就是還沒到貨 甚至可能跟輝瑞一樣跳票
我就問陳時中他憑什麼幫台灣人拒絕人家捐贈？
B13 真的有醫療暴力這個名詞喔
是專指在醫療領域或院所內發生的暴力行為
你以為買疫苗跟買淘寶一樣嗎
他寫的這三點沒什麼問題啊？

你看不懂中文嗎？

還是你覺得是蔡英文本人在用AI把這張圖片做出來的？

完全沒有邏輯，蠢到家了
https://i.imgur.com/pXDPoXv.jpg
然後沒有分部門嗎，設計部門不做圖要幹嘛
B148 要比慘是嗎？可以麻煩你醒醒嗎不要在裝睡了
這種時期真的不是做美圖的時間
把時間金錢留給一人兩隻疫苗 謝謝
吵起來吵起來 反正下次總統大選還是選民進黨😍
B158 投啦，哪次不投
https://i.imgur.com/bEgm7IR.jpg
對台灣發展（經濟各方面）百感交集~
全球首款Android為作業系統的智慧型手機是台灣HTC，擊敗Nokia後甚至一度與蘋果平分秋色...如今？
台灣曾是華人音樂的殿堂世界華人無不到台灣來發展，如今藝人為何出走？台灣音樂市場、空間在哪？
台灣錢淹腳目的年代，台幣可在多國流通不需兌換外幣（當美金用）你知道嗎？
當“時鐘”：世界跟不上台灣。
難道台灣只剩自我催眠嗎？看不見外面的世界？！
中國探測器登錄月球、火星，台灣衛星還要拿到美國發射，中國兩劑疫苗通過世衛認可台灣疫苗二期還未完成。
「笨蛋！問題在經濟。」說明“笨蛋”不分種族、膚色沒有歧視問題。
沒有貧窮的強國~ 一個強國會沒落垮台就是沒外患於是內部開始搞鬥爭分化，當外部威脅時才發見國家經濟一蹶不振...。道理簡單到每個人都懂但權利慾望可蒙蔽醜陋的政客（統治者）...會在乎老百姓嗎？如：川粉衝進議會造成傷亡,，川普Care? 
“政府”引進87萬劑疫苗，有八大文件？原廠授權？不都用緊急授權，就一句話的事，如今疫情嚴峻為政者卻在卡疫苗（“民間”捐贈）有在乎百姓生死？
台灣人要覺醒不要再被政客、網軍操弄了！最終會害了自己及後代。
B161 傻b覺青
疫苗又不是萬靈藥 好好做防疫吧 不要在吵吵鬧鬧
B163 沒辦法阿，政府爛到靠北
這時候，你們突然都懂時空背景不同的意思了耶😂😂😂
你有事嗎？
你當買疫苗是去超商買嗎？
B166 傻b覺青
忙著股市啦 誰管你疫苗
反正特偵組都廢了 什麼事都可以的
其實我蠻疑惑的
在韓國大邱市曾經說要自己買疫苗，結果疫苗廠說只跟政府做接洽耶？
我承認台灣政府所謂的的超前部署，結果疫苗沒買到可以任民眾挑選廠牌，這件事情確實是他們的疏失.
但除了這點以外，目前國外還是有許多國家的人民，就像我追的德國部落客也還沒有疫苗可以打，所以疫苗也沒有到要買就買得到的程度吧？
我的想法主要分成下面幾點
1.你能說台灣的身分在國際上購買疫苗的時候不會問題嗎？
答：無法否認的是可能會，問題可能出在政府不應該跟我們說他買到了卻沒有下文。你們如果回我說這是這種想法是意識型態的操弄、覺青，我只能說每個人都有自己的想法，就像你喜歡台灣，但如果要上戰場是可能會選擇直接投降一樣。
2.政府是不是炒股高端呢？
我不能說絕對沒有這個可能性，因為我跟他們不熟，但選舉一次能夠賺的錢，能夠有的勢力，樁腳.權力等，我認為不只有炒股會讓他們就這麼決定等待國產疫苗，畢竟這樣影響選舉應該是誰都看得出來的？

最後我想提出一個疑問耶～
為什麼都有可能有韓粉的存在了，大家只覺得不同想法的是網軍呀(雖然他們網軍可能真的滿多的？講可能也是怕被吉啦)
B169 覺青複製貼上很辛苦吼
B170 ㄜ～你可以複製貼上去找一下，這是我剛剛親手一字一字打出來的哦.
B159 就是喜歡你這種精神😘
跟對岸很配，都是殺人政府
https://i.imgur.com/7Adxrfg.jpg
B171 好啦，辛苦你了 哈哈
妳以為買疫苗像去便利商店一樣喔
妳要買但廠商就是沒貨啊
動腦好嗎 可憐
B175 好喔 覺青說的都對，民進黨沒錯
你以為她兼任美編嗎ㄏㄏㄏ
疫苗這麼好買還用妳在這嘴
B177 覺青說的都對
B1
好了啦，下去領500了。
先說 大家出門要戴口罩 少與人接觸 勤洗手
然後祈禱吧 一般人只能做這些事情了
不管是支持還是反對

讓我們來玩角色扮演
台灣快死200個人了吧？
那些死者是你的爸媽男女朋友或是小孩
你們是這個死者家屬的角色的話

再來理性探討這個政府這一個月來所做的事情
最後 
疫情爆發 只要沒有出國的人 都不會是你的責任
把病毒從國外帶進來台灣的人 要負責任
把病毒從國外帶進來台灣
然後又傳染給待在台灣的人 要負責任

最可惡的是
沒有管好那些把病毒帶來台灣的人 竟然還讓他把病毒散播出去 要付最大的責任

那...自己想想是誰要負責吧
一群人啦～呵呵 繼續說他們偉大吧
B180 你可以從他們選的人，就知道他們主人本身性格是怎樣了，焦糖，浩宇，定宇
B169 
可以看看這篇
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114915
B153 叫他別做圖是不要只會講這種幹話 然後讓無辜百姓等死 這樣也不懂？可笑
謝謝 這個留言 推上去 B145
B110 都你自己講！總統自己都沒這樣跟我們澄清了，你急什麼？
B150 我好喜歡你的論點，講話也很有邏輯，當初也是政府一直說訂了多少疫苗，結果現在才進來多少，醫護都不夠用，在立院還說要其他國跟上台灣，真的有夠自大，看了都尷尬，還有一堆人在嘴雙北市長，沒有疫苗大家都關在家真的有解嗎？
好空洞
我支持小英
B1我看到你們回覆都一樣耶，網軍是不是不會獨立思考，只會複製
B189 你不知道嗎？他們有專門寫手
https://i.imgur.com/vB6XJtp.jpg
真他媽猴子 啊現在也開始知道怎麼運用時空背景不同之術了喔
千錯萬錯都不是政府的錯

是年輕人鬆懈了
要好好自立自強啊各位年輕人

還敢質疑黨?
有政府會花人民的錢你的稅都拿來養網軍梗圖工廠還每天電視台洗腦疫情指揮中心廣告一堆讓你不愛上菜皇都難喔下次投票黨工上網直接說含淚投民進黨總比被中國接收好
拜託
要是讓疫苗都進來了
那國產疫苗不就沒人買
股票不就跌爆😉
這麼不划算的買賣蔡政府才不會做呢！
B160 中國疫苗通過世衛認可，請問世衛後面有哪個大金主，我也只是笑笑罷了
b194 高端連五拉五
讓我們期待禮拜一會不會連6

太強了一直連莊
B1 網軍4妳
B1 
說台灣好安全，有政府最安心的是政府
說台灣防疫很成功不用口罩的是政府
說台灣疫苗醫護跟有出國需求才能申請的是政府
怎麼疫情一爆發全部都變成是人民了
https://i.imgur.com/qcIsFvW.jpg
這個政府動不動就說那是誰誰誰害的，請問有沒有檢討自己
B1 超前部署1年半
你的黨真棒
要被玻璃心網軍出征囉！
B199 🤣🤣🤣🤣口罩把良心也擋住了
整串看下來只看到有個僑光的蛆在那邊蠕動 跳針個沒完 笑死
B204 傻b覺青，所以你很厲害囉？
請問有人要加入我嗎？
我們一起製造更多仇恨 更多厭惡
我相信人性本惡 
仇恨真的使人快樂  相信我  我好快樂
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
樓上你這樣複製貼上很不ok

不要偷懶好嗎
B1 疫情爆發吵疫苗不夠有什麼錯？
網軍護航到邏輯死去？
不是這個問題，就缺貨，你買了，出不了貨
就算是BNT正常來說也一樣，它也很缺
B1 臭窮綠腦
B1 你們主管知道你這樣衝kpi?
歐對他好像最近被起訴了沒什麼時間管.......
人都是自私的啊
自己的家人可能不讓他回來嗎？
我只能說，有些去的人，可能之前並非長居國外。(並未持美國綠卡，也非雙重國籍)

也有一些，本身是在外商公司，出差順便打。

假設台灣一直疫苗不足以普遍施打，這些本身只具有台灣國籍，也長期待在台灣的人，打過完整疫苗，保護好他們本身外，台灣也少一個可能被感染者。
大家都想活啊
覺得沒什麼，只是希望這些人低調
然後特地出去打疫苗的，萬一感染了，不要回台灣增加醫療負擔= =
雖然說人都是自私的但我還是覺得他們很噁
只有生病會想到台灣
別人的囝死袂了
B6 廢話 當然只有生病會想到台灣阿其他時間台灣有什麼屁用？
想活著錯了？人家有本事飛國外
怎不怪我們政府現在爛成這樣
有錢就可以去
不須要有綠卡
沒錢就乖乖等國產疫苗吧
B6 缺電缺水也會想到台灣
奴隸 閉嘴
B0 B6 照你們的邏輯 
逃到別國難民營避難
戰爭完才回國的人都很噁
史達林為了提升士兵士氣
強制把市民扣在原地任由槍跟坦克掃射
你們願意當那些困在那裡的人還是為了活命逃走
https://i.imgur.com/fMcH6V5.jpg
感覺是指陪病者不開放打，但是忽略了非醫事人員，也算在那劃掉的範圍內了。
B1 我們是櫃檯掛號批價的行政人員
一樣會接觸到大量的人
預約施打疫苗的時候也有主動告知身分別
卻一樣丟一句政府說你們不能打就拒絕你
😭😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160326
幫高調！！！
換地方衛生所預約看看
死沒品的政黨
跟你說可以寫信箱到台南市政府、打給台南市衛生局、衛福部部長信箱。
B4 謝謝❤️
B5 因為台南有施打的衛生所都是在新營、玉井、新化這類地區，怕去搶到該區域醫護人員的施打名額所以沒有報名
B6 真的超級不公平😭
B7 我有詢問過台南衛生局他們的回覆也是說政府規定行政人員不能打，我也有告知說可是中央分類那邊寫的很清楚「非醫事人員」也包含在第一類施打對象，他們卻只回覆說：不知道欸～要在商討看看⋯⋯
B9 我覺得不是不能等是生氣在已經公告優先順序了，優先給有執照執登的都打完不是應該換輪到我們了嗎？
但卻有醫院已開放至第三類可以報名施打，卻特別把我們畫掉，還強調你們不能打這幾個字總覺得很不尊重
按理不是應該一類別全打完換下一類嗎？
還是是我搞錯😭😭😭
幫高調
資進黨，ㄏㄏ
反正明年一樣投民X黨是有什麼好叫的
好扯…我們醫院甚至開放給外包廠商施打了欸
B14 
外包廠商如果是在醫院工作的話，醫院有發工作證或是在職證明不就可以打嗎？🤔
不是就符合第一類的第二點
https://www.facebook.com/603173200148113/posts/1184798695318891/


這篇我覺得講蠻好
明明全世界都缺貨啊 然後一堆人以為買疫苗跟去菜市場買菜一樣簡單🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
有錢都買不到，就算買到了，也不會是一次出貨吧
唉又是綠腦
B4  想聽聽理性見解
B4 呃 我哪句話帶有政治立場了？
我只是真的想不通所以出來問
如果你有什麼想法你可以說
但我不需要只有攻擊沒有建設性的留言
謝謝
現在一堆看到跟自己的想法不一樣就開始酸別人1450、綠蛆的真的有夠無言，好像他們的世界就只剩下兩種人🙄🙄
B7 其實綠營支持者也一樣啊
整天藍蛆 中共同路人 檳榔柯

但我真的不是要討論政治問題
我只是就事論事想問問題而已
插隊應該是無法
不過政府看起來也不是很積極就是了

另外到現在BNT 破局好像都還沒有很清楚的來龍去脈？
沒人說疫苗很好買啊🤭
但像日本那種超買幾億劑疫苗快過期的
也沒看我們政府很認真在接洽二手貨
擺明就是在擋國外疫苗
B10 也要看我們國家在人家廠商眼裡的實力排序以及急迫性排序，這是比較來的不是自己說了算。

國家認同這個不用說，肯定是弱別人一截。

急迫性呢…我們疫情看似嚴重，但還有比我們更嚴重的，要先救哪邊呢？更何況去年當我們正好的時候，別國水深火熱中就已經下訂完成，現在缺貨還是給前面順位取貨先，畢竟他們也還沒脫離危險。
而日本為什麼這麼多量，則是因為今年的奧運，疫情不控制會牽聯到全世界，所以勢必先開放給他們足夠的購買量及進貨量。
就一堆先喊就覺得買的到的啊
買不到再喊政府擋疫苗

像我也想買2億劑
但無奈被卡 唉
重點是政府訂太少，速度太慢
疫苗各國都提前且超額訂購，我們政府沒超前部署就算了
畢竟之前台灣沒有疫情，爆發了也不趕緊接洽，追加訂單
按總統所說有三千萬，但是大多數是目前一切未知的國產
，莫德納才訂500萬劑加上az，真的太少。
在我看來我們政府消極到不可思議。
今天民間要幫忙政府應該是先同意，也可派官員全程陪同確保來源是原廠合法文件也可以慢慢補，等收到後在檢驗等等有很多方式可以變通,就算沒買到也是感謝大家的幫忙
但是現在法條有緊急狀態的辦法可用，偏要用正常的程序卡住。
假如真的這麼重視安全問題，國產卻可以2期就下訂，即便是擴大的2期，你很難解釋，這標準不一
B9 BNT的事情感覺大家都不太想講
可以去看看德國在台協會處長的發文
我覺得還蠻有趣的..
B10 其實看文章的感覺
滿多人都說得疫苗很好買的似的
而日本那批我目前持觀望態度
要罵要捧我都先不急
反正現在台灣檯面下的各方勢力暗潮洶湧
我不急著下定論
B13 我認為台灣政府這次的策略太過於保守
3000萬劑是1000萬劑AZ、500萬劑莫德納、500萬劑COVAX、500萬劑高端、500萬劑聯亞

但大多數的先進國家都是超過人口2倍的劑數直接買
像日本1.2億人口就買了2.4億劑莫德納+BNT
然後還多買1.2億劑的AZ
台灣2300萬人如果同樣買法至少要購買超過4600萬劑
現在就算國產疫苗開口合約也下去算
頂到天了也才4000萬劑
更別說二期沒有保證成功的
要是有一家失敗就少1000萬劑
兩家失敗就只剩進口的2000萬劑...
而且現在COVAX的狀況太不明朗了
最後COVAX能給出幾劑真的是未知數
拿掉COVAX只剩1500萬...
嗯....

至於國產這個我個人看法
是認為你保護國內產業放點水我沒有意見
畢竟台灣的生技業一直發展不起來
能發展起來對國家沒有甚麼壞處
但國產疫苗的時程現階段實在是緩不濟急...
能的話還是要先拿國外疫苗來救火
國產疫苗可以等7、8月再上
做秀 比較重要
算，罰錢啦！
那醫院裡到處都群聚了吧？
那是醫院，不是私人空間
探望病人算了吧
你也要酸⋯
B5 
https://i.imgur.com/c4D4cRi.png
CDC大概很喜歡無視自己訂的規則吧...
B5 陪病探病原本也是規定兩人啊 病人跟陪同者
又有人照相 
一定很多無關緊要的人在部長旁邊噓寒問暖啊
B0有黨政就沒事
“除例外情形”“除例外情形”“除例外情形”
絕對算
呃 那為什麼前陣子柯文哲去視察
被一堆人捧說不像指揮中心只會看數字而是親自在現場

無論是什麼目的其實都蠻沒必要在此時跑去醫院吧⋯⋯就很忙了還要幫你們接待
雙標綠共
寬以待己嚴以律人
有黨証沒事
B11 不一樣吧？柯文哲周遭的全是醫生，他是在視察醫院情況，而且去完醫院後他就研擬了方案跟標準了
https://i.imgur.com/mqwZYKt.jpg
我記得有說工作場所員工不算？
B11 柯文哲是重症急症醫師欸
覺青真的很會柪
牙醫去幹嘛？查看是否需要齒顎矯正？
請尊重黨好嗎？黨怎麼做就乖乖看就好。
https://i.imgur.com/oZZTeoA.jpg
爛死了看到這樣更噁心 
我想護理師都要噁心死了
有時間作秀不如多做事
B11 欸你是不是不知道柯去是在幹嘛的啊 沒看記者會嗎？🙂
人家牙醫過去是去檢查牙齒的，
要不然你們覺得牙醫去還能做什麼？
你們這些柯韓粉見獵心喜，
動不動就抹黑我們時中，
一直害他流淚、頭髮變白，
人家時中很辛苦耶，
你覺得他不行，那你們來？

疫苗都是阿共搞得，
我們時中和小英都盡力了，
郭台銘那個“聽說“是水貨，
如果打了出事怎麼辦，
衛福部扛嗎？
郭台銘扛的起來嗎？

他如果是你們家人，
你們還會這樣對他？
將心比心，做人善良很難嗎？

希望打了這個留言，
可以讓我順利加入民進黨，
有個璀璨的未來$_$
B11 他是去前線了解情況，回來擬方案，不是去作秀拍照欸……
沒有親自到醫療現場，永遠不知道實際情況，只會一昧命令醫院增加床數，做不到就撤銷醫學中心
好愛秀 秀到爆
看到照片第一眼也覺得 這是群聚吧
柯文哲去是調查現況要怎麼改善
阿這人太魯閣的時候還沒秀夠啊
不算阿
那東西又不是人
怎麼算群聚呢
不要亂講
來舉報一下
牙醫到醫院來幫各位看診囉
某些首長也有路邊視察
帶了一對人員和記者拍攝
還不是一樣作秀
我絕對不會說都是年輕人防疫鬆懈
感覺其實不管探不探病都會被罵ww
不然怎麼選市長
作秀成分就很高啊 還不准別人說嗎？
與其面對面安慰 不如合時宜的電話問候或是少數人過去就好吧
還有媒體拍照、發新聞稿 很假啊 
而且面對面慰問意義到底是什麼 不如想好如何保護仍在醫院工作的護理人員 才更實際吧
例如有些國家為了預防私帶槍枝 所以架設金屬感應儀（假設醫院這樣實行 我覺得這不只是保護醫護人員 也保護了其他病人 沒有不好）
一天到晚把「抵制暴力」掛在嘴邊 用嘴巴就能抵制成功喔==
而且我不相信今天陳時中說「因為疫情 所以改以電話關心 過後再當面問後」這樣的理由還會被罵
大家反而會覺得這才是考慮疫情的好選擇吧
我覺得這沒什麼好要酸的.....
作秀！
看到這張照片心好酸
作秀啊
正解
明明記者會應該要多解釋ㄧ些疫苗政策 結果都在講這些轉移話題 有夠北爛 B1
氣死==
少算一個掌鏡的
可是柯文哲叫陳時中去醫院看看醫護人員的啊⋯⋯
攝影師真棒 
看看這照片
害我想到畢業典禮拍團體照 攝影師要我們站好擺姿勢
B28 你說拆籃框嗎
不去被罵，去了也被罵。
B5 探望可以不用特地拍照寫新聞⋯
那你要不要批評一下侯友宜啊
雙標仔
柯文哲：官員不要只會在辦公室看報表
陳時中慰問受傷護理師
低能卡：作秀！！！！！！！

https://i.imgur.com/mhl0dz5.jpg
B1 不出來就說神隱，出來就作秀。
護士水準果然高
笑死，
要他看的是正在值班的醫護人員和了解整個流程，
以及知道目前醫界需要政府怎麼配合，
不是讓他跑去看傷患作秀，
還拍照，是要紀念嗎？

我相信一定有人會問：你怎麼知道他沒有看值班狀況？
那我會建議你好好把每天兩點的胡言亂語和三點半的精闢解說比較一下，你就知道真的有看和沒看的人差在哪。
去慰問被說群聚
沒去慰問被說不重視基層醫護
太難了😮‍💨
B11 被輪流教訓欸⋯⋯
B11 上yt去找
柯文哲不是去探病
是去每一間醫院找院長
商討病床調動跟方案
就你在找麻煩
我猜等等B11會被說是網軍蟑螂 嘻嘻
B51 不是推視訊探病嗎？
剛好呼籲大家視訊探病
不然指揮中心推心酸的喔？
執行公務不算
B11 不跑醫院是要學陳時中坐在辦公室喊病床夠用嗎？
B5 作秀仔，就他超前部署一年沒提升醫療能量，把醫護累成這樣，還改健保醫材上限什麼垃圾政策。陳時中根本他媽的所有醫護公敵
the show
我不是綠真的不是 去年沒投🥲只是會看留言的人
只是怎麼又看過人家罵連作秀都不作一下很沒責任、無情什麼的
到底要他怎麼做⋯😢
草根才沒想到勒 挺啦哪次不挺
B59 醫護人員的調度是由地方政府來處理的吧⋯⋯
B6
「除例外情形」
人家是指揮官噎
有黨證好安心
不探的話又要被說都不關心基層醫護
B5只會作秀，整天說醫療量能充足，可憐第一線被壓榨的護理師。

https://youtu.be/l5LC5hUq6YM
先說沒有要替時鐘講話
只是單純想問他沒去探訪一定被嘴
去探訪拍照也被嘴
想問有得解嗎？
最會作秀
B20很有1450的潛力😏
確實陳時中這位牙醫搞公衛，沐猴而冠
難怪要疫苗沒疫苗
要正確確診數字沒正確確診數字
PCR篩檢也比國際寬鬆（CT值國內為34，但是日本等國為40），所以國內篩檢為陰性，出國變成陽性，還要說別國篩檢偽陽性

陳時中除了報數字，不知道還會什麼
B20可以直接取代他指揮官的位置，不用先入黨了
B61 他正在準備去征服宇宙啊
B68 請學學這樣
https://i.imgur.com/3lF5OrU.jpg
雙北嚴重疫區
指揮官要保護好自己啊
去現場視察了解狀況跟去探病是完全兩件事也可以被扯在一起講
護航有點下限吧
不去視察就說神隱⋯去了被大家說作秀⋯台灣人真的好可憐
B68 探望ok啊！照自己訂的規定很難嗎？ 一定要一堆人然後媒體跟拍才是探望喔？
警察確診》落淚
護理師被砍》閉口不談
B63
是地方處理的啊，
但資源誰給的，中央啊
光是我們醫護在“超前部署”的這一年
都沒能普遍施打疫苗這點就知道了，
不要嘴醫護不打AZ喔，
當初是政府說其他更好的疫苗要來了，
結果拖到現在不知道真正來了幾劑了

B70
聽到你這麼誇獎，倫家就安心惹
天秀
信不信沒去探視也會被罵
他們不是都打完疫苗了嗎？難道去探望會被感染嗎？
他就跟火車一樣啊

欠嗆欠嗆

https://i.imgur.com/QmMa4Hs.jpg
室內超過5人
B20
錄取了
這個直接9萬
鏡頭後面還有一大群記者喔😚
B74 也許不是台灣人 :)
你懂的
B5
呵呵
他要是真的有心
早就改革了
做做秀而已
重點是那個護理師也不能不配合
不然以後就不用混了
B63
但他是［衛福部部長］
就算今天不是他負責的
他也責無旁貸
要坐那個位置就要有那個決心
不要只會哭哭
一個中年男子在哪裡裝可憐
到底誰要看？
盲腸
做秀喔喔喔喔
現在這局面他能不去安撫一下嗎
很好酸啊 就作秀啊 不然咧
那個尷尬樣
去了是能幹嘛？
既然是指揮官 不是應該要趕快擬定對策嗎
該做的不做 跑去醫院說幾句好聽話
然後咧？
對擬定護理人員的保護措施沒提到半個字
？？？
而且 既然都到醫院了
何不到隔離病房看看呢？？？
這就是他跟阿北的差別啦
懂了沒 一堆綠腦
會不會到時候又說院內那群人不算人？
B48 笑死還在帶 硬要帶一大堆人去探病是怎樣 有什麼好拍的？
B63 公家的是中央要協調
B28 至少他做事要讓人看到吧，不然不就一堆覺青或蠢民眾拿來酸他證據勒？啊他事情有沒有辦好？有啊！那陳時中去那邊作秀，他回頭有馬上大力改善醫護人員待遇嗎？沒有！
護理師工會理事長的指控還沒看嗎？趕快去看啦，有錢紓困沒錢增加一點獎勵給一線護理，我真的也看透這個政府作秀了啦，噁心🤮
可能不算
因為他們是工作
沒人去或是少了誰沒去不是一樣被像你這種不好好防疫指揮發幹文的人出來罵嗎？
拍攝者第8位？
這是屬於必要探視吧？
看到她那隻右手就覺得心疼 永久性的傷害到底有誰能為她負責
B20 不行 太有才了妳一定進得去 我在凌晨4.笑到美丁美當快失眠了
你們又在造謠假消息
部長的事 能算群聚嗎
點點手上的三百萬文錢
現在高端疫苗284 你的錢可以幫大戶解套10張
B6 
你新聞標題沒有看清楚 有例外條款呀
部長要作秀搏感情肯定是例外情形
樓上們說的作秀問題我想到一個好方法
為了避免太多人
他可以不要帶其他阿哩阿雜的人一起去
那拍照怎麼辦？
去探訪然後跟病人自拍 ^_<
幹我是覺得他這麼慘你還在獵巫很北爛啦⋯
就希望你們都不要被打
之前柯文哲去醫院一堆人說部長怎麼沒去
現在人家去了又說防疫漏洞
還是這一切都是某種操作
當初拱成那樣現在又酸成這樣😄
無聊 這有什麼好拿出來說的...
只許州官放火 不許百姓點燈，唉
ㄏ
沒去要說政府不在乎不關心
去了又要說作秀
Btw
要不要看看民調第一的市場三級之後去過幾次市場喊話啊～～
可以幫我數數看有多少人嗎～～
https://i.imgur.com/XZyoQZ1.jpg
Good show
廢文自刪
B109 挖操，這張圖不是之前側翼拿5/13三級前的照片來移花接木造謠嗎？還敢再傳啊？
B6  你自己都貼上來了 你沒看到「除例外情形」五字嗎？
侯友宜也真夠爛
一起下台好嗎
果然只有阿伯專業
https://i.imgur.com/FL7IHQC.jpg
柯文哲：不要只會坐在辦公室，來現場看看實際狀況！
民眾：對啊！只會看數字，不知第一線的情況！
衛福部長到醫院了解。
民眾：群聚啦！作秀啦！下臺啦！牙醫來幹嘛！
部長：？？？
柯文哲：😊😊
去看說作秀，不去看說漠不關心，
阿都給你們講就好了啊🙄️
喔喔喔喔 蟑螂抵達現場
我看到的時候第一想法也是這樣😂
https://i.imgur.com/7CuIQ3Y.jpg
帶頭作亂不解釋
算 作秀
看好了世界！
台灣人民怎麼讓高端跌回100點以下
他來幹嘛⋯⋯同情？不用了吧⋯⋯我一想到他說，這是做作吧
同校挺你，他真的很做作.....我說真的⋯⋯遇事逃避，來這看病真的⋯⋯是作秀B69
探視完可以直接留下來當護理師吧
侯友宜跟一堆記者隨扈去巡視熱區
柯文哲之前跑去醫院視察病房

其實 政治人物全都都一樣
群聚的群聚
B124 
最愛作秀的是蘇X昌
自以為行政院長自己是歷任最好的
看看蔣經國再來看看蘇X昌
咱們的蘇X昌有夠狗腿、作秀
側翼怎不出來砲轟了？
拿新北市長在還沒升級前去市場宣導的照片酸

現在不講話？
B109 來 請看~
在這篇新聞可以看到，照片中衣服與你貼出來的那張圖相同，基本上證明是5/13前往視察時拍攝的 
原報導：
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3530623
https://i.imgur.com/XqgYFOA.jpg
https://i.imgur.com/t0EeZuU.jpg
那麼雙北是幾日宣布三級警戒呢？
幫你回顧一下，是5/15喔
https://i.imgur.com/ihdg1yX.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105155010.aspx

所以，真的是你講的三級警戒後去的嗎？
啊 原本貼這張圖造謠的那個粉專貌似是刪文了
建議少看少傳播某些側翼粉專製造的謠言，除非你真的錢太多，300萬無處可花(｡•̀ᴗ-)✧
北七
見縫插針 台灣最美麗的風景
永遠不缺扯後腿的人
如果沒去探望：？
有關係就沒關係
上班時間不算😏😏
不管怎樣都會被說話啊

不去 又被說不關心醫護人員
去了 又說群聚感染
B49 ㄜㄜ現在護理師那麼缺有沒有想過就是有你們這種路人硬要嘴碎造成的 不能說百分百 但肯定有貢獻🤩
阿中想要有什麼不可以！因為顏色對了
啊旁邊不是有兩個是護士 一個是醫生嗎⋯？
有原則就有例外
黨說的算
啊陳時中探個病也被罵
蔡英文沒去探病 用打電話的就被酸說怎麼不自己去
你們到底要多煩？
政治人物不都這樣嗎？
他po出來就是怕有人酸他不關心被砍傷的人吧
B129
5/23給過嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/4c8a0952-3bcf-42da-95ff-d97e4966130d/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b772f031-bfec-4be2-b491-2dbf1580c01f/640.jpeg
哈哈腦袋跑去哪了
部長的工作！工作不算什麼吧
怎樣都能講 是不是活得太無趣？
制定規則的人總是在破壞規則
例外情形看不懂嗎
要妳被砍被殺的時候，高層都沒出來關心，是不是就要開砲沒人關心基層？
帶頭打一群人先探病違規...
拍照代表有慰問存證
呵呵呵呵呵呵呵呵 
一群人窩在同個病房 可怕可怕
慰問其實有很多方法
然後不需要拍照好嗎
再來明明就是病房擠這麼多人要幹嘛
不是作秀是什麼
回報數字還會跟實際量能有明顯落差
要你現場看醫院
是要你去現場看醫療資源有沒有確實的充足
不是去病房擠一堆人看一個病患
況且阿中部長並不是外科醫師
因為他們有黨證
B139 不是每個政治人物都跟蔡英文一樣講話繞來繞去沒內容 沒疫苗就說 整天po購買幾支？？ 啊所以在哪裡🧐
買不到就甩鍋...
B148 這跟我要表達的內容有什麼關係？
啊今天120萬劑送來了
你記得趕快去打
這種時候不要再處處找麻煩了啦。去也不是，不去也不是，疫情期間拜託不要再帶風向。
「誰可以告訴我⋯？」阿妳不就已經覺得是群聚了，幹嘛還發上來問？根本是變相的「難道只有我覺得⋯？」吧🙄
我認真問 診所裡的護理師自己沒帶口罩嬉鬧可檢舉嗎🙂
不去看
指揮官冷血無情 只會坐辦公室
去看
作秀
B146 沒到現場的話一定又會有人說誠意不足什麼什麼的🙄不管怎麼做都會有人酸
現在大家都在亂帶風向
不喜歡台灣制度的可以去中國 中國很多疫苗哦 歡迎你
B149 你不是說：政治人物不都這樣嗎？
哇 我還真謝謝日本送我們連自己都不敢打還快過期的az   所以你也沒回到重點120萬是日本送的
請問蔡政府買的咧？  還有你千萬不要去打喔！因為要支持國產啊 坐等吧！
B155 阿不管哪一黨都會這樣發文啊
就說去了也被酸 不去也被酸
送來也是請醫護人員跟有需要的人先打
我只是一個一點都不重要的人😅
疫苗話題也不是我提的
我只是提醒樓上去打
如果國外疫苗送來量很多的話會考慮
但到時候若有國產也會支持
而且這是每年都要打的疫苗
還是自己國家生產起來會比較安心
不用跟別人買
可是他們整間幾乎都打過疫苗，比你平常上班還安全
B140 規定禁止的是10人以上聚會
你給的圖看上去不像聚會捏，這是馬路上吧？
更） 有人看不懂，下一句是情境比喻喔，我改寫得更清楚一點
按這圖裡的情況，只要經過的那條路人多一些，拍起來看就是這樣，那這是群聚聚會嗎？
難不成你覺得你走在繁忙的路上遇到人 你也屬於群聚嗎😂？ 

btw 本人只是很討厭造謠行為，原本的留言除了打假外，並未表達其他觀點。拿跟我前面所述無關的東西來滑坡我要表達的事，這樣是反駁不了我前面的論點，也證明不了那位沒有「拿舊圖冒充三級之後的圖來混淆視聽」的行為喔。
不過既然都這樣了，那我也禮尚往來滑坡一下囉

照你的標準，不知道燦燦拆框給不給過啦😂
https://i.imgur.com/PQUNWL9.jpg
https://i.imgur.com/xvMcVnN.jpg
B159
沒看到衣服嗎
侯市長浩浩蕩蕩一群人走在路上
就變成路上遇到人？
太神奇了吧
我是覺得政治人物
所謂大家口中作秀的行為
本來就屬於他們工作範圍
但我新北人啦
侯友宜真的是三天兩頭跑市場
純粹覺得這這層樓也太雙標
貼一下侯友宜群聚照看妳怎麼辯
也是沒讓人失望啦哈哈
那燦燦也是籃球場上遇到人吧
陳時中就是在醫院遇到人
全都給過啊🙂
台灣永遠不缺扯後腿的人
B153慰問一個人就可以吧 
頂多再一個攝影師
請問旁邊那些人是醫療人員還是他們也是指揮官？
一群人大陣仗要幹嘛
先佈局等選舉對吧
呵呵呵呵呵
光普悠瑪事件這件事就是這樣啊
事件發生當下
交通部長沒出現
一個衛福部長出現
到底干他屁事
B160 
我沒說侯是在路上遇到人==
你要不要再回去看我說了什麼？超譯別人說的話好像不太好吧
我寫的是情境比喻，你貼侯帶人走在街上巡視的圖硬要說是聚會，那我只能帶入個假設情境告訴你，若你走在比較繁忙的路上遇到人被拍起來，從圖看來也會是一樣的情況，你覺得這是聚會嗎？

你要說雙標也是對著其他人講吧，我從頭到尾沒說哪個政治人物對，哪個政治人物錯
我講的一直是造謠這件事，前面也重申了這才是我要表達的，你又反駁不了這件事，反而一直圈我講我前面沒要表達的觀點來質問我是怎麼一回事？
這樣的話
開刀房內
一個執刀 一個幫手or實習
一個麻醉師
1~3個護理師
也可能再來其它科的醫師
這樣隨便算，一個室內刀房
都超過五個人群聚……
B164 你腦袋沒事吧？
人家躺在一般病房要這麼多醫護跟雜魚幹嘛？
人家醫護為了防疫受傷，你覺得他不該去表示一下心意嗎？

但是可以減少人數啦
去探望要被酸；不去探望要被批
面對台灣鯛好難呢
這個群聚還沒戴口罩
https://i.imgur.com/AbuvyK7.jpg
怎麼跟侯市長一樣愛作秀愛群聚
不探病叫冷血
探病叫作秀

所以該怎麼做
柯去幫忙裝葉克膜
侯跟第一線站一起
陳跑去做秀兼搗亂
你只是想引戰吧
高層出面不應該嗎 
為了工作這麼努力的我們
這如果是柯
大概會被側翼網軍噴死
晚上政論節目當殺父仇人轟
唉
不去怎麼政治作秀？防疫只是順便的
是八個人
B5 找你這樣講大家都能去看病 不用怕被罰錢囉
政府真是大愛
阿不去是不是又要說他不聞不問？
作秀
你們真的超無聊 去被罵 不去也要被罵
B46  又不是陳時中叫記者來的😂😂🤣
秀起來
只要我想做有什麼不可以
規矩我訂的，裁判也是我
只要我不對就校正回歸

笑死😆
問題很多ㄟ  原po沒事找事做是不是？
侯友宜 也有去 慰問啦
不去也被罵 去了也被罵 做人真難
去看要被酸群聚，沒去看要被說到底有沒有重視醫護人員權益，怎樣都會被罵啊！酸民一堆啊
4%仔更雙標吧 呵呵
自己的市長去前線就護航人家是醫生
問題是根本也不是去治療病患的啊
自己的醫院病床數亂報一通
再來嘴砲請中央自己去前線視察 
去了又說作秀
好可憐喔喔喔喔喔喔
b186 日期都不會看 還想帶風向zzz
這是工作吧
B48 啊照片裡幾個人你自己數，應該不需要我教你數數吧
B1 這句真的中肯
B182 對啦，有問題的都是提出問題的，人家部長群聚探望是必要的，而且來了拍張照很過分嗎，酸民超過分
憨憨們，工作中不受限，不然醫護人員5個要進手術室開刀，你們這些韓粉應該要貼在玻璃外大叫「群聚～群聚啊～～」
看到群聚就要喊啊～
探病關心是沒什麼關係，畢竟總指揮要露面一下


但怎麽感覺像在作秀
B191 跟韓粉有什麼關係？？ 你才憨憨典型的綠蛆 可憐
自己去看規定怎麼寫好不好== 
停止室內五人、室外十人以上的家庭聚會（同住者不計）和"社交聚會"

也是不覺得侯友宜那張有甚麼問題啦
人云亦云 現在一堆人也要跟著一起當亂源呵呵
側翼 柯粉 kmter 都一樣嘔嘔嘔
是啊 但指揮部說的算🥲
八個 少算拍照的😂
軍營內群聚可厲害了
不去探視會被罵無視護理人員
去探視會被說群聚
真的好慘 怎麼做都會被罵欸🥲
B140 室外室內分不清楚？？
室外可以幾人室內幾人呢
而且還是醫院 
中科粉頭= =
B21 沒拍照嗎?
為什麼都不看過去防疫團隊為我們守了一年的辛苦，反而有一點什麼就要去抨擊
雙標黨做事你敢嘴？
侯友宜也有去 怎麼不見你說群聚？
B193 韓粉忍不住跳出來用臉接球⋯笑死🤣🤣
群慘了 不過也還是要安撫醫護人員的心啦（+做秀
B203 
https://i.imgur.com/9SF7wBc.jpg
我個人是覺得探視是應該 
旁邊有人也是難免
但侯友宜跟陳時中光是防護措施就差這麼多
對陳時中自己也是很大風險吧
（個人不樂見部長首長確診 還是很需要他們）
無法避免少人那就防護做確實啊
保護別人也是保護自己
探病也要拿出來說嘴
不探病又要嘴整天在看數據
你很會你來🤷‍♂️
果然一堆D卡
做秀 然後螢幕前再給你留個眼淚
7個人 掌鏡的不是人喔
酸好酸滿
聚你媽個雞巴  台灣人只會關注這種微不足道的新聞 去你媽個智障fxxk u up 這點小群聚就嚇到你了嗎 你媽把你生下來你就這麼膽小怕事嗎 那你乾脆一輩子躲起來算了
B109 標準只看側翼粉專被洗腦的可憐人 唉
B30
真的ww 大概沒探病又被罵忽視醫護辛勞
真的有夠雙標
我阿嬤現在住養老院
連養老院都規定不能一次太多人探望
B206 我認同你的想法 探視是應該的
不管是侯友宜還是陳時中
一開始我也納悶 為什麼部長沒有穿防護衣
不過看到後面的醫師、護理師也是如此
我想受傷的人應該已經做過檢測
也轉到普通病房了
畢竟侯市長探視時是第一天
部長過了幾天才過去
所以裝備才有所分別吧
B204 從頭到尾就你在韓粉韓粉 就問你到底干他什麼事？？ 我只是就事論事誇獎他了嗎？ 搞清楚狀況好不 就有你這種偏激份子才會打岀不合理的東西
砍人的是陳時中噢 怎麼大家覺得他噁心
b214 真的母湯鬧 本來就不要太多人
 不要去害老人😅
當然算 還敢嘴友誼啊啊啊啊啊 👎
人數人數人數人數人數人數
到底看不看得懂中文啊🤦🏻‍♀️
蛤？侯友宜前幾天不是也有去嗎
他們有打疫苗 沒在怕的啦
誰來寄給CDC檢舉啊
他當然可以因為特殊狀況去看
但是有必要一大堆醫護人員陪在旁邊「七個人」嗎？

維持五人以下、社交距離不好嗎？

或是也可以透過醫院高層電話、視訊關心啊！！！
B87 你真的認為他什麼都沒做嗎？
大家也都真的認為做一個衛福部部長這麼簡單輕鬆，的確大家看到的就是他坐在室內吹冷氣報確診人數這些事而已，但私底下他做了什麼你們知道嗎？疫苗不是他不進口，而是國外疫苗的數量也很有限，不然你以為為什麼要生產國產疫苗？

https://www.cgmh.org.tw/cgmn/category.asp?id_seq=2104011#.YLmz5iVjclQ
B216 就問妳到底關妳什麼事🤣🤣
看到韓粉二字就忍不住景仰跟衝動跳出來戰鬥！！為了韓總戰鬥！！
講白點啦，韓粉就是會被嘲笑一輩子，妳問問自己為什麼會忍不住跳出來護航韓粉，不覺得那莫名的衝動很奇怪嗎⋯⋯
B70 
你又知道牙醫的學科跟公衛相不相關了XDDD

現在的警察學識還真是淵博勒

但我倒是建議你把你的時間，運用在研究如何有效率的開出超速罰單上，畢竟那才是你的專業不是嗎？
我也很好奇🤣🤣
做秀 噁心
覺得好無聊 不去要被罵 去了也要被罵.....
現在疫情已經嚴重到這樣，看著大家每天扯政黨，覺得真的沒必要欸，總覺得那些護理師才是最辛苦的....
蠢啊⋯你們這群憨憨要不要到記者發佈會現場拍著玻璃一直喊，「群聚啊～～群聚啊～」
到每間工廠產線也大喊，進去每間醫院的工作區域一數超過5個人也喊一下
疫情都這麼嚴重了，動點腦吧，別搞亂了，爸媽把你們養大不是耍寶或叛國的
B226 就事論事怎麼了嗎🤣 本人只是很討厭你這種無理頭亂造謠的發言  直接講我投廢票啦 ！ 
Btw 我都有回答你的問題喔！但你一直逃避我的
就問你陳時中探病關韓國瑜什麼事？
不敢回？
作秀不算！
球員兼裁判
B232 妳的行為已經回答妳了，就是韓粉的原罪，會不顧一切跳出來吵，這就是關係🤣🤣🤣🤣🤣 不回囉～～韓粉掰掰啦！祝你們早日接回韓導
B0 你不知道他是牙醫師指揮官嗎？ 階級比我們這些平民高欸，身上怎麼可能會帶有病毒勒。
所以不算群聚啦～
B190  真的很煩啊 怎樣都能嘴 看了不看都有話 人家是真的很辛苦好嗎
B11 雖然我也覺得這個事件還好沒必要特別檢討
但是柯文哲他那時候不去醫院看實際情況
中央還以為病床夠 結果外面救護車根本塞爆
這樣叫沒必要哦？ 不知道不同時空環境不一樣嗎

而且必要的工作內容本來就沒強制規定人數控管
不然其他公司怎麼工作 沒知識不要亂比較
B215 這跟有沒有做檢測有什麼關係
跟第一天第十天又有什麼關係
所以我陰性 我想去哪就去哪嗎
我陰性 醫院就會讓我進出嗎？？
今天他是防疫最高指揮官
所有規則都經過他審核公布
大家用防疫標準看待
合理吧
何況這個要求根本沒什麼高標準可言
而且醫院一定都有做好分流跟檢驗 不可能會讓確診進入一般病房
陳時中跟他身邊的人才是最危險的探視者吧
嘴巴跟腦袋還有你的手個好用的東西
希望大家能善用
講這些台灣能變好嗎
做好自己能做的事情就好了吧😂
加上拍照的人 所以應該是8個聚在同一空間？
這是做秀，結案
剛好護理師是綠色的 綠黨趕快來打卡
B235 笑死 很會躲欸 就是愛亂發言又無法解釋嘛？！只好再扯回韓粉繼續繞圈圈.....祝你早日成功打到國產疫苗145014501450 記得去領薪水喔！88  都說了沒投他還可以ㄧ直扯 厲害👍🏻
B244 你還不是說人家綠蛆ㄏㄏ
半斤八兩啦 到底哪來的臉說別人
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B246 
同一群人？

偷偷跑去打AZ不給人知道?

消息來源？

自己冥想的歐
這樣算群聚..要不群聚那直接停止上班
我就不相信陳時中兒子如果在外縣市讀大學
停課然後又要放長假了
不會叫他兒子回家ㄏ
我昨天也有看到這則新聞
其實算8個人（錄影那位也要算😅）
群聚？都有戴好口罩又不是聚在一起很久，這叫群聚那你不用出門買東西了
你錯了
是八個人群聚
還有拍照的也是人啊！
B246 
先回應你這個可悲仔
國產疫苗真的很重要喔
但沒有通過連沒有通過三期期中報告 甚至沒有展開三期 就要通過EUA是怎樣 
現在大家的聲音是
支持國產疫苗 但不支持這麼快授權跟施打
何況政府二期結果還沒出來 就已經買了1000萬？？？
到底誰不會質疑
再來 bnt並不等於中國疫苗 
我們之前其實是有通過bnt的eua 授權喔
至於偷偷打疫苗
現在疫苗是控管的喔
你講話先拿出證據
請練習自己查資料
誰腫不腫？？
講話之前好好查查資料啦
不然被戰學歷又要靠邀
可悲仔
B6 XD
B29 
明明是捷運三重站跳舞阿北開始的😂
再來3+11才變成這樣
難道長官就把她們放在那裡，然後只視訊講幾句話這樣（？）她們也沒有確診啊
https://i.imgur.com/oa7gArB.jpg
https://i.imgur.com/7plMQ51.jpg
視察也是一堆人⋯
B249 我家人就叫我不要回家，我自己也覺得回家只會增加家人與自己的感染風險
或許他們都打過疫苗了
等等又哭了 你負責
準確來說CDC只有2個人去沒毛病啊
其他跟進來的你能擋？
B135 ok啊👌
B246
放馬過來跟我戰
我不是網軍也沒有政治傾向
我有查資料而已
放馬過來～
這種新聞我才沒空點進去看😑
現在看到陳時中就不開心😠
B49 對呀水準高到還要被你拿來嘴砲 沒有點作為整天逃避話題 不捍衛醫護權益 被砍還要因為沒正確報TOCC的人被隔離 拿那些錢被病患當服務業 這些⏰看到了嗎 還說醫療能量夠 夠到作秀了是嗎
B63 量能、制度是中央衛福部所要負責的。還有不斷壓榨醫護的健保制度，一直讓醫療處於高負載，完全禁不起意外打擊
原來 作秀=例外情形
這個算群聚嗎
https://i.imgur.com/YW7GDGD.jpg
去被罵 不去也被罵
你怎麼不說每天記者會前面就五六個人了 台下還一堆記者 去檢舉啊
B271 
什麼低端
有隔板
下面也有社交距離
要戰要厲害一點欸
不去被靠北不關心
去了被靠北作秀
做人好難
B272 每天看直播 進場到坐下時也沒安全距離
B163
貼給你看三級後的侯市長是怎麼視察的啊
所以我問你給過嗎
https://megapx-assets.dcard.tw/images/489a26a6-be92-4275-acf4-db626e98f23b/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/55dcd741-d9a2-454f-83ca-8855bf0a0c92/640.jpeg
B274 我是前面幾樓也有在不爽政府的啦 
但你這樣有點太超過吧
B105 搞清楚他們去醫院的目的 以及作為
B139 我就問探個病帶那麼多人去做什麼？
當然要作秀一下啊  還沉迷在選台北市長的迷夢之中
網軍酸民就是怎樣都要酸~~
沒去就酸冷血下台
去了就酸群聚探病下台

當個智障酸民真的很容易耶
其實有8個 鏡頭往左移還有一個人
影片有 照片沒拍到
一人一信檢舉起來
時鐘:要趕快好起來喔
事後:是醫護人員躺病床才沒空床zzz
B279 有人要選台北市長？
https://i.imgur.com/Azp058d.jpg
不去就被說漠不關心，去了也被靠北～
做人真難！
人家是部長的ㄟ
沒有督導護理長主治來陪伴 一起關心病人
怎麼可以ㄋ
當然要作秀一下 不讓怎麼對得起硬著頭皮蒙著良心也幫他們護航的覺青呢^_^
有人說台上那五個人應該去基層看看
來看了然後現在又在靠腰
是在？
B275 你先釐清邏輯跟因果再來好嗎？都已經講好幾次講的是「造謠」，你一直迴避我的問題，回答不了就開始往其他方向展開
本人的論點始終是「把A事件說是B事件這種行為錯的，不管是有意無意都該制止」，你卻圈我說「C事件有問題」「D事件有問題」，這兩者的關聯性到底是什麼？既然一開始要圈我，那就回答我這種到底是不是造謠？有理有據的討論我講的事那我ok啊，但你要辯其他的就去跟在討論這件事的人講，為什麼要抓著我講我沒發表的論點？
我從頭到尾都沒講過陳時中一句話，到底為什麼要那麼激動的扣我帽子啊？？是你要滑坡我才舉個例子滑坡鄭文燦給你看啊，怎麼一提到鄭文燦就好像被踩到尾巴、一邊說看不慣雙標一邊迴避鄭又再扯回侯呢？老實說，你是中立還是有好惡有偏向我不怎麼在意，要討論這個你可以去跟對這件事有興趣的人講，要是你還是繼續拉著我講這些，下次我便不回了，我想前面幾次已經表達得很清楚了

再重申一次 本人只是極度厭惡「造謠」
不管對象是誰，這是最基本的底線問題，我看到就是要制止，關於這件事若有意見歡迎你來辯，其他的，請你去找別人

不過，有件事我倒比較在意，你後面貼的這張圖我去查了新聞顯示是5/11的事，跟你所述好像有點不同，所以這是？
https://i.imgur.com/RNbAYgl.jpg

https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210511005431-260405
https://i.imgur.com/vaOqsjw.jpg
阿對不起我上班都在群聚
快來檢舉我呦
便利商店揪咪
B275 造謠仔欸 可以罰錢嗎
啊侯友宜上次去探視怎麼沒人出來說🤔🤔
B5那一般醫院現在禁止探病的規定是什麼？
為了國家付出受傷 政府都不用關心 不聞不問嗎 ？
去探望也有辦法酸
那你去檢舉啊==
發文在這他們看得到喔
八成也是為了酸而酸
室內群聚五人的指引規定前後文各位看了嗎？
一堆死大學生 這也要發問 
“社交”懂？笑死
我們阿中部長你還敢酸？
你就不怕他在記者會說你又太鬆懈了嗎？
B6 
作秀屬例外情形，
沒事的。
B275 
我們偉大桃園市長拆籃框你怎麼看？
你就給過了嗎
疫苗快點來😢

然後拿柯跟這件事比真的很怪
一個是去了解醫療情況
一個是去探望病人
不一樣吧
什麼妳說防疫重要？！
誰管妳做秀比較重要‼️
那也順便嗆雙北違反規定強行舉辦畢業典禮的學校，人民蠢也是要嘴的
啥鬼文章？冒著生命危險作秀？是在反串幫他加分嗎？？？？？？？
如果是我真要做秀也會像某市長一樣，上記者會喊話，不需要去危險地方，指揮就好
B304 基本上侯跟中央有越來越像的趨勢 兩邊都一樣搞不清楚狀況
但地方搞不清楚狀況就夠扯了 你中央在給我亂搞 不是欠罵嗎？
一個警政署的 一個衛福部的 兩個犯一樣的錯 你覺得誰問題比較大？
工作中不算啦
B305 那我覺得雙北人民素質可能不太行，大多都覺得高人一等，不認真防疫，越來越嚴重
我們偉大的阿中部長不是一直都以作秀為優先嗎？不然記者會上那些眼淚是幹嘛用的？
嘴去不去都被酸的腦子都裝什麼啊？
現在陳時鐘的選項是只有
a.完全無視
b.帶一堆人跟媒體去現場探視拍照
這樣嗎？
被洗腦到只會二分法真的很可憐啦!
B244 妳200%投韓國瑜⋯
才會一直跳針⋯跳針，叫⋯妳⋯網軍🤣
全台醫院很早之前就已經公告禁止探病，
陪病也僅限一位（含看護），
他們是違反探病規定啦...
B307 你在扯什麼東西....
B245 對啊她蠻自打嘴巴的，我講韓粉關她屁事啊哈哈哈，跳出來嗷嗚嗷嗚叫完然後說她不是韓粉！？？？太狂了啦哈哈，我藍綠都不喜歡啊，她卻很明顯舔藍啊哈哈哈
鬧中：作秀，我們是專業的
啊 超過7人了
B312 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3550574

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202106010113.aspx

https://youtu.be/RTtu5ugISeA
B313 護航就是韓粉 你的認知出了什麼問題
韓粉這個詞都多久了怎麼還有人在用 你是時代還沒變過來是不是

醫護人員是在救人 陳時中是在探病
兩種群聚的必要性你分不出來
你也是很妙的一個人

最後嘴完別人在說自己是中立的 這招可以換一下嗎 感覺真的假到不能再假
B315 
基本上就是中央爛 地方也有問題 人民自己犯賤 才會變成現在這樣
而你要這樣一竿子打翻全部人 我也沒辦法
B317 我也沒說全部啊，我說大多啊
B319 用三則新聞表示「大多」人？
B320 沒爆出來的更多啊，不會自己去確認？
可惜沒哽咽
我就想知道21死
指揮官還在晃來晃去吸收病毒嗎
B321 所以這些新聞足以代表大多人噢？
覺得指揮官不妥你們可以去報警啊？？？在這煽動幹嘛，他不去你們罵更嚴重吧，酸民就是想盡辦法找各種地方酸酸酸酸，厲害啊！可恥！
B325 報警有用喔哈哈 你把警察看得這麼高
就說了重點不是去不去 是你帶了一大堆人去做什麼？？
B140 離得近一些的剛好十人啊？
所以吵著別人群聚你覺得報警沒用，還覺得在這叫叫叫有用？？這啥奇葩邏輯⋯⋯那你們繼續叫，之後路上看到群聚記得再回來留言喔，當酸民真爽，靠打字就能防疫了，還是覺得，你們身為台灣人很可恥！
沒事台灣中央從藍色就開始爛到綠色
接著爛真棒哈哈哈哈哈哈哈
藍色議員跟綠色議員才是更作秀的那個吧w
阿不聽話的人民更爛啦

都說了不能脫口罩
不要在我面前脫口罩！
馬的再脫我會以為apple是退化手機

實名制也沒有填在那邊裝優秀的人民
慰問有很多方法，
可以選擇
線上慰問或是人數再少一點、裝備再齊全一點，
 而不是這種官僚作秀式的慰問，呵呵

https://i.imgur.com/iUvNPga.jpg
好好笑 到底要怎樣😂😂😂
https://i.imgur.com/pGjb0du.jpg
這都沒事了
當然是拍照作秀比較重要囉
你一定是中共同路人！
因為要鏡頭要版面啊ㄏ
是八個人，拍照📷
可憐啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
那三個孕婦在同一個空間下算違反群聚的規定ㄇ
黨要表演還輪得到你評分？
告訴你 長官（任何長官都一樣）旁邊都會跟一堆人啦==在前線作戰的人都不會覺得害怕
B11 他不是去探視、他不是去陪病，他去協調現場事務。

話說部分疑似網軍
到底領民進黨多少錢才能講這種無腦的話?
B328 
我們在這抱怨需要人力嗎
你的腦袋到底用什麼做的
加攝影師八個
藍綠都是垃圾，但酸民是廚餘，因為會一直變臭👍🏻👍🏻 台灣唯獨不需要就是共產黨跟酸民，還有對岸的監獄網評員，蛇鼠一窩。
B0
我們侯市長5/31就去雙和探病了！
你把他放在哪裡 怎麼沒提他！
鏡頭內+攝影師是七個人
侯市長才是第一名
https://megapx-assets.dcard.tw/images/e009826d-29c0-4bdb-9825-fa3dcb8fd7a9/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/39b8a27c-fe8a-4e73-8a66-f24f56c3baba/640.jpeg
B342 她是指去探病的人共7個～
老實說不自費也是用你自己的錢，除非你從來都不繳稅
原PO疑問不自費都是用自己的錢了，為什麼要再花一筆錢來自費

我也疑問
運費、保存費、醫護人員工費、施打器具費、垃圾清潔費這些隨便給個名目都ㄧ大堆，但這些都不要的話...難不成你想直接自己衝到機場直接拿空運來台的疫苗直接喝？
妳是不是以為自己繳了很多稅
被健保寵壞了喔？
一年保費到底是多少？中間有沒有使用過健保？
B3 你說的這些費用除了醫護人員工費，哪一項不是從人民的納稅錢出的？
B4 買疫苗的錢就是用我的納稅錢買的，跟我繳很多稅有什麼關聯嗎？難道我打了郭台銘買的疫苗，我要繳錢給他？還是說郭台銘繳比較多稅金，所以他可以免費施打？
等答案
我們有個看起來寧願花大錢編紓困 
打死不買疫苗的政府
B6 硬要這樣說的話、那我倒想問你...鐵路 高速公路哪一個不是人民納稅繳來的？爲什麼要收車票、過路費？
B9 我認為是使用者付費沒錯啊
今天我從台北開到墾丁經過3個收費站還是從台北開到桃園經過1個收費站，這是我使用我付費。車不是每個人民都有，國道也不是每個人民每天跑
但疫苗應該是全民都要施打 沒有例外 沒錯吧
https://i.imgur.com/LKA0vbK.jpg
B10 路蓋完了、就是花那麼多納稅錢，我多開幾次他還是花那麼多，為什麼我還要多付更多的錢，那他多賺的都花哪去呢？ 我直接講吧，任何東西要政府全額支付都可以，就是用力編多點預算一次，多點人民納稅錢、你看了政府編的這筆買疫苗錢是否包含了我提到的那些哩哩扣扣的東西，還是只編了「純疫苗錢」？還有...疫苗沒有強迫你打，非全民接種，跟流感疫苗一樣，只是比起流感疫苗施打全民意願高出很多。疫苗不一次買兩千萬支是怕有38.61%的人不接種，變成跟流感疫苗一樣一堆過期浪費。使用者付費...公園也是人民納稅蓋的，又不是全民都會去這公園，為什麼不收費？還是老話一句、就看編列的預算有沒有包含到其他支出罷了。至於「使用者付費」並不是說任何東西使用了就一定要付費，講這句話前你得先給個對象，告訴人使用這個對象要付費而已，別超譯它了。
台灣鯛民 顆顆
嘿嘿 你繳稅 政府負責收錢
你以為超前部署會有更多資源
最後真的抱歉
除了疫情什麼都沒有
甩鍋給各位🤪
民眾掉以輕心所以爆發疫情
跟3+11通過根本沒關係
❤️讚 下次一定選民毀黨
不想付錢就等公費啊
公費優先給高風險人員施打很正常吧
不想等公費就自費插隊沒毛病吧
人家要工本費、手續費、處理費嘛 難道以為真的有政治人物天生志願服務人民的嗎？
笑死，每天努力生存的只有你的軀幹吧
大腦早在出生那一刻就死亡了🤣
幹嘛要自費？自費也不能選要打哪個廠牌
別急啦乖乖等公費輝瑞莫德納
阿也不要計較錢了
紓困也是花我們的
簡訊也是花我們的
我們就來看看我們年輕一代跟下一個執政的黨要背多少債
人民的納稅錢拿去紓困樁腳了
繼柯P宣布北市免費施打疫苗後，蔡政府陳指揮官政策急轉彎，「預算早編」全台免費
呵呵
B0你的錢是有多偉大？全台都靠你喔？現實只是個奧客⋯⋯公然講這種欠炮
三星垃圾，限制cpu效能怕爆炸，遊戲體驗比其他手機差。
國產不是對應HTC嗎...
喔喔 我懂了
大家就慎重對待武漢肺炎這個傳染性疾病吧
做好自己的事情先
現在網軍水準就這樣嗎🤭
打了這麼大長篇
看不懂你的重點是什麼欸
1. 肺炎致死率高？👉原致死率2%，打疫苗重症率可降低80%以上👉所以人民才怒政府不給疫苗打啊
2. 有人故意製造對立？👉你是說執政黨嗎？到處戰國外疫苗沒藥證、台灣沒緊急授權、非原廠、國外沒三期就授權施打🙄
3. 政府沒有刁難疫苗？👉根據藥事法第48-2條，有損國民健康的緊急情事，疫苗本來就可以專案進口，政府將放寬標準至危機解除，你黨還要人家備齊8大文件才可申請，不是在擋、是在幹嘛？
https://i.imgur.com/kYm5YXo.jpg
謝謝原po認真的分享 待在家或是買外帶然後趕快飛奔回家^^
就也只能好好保護自己了
幫補血
等等又有人會說是網軍
現在只要不跟著罵政府都會被歸類成網軍或綠腦........
不知道為甚麼到底要這樣拼命製造對立QQ
身為民眾可以做的事情就是保護好自己! 少出門少接觸多洗手口罩戴好!
現在IG還可以看到有人在搬家或出去玩...超怕
B5 那你蠻適合給極權國家統治的
政府說1就是1
B6 哇 你們都喜歡二分法嗎....
疫情當下製造這麼多對立也只是讓人感到更恐慌
對政府不滿當然在往後選舉投票可是改選其他選擇
我也不喜歡現在政府的決策阿! 但就沒必要一直吵兩黨
許多必要工作者提供我們生活 身為一般民眾我們就真的是落實防疫 以及盡自己所能幫助更弱勢的人
激化民眾對立意識對於現在對抗疫情真的沒有多大的益處....
B5兩者不衝突啊 保護自己的同時想罵為什麼不能罵
我還以為最愛製造對立的就是綠衛兵😢
b2 要考慮到國際現實
一開始防疫很好，就沒人要打
後來疫情突然變嚴重也是要趕快買了
不是不給疫苗，是各種假疫苗
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105300119.aspx
所以國外廠也不敢隨便賣
佛光山就被嬌生打搶說只跟政府買賣了
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106025007.aspx
偏偏最容易變重症的老人沒事就愛往菜市場跑愛在公園群聚
B10 我想不通耶，台灣應該很習慣面對詐騙集團了，怎麼會本土疫情開始爆，有人說他手上有疫苗就相信了？
就不說政府自己刪掉BNT緊急授權了
衛福部進一步解釋，我國於今年初與德國BioNTech原廠洽談COVID-19疫苗供應事宜已至最後合約簽署階段，且我方也將BNT疫苗納入我國COVAX候選疫苗其中一項，為及早布署，以利接種計畫順利推動，「本部依當時疫苗洽談及預估供應時程，先將有機會提供國人接種之COVID-19疫苗列入疫苗接種相關作業文件」。
https://udn.com/news/story/122190/5501203
B7 批評執政黨不代表吵兩黨好嗎，唉
幫補血，等等會有人來說你是綠共
台灣人的習性出事就罵政府，好像自己多正義一樣。
尤其是送指揮中心花的某名嘴，對實際一點幫助也沒，還來指責為防疫做事的人，以為他自己比全台灣的醫療團隊更專業嗎？人家都沒給建議，出張嘴能救台灣？
這串失敗了 被綠共佔領了
底下的同胞們 讓我們一起歌頌黨的偉大
卡疫苗是為了保護同胞不會打到假疫苗
呵呵
綠共知道自己現在黑改走文青式感性發言洗風向路線啦⋯⋯事實上就是這些問題都是民進黨搞出來的，瑋豐們還是換跑道吧⋯⋯現在這種手法沒用了
洋洋灑灑故意打了一大串，重點到底在哪？買中國疫苗會死還是沒疫苗會死？
如果都要死，讓人民自己做選擇有錯嗎？
沒錯！大推原po
這個標題？
COVID-19什麼時候變成死亡率很高的疾病了⋯⋯
低能414也好
猴子414也好
真人版 達爾文遊戲
可以舉例是哪裡嗎？我已經快1個月沒踏出家門
這是在另一篇文留言喜歡瘦瘦大奶的世新同學嗎
咲夜真的讚
你也去了吧要不然怎麼知道哪邊人多？
B4 我覺得下午三點忠孝東路二段車子有明顯變多
重點是你如果都在家裡，
你怎麼知道人變多了？
我真的也覺得大家開始關不住⋯⋯
看大家的限時慢慢的不受控了
阿中昨天不是有說趨緩，為啥不能出去啊！要關到國產出產嗎？
就像時鐘說的啊
年輕人鬆懈了
接下來會再爆發都是年輕人的錯
最好都待在家不要去上班上課
要到國產疫苗再出來 看看到底是病死的多還是餓死的多
現在台北哪間學校有上課 上面網軍耍白痴不做功課喔D能兒
B5 嗯啊哈哈 謝謝推薦 這幾天看爆
B7 開車還好吧 我會開車閒晃 再回家
怪誰啊？真正該罵的是政府吧？
政府無作為只會用喊的要民眾待在家
一兩週民眾還忍得住，疫情持續延燒到現在
還在嘴巴防疫完全沒有相應措施
講句難聽的話
政府想靠民眾自制力去控制疫情
洗洗睡了吧～台灣人民沒有你們想像的那麼優質善良啦！
光一個口罩規定就可以累死基層同仁了
沒有疫苗的情況下，不可能單純靠自主封城來控制疫情。

你現在關得住，很好阿。可是再關兩個月呢？

房東會因為你自主歇業就不收房租嗎？

銀行會因為你生意大受影響就不收回貸款嗎？

再過幾個月，說不定你還沒病死，但房子會先被法拍。
B1 B2 待在家不吃飯嗎，吸空氣就能飽嗎？ 不用採購嗎？ 不用養家糊口嗎？
路上老人的確變多了...
水啦 趕快物競天擇
我就好奇如果你好好待在家你怎麼知道鬧區人多不多啊
你偷偷去了要講欸
B22我在桃園啊，但我也知道台北出門的人變多了
因為我的公司為了門市員工分流有統計來客數，現在雙北客人多到取消分流
額額
我是不得以出門打工
所以我知道路上人變多是真的

但鬧區那塊我是真的不太清楚
捷運上通勤的人潮明顯增加了。
B4打開窗戶看一樓的大馬路
人潮洶湧
假日的百貨公司
人潮洶湧
8-11點的菜市場
人潮洶湧
B26 太誇張😨
B27不誇張
因為百貨沒有停業
我們是正常上班的
鬧區的百貨櫃姐櫃哥都會到處支援
而且是雙北支援
有櫃位的地方就會到處跑
定點上班的非常少
所以看得最透徹就是我們了...
這其實已經違反中央說的待在原縣市不動
但他們也說了上班例外
所以我們這些例外就成了
風險最高的防疫破口了
還有人在安排端午出遊計畫勒
今天去河濱公園換車
發現一堆家長老人帶小孩在那玩

他媽的球場都封了 
人卻都擠在走道 還自以為沒越線…
小孩玩 其他老人就聚在一起聊天

疫情前都沒那麼誇張
我看了也只能笑笑趕快滾遠一點
那些除了上班以外的大學生真的就達爾文掉吧
笑死，台灣三級搞的像四級一樣，半吊子的警戒
無限期三級警戒人民也是會受不了
為何不一開始就封2個禮拜四級就好？
8787
為什麼不能出門
再不出門買食物就會餓死好嗎
樓上一堆開始檢討別人是三小
不用工作
不用去市場買菜的大學生
躺在家裡出張嘴？

不檢討設鳥制度的政府
怪爛制度下的老百姓？
？？
重點是這個妹子的哀居呢？！
樓上一堆過度解讀，他整段也沒說不能上班賺錢的，只說年輕人的染疫比例升高，「可能」有鬆懈的情況
沒有鬆懈的就繼續維持啊，有鬆懈的就調整回來，這才是他的意思阿！
猴子
B34  咲夜由愛 片子很實用
你自己就破口啊
還好意思發文
傻眼
圖很好看
B11 他的話你信喔
要就拍上來  浮水印日期上去
說大家都會說
關久了會心態炸裂
所以才說疫苗普及是唯一解
疫情已經控制下來啦
疫苗在六月底前幾乎每個人都打得到
沒關係！台灣人口太多太緊密了
達爾文掌控COVID-19 來收頭
真的是666666

適者生存...不適者淘汰
等等，都沒人想問圖片是誰嗎
B17 看你留這個言我只能說你好可憐哪
女生圖片有ig嗎？
B47 
是喔 嗯
真的嗎？但我家外面怎麼都沒人
如果你不去鬧區怎麼知道那邊人多不多
年輕人的錯？
我怎麼在路上看到的都是老人不守規矩
千錯萬錯都不是台灣人民的錯 一定是其他人的錯
不得不說，我有明顯感受台北的人潮有變多
跟第一個禮拜比起來真的有差
當然感受是主觀問題
排除掉上班族的上下班時間
中老年人多半會在上午12點到晚7之間路上行走
確實9～10點後人潮會明顯大減
畢竟半夜的場子都年輕人的，然而那些店家又無法營業
為什麼我把這篇文的重點擺錯地方了🥺
除了台北人沒人在意他們到底怎麼了
只要不要離開台北波及到其他縣市一概沒意見
死了也沒差吧
看到每天死亡名單9成都60歲以上，我就心安了
都是你們年輕人亂跑啦
B11 
趨緩代表能出門？ 滿頭問號
工作量減少是不是代表不用上班？ 供三…
B17 
我比較想知道除了在外戴口罩盡量待在家減少感染機率及縮小足跡外，在疫苗都還因為國際情勢無法穩定供貨到位的情況下你有什麼高見？
B32 雙北市長只是講個要升四級就一堆人逃難到南部導致南部疫情爆發，你覺得封城消息一出會怎樣？
誰能在家待那麼久，現在的疫情就像是把老人家丟到養老院的那些人，可以感受一下都不出門一直待在裡面的感覺
所以我說圖片的女生是誰？
因為他們打疫苗了
關兩週是極限
第三週其實關不住了
除非封城
但封城根本封不住
除非停班
上下班時間確實
但這沒辦法 還是得工作維持生活
B62 
你不會自己動腦想嗎？
不會上網查資料嗎？
怎樣減少外出活動的方法多如牛毛
多動腦😉
我在百貨公司上班
信義區逛街的人真的變多
而且不是買必需品的那種
甚至有人逛街買羽絨衣呢
新北菜市場人一堆，幾乎都是老人家，每天都要出門買菜，只能說 壽星吃砒霜 嫌命長。
現在禮拜五都不怎麼快樂了🙂
天擇而已啊 台灣是真的人口密度太高了
我停課也等於停班了
停多久我就在家待多久
唯一出去的時候是去超商取貨
B70 
自打嘴巴 真的笑死
我也是年輕人 我也做好4、5出門一次買菜1小時（因為沒錢天天買外送 我就不會惱羞年前人鬆懈這塊 先不說陳⏰這個人怎樣什麼的 針對這句話我是真的覺得開始有些人關不住 尤其那些猴子、還有不管別人死活愛打麻將的 真的越來越多人出門
垃圾破口
B76 
繼續笑吧😉
記得動腦就好 呵呵
撇除真的出門遊玩的

其他人是他媽飯從天上來
錢從地上撿喔
👍🏻給甩鍋一個大拇指
政策錯誤 沒有對策 洗洗睡
我在高雄的百貨公司餐飲業上班，的確是人有變多沒錯6月一到人就開始冒出來我也不知道為何^_^
同意，我住在西門町周圍，現在開始又有一堆改管汽車機車大半夜很大聲尬過去。疫情五月中開始的時候安靜了幾天，一兩個禮拜前這些垃圾人又受不了了，真的被這種僥倖的人害死…
天擇會讓雙北更好的，名副其實天龍國
推B71 
其實陳時中沒說錯啊 我從住處往下看 
路上人流變多了啊 也真的都是年輕人
說那些是上班就算了吧 上班時間很少有人會穿著居家服在路上晃 上班族都乖乖在自己崗位上
一群不發限動就不會被砲轟的年輕破口們，很多看起來都像學生
有啊 我最近每天出門晃 反正我宅在家不動也不健康 啊出門也有可能染疫 既然都不健康幹嘛不去走走晃晃心情還比較好？ 而求三級本來就可以出門啊
沒關係 淨化一下也好😌物競天擇
B85 你在說笑話？
B87 沒有 我真的每天出門 反正戴好口罩做好清潔剩下聽天 畢竟我年輕人我出事機率還是低太多了 而且老實說不管怎樣都不健康
看來大家都不怕COVID-09了
好像在家就不能運動，你只是在為你想出門找理由而已，染疫嚴重程度能跟宅在家裡不健康程度比？或許北市這麼慘不是沒原因
B90關到有疫苗你行？ 我是辦不到啦
B90 當然能啊 但整天待在屋子裡你是會爽？ 期望值問題懂不懂？ 我出去染病率是100%嗎？ 但我待在家我心理健康 身理影響的出事率是100% 你現在就只是仗著自己是個心理健康身強體壯的完人站在制高點欺壓別人而已
突然覺得自己很厲害
5/17停業後真的一星期就出去2次採買
其他時間都在家自己用快煮鍋做三餐
看來我的宅指數跟心理素質一樣高👍
解決高齡化很好啊
自己乖乖在家，每天期望自己的努力，下午2點的數字會減少，結果今天一間爛公司就幫破洞加了70幾，你會怎麼感受？
關在家是真的很痛苦 我覺得偶爾出門真的還好⋯
我關三個禮拜沒出門了真的快生病==
沒差啦 日本也一堆確診 球賽也照看 沒在怕啦
飲料店店員在這
每天都一堆人來買飲料
我今天還看到有客人的口罩破洞......
然後寫實名制在不耐煩...
講一次還好一整天都在講真的有夠累
高速公路的車明顯變多了，別問我怎麼知道因為我家就面對著高速公路🌚
B96 5天就難受了，這是解除後應該會更珍惜自由吧 哈哈(減少宅在家?'
人家說不定就住馬路旁或是上班過程看到的
怎麼會有人咄咄逼人成這樣？？
一口咬定原潑出門
還是說政府也有規定不能出門買東西吃？
正義也要有個極限欸
世界各國都已經適應和疫情共存了
就台灣人還在那邊大驚小怪
而且如果真的有那麼在乎
那趕快叫中央全台封城
長痛不如短痛
像現在這種不上不下的管制
自以為能兼顧控制疫情和經濟
但事實就是長期下來疫情沒減緩
經濟也一塌糊塗呵呵
真的！ B63
星期四開始就一堆人了⋯害我停車都找不到位置⋯乾⋯
達爾文要開始大殺特殺了
現在隨意跑出門的真的是趕快被達爾文帶走吧🙄️

帶走一堆最好了👍
B31 我就是那個沒在工作的大學生
      爆發到現在我除了去全聯超商都待在家
      請問我也要被達爾文掉嗎
      那早知道就一直跑出去玩了
沒關係 低端人口可以414
真的在說笑話，一直不待在家破口越來越大，防疫時間越來越久，既然不能接受那就被天擇掉吧
天擇
直接停止活動一個月就能解決的小病毒
愛封不封看人類要搞多久
為了經濟長痛真的很蠢
希望疫情不要結束 再多死一點老人
我是可憐的北區銀行行員，就以台北進入三級開始，這禮拜來銀行辦非必要業務的年輕人確實增加很多。
B57 B58
拜託一起下地獄 身為人沒有同理心根本是畜生
身為台鐵員工 算是第一線人員（？）
每次假日上班看到很多穿的漂漂亮亮的年輕人 感覺就是要出去玩 還有情侶手牽手的
然後北部下來的人真的蠻多的

我真的很怕我在火車站確診欸
還有老人坐在大廳不戴口罩
說是會有偽陽偽陰
但其他國家還是照篩
當初如果讓入境的都篩檢就好了
其他國家就是這樣才每天幾千例確診吧
盧媽媽已經用朝陽案示範過了
亂篩一通然後偽陽率94%
B3  中國一晚上篩幾萬人

結果是陰性

人家沒台灣聰明
依照三樓的話來說 國外都是比我們白癡嗎？
他們一定也有考慮偽陽偽陰的問題
陳時中 覺得世界跟不上台灣啦
也要看人口比例、醫院量能、還有篩出來後是怎麼處置的方式。
現在疫情就已經快把雙北醫療量能撐爆了，普篩下去還得了，更不要說偽陰性覺得沒事然後到處趴趴造的後續反應了。
還有+0的期間還是給其他國家輸出10+案例喔：）
但現在醫檢師跟儀器貌似都不足 篩檢量能就是提不起來 想再篩多一點也有心無力吧…
台大之前病急亂投醫想找其他科系的人幫忙，可是其實還有很多合格但沒有執業的醫檢師想回來幫忙卻沒有被安排
現在在做來不及了
重點是自主居家隔離的要確實控管吧，一堆結果還沒出來就啪啪走的甚至還有確診也去搭飛機還成功的，每天都有確診很正常
人命不值錢
怎麼又是你
每天發文不累嗎
失望的公司
拜託爸爸千萬不要去！！！
化療後病人容易免疫系統、血球數低下，去了更容易感染，
已經看過好幾個病人因為這樣確診，
現在這個時期不能家中長輩派代表參加嗎？
如果因為想看爺爺造成這些年長的親戚確診，天上的爺爺不會更難過嗎？
PS. 65歲以上的長者死亡率真的非常高！拜託他們乖乖待在家
勸不動就買n95吧
b5 建議多買個隔離衣跟護目鏡
當然還是建議再勸看看 買裝備這是下下策
別的塔位先準備一下
B1 爸爸很難過阿公的離開
所以堅持要送阿公最後一程
他說：「沒辦法，還是要冒險」
爸爸給我的感覺是
他很難過為什麼偏偏這個時候得癌症
很自責......
B2 已經買好 準備好了
B3 怕爆......
體諒？讓拿他的命去賭？
如果真的中了一起下去陪他爸爸怎麼辦？
等之後好一點去塔位好好道歉好好道別不好嗎，他爸爸想看他為了公祭這麼危險嗎
他爸爸到底會覺得他那樣是孝順還是不孝
下禮拜也要參加家祭 我這邊目前還好 畢竟在南部
可是下禮拜要回北部參加... 那個地方最近又爆出很多感染者
而且又在同一個市區 已經跟家人說我這樣長距離移動真的很危險
可是...就用親情 傳統習俗 送他最後一程等等原因
不知道 真的很不想去  明明可以等疫情較趨緩再移動阿
B7 我也有跟他說如果去了
中獎 治不好怎麼辦？ 死掉怎麼辦？
爸爸竟然回我：「只能冒險了」😭😭
可是你是我爸爸啊😭😭
B8 真的...老一輩而且還照傳統辦後事的
都會說這句「送他最後一程」
可是現在疫情這樣
真的好怕😭
如果你沒有任何作為 他應該會一起送下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236159854
推👍👍👍
之前BNT就是因為這樣破局的

就是蔡英文硬要寫台灣，不然現在早就有疫苗了
是中國在背後施壓吧
那如果這樣情況都買不到的話，全民可接受哪一種呢？

1.統一中國
2.被中國統一
3.發展國產疫苗
....其他
到底是人命比較重要還是寫台灣比較重要啊
傻眼
極致一點…若我送你一支疫苗救人一命，但以後這些人就是我的狗，指令要這些人幹嘛就幹嘛，有多少人要？
緊急使用核可的疫苗是不能售給民間的
所以佛光山只是在做夢
至於bnt 疫苗主要是在國權問題
如果我們用中國台灣身分購買也太辱國
即使用中國台灣身分購買 
中國並未核准bnt 疫苗 
也就是如果我們施打 
也算是主權獨立的國家
用想的就知道 中國怎麼可能放過我們
唉 大家都這麼理性把事實跟法條規定攤出來給你看了....
B3 還是有辦法以這種情緒性偏頗言論硬怪中央....真的乾脆被統一統好了

看看 B8 解釋，看看義大利報導，動動腦吧
B9 陳述事實，你寫『中華台北』就沒事了，國際合約不是超商取貨隨你填，人都死一堆了你還在意識形態

你有能力可以讓台灣獨立還能買到疫苗再來嘴，不然你是會唬爛而已
B10 加油拉 又一個天真小童子 原來改「中華台北」疫苗問題就會迎刃而解 天下都這麼天真就好了：）
https://www.facebook.com/photo?fbid=3029541180612290&set=a.2397345273831887
B11  
笑死掛名 知名美國大學教授的不明人士
早就被噓爆了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622645600.A.2C2.html
B12 從這裡就可以看出素質...就事論事是指理性討論他提出的內容，結果他講了什麼你也沒要管，Po一個全部在質疑他來路身家的...
我只是覺得他講的內容有理，拿來給你參考而已^_^
雙重標準呀 認為日本人不會捐假的
郭台銘跟佛光山還有竹科、台積電會捐假的
難怪小英還悼念志村健，對台灣人民死活不聞不問🔥
希望政府不要卡日本的AZ

只要國際認證 手續齊全 全要全要

但是1000萬會不會太多?
會影響到國產生意

100萬就可以了 多謝
蔡政府當初應該很措手不及
如果民間跟日本要賣疫苗
至少還有理由可以擋
現在要捐還擋真的說什麼都沒人信了
B3 不管這次擋不擋不是都沒什麼人在信了嗎？
這次不擋也挽不了他們的信用破產的形象
你蠻勤勞的欸
上一篇還沒戰完 
又開一篇
你文章從今年開始非常活躍
你用意是啥還是你根本是五毛？
上一篇要不要戰完再來開新副本？
一堆人回覆你，你也沒有要看
你這叫做要討論？
雙標黨
一切標準以黨的意志為依歸
相信黨就對了 嘻嘻
B5 
很關注我嘛！
第一：我不是網軍，去年台灣沒有因為疫情死人，我幹嘛出來反應？ 吃飽太閒？人的危險就多了一分

第二：疫情爆發，開始有死人了，反而一堆1450出來護航政府，看不下去，才出來反應時事。

第三：人命是命，我也要活下去，政府每多擋一天的疫苗，台灣人的危險就多了一分。

目前出來反應政府的人有：呂秀蓮，張小燕們。

你怎麼不去說她們？
有原廠授權也不能一次收那麼多吧，不是說太多沒法消化嗎
B5 
有人要討論的，我盡量都有回應。

第一：我要上班要工作要賺錢渡過這次疫情。
第二：我要睡覺。

第三：我只是一個人，不是網軍團，沒辦法24小時都在線上戰。
對啊 為什麼日本不用備齊八樣文件就能進？
B11 雙標

但是不管怎麼說 
日本疫苗能快速通關也很好

希望政府能每週100萬這樣進來
反正日本疫苗多
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
看到你這樣酸葡萄覺得蠻好笑的
我也想打啊
打疫苗又不能保證一定不會確診
看起來原PO是一位什麼都不懂的人呢
沒辦法粉私不先上場要讓老蕭上前線真的令人擔憂啊
https://i.imgur.com/OnUcZcr.jpg
https://i.imgur.com/osnH27G.jpg
https://i.imgur.com/jZx1wz7.jpg
滿滿酸味 真是刺鼻
他有錢去打疫苗你勒去等你的國產啦
什麼時候打疫苗100%不會得到新冠了？
打完疫苗在醫院沒戴口罩是安全的嘛😱
笑死
打國產的都低人一等好不好
只能打國產的都窮鬼阿
窮酸至極呦～
生番才打國產阿
國產疫苗是專門給南部那些蕃仔打的
我們這種正常人是打進口疫苗
好好喔我也想去大陸打🥲
八月你就知道什麼是打食鹽水😊
WHO國際認證疫苗 跟 高端跌停疫苗 

雞腿比懶覺 ？
你嘴巴會爛掉 😠 自己打不到在那邊 還有藝人打什麼也不關你的事吧 還是只要有關中國你就變無腦的人 ㄏㄏ
這種文就是秀下限 國藥也who審核了 你的高端咧
你管人家打不打==
你以為自己最聰明 別人都是傻子喔
台獨大老美國打BNT 籲台灣人當國產疫苗義勇軍 網炸裂轟：噁心
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210603003182-260407
老蕭打疫苗是保護自己 乾你屁事啊
打完疫苗不代表就是金剛不壞之身吧
只是比較不會重症吧
酸啊～可憐台灣人
B11 生番代表在此嚴正聲明：我們也不打國產疫苗的啦
B25 難怪高端跌爆...
可能上市了沒人打...？
喔不對他會有817萬人去打
好好笑
國產二期試驗對照組才是打生理食鹽水
煙粉發文打臉自己？
這種時期在醫院脫口罩拍照...
應該回台灣考驗一下疫苗到底有沒有用
中國給這種知名人物打的疫苗一定是沒問題啦，韭菜才會打到生理食鹽水
人ㄧ綠 腦子去🥺🥺
中國生產出來的疫苗能獲得世衛組織的認可，台灣可以嗎⋯⋯
中國疫苗起碼有美國期刊三期成果數據
1450也怕打到食鹽水
B28 大陸又沒強制戴口罩了
老蕭 很棒耶
要鼓勵啊！😂
陳健仁打的才是生理食鹽水
因為沒感覺
最後還說不知道自己是不是對照組
好笑！護航也不用自己演
都死這麼多人了...
台灣人要站起來，
酸葡萄沒路用，
加油！
我不懂國產疫苗二期都沒出來
還有臉笑別人
中國的兩隻疫苗都通過世衛認證
你不打是你的事
現在也很多國家在打 
很多人在打中國疫苗是事實
你要是裝瞎我也沒辦法
其實可以不用這樣啦，想打的就去打，我們是民主的自由國家，他們可是沒得選
至少比我們現在什麼都沒有還要好
等一下 你不知道疫苗最主要目的是防止重症嗎.....
如果只能選擇中國疫苗或還沒通過二期解盲的國產疫苗
我寧可打前者 啊現在是什麼都打不到啦
釣出一堆網軍 笑死
你知道大陸已經不用帶口罩了嗎
你知道他們還可以辦音樂節嗎
你知道他們疫苗免費接種嗎
啊台灣咧
沒疫苗、醫療崩潰在即
對岸這時候趁機武統
民進黨跟蔡英文就會成為千古罪人啦！
B44 噓....我怕妳被出征
我會選國際認證的啦！
沒國際認證你敢打？
人家有的打，綠腦的你有嗎，呵呵
不是 剛打完還不會有抗體欸
他們怎麼敢馬上拿掉口罩😂
B44 
啊你知道廣州出現印度變種病毒，然後封城嗎？
啊你知道之前某些南美國家買了*世衛認證*的中國疫苗，導致國內疫情激增？

想去對岸或美國打的人當然可以自主決定，但回國就還是要乖乖接受政府防疫措施，以免自以為聰明反而害了自己國家，不然就是等國際疫苗採購吧
B49 
這個理論很好笑
採買中國疫苗導致疫情上升
拜託有打不等於完全沒有疫情
南美國家施打率只有不到30趴
廣州在疫情爆發前施打率也不高
施打率70趴以上才能達到群體免疫
就算是輝瑞 只打30趴民眾也會爆發疫情好嗎
你的邏輯有bug 像塞爾維亞之類的國家
也打中國疫苗 現在疫情也大幅下落
只會用一些斷章取義的數字來說嘴
這種你就看不到 選擇性失明很可悲
我並不是宣傳中國疫苗有多好
只是不需要拿這個出來做政治操作轉移焦點
世衛通過認的疫苗 
都是通過各國專家審查
你當各國專家都是傻子 你最屌
你以為你比別人聰明 有真知灼見喔
自以為聰明的人我看是你吧
你是眼紅他有疫苗 而我們的疫苗不是被擋就是三期未做嗎？
B2 打疫苗治不了腦殘
以前吃相難看現在正大光明吃給你看
B0 別嘴啦 台灣現在這樣子還有臉酸中國
打啦哪次不打
某樓英文名是在靠  乾南部人屁事？
天龍人是不是 無言
重點是
脫口罩拍照？？
先不論他在哪打，至少他回饋國家社會很多，每次發生重大災害，捐錢的都少不了他，金額也幾乎最高
脫口罩拍照，台灣發生這次疫情前，大家也是脫口罩拍照吧？沒什麼好嘴的，大陸除了廣州現在又沒什麼疫情
平時在喊賺中國的錢那就去打中國疫苗啦

現在人家打了也能酸，你是不是有病。
B4 拜託不要侮辱智障🥺
這明顯是綠蛆的網軍想帶風向，可憐最近不管怎麼帶都是被打臉，感謝台灣知識份子終於覺醒勇於發聲
不是 我也以為打完兩個禮拜之後才有效力不是嗎
原來中 國產打完就有效
B12 蕃你老木，北部人膝蓋不好啦
B0 不懂疫苗功用不要出來秀下限好嗎==誰告訴你打了疫苗就一定不會確診？
可4就算打了疫苗還是會感染啊

是不是生物沒學好
這是什麼荒謬的發文
覺青玻璃心碎滿地
國藥目前就是實證有用(產生中和抗體相較其他疫苗少)，以為會是食鹽水的頗可悲，被民進黨餵食資訊到連查資料都不會
B39


全世界只有台灣覺得BNT疫苗不行，
全世界只有台灣對AZ疫苗信任到不行，
全世界只有台灣覺得國藥疫苗打了思想會改變，
全世界只有台灣會讓二、三期都還沒過、
WHO也沒認證的疫苗，計畫兩個月後全民施打。

台灣醫學真的獨步全球...........
B70 WHO是什麼東西？
哦！我想起來了，是去年那個很常上電視的組織！
B71 也是目前分給台灣疫苗的上層組織喔^^
我也想去美國打疫苗啊，但沒錢😭
B57 
如果蕭敬騰沒有在作秀
妳就知道那個地方的疫苗和防疫政策多麼有效
根本不用怕
說真的我很想去上海打疫苗😩
B64 我不是北部人也不是南部人也不是東部人也不是中部人
我以為重點是他們在醫院沒戴口罩
拍照一定要露臉呵呵 這些護士
話說室內聚會不帶口罩
https://i.imgur.com/p2goox1.jpg
人家打哪支都要拿出來公審
現在被反公審了吧

嘻嘻 
快去支持國產慘啦可憐韭菜
B71 
不知道如果沒有世衛的COVAX平台
台灣現在能有幾隻疫苗XD
你覺得通過認證的是食鹽水
沒通過認證+還在二期末的臨床試驗的
國產疫苗是白開水嗎？

至少中國的疫苗拿到認證了
反觀台灣？？？
B76 不然你是小粉紅？
B79 我們的防疫指揮中心鬆懈了
B83 離島呵呵
打疫苗還是有可能確診啊！要酸也有點常識好不好
B85 也算啦，畢竟中國是台灣最大的離島
B87 崇仁地理可能沒學好
也可能被政治荼毒太深
中國也能算島喔…
B81 也是啦！要不是有世衛，去年全世界早就滅亡了，也不會只剩下少數國家尤其是台灣，還在正常上班上課生活！   台灣應該感謝世衛的鼎力相助。
B89 
台灣現在正常？
目前在打的疫苗也的確是他們分的
在扯三小…
B87 不用說出這個毫無常識的話
中國是歐亞大陸的一部分
很明顯不是塊島
沒讀過書也不用出來秀下限
B91 終於知道我大國軍每天練習掃地的目的，就是幫你們這種人掃掉滿地的玻璃心殘渣
一群人把口罩拉下來...
確診了肯定很好笑！
先不論他的事業愛好度、去哪裡接種疫苗
至少他是想辦法保護自己
不要自己打不到疫苗，就在酸別人
這樣只會降低你的智商😄
我還甘願去對岸打食鹽水也不要打台灣國慘高端
原po 真的可憐
台獨腦子都進水嗎
B92 
安啦國軍也差不多只能打食鹽水
就跟南部人的命一樣，還是應該要把你們南部分熟蕃生蕃？
南部人本來就低其他地區人一等
天生被歧視的命
活該
原Po自告奮勇要成為高端第三期實驗對象
？？？？？？？？確定不是反串？
廢文腦殘 下去
B44 真的 真的很怕大陸攻過來欸
朋友男友是海軍 他說最近都有大陸的船在附近
他們就要一直出海巡
你到底有什麼毛病
為什麼台灣現在怪人這麼多 不是擋疫苗就是擋別人打疫苗
⋯⋯⋯？？？
羨慕，有疫苗可以打，我朋友在上海工作他們早就打完疫苗了，還免費的，我看她現在上班不用戴口罩、假日可以出門玩也不用戴口罩，到現在完全沒有中標喔😆
喔對了沒錢的me只能等8月的食鹽水
別人打什麼關你什麼事？
原po名字好好笑
所以你有去萬華嗎
你可以等高端阿
酸什麼
那個...在醫院脫口罩？
好了啦蛆蛆
https://i.imgur.com/7FBsGV1.jpg
重點是，在醫院脫口罩？？？
但如果他們沒強制規定也沒什麼好說的啦
只是我們台灣這一年是強制規定到醫院一定要戴口罩😷
反正你也沒辦法跟他一樣，吃不到葡萄來低能卡酸
這也好笑到
B50 就知道會有人想拿塞爾維亞來護航， 人家執政黨領導就親中啊，還內宣說他是靠與習的私交買到大量疫苗的，他當然會大力稱讚其效用啊，依中國政權習性，私下發了不少茶葉罐（比喻）也是合乎邏輯

去翻翻塞爾維亞數據好嗎，人口數不到台灣三分之一，二月中國疫苗進去後，到了4、5月份每日確診人數還是在1000-3000，換算成台灣人口基數，相當於每日確診數是現在10～20倍以上，到近期都還有數百，與其說疫苗發揮成效，不如說撐到高峰過去，康復的病例自帶抗體好嗎
加上昨天塞爾維亞的新消息傳出，他們接種了中國疫苗的長者，有30%以上體內都驗不出抗體，平心而論，不考慮意識形態，至少30%的無效瑕疵，你要政府如何買單？

懇請閣下才是真的不要斷章取義&選擇性失明，動動手指去查一下之前的巴西、智利、巴基斯坦、土耳其，甚至是本週最近期的巴林的狀況，難道你覺得這些國家政府所有人員專家都沒有你聰明，都不清楚國內接種率？巴林甚至要已經接種中國疫苗的人補接種輝瑞；這些國家叫停接種與在國際社會發出聲明，是為了止損還是為了抹黑，你應該可以分辨吧？

最後你所說的世衛，你要選擇無視中國勢力滲透百分百相信中國疫苗，我也是尊重你的選擇，希望你記得未來都不要打歐美進口或國產疫苗，自己飛去中國打你堅信的疫苗，對了簡單提醒，到幾天前廣州施打率66%，卻因為疫情擴散封城了呢😅
B12 靠北番仔哈哈哈
這時候還在泛政治的人是有毛病嗎？
B114 對不起我打錯了，是生蕃
無知好可憐 但你有念大學我蠻意外的🥲
B0好可悲  

我寧願打國際認證的疫苗，我他媽也不要打什麼狗屁國產疫苗。


國產疫苗有問題的機率，還比共產疫苗來的高。


所以原po綠蛆網軍 不要亂講話
中國政府14億人口疫情都可以控管得住你蔡阿姨2300萬都沒辦法控制然後一直在堅持那個沒辦法被國際認證的疫苗是在嘴什麼呢？
我倒還真的蠻想打食鹽水的
也不想當愛國的小白鼠
你是瑋豐來反串的嗎
日本人留著BNT和Moderna 自己用，把AZ送出來。
有AZ已是萬幸...
不要酸日本，
也不要罵中共，
好好想想自己。記取教訓。
不然大家都進步了，
只有我們留在原地...
和一群誤國的網軍。
B113 
好啊 不提塞尔维亚 
那這個巴西的案例如何解釋？
還是你覺得巴西也親中？
這是貴黨 中央社的新聞哟
最近馬來西亞的數據也出來了
貴黨中央社也有報導
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202106010237.aspx

塞爾維亞的數據
相比美國的數據最高一天三十萬
按人口比例來說更誇張
按你的說法 所以美國也是撐過高峰期
證明疫苗無效？這個推論厲害喔
同理可證 印度高峰一天40萬
所以在印度施打的疫苗也都是垃圾？
現在歐洲國家疫情也都還嚴重
而且也施打疫苗幾個月了
證明疫苗都無效？ 
這麼片面膚淺的邏輯有夠好笑
你既然已經出國要不要讀更好的學校啊
不然同樣是出國留學感覺有點浪費錢

巴西接種一劑的人口只有22趴
完整兩劑只有總人口10趴
巴基斯坦第一劑疫苗接種率2.6趴
土耳其第一劑疫苗接種率20.6趴
都離群體免疫很遙遠 不做好防疫措施
疫情會爆發很正常吧
以上數據來源：

https://ourworldindata.org/covid-vaccinations?country=BRA

我目前是知道中國疫苗有51個國家在用
通盤了解51個國家的施打率才能有結論吧
而不是拿單一施打率不足的案例出來說嘴
科科 有些國家被叫停的疫苗是AZ吧
但我們台灣目前也只有AZ
30趴無效 重點是防重症防死亡好嗎
世衛規定50趴以上防護力就合格
流感疫苗也就70趴左右 重點是防重症ok?

好啦 世界組織都被中國滲透控制啦
覺青思維XD
我們台灣竟然還能從世衛COVAX平台
拿到疫苗 真滴好神奇～
國產二期都沒結束我一定不打啦
說人家中國數據不透明 搞得好像
國產疫苗多透明 有夠諷刺
最開始三期人體試驗不做
還一堆官員公然說謊護航 有夠令人不齒
還說不用三期也能國際認證
所以做三期試驗的疫苗公司都是傻子？
最近還有卵生疫苗的大內宣 有夠搞笑

只要是國際認證的疫苗我都可以打
哈哈 你要不要回國支持國產疫苗啊
響應參加三期人體試驗
可不要像台獨大佬蔡丁貴一樣哟
在美國打了輝瑞 出一張嘴愛台灣XD
https://www.google.com/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210603edi019/
笑死  嫉妒別人打的到疫苗嗎
中國人都看不下去跳出來要你們醒醒了
一堆低能沒思辨能力的，繼續被媒體亂斷牽著走
整天唱雖台灣，能走到今天是多少人努力用命換來的
你們酸的國產疫苗郭台銘也有投資喔ㄏ
香港中國人都不敢打了，他們什麼都知道只是不能講而已🤫
台灣也一堆投機仔綠卡飛美國打疫苗了啦，得病再來占台灣健保ㄏㄏ
現在要拼的是群體免疫，各國都在搶疫苗
也不看看自己什麼國際地位籌碼咖洨要比其他先搶到疫苗喔？D卡每個都疫苗權威國際藥事法專家喔？笑死
https://i.imgur.com/2rqdMRM.jpg
B119 
廣州最近好像封街道了呢！
B0
1.你可能需要了解一下疫苗的命名由來
2.疫苗是怎麼做成的
3.疫苗的原理是什麼

要嘴砲之前要先有知識ㄛ

哦對這三套步驟大概就是工科邏輯
建議你以後看事情都可以這樣看
由表面到深入 由巨觀到微觀
羨慕有疫苗可打 真好
B126 
出現疫情不儘快封鎖圍堵
難道放著疫情不管讓他擴散喔XD
B130 
痾⋯⋯
我是在回應中國目前跟我們一開始萬華很像
所以不用捧中踩台
出現疫情就去解決不是嗎？
B126 中國大陸那麼大只封了廣州你是在高潮什麼呢？人家就是有種封！你呢？在家吃飽每天等那國際不認證的疫苗？
B132 
誰高潮了？
你是不是有點雙標啊？
另外我沒有說他們全封喔
據我所知是封部分街道
別為戰而戰扯遠了
https://i.imgur.com/NYu1osV.jpg
B126 他們確診個位數就封街道
我建議你要護航就別提油救火
B131 
人家至少迅速普篩廣篩 抓出無症狀
這才是解決辦法吧
也不是踩台 只是該做的不做
還扯東扯西 大內宣 各種說謊和護航
把偽陽當藉口讓疫情一直延燒
B3那你不要打疫苗啊，照你邏輯以色列美國歐洲幹嘛打疫苗打了也是會確診，笑死人
B123 你講了那麼多，還是沒有反駁我上篇所提的，那些國家全國性的止損叫停接種中國疫苗的事實啊，而且你是想拉AZ進來幫中國疫苗背書有什麼意義？你是仇西洋還是暗戀對象被外國人搶走🤣
所以你好不容易搜尋到一個巴西小鎮的新聞，就想要*以偏概全*過關喔？請問是世外桃源嗎所以巴西政府掌握不了這個小鎮的資訊？所以這個人口四萬容易控制疫情的小鎮疫情降溫，即使其他100個百萬人口城市升溫，巴西政府專家都應該聽你的聰明洨腦袋跟聰明新聞繼續打中國疫苗？

而且你是想抹黑我說所有疫苗都無效嗎？我可從沒這麼說喔，我只是表達中國製的有所堪慮呢，沒想到這代大學生還有你這種50歲以上非藍即綠的落後思想，可憐哪。
但總結來說你護航中國疫苗這麼不遺餘力，阿就只敢叫我花錢飛，卻連承諾飛去中國打中國疫苗都不敢，完全自干五欸，還是你沒打過工沒存錢只領零用錢買不了機票？
B49你這邏輯真可憐只會斷章取義，要不要動腦啊？還是你看不懂英文？
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B123回他沒用啦他只看他想看到的，不動腦的怎麼溝通
B137 
疫苗並不是保證不會確診
只是大幅減低重症機率
我建議你回去翻一下國高中生物課本
輔大醫院家庭醫學科醫師許書華：

疫苗有保護力但並非百分之百，每個人的免疫情形也不同，暴露於病毒的風險也不同，你周圍的人有沒有打、打的比例多少也會產生影響。
我去大陸生活的朋友
他們都有打BNT疫苗
重點還全面免費施打
作息也漸漸恢復
基本上都能拿下口罩
只有我們台灣還在戴口罩沒疫苗
去年我覺得他們很可憐
我覺得我們台灣很幸福
今年我覺得我們根本是小丑
超前部署不知道部署去哪
超前炒股才是真的吧！
你的心可以再不善良一點！！！！
現在打疫苗是保護自己守護他人
他在大陸工作 不打的話能保護自己嗎？
又或者沒打疫苗 感染到了回台擴大感染
那怎麼辦？？！
拜託長了身高年紀體重 腦子也要成正比發展啊
白癡嗎，國藥跟AZ差不多等級了，能打到就不錯了
B113，我觉得的既然你在美国，就不要只看台湾新闻，多看看英文的。第一关于Serbia，我google英文关键字反正没看到相关报道，只有google中文能找的到相关的台湾报道。第二美国欧洲打了疫苗感染人数还不低的原因，我相信你在美国应该也有感触，有很大一部分人完全没有防护概念，不尊重科学，这也没办法。至于其它国家，本来高风险地区mRNA就比较适合，防护率产生快。另外中共的疫苗优点在于，技术可控，类似于流感疫苗，mRNA技术还不成熟，说白了，没人知道5年后，这个疫苗会不会对人体有什么副作用。冷知识，广州这波疫情一共还不到100人。
笑死 別當井底🐸🐸
長點腦再來發文
綠共洗腦真成功
蕭敬騰打食鹽水
你打台灣價值打好打滿
為什麼要講這種話？
B98 三小？有毛病？
搞不好到時候的國慘也是食鹽水啊
你知道今天是64嗎🈹️？B147
他們是打完疫苗就不戴口罩了嗎
B155，你们是真当大陆人啥都不知道，只是有些东西不爱在明面上说。有人会站在坦克前面，但是也会有人想去推坦克碾过去，那部分学生只代表自己那部分人的利益，说白了就是学生那一帮子吃饱了的人，还想去惦记大部分没怎么吃饱人手里的馒头，大多数老百姓又不是白痴。真当所有政府都会像国民党一样惯着你们的大肠花
B157 老哥你夠開明，果然出過國的比較有學問，我遇過太多大陸人一見面就說台灣是中國的，我都不知道怎麼繼續再給他聊天下去
昨天才有一篇被罵爆你還敢發：）
8月的都給你打啊😃綠腦秀下限
當初台積電也被當垃圾吖 
現在不就跟國寶一樣 🙄🙄🙄
等國產疫苗衝出一片天 這些人就會閉嘴了
沒常識真的 也要爬爬文啊
B144 你朋友都是港澳的嗎？
我記得中國其他地方沒有批准BNT的施打耶
大部分的人都打兩劑的國藥、科興
或是新出的一劑跟三劑的
然後打兩劑的還經常發生第二劑打不同牌子的情況
不知道的人是不是以為中國人都打輝瑞BNT啊？
B161 相信國產疫苗固然是好事，但也要真的成功，現階段是還看不到他有出頭的那一天。

另外照你的說法我去買樂透就好了不用工作，你們就等我中頭獎的那一天我也會出人頭地的
醫護脱口罩是要送自己的偶像進入防疫旅館天天見嗎....
B44 
那你知道他們現在有幾個縣市   又   爆了嗎？
B166 你拿中國來比實在太可笑了，中國是目前疫情管理相對成功的國家，14億人口每天確診那麼一點點，當然啦你要說數據可能有假我也承認，畢竟台灣都能校正回歸了，中國在百年之後可能也會校正回歸一下
你不要在那邊像個國小生講這種幼稚的話啦
檢舉了
我在中國的朋友已經幾乎解封也不用戴口罩了⋯
B1 
不然葡萄糖，好嗎😋
他不是已經去中國打了嗎 還回來打食鹽水幹嘛
國藥保護力還比AZ高....
只有科興是垃圾，但目前更垃圾的是連二期都還沒出來的國產
B173 科興who還通過了，國產食鹽水真的就是垃圾，至少現階段他就是個垃圾
防疫破口
笑死人 中國人如果沒疫苗打 現在早就已經爆了 只有台灣還在那邊：
看好了世界，我們沒疫苗打
真他媽有夠白癡
大陸發明的病毒
沒道理疫苗沒用啊
他打完疫苗接著在醫院裡脫下口罩拍照？
希望中國的疫苗是一打就能見效
中國發明的病毒他們的疫苗當然有效啊🤣
再把疫苗賣給其他國來賺錢
看賺多少了👏🏻
事實證明Dcard友已經被小粉紅佔據了，謝謝大家的數據哦😍
笑死
B180 現在才知道嗎
b182 對啊我都三十擠了還要鬧這個當然是po好玩搭
看了這篇新聞我只能說
幹有夠羨慕的啦 我也好想打疫苗= =
來啦來啦卡友一起去對岸打針針好棒棒
被釣魚了
這我真的覺得沒差
不懂在酸啥 也沒人叫你打中國疫苗
https://i.imgur.com/1orMJtf.jpg
中國那用了同種疫苗。然後在笑印度🤔🤔
打了疫苗 不是保證不會得肺炎
而是降低得到後嚴重程度
發文欠打？
真的懂疫苗？
笑死 你有錢你也可以去啊
有錢人當然直接出國打一波啊
B189 
疫苗所的嗎？太內行…
什麼都不知道也敢嘴
快來看滿腦綠腸的人發文呢
我有很好很好的朋友在大陸工作 以前上班空閒跟他視訊聊天都是我不用無時無刻戴著口罩 現在反過來了⋯變成他幾乎根本不用戴口罩 他還可以去參加音樂節⋯
台灣真的比別人多一年的時間準備 就因為3+11的事情整個疫情爆發 一開始的機師 後來萬華 現在苗栗工廠也出事 真的已經沒救了 廣州最近有人確診 他們也是馬上封城 台灣呢 快一個月了 做了什麼 三級多久了 我還是要繼續上班 因為政府沒有宣布封城 有店看著 就會有人出來逛 而我就在東區上班 服飾店還開著 也真的有人進店逛 再這樣下去 真的沒救了
B183 傻孩子
出事就會回來用健保了啦
劇本不是一直這樣演嗎？

經紀公司還在那邊內地來內地去的勒
B137 增加保護力好嗎
你是有什麼問題
原Po說蕭敬騰最好不要確診
我跟他說沒有疫苗保證不會確診
你跟我說不要打疫苗
你媽生眼睛給你是做什麼的？
笑死
可憐 去中國看看吧
人家確實打完活蹦亂跳的疫情也壓下去了
反觀台灣 每天好幾百的確診在新增、不知道在幹嘛的國產高端疫苗
還敢笑別人ㄛ？
B199 真的，大陸早就恢復正常生活了，只是小綠綠不接受這個事實
原po綠腦沒救了，台灣就是被這種人害死
B157 太陽花到現在還是一堆人的驕傲呢，當年的領袖還加入民進黨喔，還有一個性變態自己斷送仕途了真的是笑話。
人家的選擇覺得祖國的最棒…不需要去在意吧！有興趣的也可以一起參與….個人選擇個人擔，不要出事又怪政府了！
這個標題實在是有78哈哈哈
欸B11 B12
在講什麼東西
原住民惹你？
B205 沒事沒事 別生氣 檢舉起來就好了🤣
所以你是在政治跟性命之間選政治嗎
知不知道台灣什麼情況
沒有人要賣我們疫苗 為什麼
因為我們不是國家
還有台灣智障政府硬要等國產生技
國產我還不敢打咧 台灣一點都不注重生技
多少生科出來的 念到博士的無路可去？
我就有這樣可憐的家人 所以我知道台灣生技環境多糟
這個節骨眼要我們相信自產疫苗？笑死人
大陸疫苗搞不好還比較安全咧 （AZ真的也是爛東西）
蕭錯在哪？一堆人包機飛美國你就不嘴欸 是不是雙標
我也討厭大陸但這種時候不看國家了好嗎 多少國家元首打大陸疫苗 自己去查查好嗎
如果是你這樣的仇恨心態 那你也活該在台灣苦等不到疫苗 跟政府一起爛死病死
你們這些牆國人那麼支持對岸怎麼不游過去？
B207 說的也是 謝謝提醒謝謝提醒
B209 你這麼仇中怎麼不打過去
是我我也想去大陸打
b211 你不爽就打，跟強國人有甚麼不一樣，勤益的（笑）
B213 那你認為說對岸好就要游過去是比較高尚嗎？我是不知道你什麼學校啦，不過Who認證過的疫苗你說是食鹽水，國產二期都沒結束解盲的東西你在護航，我真的替你的校友感到悲哀
看來你不懂疫苗的意思？
B14 解盲？
b214 鬥不過就拿我校校友出征，我都畢業了跟我母校什麼事，我想甚麼我也不會找校友當擋箭牌，還是說你要勤益的校友跟你一樣level,我是不會嘴你校友啦！你在台中撒野我也不意外真搭
B217 你真的自我感覺良好，先開始戰校的是你，現在一本正經在放屁的也是你，希望你以後打國產的食鹽水打好打滿
看你的卡稱就知道 又是個自我陶醉的人了🤣🤣
妳媽媽養你這麼大 你還在這管人家
打不打什麼針？ 你怎不趕快問政府
要給我們打什麼針💉❓ 
要買買不到好貨，打自家二期實驗都沒過的爛貨？
妳還在那邊不擔心呵呵😏😏 
替你媽媽感到可憐啊🥺
以後打疫苗建議分區域
南部人打國產食鹽水
其他地方自己選
南部都綠色執政的
本來就應該讓南部人支持國產疫苗
他們是最好的第三期實驗品
台灣國產製造，到其他國家不給過
很多牌子為何一定要國產的呢，答案很簡單有錢人才能做選擇
就跟萊豬一樣沒錢的才吃有錢人多一種選擇
哈哈哈哈不好意思一堆人飛出國打疫苗順便來個1個月旅遊(扣掉28天實際才玩2天喔！)
其實以前很喜歡蕭，但每次大陸出現一些表態新聞，他都不太表態，這次直接打疫苗就是表態了吧🥲
b218 好笑哈哈我說你勤益的戰校，自己要對號入座真搭，我是相信中華民國台灣產疫苗啦啊你覺得是食鹽水我也不強求，祝福你畢業趕快回到屬於你的地方。
1450現身？
跟你們講啦
打了國產食鹽水
不要到時候打了出不了國
出不了國門，就繼續憋著吧
不要天真認為
世界衛生組織會讓台灣國產疫苗變成國際認可疫苗
B223先透露我畢業快十年了，本人在泰國發展房地產業都有五年了，小弟弟你還在剛畢業想念你的老師想搞師生戀，這是跟我沒關係啦，不過全世界的專家不信偏要相信台灣二期還沒解盲的產品也是小弟弟你的自由，咱們政府真的給了台灣老百姓滿滿的自信，就跟中國一樣，唯一的區別是中國人真的富起來強起來了，台灣人確在不斷的消耗前人積累的成果，悲哀
https://i.imgur.com/3AZtZ9P.jpg
還有啊小弟弟，我覺得你應該就在西斯版發言就好了，不然你在這說話實在沒什麼說服力⋯⋯

https://i.imgur.com/2PgKcrS.jpg
再次強調，我100%尊重你的生理及心理需求，不過也希望你尊重專業，認清事實，不然爸爸麻麻辛辛苦苦把你的拉拔長大都要白費了哦
B221 其實飛歐美國家應該沒什麼人隔離14天😅只有飛回台才隔離
反正我是羨慕啦
笑死 你是不是想打國慘疫苗 
你才是那個低人一等的勒
看未來哪一天在中國 生理食鹽水能治百病的消息傳出來 我想也不會太意外啦
B1 
酸中國就酸葡萄
酸執政黨就好棒棒
秀下限不揪 希望不會看到你被笑
B110 大陸接種疫苗不是在醫院
是在社區衛生中心 或者是疫苗接種點
已經沒有強制戴口罩了 但是建議人多密集場所還是不要摘
B113 是啦 中國買通全球 唯獨買通不了你和覺青
中國有能力阻擋疫苗沒能力阻擋軍火
發表在nature science lancet這些國際醫學雜誌的實驗數據也都是這些美國英國雜誌幫忙造假的
科學家認證的都沒用啦 你看到的台媒報導最權威！棒！
好期待等你趕快打完高端來炫耀一下
B1 真的不用可憐餒 
阿你自己每篇都要出來酸一下？
幼稚低能！
台灣都自身難保
還有臉可以嘴別人
網軍好快喔
講話這樣說自己30多歲 請不要拿你哥哥的手機亂發文好嗎
嗨 跟你補充一點知識
打疫苗後並不是完全百分之百安全好嗎
不管打了哪個牌子
按照每個疫苗品牌保護%不同
還是很有可能會感染COVID-19
但變成重症的機率會降低
你以為你打了疫苗就是無敵小金剛了嗎
所以不管是在對岸打 還是在台灣打
都還是有可能會感染
真的不要跟大陸有關聯就這麼敏感
你可以討厭 但不要這麼無知
看你這麼酸葡萄
那你打疫苗了嗎？🙂
我們就連第一類醫療人員都還沒全部施打完
你憑什麼鄙視人家🙄
不喜歡的國家 也不是這樣酸他們啦😂😂
話說... 台灣的疫苗呢
葡萄好吃嗎
B208 記得還要跟放毒出來的人說謝謝呀
要打快去打別在那邊廢話那麼多
說什麼別管國家 台灣不被承認國家 不就是你大陸的傑作嗎
拜託他不要出門啦
今天雨好大
要打什麼都隨便他啊啊啊啊😂😂😂
我還不想死 寧可打大陸也不想當白老鼠
台灣人怎麼那麼多腦子有洞的人阿？
當白老鼠當的很驕傲？拜託看看世界再看看我們
光疫苗不是免費就神扯
還是國產連2期都還沒通過的疫苗！
ㄧ昧反陸是能幹麻？你就有疫苗能打？能回歸正常生活？

大陸疫苗的確打趴高端
要來炮轟請帶上你的腦子
3週前 大家說看好了世界2週回歸正常
我那時就覺得腦子是有問題嗎🤨
疫情如果靠不出門就能減緩 全世界還會每天死亡這麼多？
超沒智商的 丟臉
人家比你這D能兒聰明阿，還在那等國產，國產焚化爐啦
大陸說實話就是有疫苗讓你自己挑著打
台灣連選擇權都沒有
只能靠國外剩餘的疫苗來贊助台灣

台灣人真的很可悲
最可憐的是活在地獄中不知身處何地的
去那工作本來就要打疫苗，這有什麼好酸？台灣有疫苗給人家打嗎
人家愛打什麼疫苗甘你屁事，最討厭這種搞分化，搞意思型態的無腦人。
產生抗體是為了以後生病時身體已經有抗體能降低致死率，已經降低感染率，我做功課得到結論是這樣，請問原PO有大學學歷？
有效疫苗+1
藝人不會死的啦 問問人家乾爹是誰好不
不管打什麼疫苗都有機會確診好嗎，你是不是沒打到疫苗現在心裡有點酸啊
有打總比沒有好
直接脫口罩群聚，傑出的一手
B226 果然他們很多都是這種水準阿...不得不讓人有成見
B250 
科興跟國藥讓我挑的話
我寧願都不打
喔對了
中國人幾乎都是打上述的而不是bnt喔
B259 
我拿台胞證自費打輝瑞呀
國產便宜，加上大陸人有條件申請免費
我自己也對科興有疑慮也沒選擇他呀
至少我現在人在大陸還有得挑

台灣的話就......嗯 保重
我不想說太過頭的言論
但就現況來看，台灣到年底都很艱困
疫苗到台是一回事
分配規劃又要時間
實際送到各縣市手上又是時間
人民何時能真正打到疫苗？？

國產疫苗搶8月上市？？
先看看官股銀行為什麼買高端吧
護盤護成這樣只差沒在臉上寫字了

到底是疫苗產業重要還是人民生命重要
每天死亡數都幾十人的
台灣也才2300多萬人，玩不起呀
B260 
國藥有一支也沒有國際認證
中國自己打的不亦樂乎
你講到重點
「自費」打輝瑞
所以中國想免費打也是只能科興國藥選一支
想打進口的一樣得花錢
然後高端我不是不敢打
蔡英文說不要受制於人也是有道理
很簡單 拿到國際認證我就打
B261 嗯嗯你講的有道理，中國除了免費得還有自費可以選，在台灣就厲害了，沒有東西可以選，除非買張機票出國去打，蔡英文好棒棒有政府會做事，如果今天全台灣已經有疫苗然後打了大部分，或是目前疫情維持幾個月前得個位數，我們是有時間慢慢發展國產疫苗，不過遠水救不了近火，現在已經失控，謝謝，在未來沒有疫苗的日子我可以跟你說，台灣就會不斷的解封、封城、解封、封城無限輪迴，別跟我說現在指望國產的食鹽水下個月能有效，這目前真的是問號
對了，當你在嘲諷對岸打沒認證的疫苗的同時咱們菜領導也是砸重金在國產疫苗上，能不能拿到國家認證先不說，不過這是不是小綠綠們心中唯一的期待？可是如果沒效怎麼辦？
台灣真的只有別人剩餘的疫苗 
像是別國捐贈的快過期疫苗 
而且只有AZ沒得選其他的
而AZ是目前新冠疫苗副作用最大的疫苗
其他國家能打別的就打別的
AZ都是最後的選擇....
會說大陸疫苗完全沒效果
只剩台灣媒體記者及側翼

https://youtu.be/PXTtUtaAtSc

打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說變種記者兩年後AZ疫苗防禦效果
說真的跟中國疫苗差不多啦！
https://i.imgur.com/1rhNe65.jpg
B262 
可現在已經是最好的解決方法了
不然您對疫苗還有何高見
可悲仔
B260 

覺青覺得不民主的大陸至少有得挑，
台灣接受某些國家的施捨數量，
只夠給醫護人員和必要的公務人員，
到一般民眾要打的時候可能只有
不打疫苗和沒有三期試驗的疫苗的選項。

就好像選擇死或者選擇被阿魯巴到死....
B265 原來沒東西打或是打一個二期還沒結束有沒有效果還不知道的食鹽水是最好的選擇，咱們的菜總統怎麼把台灣領導到這麼可憐的局面，只剩下這樣的選擇？你上次投他嗎？你後悔嗎？
B269 
現在國際疫苗很難買
不是想買就有的
如果國產拿的到國際認證我就打
就這麼簡單
B270 
你打不打我管不著啦，不過我是希望我在台灣的家人不要被無能政府當白老鼠

不知道這個是不是假新聞是的話你去跟NCC檢舉

https://youtu.be/td_6iES_jVo
B271 
不要一直換東西跟我吵
我沒有很想回
不過真的不能透過上海復星買bnt
不管民進黨目的是什麼
他們至少做對這件事
B272 講不出個所以然來只說不行，你是不是傻啊為了反對而反對，我只在你的言論裡看到「不管黨做什麼，黨都是對的」😀
Ps.我沒有轉移焦點換東西吵，我給你的是更好的選擇，應該說我們曾經有個選擇
哈哈無知真的很可怕
@B119 先不說大陸醫療科技那些 大陸說0確診你就診完全相信喔？或許他的疫苗是真的有用 但之前都在隱瞞疫情
以文法商知名的台北大學
怎麼教出來的這個學生
文不行 法不行 商也不行XD
https://i.imgur.com/FrTF43r.jpg
B275 
最簡單的檢驗方式就是
兩岸航班從去年到現在
相比其他國家仍然是最密集的航班數
你可以查一查衛福部的數據
從大陸來台灣的有幾個確診
佔台灣境外移入的百分之多少？
如果你不相信 
那妳是懷疑衛福部檢疫措施抓不出來？
我不相信神會抓不出來
因為抓出來一定會酸一波
我有同學去年就跑去大陸工作
最近我也和他視訊 大陸早就恢復正常
我只能說意識形態真的能讓人罔顧事實
關你屁事
B273 
我現在很累懶得跟你講
只能先講結論
上次在低卡被搞到氣急攻心躺了三天
所以我避免跟別人爭論
不能從中國進bnt我有充足的理由
但懶得再講了
就這樣
B280什麼理由？
B280 
我也想聽看看有什麼理由XD
打完疫苗就可以不戴口罩也是很諷刺
覺得打疫苗沒什麼好說
比較在意醫療場所竟然可以不戴口罩，的確很多人會為了拍照把口罩暫時拿下來，但在醫院，還有旁邊醫護人員也有人拿下來，跟明星拍照是有那麼重要嗎？
綠腦真的是 你也有生理食鹽水ㄚ 你的整顆腦袋都是
B95 去啊快飛去大陸打
B244 
我又沒說大陸對 但人家就是成功壓住疫苗啦 蕭就是有本事去大陸打啊
看事實吧 看現在情勢好嗎
靠北我也很討厭大陸啊 但台灣最近中央的爛政策你有沒有看到 氣到吐血還不讓民間團體捐到底衝啥小 拼國產？笑死人 你敢打你去 即使現在民間買有困難但這是後話 前面不知道在擋什麼 
我偶爾還是叫他武漢肺炎啦 我不舔共根本台獨但我們有辦法獨立嗎 台灣一鬧大陸直接把我們滅島 
單就這篇文本身 針對蕭這行為而論 我覺得原po管太多 看國家在靠北的 蕭能接受是他家的事 我們沒資格管人家吧 一群要不到疫苗的窮人 等你確診要死的時候還管這疫苗哪家的
祝他確診( ´▽` )ﾉ
B287 
說的很好
就台灣政府無能是事實 
不懂出來護航的意義
年輕人鬆懈了？？？
他媽是那些老人高官腦子鬆懈了吧
哪個智商跟你說3+11可以過的
結果全台引爆點諾富特漸漸被遺忘
卻忘了他們才是始作俑者
B13一起去？我問過大陸的同學了 是真的可以打
B290 但我好怕去快篩站篩檢搞不好我就是確診的人只是沒症狀🥲
B291 阿你到時候台灣能打的時候還是要篩檢阿
B292 抱歉 我還真的不知道打疫苗前要篩檢⋯(;´༎ຶД༎ຶ`)
B293 肯定是要的 已經得病的不能打疫苗
B0 一定不知道”國藥疫苗”也是WHO認可的5支疫苗之一⋯⋯相比高端聯亞？笑死
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f5a50fc2-53d9-476a-ac8d-b59677427f15
B278 那些不能代表整個中國都沒有疫情吧 他們最多可能只是趨緩 全國人口幾十億 只有區區幾千人確診( ? _ ? ) 全省全區這麼多 比較偏鄉的 比較沒那麼發達的區完全都病好了？？ 可能有好的地方 但也會有壞的地方沒爆出新聞
B12 我是南部粽 我不打國產
B287 
你也可以去大陸打啊
整天哭政府擋疫苗
請先了解一下法規與程序吧
你以為捐疫苗就跟施捨給路邊的乞丐一樣容易哦
可憐
6/5 +38死亡，數字說明一切
什麼都要寫脫罩
B294 不用篩阿？？ 我姐去打根本沒篩
B297 
我也覺得最開始的時候有很多黑數
台灣有一年多的準備時間 現在還搞成這樣子
中國面對一個全新的病毒是能做的多好？
但你是真的不知道後來大陸是怎麼防疫的
去年嚴重的時候全部鎖在家裡將近三個月
全中國範圍內停班停課 各地都是封城狀態
請問病毒如何傳播？還是你要挑戰防疫科學
你要是只看綠媒的報導 偏聽偏信我也沒辦法
畢竟還有綠霉說中國吃不起茶葉蛋和榨菜
對於中國偏鄉地區 政府更能嚴格執行防疫
大城市因為經濟因素 反而沒偏鄉嚴格
不要很多事在那邊憑空想像

近期廣州也出現疫情
他們重點區域封鎖 全民每個人普篩
怕有偽陰偽陽 會篩很多次降低錯誤率
我想請問病毒如何繼續傳播下去？
這樣的確會消耗大量人力物力
可是也是控制疫情最有效的手段
另外補充 中國的機師都是隔離檢疫14天
前兩天指揮中心才更改為5加9
據我所知 以廈門為例
入境廈門隔離14天內要核酸檢測三次
還要抽血兩次驗抗體
你覺得這樣不能消滅疫情 那怎樣可以？
順便再說一個可能會讓你崩潰的資訊
去年6月起中國就恢復的差不多了

其實最簡單的檢驗方法
台灣在中國有非常多的台商和工廠
台灣今年去年投資中國的大增
這些老闆都是傻子 投資去疫情嚴重區域
讓自己賠死？
甚至護國神山都去大陸擴廠
這方面新聞很多 你也多瞭解看看
不要做井底之蛙
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5604/5507116
你是不是打到檸檬汁
B303 這麼好為什麼你姐有得打
至少那是有經過國際認證的疫苗
菜陰魂打電話跟我說她就是不想讓我打疫苗
網軍出征
B304 I can’t agree with you any more.
我在大陸工作的朋友也很直接的講
台灣目前這樣是不可能堵住疫情的
只要一天沒疫苗不普篩不封城不建方艙
我們大家就一起繼續關著
然後等著醫療崩潰
人家抗疫做的徹徹底底
台灣在幹嘛？抗議吧 呵呵
B297 你這種意識形態真的可悲啦 根本不了解中國 中國自然有隱瞞什麼 但問題是 他就是把疫情壓下來了 
真的不懂怎麼會那麼多綠粉 自己國家這麼嚴重了 然後只會永遠消遣中國來深信 民進黨好棒棒
好了啦黨工 沒別的可以說了嗎
B304 不用跟他們吵 反正他們只會因爲反而反
只會在那「讓台灣示範一次兩週解除三級」這種活在平行時空的話🙄
出來回話啦 B297
給過 B304
你媽知道她的小孩在網路上詛咒別人嗎
B49 
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1997789&from=google.com
民進黨就像清朝末年的義和團，告訴你「神功護體、刀槍不入」，我們現在情形不就是這樣嗎？不普篩、擋疫苗……不過……在台灣義和團有817，我還是少說話好了
有歐盟認證的疫苗
為何還有人要嘴
別看到中國就嘴欸笑死
現今疫苗保護力70%左右 不一定防感染但幾乎100%防重症🥴🥴🥴
我也想打中國疫苗，至少他們的疫苗認證過也經過第三期測試，國產真的不期待..光是第三期要三萬確診者施打測試就過不了關了，除非政府現在故意放任疫情增加病重數量，這樣就可以不用花錢去買別國的病人做人體實驗，天啊邏輯推一推好像蠻有一回事？
管太寬了吧😀
B12
原住民惹到你？
標題好好笑
大陸各個大學都有專門到校幫學生施打了喔！我是不知道你在酸什麼，但中國現在可是連武漢都比台北安全的地方。所以請你就事論事，不要都上大學了還只會無腦反中好嗎？
這次我看ㄧ下不是南臺欸.....只是根南臺有點一樣的邏輯，他去哪打關你什事
生理鹽水也是50%有效呀，50%重症50%輕症，完全無誤。
B306 一線人員可以打阿
B311 那個 只是提醒一下 那句英文不能這樣用
被噴爛~~等你高端打完再來講好嗎？
B45  常常看到民進黨狂抹黑中國疫苗快笑死
網軍還會說你敢打嗎 食鹽水欸 不怕是毒嗎之類的幹話。越早爆發的國家會越早結束而且疫苗配套也會比較完善 就台灣一堆白痴 難怪我們會被當井底之蛙
這個號稱民主自由的國家亞洲的民主燈塔，現在連選擇自己想打的疫苗都不行，只要不是在台灣打AZ都要被貼上標籤就對了？
在外地工作的不在當地打是要去哪打？ 專程飛回台灣打嗎？ 到時候是不是又要說浪費健保資源？ 真是難伺候的神邏輯！
看看這新聞報導:::
https://i.imgur.com/u6Kw90M.jpg
https://i.imgur.com/MWiXX4f.jpg
B11 請收回你的鬼話 尊重我們原民喔。生番這個詞我完全無法想像會是臺灣人講出來
B334 還有的台灣人會對著我們金門人叫福建狗中國狗勒...
B335 沒文化到傻眼！罵別人就算了可以不要嗆自己人嗎🙄🙄
把這種文貼在低卡真的不用想會出現什麼欸
可悲台🐸崩潰
真希望你等高端出來去打
然後到底誰說疫苗打完不會確診...？
重點是幾乎99.9%不會重症....
🐸就是🐸 真的沒讀書只能當1450
B10 就目前而言 台灣可能不安全
但大陸目前真的挺安全的...
疫情管的很嚴
每個人都這樣覺得呀
那你認為為什麼中央不這樣做呢
🤫
B1 哈哈🤫🤫
好消息，日本要提供我們疫苗有譜囉！好暖心🥰🥰

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/z3XB3K?utm_source=copyshare
我都打高端了 還可以領錢錢
B2 不知道政府會不會說也要原廠授權書😗
擋一波
不會有疫苗的
先看別人打完怎麼樣再決定
B1 確實是這麼想，但是有幾個問題1.誰是實驗者2.如果後遺症在幾年後才發生該怎麼辦
照現在的情況
我是不敢打
等其他自願當實驗者的報告回傳上去再說，我不可能讓爸媽去打一個不知道會怎樣的疫苗
比起國產疫苗
我比較相信口罩+酒精
我是聯亞二期受試者，打了沒啥感覺（不過也不知道打了什麼就是），我身邊的朋友同學也去，大多第一劑是注射部位紅腫痛幾天，第二劑就還好。我媽也是說她打國產就好。
我是期待國產的，至少副作用比國外疫苗少。現在一堆人在排斥國產，就不要到時候在那邊國產真香。
https://i.imgur.com/ux8nduf.png
B6 你也不知道自己打的是安慰劑還是試驗用的疫苗，實驗是double blind欸。沒做到3期，就得不到vaccine efficacy,也很難找到潛在的serious side effects
B7 對啊，so what？
B8 國產疫苗是可以研發啦，但絕對不能讓民眾在3期期中報告出來前就施打
國產的副作用是一個問題
最大的問題是到底有沒有效吧⋯⋯
B9 B10 反正解盲前都是未知數，現在吵這個也無益，不想打的就是不會打。想當初AZ三月就來，期中報告也報告出來了，重症保護率九十以上甚至百分之百，副作用發生率就是百萬分之幾，一堆人也不去排。拜託，肺炎重症率還是死亡率到現在也1％了欸，打了一個保護力低的疫苗比沒打是0％好啦！我也不是要護航國產，畢竟人民對政府的作為有疑慮是完全沒問題，但我不爽的是那些嘴上嚷嚷要疫苗，當初根本也沒身體力行去排隊為自己努力的人！
B11 疫苗的問題始終都是科學的問題，AZ疫苗基於實證醫學的證據，被證明會有嚴重的副作用，懂醫學的醫師和醫療工作者當然不會輕易去打這種有疑慮的疫苗，就跟國產疫苗一樣。現在有人去打AZ疫苗也是逼不得已的
B12 啊不然我在醫院實習時，我的家族導師（醫院副院長）三月就打了是在打心酸的喔！
B13 醫院的院長當然不得不打啊，不然下面的人怎麼敢打？我家人北醫醫畢業，據他所知他們班上只有2個人去打（那兩個人都是院長）
B14 那如果AZ跟國產（通過二期），你要哪個？
B15 如果不得不選的話應該會選AZ,但如果有Moderna和Pfizer可以選，當然會先選它們，除非國產疫苗有辦法提供令大家信服的三期試驗數據
B16 好吧～祝福你
https://www.nature.com/articles/s41591-021-01377-8?fbclid=IwAR3_N5XlI1qHdGLrDGLLr038-NzM5uuGFsDK3tXTZEYfyJN3v9U0rg4WF0E
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225784646699849&id=1142107210&sfnsn=mo
B16 為何可以二期後就生產疫苗的來龍去脈
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202010270167.aspx
三期
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1995777
肺炎之後會流感化 年年都要打
能產出高品質的疫苗當然願意支持啊
就像我爸媽打流感也是打國產國光
但現在政府二期都沒解盲 就倉促採買
實在讓人無法放心
照現在國產的情況我是不打啦
什麼數據都沒有我不想把自己的健康堵在這上面
而且到時候要出去的話
現在也沒數據證明可不可以混打
誰知道會不會出什麼問題
寧可打az 至少一定出得去且有數據支持
https://i.imgur.com/T5GwaSO.jpg
疫苗研發快的話1-2年，前提是要有像美國那種先進的科技有可能辦得到，慢的話到10年都有，疫情爆發到現在也一年多，現在看到的全部都是緊急授權核准，當然一定要評估有相對的安全性、效價、使用劑量等等才能，短短一年半開發出來的東西使用後發生潛在的副作用都是能夠想像的。
我們國產疫苗也跟美國NIH合作，基因重組蛋白，相對於mRNA安全多，我個人對國產疫苗是有信心的！好處是副作用少，相較不太會有血栓的問題，劣勢是製程緩慢無法大量生產，前陣子聽過某家國產的演講，自己也很期待，希望二期結果是好的！才會有未來的三期

然後，我實在要說，醫療背景同仁本來都保持觀望心態想再等看看，大家都一樣有更好的當然要！我也承認我當初也拒打還想等其他牌子或國產做比較，啊但是現在會有危險大家幾乎都打的差不多了，雖然真的有像被卡車撞到那樣，但也獲得了一定的重症保護率。 
現在所有的疫苗緊急授權都會審慎評估，當然短時間內使用一定都會有潛在的疑慮，但是有保護總比沒有好！
B18 請問高端三期目前收的Cohort有多少人，進行到哪？
B18 輝瑞和莫德納疫苗是做到有三期的有效期中報告才通過EUA喔！反觀國產疫苗三期做到哪？如果連國際標準都沒達到的疫苗都可以讓人打的話，我建議乾脆把醫學系免疫學和流行病學的課廢一廢好了，那些自稱專家的人怎麼講的都跟原文書不一樣啊？
B23 B24 
高端目前沒三期資料，聯亞資料如下
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04683224
B25 
https://i.imgur.com/WqELg0u.jpg
Not yet recruiting.連受試的人都還沒招滿，只是空有一個3期的名字。
B26 Yes~
B27 那它和國外的疫苗差多了，別人今年底就要完成3期了
B28 是的我不否認，反正每個人都有選擇權，你也可以觀望到三期結束（如果有如期明年完成），或是等國外疫苗，我也沒意見。啊我是比較怕死我先卡位。
B29 所以現在談國產疫苗不是紙上談兵嗎？應該先讓國外的疫苗進口，再繼續研發國產疫苗，就像日本、以色列一樣
B30 我同意要進國外疫苗啊～啊重點是又不是沒進，六月底有兩百萬劑莫德納喔，問題是供貨時間穩定嗎？兩條線併進不好？日本又不是沒在做國產的。
B31 就先放行讓鴻海進疫苗進來，如果懷疑有問題，可以進來之後再驗一次，總比什麼疫苗都沒有好
B32 可以啊～我也希望政府趕快幫忙鴻海啊！誰不希望？卡那個原廠授權書不知道是啥東東
B31 可是兩百萬連塞牙縫都不夠才是問題
政府一直說bnt 被擋
啊像莫德納這種保護力那麼高的只下單五百多萬不覺得很可笑嗎
反倒是az 不知道買了多少
保護力沒輝瑞 莫德納高
要知道az 可是被一堆國家禁用了
啊政府只想讓人民用這種什麼意思啦
B34 不然去年就應該要學其他大國家啊，超買兩三倍，或大撒幣買兩三倍的價格，去年或今年搞不好才有優先到貨的權利，台灣當初怎麼不學學以色列，真是可惜
我ok你先打
說實話 不敢 沒有任何數據證明效力 國際間也不承認 怎麼可能讓父母去打這種疫苗 如果什麼都沒得選 寧願打知道副作用比較大的AZ
大家就看民進黨的高官會不會嘴巴上說要打國產疫苗，但是自己先去打BNT或Moderna的疫苗？就像陳時中以前說他要吃萊豬一樣，但是有人知道他最後吃了嗎？
B38 
今天已經有了呀  蔡丁貴 挺國產打BNT
誠實來說國產如果三期做完應該是不會太差
但我不想等到8月
到8月可能也還沒有
也不想妥協現在這個87政府
B19 
各國都是在臨床試驗還沒解盲前就先簽約的
何況採買也是有但書
如果解盲失敗當然就不會付錢
我在中央單位啦，我們這邊長官沒人敢打😂
目前家中狀況，沒有人在類別之中
所以一定是最後施打對象

家中大爺（老爸
每天都有關注新聞及論壇相關節目
他相信也支持國產

一直洗腦家人打國產就好
主要是副作用小又安全且又有保護力

期待試驗完成的那天
敢去打國產的不是盲目愛國就是腦袋不清晰吧
當然打，到底是新冠可怕還是疫苗
而且也有受試者
現在對於國產氛圍也太負面
每年流感死上千人不也是有疫苗就打
我是覺得民進黨比較可怕，什麼都可以唬爛….
他敢推出來我就敢打
先不說會不會效果比較低
不打白不打啊
就算效果可能只有外面疫苗的一半甚至不到
那也是至少能對台灣所有人的防疫做點貢獻的方式
頂多等國外疫苗夠多了輪到我這個年輕人我再去多打國外的
現在已經不是在計較想打什麼的問題了
至少我會覺得能對台灣整體的防疫有點貢獻的話
就算只有一些我也要做
也至少能些許的保護我的家人和朋友
B47 混打不同的疫苗可能會有很嚴重的副作用，但沒做實驗就沒人知道
B48 假如隔個一兩年再打的話定義上來說會算混打嗎？
我知道短時間內會有危險
我的意思不是第一劑和第二劑不同
而是我一兩年後再重新施打一次一二劑
我的理想情況是先施打可能效果比較低的國產
然後可能一兩年後疫苗有再改進了
我再施打一次這樣
有點類似現在流感的打法這樣子
不過要是要等這種的實驗的話感覺也要等一兩年🥲

不過我還是會先打國產啦
除非國外那些疫苗真的7.8月都進來了
不然有打總是比較好
我也不相信國產會爛到出人命這樣
頂多效果低了點
而且我今年才19歲
要輪到我打國外疫苗不知道要等多久
B49 沒三期的期中數據很難看出會不會有很嚴重的side effects，也得不到vaccine efficacy。連AZ疫苗對一些Variants只有10.4%的Vaccine efficacy，國產疫苗只有二期，基本上很危險又沒有確切效果的保證（美國EUA授權是基於Moderna和Pfizer有三期有效的大量期中數據才核發），打了會不會有嚴重的過敏反應或死亡，沒有人知道。何況實驗室研發的少量疫苗和大量製造給大眾打的疫苗如果沒到三期，很難完全做好Quality assurance的控管，不然其他疫苗廠三期是做辛酸的嗎？
B50 但通常有重大安全性疑慮的問題在第一期就會確認（還有其他的但跟這邊我要論述的無關，我就不講了）
第二期除了會測量有效性和適當劑量外也會跟第一期一樣測試安全性（就是副作用）
第三期只是要更加明定會產生什麼副作用
然後哪些疾病對於這個藥來說是禁忌病
所以很多罕見案例的副作用也是開始廣泛施打後一個一個出現的
要是有很高的機率會出現嚴重副作用的話
大概率在第二期就會出現了
第三期才有可能出現的是發生機率極低的嚴重副作用
例如AZ幾十萬分之一的血栓又或者是心肌炎這樣
所以能做到第二期我相信危險性沒有很高
我知道國產一定也有可能出現嚴重副作用
但假如第二期順利過的話
我不覺得那個副作用出現的機率會多高
至於效果的部分我說過了
我一定會是在疫苗順位的最後面
到時候7.8月國外疫苗不夠的話我接受打國產
因為比起低機率的嚴重副作用
我更不想確診然後連累我身邊的人
B51 第三期不只是要確認是否有serious adverse events，還要得到Vaccine efficacy。國外三期通常是做到3萬人，還要做不同的人種，國產疫苗呢？你要打也可以，畢竟是你個人的決定。但是不少台大醫學院的教授都覺得政府這樣做真的太隨便，根本沒聽進專家的意見
B52 我知道啊
我也覺得太隨便
因為第二期都是拿健全的人做測試
所以今天假如我是有慢性病或是中老年或是孕婦等
我就會說沒信心打
但因為我沒任何慢性病 健康檢查也很好
所以我才會說他敢推我就敢打
因為以上我講的那些是因為我知道自己很健康然後免疫力夠高
我並不是針對全面性的
事實上我也不贊同這麼早推出國產疫苗
但因為原文沒有問關於這麼早推國產的意見
所以我沒有針對這塊論述
我只是衡量了我的身體狀況後覺得
我是可以接受施打國產的 如此而已
目前先不要好了
我家也在台北不是很嚴重的地方
但我已經兩個多禮拜沒出門了🥲
我現在也有一樣的困擾
但有看到想看的房子 只差現場看了
超兩難的🥲🥲🥲
好奇
真的急需的話你也不會有時間來發文詢問吧？
還是我對急需這個詞的定義錯了🤔
B1 家裡這邊算是疫情區 跑來跑去再加上搬家真的會心理壓力很大啊:(

B2 最近剛爆發完全不敢出門到處找

B3 好奇？
B4 好奇自己對急需的定義是不是錯了😂
一直認為急需是沒辦法管其他事情必須立刻做
但是原PO有發文詢問建議，感覺是可以延後不到急需的地步
B5 好奇為什麼你會這麼在意急需和發文的關係
B6 急需=沒時間處理別的事
發文=需要時間打字，想好整篇文要怎麼打
我的腦袋把那些畫上等號，急需卻發文讓我覺得矛盾
所以才好奇是不是急需這個詞從一開始就我被定義錯，請問這樣有回答你的問題嗎？
B7 不懂@@
妳可以再解釋清楚一點嗎
B8 我不知道怎麼解釋了QQ
我想想看，就是覺得它們不會同時出現（？
急需的話感覺沒有時間管別的，要立刻搬家
發文的話是等下面留言給建議再決定
一個是立刻執行一個是等建議後決定（？？
還是急需的意思是可以延後，沒有必須立刻執行的意思@@？
所以有找到搬家公司或搬出去了嗎～
B9 還是不太懂?

B10 為什麼想問？
前兩年我們罵香港政府 罵成什麼了？
沒那個臉要求他們開放

而且這不是變相承認香港政府比台灣政府有用?
民眾自己不打是一回事
至少要打也有國際認證的疫苗
B1 他們一堆bnt
颱風來的時候 高麗菜也是一顆兩三百的
人家阿中都說了
等到疫國產苗失敗咩
至於哪時候宣布疫苗研發失敗
那還不是他們說了算
幾歲了 還要教你怎麼買東西
買不到 加價買
我種菜都不需要種那麼久
我覺得重點在這裡

國產xx我們希望它成功
但不無法保証一定會成功

那為何急著去簽呢
B0
疫苗不是冷凍雞腿嗎？
加油
會沒事的
想太多
還好吧 不要自己嚇自己
加油💪
別自責，沒有人願意染病
衛生福利部安心專線：1925
可以讓你緩解心理壓力
會沒事的！
沒事的
會離開 夫妻本是同林鳥 大難來頭各自紛飛
事情發生了，我們就面對
你現在要做的是先把心穩下來
現在年輕人都幾乎都是輕症
找一兩個你信的過的朋友
吐露心情
我一開始也很怕老闆會資遣我、怕家人被肉搜
也怕被房東趕出去
因為我的租約剛好只到6/15
猶豫了10分鐘但良心過意不去，馬上告知房東跟其他房客
但房東不但沒有趕我走
還提出住在檢驗所的日子
照比例減免房租
相信你如果都已經做好你能做的
身邊的家人、男友、朋友
愛你的人都能體諒的

最後，如果ＰＣＲ真的是陽性
妳一定要好好照顧自己，隨時注意身體變化
集中檢疫所都有耳溫槍和血氧機
醫生開的緩解症狀的藥要乖乖吃
Ｂ群、維他命Ｃ妳有的保健食品要補充
多喝水、多休息
不要擔心，放輕鬆免疫系統才能戰勝病毒
加油！！！！！！
我昨天也出現發燒、全身無力頭暈症狀 我很擔心所以下班就去診所看醫生
醫生檢查到一半突然穿起隔離衣和N95
那時候我很慌張我也很想哭
雖然醫生跟我說我的情況不像確診 像是一般感冒
但現在是非常時期 保險起見叫我去做篩檢 給了一張轉診單叫我去大醫院篩檢
我在台中上班 然後我住在彰化 所以轉診到彰化的大醫院 
我路上很不安 邊騎車邊爆哭 我也超害怕會害到很多人
篩檢問診的時候醫生也說我比較像是一般感冒 所以心裡稍微感到一點安慰
可是在等結果我還是會害怕慌張不安 
今天早上結果出來 幸好是陰性 看到結果一瞬間又哭出來

加油 相信自己妳會沒事的💪🏻💪🏻💪🏻
這幾天好好休息 多喝水 真的不要想太多
不敢跟你說會不會分手，但有很大的機會一起隔離
B9 
我覺得就算診所醫生說不像
有症狀還是去篩檢比較好
當初我開始有症狀
喉嚨痛、微咳看了2家診所
都跟我說我沒發燒 不是新冠
我問他們需不需要篩檢
他們也跟我拍胸脯保證不是
但一週後我開始加碼嗅覺異常
篩檢陽性
所以，還是檢查一下比較好😭
欸不是，這又不是什麼得了很羞恥的病
怎麼會想到被逼分手

在外面上廁所被馬桶水噴到導致肛門長菜花，這個比較羞恥
相信會沒事的乖乖
多休息 不要想太多
沒人願意生病，這病毒傳染力這麼強，我相信大多數人都有努力防疫，總之希望你沒事
妳只是生病不是犯罪
即便確診了
那也不是妳的錯
從國外回來時有被篩檢過兩次
還去住到集中檢疫所⋯⋯
我懂那種面對未知的感覺
但加油❤️你在台灣一切會好的
相信你已經很小心了，辛苦你了，會沒事的，但還是要好好照顧自己！
誰能知道自己身邊經過的人是不是隱形傳播者 生病不是你願意的 要好好接受治療 康復出院唷
對了 如果男友因為這樣子跟你分手 其實不要也罷 健康出院好好找一個更珍惜的
公主草莓族
居然不是先想到家人 而是怕被男朋友提分手........
還是祝平安健康😷
真的想太多
你知道肺炎在年輕人身上致死率不到2% 不要太緊張 吃好喝好 不要壓力太大
因為你生病就離開你的人 才不值得你難過
好好休息 祝早點恢復身體健康
想太多⋯ 祝妳早日康復，如果確診請確實做好防疫工作，也請和妳在這段期間有接觸到的人自主隔離，謝謝

https://i.imgur.com/iZuUK8a.jpg
我也覺得腦補太多
最壞的情況燒確診
年輕人得到大多還好 
比較麻煩的是和自己接觸的人需要隔離
對我來說壓力最大的是怕影響到家人朋友
怎麼很像在寫小說...
然後關定位是什麼意思？？？
無法共同面對
男友放生也罷
B0
加油！這次英國變異傳染力比去年的強很多，看台灣這三個禮拜就知道😭即使被染疫也要撐下去，好好調整作息抵抗力增強，飯一定要吃，沒食慾也要塞。
我也是五月初母親節前從新北搬回老家，然後之後就爆發，從4月底開始小感冒…感冒一直沒好然後去地區醫院門診看，醫生聽到我從新北回來就叫我轉急診篩檢…當時等待的心情真的很複雜…也深怕會傳染給家人和周圍朋友…會有這想法很正常，話說不擔心才奇怪吧。但及早發現及早治療，願原PO健康平安，加油。
又還沒確診內心小劇場太多了吧😂😂😂
也不是得絕症，
為啥要分手？？？
那麼多大學生從台北返鄉
發生這種事的機率是絕對有的
而你從台北回家不就有考慮過而選擇了嗎
你還是多關心你父母還有家中長輩的身體狀況，也不要恐慌，pcr出來前先自己隔離吧
面對事情檢討錯誤做出打算，恐慌一點幫助都沒有，冷靜一點，會有人陪你面對的

而且報告還沒出來，冷靜點
加油 會沒事的！
加油!
染疫不是你的錯
不要擔心
真正愛你的人會陪你一起度過難關的
想太多
太誇張了 沒必要壓力這麼大！！ 中也不是你願意的🤨
⋯⋯
真的確診再說，不是還沒確定嗎？
而且為什麼要把定位關掉？？？
別人不怕妳確診，是怕妳確診又沒足跡吧，我是不知道確診會不會分手啦，但如果我的對象怕是確診又不開定位我真的會蠻想分手的。
那你為何要離開北部去接觸更多人
所以快篩結果出爐了嗎
B0
嗨 原po 我是確診者
想告訴你 當事情發生的時候真的只能勇敢面對
一開始我接到衛生所的通知我也是很慌，那時候還在家用teams線上上課， 後來開始接受疫調並告訴學校、老師、同學、上班同事、房東 說明我確診的事情，之後就是瘋狂的接電話 （會有一堆人問相關問題）再來我就被送到醫院隔離了 
另外年輕人確診大多數是輕症 我也是 所以不必太多擔心 好好補充營養跟休息 會沒事的 加油～
而且我男友他們家得知也沒有嫌棄啊 就別太擔心
我的同事和同學們也都很好這期間常常關心我 沒人願意生病 不用給自己太大的壓力哦～😆😆
當然也祝原po平平安安！
講成這樣還以為你是得什麼絕症勒
B12 台灣人的獵巫行為 遠遠比我們想的還要嚴重，例如在彰化的葡萄家族，他們不是像其他人去喝茶染疫的，而是去萬華工作
然後媒體卻污名化他們 拼命獵巫
被逼分手是可以想像的 也不是不可能
B41 好一個風涼話
了解你的難受
要是我我也會很緊張
但我覺得你想太多了～家人只會很擔心你心疼你而已，男友如果因為這樣跟你分手...那這個感情也太薄弱，只是個傳染病而已又不是性病...
他如果不要妳，你來找我～～








我也不要妳
好蠢 過度恐慌的結果= =
無聊
別擔心，
如果男友真的因為這件事和你分手
往好處想其實就是替你篩檢出一個爛男友💪🏻
真正愛你的人才不會因為這點小事和你分手
頂多就是隔離彼此、短暫遠距離

這段期間不管有沒有中，都請好好休息
冷靜一點思考，幫自己找一些能放鬆的事情
（比方聽音樂、看電影、吃零食、睡覺也可以
加油，你很棒的，你可以的🥰
會這樣離開你的男朋友也不值得你這樣傷心
確診不可怕，好好調適自己的心情最重要
你真的想太多了，還有，與其現在後悔，你回來都沒有做任何防護或是跟家人保持距離嗎？
不要哭 讓心情變好 這不是什麼大事 
你會好好的 多補充水分 認真呼吸 ‧⁺◟︎( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )
哭哭餒～
為什麼要把定位關上？
那個....雖然知道你很恐慌很無助
但建議如果莫名發高燒 有類似的症狀
不要再跑去診所了 或是掛號的時候不要直接進去 先打電話通知人家
萬一年確診了 你連累的是所有你接觸的人們啊.....
而且還把定位關掉....
我是不會因為對方確診而分手啦
但如果知道對方有這種自私的行為我會比較想分手
如果這樣就分手
剛好而已啦
看透男友呢
看到最後，覺得你很可愛

假如你確診了。
男生因此離開你、又或者男方家人逼他分手
恭喜你，提前看清！
我也是從台北回家
去診所看病被醫生建議去採檢
去採跟等報告的過程真的有點擔心
而且比起擔心自己更多的是擔心同住家人
不過想想如果真的確認 趕快發現趕快應對也是好事
還好結果是陰性的☺️

我選擇回家，但還是盡可能做好防護
從回家跟家人接觸就一直戴口罩，ㄧ出房門也戴口罩，吃飯也單獨在房間吃
雖然是陰性
但我還是準備自我隔離兩個禮拜🎊
想太多了  好好照顧健康 加油～
確診者大部分為輕症
尤其年輕人很多可自己在家休息康復
若有喘、呼吸困難、胸悶、胸痛徵狀需儘速就醫比較好，血氧可能持續降低而不自覺（請查詢快樂缺氧）
若因此分手也太誇張，又不是絕症、不孕症、罕見疾病等，勿想得太嚴重
辛苦了 沒有人想染疫 別給自己太大的壓力
先多休息把病養好🥺
B12 這個病會有後遺症啊，你不知嗎
B10 我都在想因為後遺症分手的問題，你都想到了感染
人生病是難免的，願意好好面對治療才是重點，如果你男人因為這樣不要你是他的損失
B11 他拍的不是胸脯，是肺啦
笑死，到底在幹嘛
加油💪🏼 會沒事的！
會慢慢變好的，年輕人都輕症，不過以後要好好照顧身體，愛護身體😢
沒事的！
希望你會平安恢復身體健康～
如果男友因為這樣跟你分手那就算了 認清一個人也是好事 先不要擔心這個好好保重 一切都會好的
沒事的 別害怕 好好的面對、治療就好！
哭有用嗎
你以為你是陳時中哭一下就會有腦粉幫你拍拍嗎
有些時候遇到事情真的會有一些想法，這是正常的，不管怎樣，好好的面對一切，加油哦
趕快好起來就可以回歸社會了！
加油 祝妳陰性哦
拍拍～沒事的
想一些男友貼心的行為
不要讓負面的擔心纏住妳哦💪
別怕有政府有黨，超前部署欸！陳神中不是有說嗎？都是你們年輕人放鬆謹惕的
呃⋯⋯這不是絶症
你是去驗愛滋嗎
不要關定位啦 這樣才能透明化 
我們陪妳 不要怕
所以定位關掉是？
你害怕跟自私行為沒有關係吧
沒事的 別擔心😀
酸想太多的
等到自己確診我再來看看你們謊張的嘴臉
我也有同樣想法
如果我確診了 還把病傳染給家人和男友 我怎麼辦
好好加油好好治療就好啦
自己身體健康最重要

如果男友因此離你而去 或是他家人說服他和你分手他照做 這樣早點看清事實也好
人生還很長 不要這麼快失去希望
你要解毒中藥嗎，我願意寄給你，之前效果還是蠻好的
先不要關定位ㄝ
加油
去快篩不可恥，確診也不可恥，該被罵的是那些明明知道確診還趴趴走傳染給別人的人
為什麼肺炎患者要這樣被污名化啊？！
有遵守規則盡量減少出門
真的中了也沒辦法也不是誰的錯啊
加油噢 別想太多ㄌ 會好的
我其實也很怕
而且我的爸媽現在也還在工作
親愛的加油~ 沒事的
不要給自己壓力這麼大
加油，沒那麼可怕
兩週前我也洗澡洗到發燒(?
莫名其妙突然就燒，燒到39度
半夜跑亞東急診站在戶外等了好久…結論是快篩沒結果(又等了三天沒收到通知才放心，不過醫院和兩個單位電話都爆難打

原po先別擔心太多，其實日常生活很多原因也會造成身體不適，希望妳健康快樂:)
就說別出去亂搞
很懂妳的壓力真的辛苦了
當時跟男友去篩檢也是一直哭
但慶幸結果都是陰性
加油不要擔心太多
一切都會好的 好嗎？
#用男友帳號的女子
真的想太多
那我們護理師不是都不用活了⋯⋯
B8 好暖🤣
加油～
一切都會沒事的🥺
會沒事的！
未必是你傳染人 
也可能你只是先發病
真的不要想太多 沒有人願意生病！
加油 也祝妳早日康復 💪🏻
沒事沒事，不幸得到了就面對！
和朋友多聊聊妳心情會好很多！ 加油💪
不要想太多，想太多會讓自己陷入深淵，不一定只是一般的感冒或扁桃腺發炎，不要先自己嚇自己，加油！
.......
欸不是..到底哭什麼
眼淚有沒有這麼不氾濫🙄🙄
是會覺得如果真的染疫會很對不起身邊的人
但是到底為啥要哭啊還眼淚止不住
前天也是去篩檢
我只覺得醫護人員好辛苦
感恩的心感謝他們的付出

31號晚上發現高燒立馬知會公司主管並且致電1922詢問應該怎麼做
隔天一早去做快篩然後回家等結果
結果都是陰性真的是好險
這個病是會好的
男友怎麼會跟妳分手啊？
所以有確診嗎
別難過 不論是不是確診還是因為其他原因生病了
開心點有助於康復哦！
加油😊
B12 按照恐龍家長的尿性，不是沒有威逼兒子跟女生分手的可能
B95 你他ㄇ有病
會沒事的，加油💪💪💪
我不能說我能體會但我可以理解妳的心情，先別想太多等報告出來，無論結果如何，我相信愛你的人都會在妳身邊陪妳直到妳康復🧡
加油💪🏽！
阿公店真可怕
為什麼會分手？又不是絕症
這個病恐怖的地方就是得了之後 身邊的朋友都會對你有陰影
篩檢結果如何？
別想太多，就算確診了也不是你的錯！
把病治好就好了！加油
加油💪
早日康復
有什麼好哭==
心疼妳的恐懼 
https://i.imgur.com/uEWJ8aM.jpg
你真的有病 結案
加油
大家好和善～
跟在中南部報出是北部的案例反應差好多

就是一個病毒爆發後從北部回來的案例
真的被分手也沒什麼 這種貨色而已😂
有病就該吃藥
把它當成嚴重感冒看就好
沒這麼嚴重
很多人得了後來都康復了
又不是得絕症＝＝
加油 有什麼事在這裡說 
大家陪著你
壓力不要太大 保持樂觀 一切按照制度走 會沒事的 然後 記得回來跟我們報平安❤️
我能理解你的心情⋯⋯
我還沒生病
只是工作的地方很多人而已
就被當病毒😑
加油 會沒事的！
為什麼要把定位關上？
希望你沒事
我前兩天也是因為發燒去醫院的家醫科被轉診到急診快篩 可是我從停課開始沒有離開家過
就乖乖快篩就好了啦 自己知道自己很安全就好
醫護人員只要有症狀類似（尤其是發燒）就必須請妳去做快篩
並不是因為覺得妳一定是確診！
不要跨縣市返鄉= =
沒事的！不要讓情緒跟壓力降低了自身免疫力！
妳沒有錯！妳不要自責
真的該被獵巫是那些至今仍認為3+11沒錯的人
到疫情爆發出來還在覺得機師多無辜多委屈
現在破碎了多少個家庭
阻撓了多少對姻緣
台灣變成這樣子，不是任何努力防疫一年的百姓的錯
是范雲和那些機組員！
沒事的 加油
加油💪🏻沒事沒事！勇敢面對才是對家人朋友最好的處理方式！
乖，別難過，妳也是認真守規矩的民眾了，如果真的中標是很不幸沒錯，但不是妳的問題。
你如果確診都是陳時中跟民進黨害的，記得找牠們算帳
呵呵
大家加油撐過去🥺
加油❤️
沒事的 先不要太緊張 放輕鬆先好好休息🥺
呃
B137 看清楚內文
加油！希望你平安～不要想太多！
加油💪
我覺得你該想的是 
萬一確診 你能不能挺過去活下來
知道妳一定很害怕 但不管怎樣都要勇敢面對！加油！近期也不要在外出了 記得自主隔離不要跟任何人接觸 保護妳也保護妳家人！報告還沒出來也不要太悲觀自己嚇自己！
你又不是小孩或老人
確診根本不會到怎樣吧
會不會想太多
這又不是絕症XD
沒事啦 我之前在學校上課跟感染者接觸到，被送去檢驗跟防疫旅館還不是睡得很好。 雖然會擔心傳給家人，但就是儘量放寬心吧～
B9 同校的辛苦了💦
加油！沒事的💪🏻💪🏻💪🏻
加油啦！如果是在台北讀書得到就算了，畢竟那麼嚴重，不得到也有點困難？
身為醫護人員的我想跟你說：
1.我知道你現在一定很害怕跟不安，往正面方向去想，因為結果不是你能控制的
2.「生活單純、不遊蕩」不等於「不得病」！請先清楚的查詢如何清潔及消毒，了解感染的原因！
3.我不知道你回家的原因是什麼，但當你做出決定的時候就因該要先想到有今天的這個可能！身為一個成年人，這是必須的！我認為不是等事情發生了，才以哭來表示不想傷害別人⋯⋯在我的眼中你已經傷害別人了，你有想過自己的一個舉動，可能造成別人進ICU嗎⋯⋯
4.告誡大家：不要抱持著不會是我的心態...我想進醫院的那些人當初也是這樣的想法吧，結果呢～
5.請有去醫院篩檢的民眾，不要一直來催報告！比你早排隊的大有人在，輪也輪不到你先！ 除非，你重症進醫院！
加油！知道妳心裡的慌亂，希望你一切都能順利（抱  然後一堆人喊有什麼好哭的不知道每個人天生承受壓力的程度和表達的方式都不同嗎，一點同理心都沒有···
加油👍
B164 所謂的同理心因該要用對地方上！
如果只是上來發發情緒當然ok~
但身為成熟的大人，要告訴自己哭是解決不了問題的。
大家給予的 加油沒事的 之類的話 真的對她而言是好的嗎？如果當結果是從天堂掉到地獄呢？ 這時同理心又是什麼？我很懷疑

《ps》快篩結果因該已經出來了吧～如果是陰性最好，但如果是陽性也只能回家隔離...（現實情況，我們醫護人員也很無奈）
想太多= =
不是 你篩檢結果都還沒出來
就想這麼多
等你確診再哭還來得及啦
= =
真的沒什麼太大的事情啦不要太害怕
台灣醫療也很發達啊 那些醫護絕對不會讓你死的
你男友也不會因為這個病放棄你的
真的放棄的話 你就當提早看清一個人 也挺好的
家人不會怪你連累的 只會希望你快快康復
不要給自己太多壓力 
新冠死亡率 2% 你還年輕更不可能因為這病輕易死去
每次看到粉頭發文說自己哭著幹嘛幹嘛就覺得到底是在哭屁🙄
幾歲呢有夠無言
腦補太多更需要治療
沒事的！
B9  想請問妳轉診篩檢 篩檢費用是妳自己付嗎 還是醫院會付錢呢🥺
想太多…根本製造恐慌
B160 謝謝你呀！
希望原po和各位都可以平平安安健健康康！
B175 醫院是沒有跟我另外收費用啦
我在想是他們忘記收 因為那天滿慌亂的
還是是因為轉診的關係 我也不太清楚😥
原po加油 沒事的
你想的都不會發生的～

只是⋯
沒人覺得這篇文章重點怪怪的嗎？
感覺就像原po就把染疫者當次等人
會被「合理」分手、被「合理污名化」
然後自己中標了 所以自己該死😅（？
病毒跟這個社會沒這麼可怕吧
其實真的可以不用這麼害怕😅
好好休養就好
沒有任何人會怪你
確診也不代表喜歡到處亂晃
很多人是乖乖在家但不知道在哪裡還是感染到了
武漢肺炎真的防不慎防
所以是陰性還是陽性？
會沒事的，加油💪🏻
希望你沒事 中標好好治療會沒事的 加油 
真的啦 輕症都可以治療 ❤️❤️❤️
我爸要是有你的一億分之一羞恥心就好
他到現在一樣整天在外面跟朋友群聚喝酒
我媽我姐我弟我奶奶都跟他在同個屋簷下
上禮拜他發燒拉肚子
快篩結果都還沒出來又開始喝酒
我媽直接趕他出門 他還跟我媽烙狠話
還說什麼 父妻本是同林鳥 大難臨頭各自飛
供三小 
我奶奶老了 也是慢性疾病患者
要是他真的確診害到我家人
我絕對跟他斷絕父女關係
這病傳染性本來就強
幹嘛把自己當罪人一樣
反而應該儘快通知你身邊朋友
讓他們注意健康管理
給個力 會沒事的
沒事沒事 一定要保持好心情
我生日當天得知我爸確診，當天也被抓去戳二次鼻孔 、然後噴一堆消毒水XD
出門前我相當猶豫到底要不要把蛋糕也帶去 
這生日有夠難忘(雙子QQ)
沒事啦
小劇場真多⋯⋯
ㄜ
你們應該是剛在一起不然就是感情不好吧
一般來說生病了除了家人以外，另一半會是最擔心最關心你的那個人吧
哪怕有危險也會想跟你一起面對
但你怕被知道關掉Zenly...？
就算他因為這樣要跟你分手你就分啊
好好休息恢復健康後也是一尾活龍給他好看
不要自己嚇自己
沒事的💪🏻
內心戲好多
有病
B12 很多人都把這個病想的很丟臉
所以才會看到新聞有確診者說謊或是不乖乖遵守防疫規定
就算真的確診也不要這樣想
我相信沒有人願意生這種病，會沒事的
加油！
好好照顧自己唷！
加油！
問一個題外話，轉診到醫院，那是不是要再付醫院的急診費還是掛號費呀？（不懂這個，好奇問問
同學
雖然我不認識妳
但是無論結果如何最後都會沒事的
沒生病當然是最好
但如果不幸染上了
也要知道這完全不是妳的錯
相信妳家人也會有一樣的想法
千萬千萬不要自責！！
加油！！
加油～
B11 我跟你症狀好像 去診所看也是說感冒
確診還怕被分手
什麼爛男友 垃圾回收？
B178 事實上就是會被當次等人
這社會就是那麼可怕
在網路上一堆人關心你
現實中每個人看到你都避之唯恐不及
社會的言論真的比病毒可怕100倍
B175 
B195 
哈囉我是 B9
我剛剛去問在診所上班的朋友
她說如果轉診單上面寫需要進一步追蹤檢查的話 醫院就會幫忙免費篩檢！
想到這個染疫死亡的阿公⋯死前的心情 看到哭
唉 有錯的人卻不檢討 還不改善 
受害者還要承受這些心理壓力

[新聞]91歲爺爺染疫亡 生前自責害全家隔離「我是
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622717491.A.D43.html
B12 資訊量很多欸
沒事的 別怕
哭三小
B166 是應該喔～～
嗯嗯我認同妳哭是沒辦法解決問題的，但我感受到原po當下非常的慌亂，上來po文想要找一些心理上的支柱。
所以我的想法是有經驗或是有專業知識的人分享正確的就醫步驟～
沒有經驗的人可以給予鼓勵和溫暖安定他的情緒～
有病哭三小這種話我覺得非常沒有必要 這都是匿名言論脫口而出沒有意義但可能傷害到原po的話語
老天爺送了你一個鑑渣男的機會，好好把握，開心過好每一天，不要為不重要的人，或物煩心，他們不值得，加油
原po 怎麼都沒出現了？
結果還好嗎？
不用想那麼多  去防疫旅館隔離住幾天就好了
B205 真的是哭三小
前幾天回家的時候突然被通知病房有確診者，
當下我的腦子超混亂，
也很擔心家人被波及，
還好目前沒事，
遇到事情就想辦法解決，
不要逃避。
卡後續
原PO加油
即使真的確診也不是你的問題，沒有人想要生病
雖然沒辦法感同身受，但可以大概理解你的難過
在當下真的會很無助很害怕，畢竟萬一得了就要隔離治療
而且也會擔心家人是否也會染疫.....
真的不要害怕，新冠肺炎大多年輕人都可以自行好起來
不過還是希望你不要得啦，要健健康康的!!
原po 加油（拍拍
那天也是自己一個人去採檢，身體已經很不舒服了，還被朋友不友善對待⋯當下直接在醫院崩潰大哭，能體會你的心情
B214 我也懂這種心情
好好笑你生病怎麼會在擔心分手
男友為此離開你
就證明他不是真的愛你
B0請問轉診單是拿到就可以直接去指定醫院做快篩嗎？還是需要預約？
我是不知道在正式場合台灣哪次沒矮過了啦 我就怕死為了活下去要我跪也好 每天喊獨立的對岸打過來都嘛第一個逃到國外 拜託誒我只是死老百姓只想好好過生活
有錢人的狗 比平民韭菜還不如
https://i.imgur.com/UhVGeMO.jpg
https://i.imgur.com/kkRbYw9.jpg
https://i.imgur.com/TssefHo.jpg
圖轉自ptt 桃園機場爆量
沒差
反正台灣不知道早就被矮化國格幾次了
寧可先有疫苗救救人民的生命
沒有細胞哪有生物
沒有人民哪有國？
不然平常奧運名字叫什麼？主要是買疫苗目的能否達到吧？

民生才是根本，不顧民生什麼都不用談
不爽 受制於體制 就跟砍護理師的老人一樣
B1 人類的心理真複雜🤔深似海
B2 這樣很好 有反叛精神
這個社會自從你出生以來除了金字塔頂端的人出生以來
就在奴役你的父母家人親朋好友替掌權者 
既得利益者工作勞動
像古代拉馬車的牲畜 稻田裡得水牛一樣

但我們是人不是牲畜
所以要反叛精神
B3 嗯我也認同你的想法
要適時反抗不然會壓榨沒錯
不過像這狀況反抗不合時宜
像護理師被砍真的很心寒呀（若沒有精神方面問題的話
畢竟他是要來救治的 
還是這算是…報復社會？
還是說，是一種原始的本能呢？
我確診也不講
都社區感染了 為什麼要講？
雖然不認同隱瞞的行為
但現在只要一個案足跡比較多就會被罵爆
會有人覺得害怕不想講感覺也沒有那麼不能理解..
可能怕被罵吧(?)
某個案兩天去一次賣場被罵翻
但我挺能理解畢
因為我租屋處沒冰箱
最少兩天也是需要出門一次
一天兩餐泡麵真的吃泡麵吃到好怕...
是的 沒錯
而且疫苗也是 疫苗要嘛是造成血栓
要嘛是無法生育
https://i.imgur.com/q8w1J8H.jpg
這是第一次聽到中共陰謀論以外的假設
之前每次聽到的都是病毒就是中共放的
有趣的論點喔
B2 謝謝誇獎😁
既然被你發現了那就沒辦法了
我本來不想使用這招的
這位爺爺是我阿公，我也是到醫護人員po了這篇文才知道我阿公在生前的情況，真的很捨不得
從篩檢到現在往生送去火化了
我們全家人都沒辦法見到一面 
連生前的情況都是看網路上才能得知
我們全家人都在隔離，連要幫我阿公辦後事都得等到10幾天解隔離後才能去
看到這些真的很難過，尤其昨天看到苗栗某家企業群聚感染，苗栗又是這麼多老人的地方，很怕這些案例故事會一直源源不絕，真的很心疼⋯
看了真的好難過…
真的看了非常難過😭
希望疫情快點穩定
看哭了
明明是一個原本健康可愛的老人啊
怎麼最後就那樣了呢⋯⋯
到最後還在怪自己
他到底錯在哪
為什麼必須讓一個91歲老人這樣想呢
這世界ಥ_ಥ
超難過....阿公R.I.P😭
希望政府能趕快讓疫苗進來
天擇 但一切都會變好的
B1 請節哀
除了難過還是難過 感覺很和藹的一個老人家 願菩薩帶著阿公好好修行
南無阿彌陀佛 🙏
看了好難過好難過
更難過的是 想到像這樣的故事從去年到現在應該不少...
看來是時候減少扶養比了
看了很想哭
自己的長輩要是這樣 於心何忍
政府到底愛民還是愛面子 愛台幣
明天十幾個這樣死
你們的良心不會痛嗎？
好難過.. 希望爺爺一路好走 再也不痛
不能見最後一面一定很遺憾..
看完好難過
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236165478
太難過了…
這個疫情真的很殘忍
有些病人快過世的時候都想回家在家過世
而這次疫情這些病人卻沒辦法回家
家人也看不到他最後一面
這輩子永遠帶著遺憾
看完真的好有感觸⋯
我自己的爺爺雖然已經離開好幾年了但我也沒有看到祂的最後一面，這一直都是我的遺憾
每次看到和我爺爺年紀差不多或者外型類似的人都會想到祂
希望阿公安息 家人節哀 希望這個世界能夠趕快恢復正常
看了真的很難過
直到最後念頭還是在怪自己害到家人
節哀順變
也希望蔡英文能看到這篇文。
當初幾個人的不在乎釀成現在這樣的狀況，這些無辜的人何錯之有。
疫苗趕快給我進來
日本直接給我們124萬劑
政府超前部屬一整年，只買到15劑量進來
B23 
我認為過去一年沒進太多疫苗也不能全怪政府
畢竟那時候國外比台灣還需要疫苗的國家多的是
而且疫苗也有有效期限的限制，不是說能囤就囤的

如果以當時台灣的情況還硬是去跟別的更需要疫苗的國家搶疫苗，那我才看不起台灣
（當然搶不搶得到是另一回事）

當然我不是說政府就沒錯了
可能政府有他的苦衷（？）
但是就我現在看到的
市面上明明有合格的疫苗能買
卻硬是要買高端疫苗的政府我覺得超級莫名其妙
真的不知道政府在想什麼🙃🙃🙃

最後就是
希望不要再出現像 B1 爺爺的事情發生了
請節哀，爺爺不痛了喔😭
下面這段你自己都說了
講白點就是把生技業利益凌駕人民之上
至於上半場守的好跟現在卡疫苗等各種荒腔走板
機組人員3+11 直接被指揮中心湮滅證據

我覺得是兩件獨立事件

日本AZ也沒有原廠授權阿
那為甚麼要擋郭董的BNT呢?
因為全都進來國產賺屁
我們已經死了快200人喔
確診即將破萬

政府的苦衷就是讓炒股的親友們趕快跳車
所以英文記者會變成高端疫苗法說會
B25 
我沒有其他意思
因為我現在確實也不是很認同政府的作為
但是就過去一年沒進多少疫苗的事情
我認為可以理性討論
套句你的話，這其實算是兩件獨立的事情
不用為了顯示政府的奇怪執政
就把過去一年的事情也賴到現在來說

我是b24
B26 
政府沒部署就不要大內宣超前部署啊

pcr給你一年準備了，量能還是不夠會塞車，然後還給我發明新名詞：校正回歸？？
好好學柯p坦承：就是pcr塞車
很難嗎？
然後台灣疫情是否爆發，都該早點布局疫苗，這無關儲存還是搶的很難看。
可以去看看新加坡、以色列這些國家是怎麼布局疫苗的

台灣政府的疫苗採購總結來說就是不及格，死當那種
B1 希望我的這一篇文章不會觸到妳的傷😢

我說真的開著早會的我看到莫名留下兩行淚
然後開始止不住慢慢開始崩潰⋯
願妳能勇敢一點 爺爺不痛了
B27 
沒事，這已經偏離這篇文的重點了
就停在這裡吧~
每個人都有自己思考的方式也有自己的立場
感謝你願意理性討論^_^
B27 
應該是0分不是只有死當
B1 拍拍你
也希望你們家人都能健康
每個逝去的生命都有故事
但最近新聞念著死亡個案有幾例甚至陳時中連提都不提的時候
好像平行世界的事一樣
那是一條活生生的生命啊 
他曾經在這世上真真實實的存在過啊
B32 
好像當沒這回事
真的超級可怕
真的好難過，希望爺爺一路好走，也請家屬節哀，南無阿彌陀佛🙏
對不起我對病人被綁在床上這部份有點疑惑，通常病床是有閘欄的欸，怎麼會為了不讓病人摔下床而把病人綁起來？
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
完了我眼睛明天要腫了😭
好難過好難過
爺爺擔心自責自己造成麻煩
好心疼
爺爺一定好想好想回家



想到我馬麻了😭😭😭
我也好想她
這種痛原來時間沒有辦法治癒
我想到我阿公了
看了很難過
B2 給你參考 企業家可不管死不死人
https://i.imgur.com/fGobe8k.jpg
B35恩...沒待過臨床或者不是醫療相關人員可能都會無法理解
但病床的床欄根本不足以將病人限制住
尤其年紀大的生病之後有瞻望情形
你就算將他五花大綁 他還是有辦法給你跑下來
年紀大的一跌倒 骨折的 內出血的
撞到腦袋的 很多需要急開刀 但年紀太大麻醉風險很高的 這都是有因果關係的 很容易讓病人死亡率上升
很多時候 我們不想把病人綁起來 都是不得已的
不然他能乖乖的躺在床上 聽我們的話不隨便下床
我們幹嘛還要花時間跟家屬解釋 簽約束同意書 還要花時間綁他 並不是說綁起來就可以綁欸
你看小朋友 那個床欄這麼高他都會跌下床了
更何況是大人
B40 謝謝你的解說 我想像到的是我95歲的外婆當初住院的樣子 所以才有這樣子的疑惑
借分享
B41 沒關係 很多人都會無法理解～生病的人很辛苦我們都能感同身受
https://youtu.be/0Yw_23vMqu4
看到影片又再哭一遍
B44 看了這個真的又鼻酸一次
只能說爺爺不痛了😢
政府屎中覺青:
復必泰是中國代工疫苗
謝謝你的分享
只能說裝睡的人叫不醒
台灣防疫沒有做得多好 只是運氣好
今日香港，明日台灣
今日香港打疫苗，那明日台灣能不能也打疫苗
請問現在是不是只有香港人或在香港工作才能打啊
還是有開放其他國家的人去打
吃完辛拉麵就好了😂😂😂
原來辛拉麵還有這種用途😂😂😂
B5 只有有香港居民身分證的人才能打！
B4 蔡英文很可能會跟你說不行 你要等國產
在港讀書的也可以打喔～～
拍下來檢舉！
B1 這種要去哪裡檢舉😳😳
B2 打110或1999市政府專線都可以
檢舉 
證據交給衛生局
請問辦公室有規定要戴口罩嗎？
B3 那這樣會有人來取締嗎🥺🥺
B4拍下她就好嗎？
B5 有哦！已經發公告超過一個月了吧
B6 公告不是指室外嗎？
我們辦公室一堆不戴口罩
我也很害怕
平時打人俐落，輪到自己卻無限恐懼
看著單位同仁陸陸續續都打完了
也只好認命接受
需要先集一些勇氣  好了就出發🥲
不好意思歪樓一下
想請問學姐自己很怕打針，但以前在學校學到打針這塊是不是都需要跟同學互相練習打針，這樣學姐是怎麼調適的呢？
B2 大家都在互相練習
     我也拉不下臉說我不要😭
     我就是一整個很害怕
     如果碰到技術差的就很讓人不爽
     每次技術課都讓我頭痛
     只能告訴自己這都是自己選的路
     加油💪
