棺材是裝死人不是裝老人
有人戴了口罩嘴還這麼臭
衛生習慣一定不佳
所以看到嘴臭的最好還是離遠一點吧
保護他們也保護自己
中老年人(韓粉居多)真的是防疫破口
都覺得自己最乾淨別人最髒
自己群聚聊天還嘴裡一直罵政府罵陳部長
看到最好閃遠一點
我覺得老人挺可憐的
一下選舉被說都投韓國瑜
一下又說都不帶口罩
唉你也會老 你爺爺奶奶也都是老人
你確定只有老人衛生習慣差？
又不是每個老人都衛生習慣差，想法太武斷
是各個年齡層都有
中老年人真的很多衛生習慣不好的
用手擤鼻涕，亂吐痰，尿尿不洗手
趕快死一死比較好
吃大便啦！新聞昨天才在報有人跑去屏東玩
花蓮民宿接了10通年輕人的電話！
只是因為剛好死掉的都老人 
網路也有一堆防疫破X
B1 可能原po偏激一點
但現在能在路上看到的老人
多是心態太健康的
很多8+9猴子也是，在疫情期間不戴口罩出門，那群老人可能以前也是89吧？
非營利幼兒園：依法停課日數連續達5日以上者，按幼兒每人每月實際繳交費用，乘以請假或停課日數占當月教保服務總日數之比率，再乘以30%退費。
舉例：
家長月繳3500元，5月上課日數25日，請假或停課日數連續10日，退費就為：3500元X10日÷25日X30%=420元

https://news.tvbs.com.tw/amp/life/1512151
但如果不是非營利幼兒園很明顯不在此限，私立幼兒園退費辦法應依各縣市政府公告之收退費規定，由幼兒園辦理退費，貴縣市政府怎麼公告，就怎麼退費
經確認台南市教育局，確定只退餐費跟交通費（一個月幾百元而已）。但現在又延長停課，等於一個月都沒去學校，但只會退幾百元！！雖然是因為法規這麼規定，幼稚園也沒有不對。但家長就應該白白繳費嗎？
但就我所知，老師是領半薪（這好像每間學校不一樣？），園方有固定支出：房租、老師的勞保等等，所以只退餐點費娃娃車費延托費，也算合理啦？！我覺得沒有所謂的最後得利的事園方這件事～
台灣人~~
老師不用薪水嗎？不用養小孩？不用花錢嗎？在那邊靠北，就是這樣一堆恐龍家長，第一時間老師關心孩子，家長卻是先關心有沒有退錢，這麼愛錢不會帶回家自己教
B7同學：不是哦，我知道學校有固定支出，但若他們老師請照顧假學校仍然給薪，那麼只扣除餐費我覺得可以。但將近一整個月沒去學校，學校也扣了老師薪資，原本在學校應該學的也沒學到。雖然不違法，感覺似乎就沒那麼好。
我們這邊是退月費按停課天數的三分之一加餐費，但是月費的天數是算30天
明明一個月才去22天(-_-)
算起來防疫在家一個月只能退月費的三分之一不到…
沒疫苗 沒封城嚴加管制怎麼清空
如果封城也一半了
嗯。學學日本人 自律 少造成了別人困擾

少當華人男人 犯下的全男人都會犯的事，管好自己的下半身

阿公店 護膚店。美容院。人與人的聯結。
 這次的防疫問題跟男人好色有關。
其實不看新聞 乖乖在家 
只有必要時出門買食物食材生活用品
真的不會有太多恐慌 


已經在家隔離7天的護理師路過….
不一樣，性愛後一個月就知道有沒有懷孕
武漢肺炎，一個月後只會給妳校正回歸有多少
諾貝爾獎得主
可是現在連避孕藥也不夠...
我覺得小編這時候應該要好好睡覺休息
辛苦了 晚安
雖然沒爭取到口罩的頭頭，不 
過疫苗的圖案也是很有創意。
口罩版本看久了還蠻可愛的，若是再推出像目鏡or面罩版本之類的呢？（好像也想不出其它比較符合目前台灣疫情現況的相關圖案了？）
迪卡小編忙到好晚辛苦了～
B1 謝謝關心，這是剛好那個時候突然想到的想法😂
B2 謝謝你的關心，護目鏡版本看也很有創意🤩！面罩版本讓我想到穿著防護衣的頭頭，我想你也看到各式各樣防疫保護措施。謝謝你喜歡打針版本的頭頭，🥽護目鏡版本的看起來也很棒，給你看看我弄的。可能有點奇怪，因為頭頭旁邊背景顏色有點難找。
男生護目鏡頭頭：
https://i.imgur.com/gZNeMOL.jpg
女生護目鏡頭頭：
https://i.imgur.com/cvTnCha.jpg

真的可以做出各種不同版本的頭😂，而且每一種都創意滿分😁😁😁
B2 靈感不斷湧現，我又創作了一個特殊頭頭：1.5公尺社交距離頭頭
男生社交距離頭頭：
https://i.imgur.com/IZIGXo7.jpg
女生社交距離頭頭：
https://i.imgur.com/rpyPdHe.jpg

你覺得如何？我覺得不錯，可惜沒辦法給大家使用。如果覺得蠻有創意的話，如果卡稱可以換頭像，也可以儲存使用
B4不好意思
我怎麼覺得圖片有點像小時候發燒貼的 
小*退燒貼🤣🤣🤣
B6 對耶！你說出來突然覺得好搞笑😂！可惜護目鏡沒有辦法弄得更像😂
B4  不會啦 畢竟想點子也不是一件容易的事，可以多方參考激發靈感😂
護目鏡好像看電影戴的3D眼鏡  
 
疫苗的話可以放在頭頭空白處嗎？就是不要用成注射💉 的樣子 顯示在空白處這樣 哈哈  設計好難🤯

題外話，小編的頭頭怎沒換成口罩版本的 😂
B8 的確，但難得想到這麼多想法，我覺得都不錯，鼓勵更多人憑自己的想像力多多進行創作！

另外，疫苗那個頭頭可以這樣設計嗎？（角度略有差別）
男生：
https://i.imgur.com/aeRNetc.jpg
女生：
https://i.imgur.com/9VkseAJ.jpg

還有為什麼我沒有口罩頭頭，主要原因是我參加這個活動，忘了把服務地點改回台灣，我那邊顯示香港（畢竟我香港人，還是會很關心香港的），所以沒有口罩頭頭了。不過也沒關係，畢竟Dcard也只是網上，真實世界做好防疫遠比Dcard頭頭戴口罩重要許多，而且我們也能正常使用，所以不強求口罩頭頭
B9 疫苗版本有比原先版本好一些了，很OK (純屬個人感觀，不過還是希望有更多人相互交流意見會更好😂😂  
設計頭頭的部分有其他的小編參與嗎？

好的謝謝解答XDD
B10 其實也不用叫我小編，我也還是學生，這都是我個人想法個人靈感，目前是還沒有跟其他小編交流（包括共同參與或是意見交流），可能之後再考慮或想辦法看看怎麼可以有更多合作創作之類的。

謝謝你喜歡新的版本的疫苗頭頭
可能
當這裡線上快篩嗎？
：您已確診
打1922
無論怎樣不要出門
你想當幾號的矯正回歸呢 時鐘幫你安排
台南現在那麼多檢疫站，會怕就馬上去驗
記得自己去，不要搭大眾運輸
我也是台南人住在台南，今天一夜暴增10個很可怕
反正只要懷疑自己有症狀，就先一步也別出去。打1922問一下吧
希望原po只是晚上肌肉痛而已🙏
講一個超無言的
昨天上班遇到一個阿姨買冰棒
我問她有優惠要不要多帶
她說那我吃吃看再決定
...
然後下一秒直接跑到門口拉下口罩開吃.....
填寫時間有需要到這麼精確？我有時都看牆上時鐘填欸，不懂差一分鐘差在哪，認真發問，請多指教
B1 阿姨真勇猛完全沒在怕...那阿姨最後結幾隻🤪
B3 後續
阿姨：好甜 算了一支就好
（（阿姨你來買一支冰還附贈病毒喔....真划算...
B2 像確診者足跡到我們店的時候，因為還沒有實聯制的規定，我們要透過監視器看他的動線才能找到需要注意的客人！
我想現在警覺要很高的時期，紙本和簡訊時間的準確，利於我們快速匡列～大概是這樣啦
我今天去超商看到一個全身髒兮兮的阿伯
拿著一張濕掉的百鈔給店員
當下我超級敬佩超商店員
在這個時間只能硬著頭皮上

默默的等到阿伯離開櫃台後才去結帳
店員馬上轉身去洗手

而且找我錢的時候還把阿伯那張挑出來
雖然我根本沒要求也不太介意
覺得好暖🥺 超商店員都辛苦了
B5 瞭解，感謝解釋
B6 好暖呀🥺現在上班一直都怕怕的
希望疫情快快過去😭，大家平安！
服務業的大家都辛苦了...
我只希望疫情過後台灣民眾可以不要在沒事來醫院當台灣鯛 不爽就投訴態度差 不給住院拿不到保險金就要找議員找立委 

每次只有疫情的時候會感謝 

在急診上班疫情爆發那幾天還接到投訴信真的心情非常差 現在台北市沒幾間急診了  大家高興了嗎？
麻
所以要求暫停營業 房租稅金誰繳 政府嗎?
我是蠻想看的拉 那些被停業的多少能領補助
當初乖乖隔離好14天就好 搞個3+11呵呵
請問第一張照片是露乳暈
還是我眼殘看錯？
B3 沒看錯，我也看到了
這到底是什麼鬼特效
B3 真的有 😂😂
裡面是一般內衣...？
https://i.imgur.com/TYBsY6z.jpg
把奶收好，打字好好打，還有不要禍害別人好嗎。
妳要可憐她一下
她也只剩露奶破___的功能而已
不戴口罩的是不是特別愛這種濾鏡阿
一堆破口 我已經放棄了
做好自我保護就好了
這些人最好中獎原地爆炸吧
金字塔娛樂是三小 誰來跟我解釋
乳暈？
掛什麼什麼娛樂的都是經紀公司，只是哪種經紀就不一定了，有些是單純小模藝人展場酒促，有些是一條龍的，一般藝人展場一直到花場再來傳播，更過去就是酒店s都有跑，隨著各種需求都能選擇， 不少是車夫後來認識的人多了自己出來開。
求ig
我的菜
那個特效我真的看了頭很痛 眼睛也很痛
「蹦迪」是什麼意思？？
B2 換工作啊 再不然跑外送啊 而且現在跑外送還比做原本的工作更不會接觸到人群 看看原po貼出來的這位 身強體壯 騎騎機車沒問題的啦
B19 對岸用語，本來是跑夜店蹦D跳舞的意思，現在只要是夜場玩樂攤就被拿來用。
https://i.imgur.com/qYl9Jnn.jpg
圖源網路
太蝦了啦
檢舉起來
幹真的快氣死欸 想確診直接自己原地解決 
不要拖累其他人好嗎
沒辦法，他們腦容量也就跟特效點點一樣大，塞不下那麼多資訊
現在看到雪餅特效已經比看到防疫破口還生氣了啦幹
可以檢舉她嗎
希望今天不要喝醉⋯（剪刀手）
有夠屁😅
血流成河
要出征了嗎？
D卡油
你都知道帳號了，為啥不去檢舉，跑來這裡發文？
檢舉吧！沒腦的人真的特別多
整個好沒質感....
不解釋🌝🌝🌝
https://i.imgur.com/EPlmR6I.jpg
想吸
B3 真香
鮑
她可能不在台灣吧，很少人會說蹦迪
達爾文
B38 破妹都喜歡用簡體字
玩陸抖、小紅書
說蹦迪
這簡直是臺灣男生的菜
達爾
麻
防疫破口破腦破麻都給我原地死亡
蹦迪是啥意思啊
如果這波疫情注定會帶走一些人
那麼請包括她。
底層日常
呵呵 是破口還是破_ ：）
可撥
餒餒讚
檢舉阿
B51 她不是早就更新說有檢舉了 😂
B8 
哈哈笑死
這個真的很無言==
蹦迪到底是什麼意思
有沒有人可以教他怎麼選粉底色號
https://i.imgur.com/Oe5rGpw.jpg
好香
B8 也可以說是雪餅特效
上有政策下有對策啊
高雄市甚至強硬到要把違規營業場所斷水斷電，然後呢？
小姐改到客人家、旅館，甚至生意好到接收北部的小姐(幹
疫情期間不叫小姐會怎樣啦= =

要求小姐不工作是不可能了，裡面一堆人需要現領日薪生活才做這行
B8 並沒有每個，那超醜
KFC紅茶真的難喝
麥當勞無糖紅茶、摩斯紅茶一生推
那個特效最近一直看到欸==
到底為啥要一直用這種粉刺特效⋯
促進台灣經濟的時間到了
https://i.imgur.com/O2GMGa4.jpg
防疫破麻
一定是胎記啦胎記 絕對不是什麼乳X
B60 對耶
看到她FB的自拍影片差點把珍珠吐出來🤣
J個臉跟脖子的色差 🐭🈹️
這啥小確診特效啊
本斥但.....
從原po的眾多照片中看出了那個人的IG名稱🤣
B57 我正要這麼留言 也差太多了
這樣也好 台灣少一點低端人口是好事
破
但是好大☺
好生氣
為什麼這種人奶都那麼大
這個特效我以為她滿臉的病毒🦠
我覺得只要針對疫情期間要符合規定談論是不是違法

但是談論人家長相 特效什麼的
就是過度 不應該 人家也長的不錯 有身材
B3感覺她露得好俏皮
要偷接工作就偷偷做啊，現在沒工作做了吧
這種瞎阿姨 
要是沒有市場也不會出來嚇人
會喝這種的檢討一下好嗎
麻布袋趕快7414
臭防疫破_
都什麼時候還在那邊嘻嘻哈哈的
只會露奶真滴悲哀
可憐
檢舉起來
不偷不搶不防疫
B3 真的 超噁==
偏偏這種東西就是一堆男的喜歡🥴
這些垃圾八大的
真該趁這波疫情通通死光
還有那些現在還去的客人
和那些不好好遵守防疫規範的人
都該趁這次疫情被清理掉
省得浪費社會資源
為什麼這種的都很愛金粉特效
真心不懂⋯⋯
這能不能直接報警啊==可以開罰的吧
最好一直出去工作啊，只會讓八大被禁越久
錢一定也賺的少^_^
阿姨麥亂
可憐人不意外
我以為奶中間的是針頭
ㄍ他真的很誇張 每次看他的限時都會氣死
自私自利的人😡😡😡
B61 為何要求小姐不工作不可能
這些做八大的平時收入那麼高還不用繳稅
為何停工個幾個禮拜不行？
怎麼都喜歡用雪餅特效
看起來就很像被顏x….
搖翻搖起來
求ig
扯到不行😍😍😍
先不說雪餅臉特效
我只希望她能好好穿內衣
都幾歲了還不知道內衣怎麼穿 嗯？
牠們都會在臉上搞這種狗屁特效了
你是奢望牠們智力有多高
一群ㄆㄇ ㄅㄗ
話說那到底三小特效啊？
痘疤和痘痘是不是？
幹不會去看皮膚科醫生喔？還是應該看腦科？
奶大有屁用 反正生下來也是89複製啊！
而且我也幹不到
可不可以開一篇文 把所有這時候還在當破口的八大抓出來鞭一下 不用碼 氣死 對這種人真的不用客氣欸
看到這種真的會很想掉眼淚 明明疫情那麼嚴重了 數字一直飆 為什麼永遠有人聽不懂中文 尤其是做八大的一堆破口 甚至現在還有人敢去茶室偷偷消費😭還一堆人叫小姐 真的癢成這樣?
KFC紅茶不好喝嗎⋯⋯
已檢舉IG
第一次看到用雪餅特效那麼ㄇㄞˋ的
B106 有有糖紅茶的速食店先加爆分，摩斯紅茶＞KFC紅茶＞其他
達爾文上班囉
B97 應該這樣講，對於需要現領日薪生活的人很難叫他們停工，不限八大也不包含全體八大

只能現領日薪的人要不是信用破產要不就是欠高利貸，這種人需要每日進帳才能生活所以選擇現領日薪的工作，且理財儲蓄狀況通常都很差
B14 
她可能誤會了
金字塔娛樂是
安靜的品紅酒 抽雪茄 打高爾夫
環遊世界不看金額跟時間
而不是做在包廂給人倒酒
把保護原po打在公屏上
只有我覺得那件衣服裡面穿一般內衣有夠醜嗎........
B3 我以為那是瘀青....😅
乳暈那麼大是要當茶壺蓋用？
B3 你沒看錯 我有被這限動嚇到😅
要這麼公開的嗎
B17 courtney_liou_910309
https://i.imgur.com/aJycEnP.jpg
B118 這個人嗎
https://i.imgur.com/IffrrO9.jpg
我之前在FB也有看到..
真的是..傻眼🙄
這碼的真技巧
B119 我找到的也是這個
好奇什麼是美幹玲🤔🤔🤔
一通電話1992謝謝
去汽旅開趴的人才可怕吧
大家都想停工 只有賣身的很積極在找工作
妙
B122 應該是不太會喝，喝多了會直接酒醉睡死的人
她才19歲耶
B119 對的沒錯 你自己比對跟原po的一摸一樣
B41 台灣男生不是所有人眼光都這麼差好嗎
防疫破麻
八大停業第一天
立刻看到飯局妹的廣告

誰跟你分艙分流
直接鳥獸散
沒看過那麼誠實ㄉ 去哪 公司是哪間 都爆出來 這點給予鼓勵
B97 收入高是一回事啊，費用支出高也是另一回事！
https://i.imgur.com/oxX3kW7.jpg
5/25
B3 應該是乳暈眼影
Poma
B20  多點同理心；他們是不該，但就是沒收入不是嗎？， 停業同時沒有任何人對於經濟損失有同步的作為不是嗎？

餓死與病死的差別罷了。
⏰的責任該譴責八大，
八大老闆員工該轟？ 政府？還是經濟部長？還是蘇貞昌？
破
達爾文還沒找到他
這些人在想什麼？我朋友是醫護人員，每天包的密不透風的照顧確診病人，還要擔心自身染疫風險，甚至不敢回家怕傳染給家人情願在外租屋，可是還是有人在享樂⋯真的很難過😫
我覺得那個特效很具有人群分辨度欸，會用那個的大概都是……
B8 沒用特效不能見人吧
B137 我覺得很多做八大的看起來就本來愛玩或敗家或是自己不想努力想快速賺大錢的欸，很難有同理心，還是有啥內幕故事可以激起一般民眾的體諒🤔
現在的傳播怎麼都那麼醜
B143 您的觀點表示尊重！
為什麼一堆人爭相跑外送？因為也是好賺不是嗎？ 所以這些人染疫了 該說活該嗎？ 他們不也是做好他們的工作。
高收入的人也可能高支出😁
可能我書讀不夠多 我看不太懂 B137 的文法
有人能幫忙翻譯一下嗎
臉跟脖子的色差也太大了吧
一個白的一個黃？
管他是什麼想揉
身為高中跟他同班的人
只能說真的不意外⋯⋯
笑死 我高中同學 不ey
幹他是我高一同學  他從高一就很狂……
事蹟多到可以拍一部電影  我們班沒有人受得了他🥲
B149 
B150 
B151 
所以你們都認識彼此哦🤣🤣🤣
突然三個人來認親
現在不是都跑外送比較多嗎？
B3 好黑
我因為B3的留言 再滑上去看全文
哈哈哈哈她跟兔姐是朋友欸
B149 B150 B151 有掛嗎 我想當睡前故事😍
這女的我有追蹤
每天都覺得無腦，要偷偷做八大還一直發限時==
檢舉的好
密恐濾鏡
台灣再這樣下去真的.....乾
講不聽欸😑
笑死 我找到他了
B3 葉黃素多吃點😂
B161 白色粉末 k?
臉就長好好的，卻喜歡用那個雪餅特效
唉！一堆防疫破口
B165 求分享
B167 應該是不知道怎麼形成的防曬塊
B169 
看第5.6張ID就有線索了
B119 666直接放😂
看留言才發現有乳暈😂
這奶很正點
天擇啦
https://i.imgur.com/D1wiuJD.jpg
這色差是認真的嗎
之前看他們說：少一天工作損失一萬 
所以個月可以工作的時候=月薪20萬 
還可能不要繳稅？ 
然後現在跟我說回不下去，到底之前賺的錢跑去哪了？？？？
不是欸 這東西怎麼讀完高中還長這樣子
破 天擇掉麻袋也不錯
到底要同理什麼？之後因為他們，其他正常行業倒光光 （日本中目黑的餐廳倒一排，歌舞伎町開好好，你還說要同理心？ ）
現在不就應該先對抗疫情嗎？ 他們因為這樣損失收入，可以照正常程序來爭取啊，為什麼要用逃避法律規定、危害他人的事情賺錢？ 然後影響到大家，這個時候根本不是同理心，是假好心了吧！ 
B137
長得很漂亮誒 身材又好
B8 我試過
因為特效很騙...真的超騙
B3 好黑
B180 正常程序...看了一下去年；也看了館長所說的；所謂的補助都是補助給企業...白話一點叫做老闆， 員工呢？員工呢？員工呢？
政府給的3000是嗎？？

對抗疫情沒錯啦，但生活過不下去一樣餓死；我沒說他們對；但就請您拿出一點同理心，沒收入他們會餓死；當然，疫情持續爆發 也是有人（餐飲等等）會沒收入餓死。

這時候就是人性了；台大醫院醫師請長假，該說他們錯？還是該說他們對？
所以平民百姓命苦收心關在家
聰明會賺錢的都是這樣搞的
人生啊
檢舉！
公開唉居了
來自八大的防疫破麻😂

八大會惱羞嗆你我們不偷也不搶喔喔喔喔喔

不偷不搶但是專門傳播病毒
正港傳播妹👍
所以現在帶酒店傳播妹出場S需要穿隔離衣才可以做嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236090941
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236090948
B137 45歲以上的人不要用dcard好嗎伯伯
防疫🐎仔
乳暈下
我覺得KFC紅茶蠻好喝的耶⋯
暈暈的呢(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
笑死 你這個花式碼有夠故意
B3 沒錯
超大乳暈
跟碗糕一樣🥺
乳溝那條是刺青嗎..? 還是畫一條線上去阿🤔
B176 認真 她本人的膚色真的是這樣
因為她都會在臉上塗超厚防曬😃有時候還塗不均勻⋯⋯
直接打卡跟客人在汽車旅館
是公開她有在接S嗎？
現在傳播妹都這麼直接喔
你幫他碼起來她顏質反而提高不少欸
B201 櫃姐是不是沒有認真幫她選色號(♯｀∧´)
https://i.imgur.com/mTAzFb5.jpg
這不是我每天的精神糧食榕姊姊嗎😍
啊斯
不爭氣的身寸了
插一個花 也有個叫做蔡語彤的 有夠腦 整天拍扭來扭去的白痴影片 每次點開限動就覺得 乾 這女的事不是弱智 笑死   還有拍那抖音不知道是什麼白癡APP 一堆弱智在上面
B181 沒想到後醫的老大哥都喜歡這款😮
欠檢舉
B184 台大醫院醫師請長假至少沒害到人欸，但這群女孩已經害到很多行業了
我今天看到有公司又要裁員，那些因為疫情被裁的難道就活該嗎
希望他們趕快被罰啦
最好一個月的薪水都被罰完，不然他們真的沒在怕的欸
B157 好啦 再爆一個
他體育課死都要穿外套包緊緊撐陽傘（跑步的時候也是）
老師叫他陽傘放著他也不要
夏天都30幾度他還穿外套我每次都很懷疑他不會熱嗎⋯？


好了我要被認出來了嗚嗚嗚嗚
還是希望他不要當防疫破口啦⋯⋯
B201 這樣還能當八大喔⋯⋯
那麼不挑嗎
因為奶嗎 幹
B212 八大沒很挑，入行容易什麼長相做哪種小姐而已，長得醜在濃妝夜店燈下也沒人看得清
長得漂亮找個模特兒公司鍍層小模外號，飯局價翻倍
大概這樣
肯德基的紅茶明明就很好喝😡
八大不會很挑長相呀
B212 
有些人優勢在胸部就會露奶
有些人優勢在腿 就會穿緊身包臀裙
https://i.imgur.com/OAS8DrM.jpg
其實這張的色差還好
其他真的好...可...怕...
B215 
B213 原來如此 謝謝兩位迅速的解答
奶頭
B2 
大哥~ 事情已經發生，如果你很強拜託你去前線支援，在這邊放馬後炮是有幫忙什麼嗎？現在應該是全台有志一同，共同忍耐這段日子不出門、不成為破口。

政府其實可以不用給補助，做生意賺錢本來就有風險，現在遇到疫情就是風險，給補助我們應該感恩，不是什麼事情都怪政府、怪別人，怎麼不看看你的風涼話影響到多少人？

我是活動業，全部活動被暫停，這兩個月只能吃老本。活動業當初是破口嗎？不是啊，但我們現在也是一起在共同承擔這個風險，提倡大家不要出門，不要成為破口，趕快讓台灣好起來。

既然看到破口，應該給版主幫忙，提供他檢舉方向，在這邊笑自己政府，有什麼厲害的？
好奇檢舉真的有用嗎，感覺都只能勸導，真的汽死人了，罰錢罰起來啊！
一節多少?
看了很心酸 有時候真希望這些白癡死光 不要佔用資源
幹肯德基紅茶好喝好嗎
竟然說KFC的紅茶難喝，真是欠打
這種貨色帶出去S大概也很便宜
B224 欠打（X
欠抽插（O
欠懷孕（O
防疫很重要
那個信箱超慢的，我覺得可以爆新聞的感覺比較快
警察應該也可以
B221 3節2個半鐘4200
令人驚訝的是她才18歲
看起來也太老
B77 因為奶小又醜的女生只能好好讀書
她從高中就活在自己世界裡面，腦都沒打開，下個公車講個不好意思借過一下都不會，直接像野豬騎士一樣衝過來，想到就氣，真的是整個人重力加速度的朝妳撞然後連個抱歉都不會說
厚臉皮的下車^_^
B0 
要檢舉的話應該是要向當地政府機關（或撥打1999）、當地警察局之類的檢舉，因為各縣市的狀況還是要靠地方政府取締

疾管署屬於中央單位，他們基層人員此時忙翻外，還要抽空回覆署長信箱，想到都幫他們哭哭惹
https://i.imgur.com/EszkpQV.jpg
真的有金字塔欸！病毒無情 我們有愛？？真是謝囉
乳暈欸
B3  謝謝  妳不說我都沒發現  好人一生平安
好煩喔 就是一堆這種防疫破ㄇ在那邊拖累全國
金字塔娛樂 都自爆了還不抓喔? 
https://i.imgur.com/H8zpb4X.png
就算真的封城了 
還是會有老鼠屎........嘆
難怪疫情越來越嚴重 可憐了我們無辜的百姓
https://i.imgur.com/rP5tk8V.jpg
唉 三天前就檢舉了 還是待受理⋯😀
不要臉 大家那麼努力在家不出門就有些社會底層在扯後腿
真的是防疫破口的麻煩呢：）
B214 我也覺得好喝！！但好甜QQ
破ㄇ：八大也是辛苦錢
🙄🙄🙄
很好奇
為什麼最近好像很流行延伸乳溝的刺青
這樣不會太明顯嗎
其實有時會覺得讓八大繼續營業，順便讓台灣天擇掉一票北七，反正留著也沒有用處
B232 笑瘋 你是沒看過又會讀書長得又好看的喔
眼光也太狹隘
跟政府檢舉呀..
他限時的16-19歲怎麼看起來都像30歲
https://i.imgur.com/UoUCloz.jpg
https://i.imgur.com/DUjBDMs.jpg
https://i.imgur.com/vxlL4TY.jpg

b181
哈哈哈哈哈哈哈哈哈高一同學路過 真的不意外啦 防疫破口頭痛下去
B252 嘔嘔嘔🤮
B2 誰管你家租金啊 一個破口傳十個破口一直傳下去全台死光光 看誰還在繳租金 一點常識都沒有
輕重緩急搞不清楚 有腦嗎
為什麼非常時期還敢叫小姐啊...
都不怕中標嗎= =
B41 台灣男生標準沒那麼低好嗎= =
一堆人在罵部長
覺得他真的好可憐
這些人不戴口罩或是隱匿足跡
導致疫情擴散都怪到他頭上
送到我房間來
讓我好好再教育她
B259 哥厲害
b252
B260 啊幹 沒先往下看留言
乾陵量先不要
B252 好可怕我嚇到
脖子的營養都跑到大餅臉去了ㄇ？
B204   哇！ 好大！      好大的臉！
B77 她的臉也不遑多讓
哪來的阿姨
乾....是我高中同學
不過感覺是她會做的事情（？）
幹！是我高中同學...不過不意外就是了啦！高中時期就在做了！全校都知道的公車女
B266 同個高中0.0
你們兩個的後來怎麼差這麼多
好厲害
看到樓上 覺得你們高中是不是升學率很好的高中～
這樣覺得她更令人驚訝了！
他是我國小同學==
怎麼好多人認識她XD
敢問是哪間高中呀
910309
是1991嗎🤔
B271 民國91年  西元2002
換個念頭想
妹如果有辦法想那麼多
她們還會做妹嗎
B252 
幹為什麼要破壞美好的圖片
馬賽克馬的好好的
臉露出來就軟了
原PO趕緊當正義人士，向警局舉報
看完臉書、抖尿音、唉居
認真懷疑他是不是正常人
大家別造口業阿！
大家都沒發現她內衣是不是都穿同一件==
？？？？？
防疫期間出門接客賺到的錢最後還不是要拿去當確診後的醫療費🙄️
B278應該沒在洗的
高一同學+1 
之前好像是懶的打掃還是怎樣把老爸邀進班群跟老師講道理
然後被我嘴到自己退掉
（別人沒提我自己都快忘了這個人
B249 有啊 我的意思是長那樣沒選擇
理解能力要加油
嘔吐物就嘔吐物還不會形容
是在吐什麼吐
一看就知道圖片與本人不符 臉跟身體膚色也差太多吧
華航諾富特都沒事？
在此提醒各位 不要忘記了我們的 華航貢獻了不少啊 媒體沒提是因為算半國營
猴子跟台妹智商低阿，不然怎麼愧的起他們的身分
這些人如果這麼不愛生命這麼ㄆㄛˋ，都非常歡迎直接中標然後原地死亡^_^
為什麼要偷穿阿嬤的花邊內衣⋯
B3 真的耶！好噁！
我知道沒錢很嚴重，但是有錢沒命花哪個嚴重？
麻煩那些人乾脆弄一個場所
要得病一起得
要爽一起爽
要死麻煩他們一起死
不要再放出來🤷‍♀️
B282 是你自己表達能力有問題 別丟我們學校的臉
B17 他帳號沒遮好 其實可以看得到 考特妮底線劉底線910309
防疫pro max
B14 金字塔最底端的娛樂吧
B268 
同高中同國中
搜尋台中忠X高中
在爆個料
他以前國中號稱肉食龍捲風
他們班的午餐他盛過的肉都會少很多
然後連升旗都要撐傘？？
B281 
笑死
6班最會嘴砲的非你莫屬
B297 
真假
我記得那間分數不低欸
B207 他是我高中同學 
他那時候好像當牆頭草被排擠 然後
我記得他爸媽好像是金山人跟基隆人
他臉書的介紹說他是日韓混血
我：）？？
好醜B204
好奇怪的人
他這種人是不是沒有朋友這個東西
B299 因為他好像是直升的 直升分數好像就沒有其他學校考進來那麼高
幹有乳暈欸 直接硬爆❤️
B304 看一下b204
B305 幹 我跟小頭對不起
https://i.imgur.com/WXD0yPn.jpg
她真的很有事欸
B307 

有本事下次一邊用噴洨特效同時一邊含客人的8=D

看還敢不敢上傳😂
B307 超ㄅㄑ這種程度不是酸民ㄅ的🙄️
哈 被放上Dcard 然後在po限實說不在乎什麼的 根本是走心了
B307 看到這張我覺得他好強
被群眾罵醜女我一定崩潰
這個是不是小夜的前女友？
B233 笑死哈哈哈哈哈想聽故事
感覺她很ㄎㄧㄤ
B276 想問她ㄉ抖音 找不到哈哈哈
防疫破麻
為什麼她奶奶可以那麼大嗚嗚嗚
B306 亂翹後悔了齁
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236113080
防疫破....
無聊回覆她限時的問答
還被她私訊嗆我欸
她說我至少有錢，有一百萬你沒有
然後說自己塗防曬現在很白哪像可悲大學生==
好好笑
https://i.imgur.com/WYOUSCH.jpg
ㄏㄏ 現在為啥還可以唱歌？
b321
有更確切的時間點嗎 可以的話這種東西不要碼  相關資訊透明 
不然會被說拿疫情前的限動截圖來炒作

對於這種防疫破口現行犯，不需要給予人權保障。
B322 今天晚上8:39截圖的，往前推11個小時應該是早上9:00左右，附上我截圖的相簿時間。碼掉ig是怕被檢舉個資，但就是這篇的女主角哈哈哈
https://i.imgur.com/jphRPg7.jpg
B323誇張趕快通報
B324 但他沒有標地點什麼的，抓的到人嗎？
我也喉嚨癢癢的
有點小咳嗽
超怕
不要緊張～
現在是夏天很有可能是晚上吹冷氣後來冷熱交替的時候不小心冷氣病，我前幾天也是這樣，要謹慎但不要太過度恐慌
在家我都沒運動加上太熱不然就是循環吹冷氣、關掉太熱、吹冷氣，身體呈現一種有氣無力的感覺，晚上在家運動就好很多

先多喝水，稍微做點居家運動，再觀察看看～近期能不要出門就先不要再出門了💪
斗六危險⚠️
B2 
好的～ 希望大家都可以平安度過這次疫情
B1 
我現在還好了 😂 多喝水吧
B3 對啊 因為那邊都超多人買鴨肉飯
我那天跟朋友去內用也是酒精噴爆
現在都待在家吃泡麵不然就是外帶
現在都是各縣市自行公佈，足跡要去縣市長FB看喔，我不知道你這樣算是要看哪天的足跡。目前5/25的案例足跡也已經公佈在縣長的FB專頁了 其他天的可以自行查看
https://i.imgur.com/ecFG4f6.jpg
這些人只會注意有沒有對中國好
台灣？不要帶風向跟作亂就好🙄️
我倒是知道彭博社 紐時 甚至是時代雜誌 在哪
ㄎㄎ
檢舉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236082280
生病千萬別來三總
防疫急先鋒
還是染疫急先鋒？
笑死😂😂
偉哉川總ㄏㄏ 幫高調
馬的醫院有夠爛
幫推
這是新的？？？？
拜託 請警察來開罰 ....
推檢舉
是朋友傳的..
所以我不知道在哪
不然我也想檢舉 ಠ_ಠ
最新的好像是給夜市的、餐飲業的
高雄有
個人覺得應該要房東禁止疫情期間收房租
B3 唉政府都沒有相關紓困方案 
只會整天說不要出門
B3 雖然我也是租房，
但是我覺得這樣子房東很倒楣欸
你這個建議非常不周全
像我們房東沒有房子
他租給我們繳房貸
他自己住小房子
如果不付房租
我們房東房貸怎麼繳？

而且疫情期間很多房東都可以談的，房租減5000之類的
如果是自有房持有率過高，不得收取房租我倒覺得讚讚
B4 我覺得就算有紓困也很難申請，像這種問題，我覺得房屋契約應該強制追加若遇疫情或不可抗力的因素，房東需依比例減租
要不然說真的租屋族的權益完全不夠，契約都只有保障房東...。
B5 倒楣的不止房東，應該是全台才對，這本來就是連貫性的，商家沒賺錢，如何繳房租?疫情不結束，就真的只能共體時艱了
房貸的問題可以暫緩還款
B7 我就是商家啊 完全沒生意了
但是我覺得不用拿房東開刀
應該是要政府想辦法補助我們
唉 現在只能想 留著命錢以後可以再賺，更可憐的是那些每天打零工維持一餐兩餐的人
等有人開始拖欠房貸
搞不好可以再看一次金融風暴呵呵
B8 這真的沒辦法，政府不願意紓困，妳還有其他方法嗎？
沒人願意找任何人開刀，下下之策就是欠租
真搞不懂中央標準

不是疫情為重，抗疫優先嗎？

到底?

我台北人，我挺金門設快篩。

ps.金門香辣醬超好吃
B1 
我自己整理完的心得
寧願讓離島疫情爆發
也不要讓台灣一國兩制
簡而言之就是離島去死的概念，超生氣的
當初諾富特公文可以跑兩個月現在一天
哇加速了
對中央太過失望
篩檢問題，縣府在5/17及5/21發函指揮中心，希望能協調是否能在臺灣機場（例：松山機場/清泉岡機場/ 小港機場等）在入境金門前進行篩檢，尤其雙北現在也算熱區，若能於第一時間發現疑似個案，除了可避免機場同機旅客及機組人員感染，也可儘量避免離島社區感染風險，我也希望中央和地方討論能有共識，但據縣長之說明是兩次發函均未得到中央之任何回應，在這樣的狀況下居民也會擔心都沒有管制是否在防疫有漏洞疑慮，是不是需要採取什麼配套措施自保呢？
中央這樣駁回，那是否能提出更好的措施給地方執行呢？

我也了解縣長原先之措施有需要修改的地方（關於快篩偽陽性/浪費醫療資源/排擠重症患者醫療/更多人想進來做免費篩檢）所以我認為有他必須修改之處，但絕對不是什麼都不做，會不會太消極？

衛福部5/21更新：
離島地區如有COVID-19疑似或確診個案，優先收治於當地應變醫院為原則（我們只有一間醫院），如需緊急空中轉送，必要時可啟動空轉後送遠距會診平臺多方視訊共同決策，由地區醫療網區指揮官併同中央流行疫情指揮中心指揮官評估個案病情、疫情、醫院量能、後送風險及行政等因素，決定由醫療人力及資源進駐當地或後送至臺灣本島診治。

https://nurse.mohw.gov.tw/cp-57-937-29e4a-2.html?fbclid=IwAR3_isr0EJcFwA9TFUDElOR11Ski3wSVUSVxEkpjWE3pAZfTLXiWKb3WWaY

台灣和金門有太多差異之處
很多人吵台灣島內是不是也必須比照辦理（出入縣市）出示陰性證明及配合採檢
但就是因為地方差異才需要啊！！
醫療資源 交通 採檢成本
（橫跨台灣有高鐵台鐵捷運高速公路機車等，但金門就只有一種方式是飛機，若真的要後送台灣，也不是隨時都有）

現在金門沒有任何一個確診 ，為的不就是要防堵嗎？為什麼要大家不要跨區移動？為的不就是要有效防堵擴散嗎？
為何境外移入需要篩檢？為的不就是要防堵嗎⋯

放任地方什麼都不做，是要等死嗎？
身為金門人，很無奈。
B5 
中央顯然不會同意縣市自行封鎖邊境
先例一開其他縣市要求跟進
會非常難處理
舉例來說
今天離島有地理特殊性
花東同樣也有交通上及醫療上的問題
是不是也可以比照辦理
然後台北新北說他們疫情擴散較嚴重
也需要自行處理
那我們就變成聯邦政府了
其次
因為金門政府提到快篩陽性送往醫院
這個舉動就足夠耗盡本就不多的醫療資源
試想台中偽陽性就29人
光這一團就足夠塞滿金門的隔離病房
應該是準備好防疫旅館供隔離使用
再採取快篩
而且快篩還有偽陰性的問題
與其採取快篩不如落實14天隔離
至於指揮中心為什麼沒有任何回覆
這點我持保留態度
因為指揮中心的說法是有電話溝通
至於到底溝通了什麼
就只有他們自己知道了
但光從這點來看
顯然不是送出公文卻毫無回覆的情況
以上
B6所以希望中央能視各地情況跟需求去調整..金門縣政府5/17是提及 在台灣機場篩檢，若有疑似確診者個案，就不會讓他搭機了也就不會有那樣的問題，但5/17沒有下文後來變成若無陰性報告就要在金門機場篩檢，也就會變成你所說的情況，這點我同意，所以我有說快篩令有需要修改的地方，還有防疫旅館隔離使用這點我很認同你的看法！也覺得需要。
B6 
1. 花東不管是醫療還是交通都遠大於離島
花東至少還有醫學中心，而且離島的邊境篩檢站的設立難度也是遠小於花東
2. 沒人說要自行處理，金門縣政府是希望中央能下令，是中央連續兩次已讀不回，才打算自行設立
3.最一開始的方案是在本島設立篩檢站，並不會消耗離島資源，也是花費最低，成效最好的方案，是不得已才想在金門設篩檢站
4. 如果想要14天隔離一樣需要中央下令，但是中央持續沒有任何作為，而且這比交通管制還要侵害人權，那其他縣市能不能要求雙北來的隔離14天？
5. 電話溝通是金門自行公告後才溝通，希望金門撤銷公告，溝通未果後才強行撤銷，至少直到現在指揮中心都沒有正面反駁沒回應公文這件事
B7 
你在酸鄭文燦嗎？
桃園設了四個快篩站
這四個快篩站區域直到今天的確診人數分別為41、15、3、3
照你的理論，這裡設快篩就是來癱瘓醫療能量的
鄭文燦是不是覺得篩檢很簡單，過個試紙，三秒鐘就出來了

而且你還是中原大學，看來真的是來酸阿燦的
B1 不是說這樣會破壞台灣一日生活圈嗎 都什麼時候了 到底是要我出門還是不要我出門
不要我出門還怕破壞一日生活圈 靠北啊？
到底是誰覺得快篩就會出現一堆問題？快篩又不是篩一次就判定結果 還會再結合PCR等或是再次快篩 台大醫院內感染快篩出三十多個偽陽性不是很快二次判斷出來了？篩檢本身就是工程問題可以用更多方法解決降低偽陽性干擾 硬要拿當中一步說偽陽性沒辦法進解決 這才是真的什麼鬼
B12 看樣子🈹️有很好的工程背景能解決這些問題預祝🈹️能替台灣解決量能不足和偽陽偽陰的問題
B14 哦 台大醫48小時內快篩了8000例 先抗原後PCR就解決問題了啊？即是以1%計算也有80例咦？但事實上好像並沒有人出現某些人所謂的一堆偽陽性醫療癱瘓？
講快篩就一直有人要扯普篩
而且是要求相關證明 怎麼變成封鎖縣境
真要講一日生活圈
金門是不是要開放廈門船班？
以金門的一日生活圈就是大小金 台灣 廈門啊😑
而且樓上也說了那麼多考量了
再加上金門人口不是老人就小孩
啊重症了怎麼辦？
爆發群聚有幾張負壓可用？
講得很好聽可以送回台灣或派駐
會這樣通常也是重症或大量感染
難道完全不會出現台灣各大醫院間踢皮球狀況？
因地制宜很難理解嗎？
一國兩制咧  那幹嘛還要離島條例？
大家都齊頭式平等就好了  所有差異化都去除啊
不然中央給個標準讓離島的做啊！
說人家不夠周全打回去。

又不給離島作業流程。
啊，忘了。就布達數字而已。
因為大笨鐘是老大
不管事情對不對都要跟老大先講
給老大的尊重比賤民的命重要多了
跟共產黨一樣
地方想做的更好不行？
只是要求篩檢而已 又不是封鎖
下週會讓這週的疫情超過500人
https://i.imgur.com/CJOQctE.jpg
5/24的還沒回歸
可能在更之前的會往上修
下週破千
B3 還在校正回歸
說不一定5/17會修到 千
綠黨執政不意外 1450 817 無腦挺起來
停班的話對經濟殺傷太大了，很多家庭是沒辦法接受數個月沒薪水，真的停下去木炭需求量會大增
全部死光光
可是不停班

無症狀帶原者還是繼續傳播病毒
真的很多人出去玩嗎？
好難過喔！！
請告訴我 
他們只是少數白痴而已⋯⋯
本來覺得我的同溫層沒有人出門
很安心的說⋯⋯
不含之前，上週確診人數就有超過3000多人了⋯
明天不知道會不好又再補上幾百人
還能怎麼辦，上班啊，不然就請特休啊，反正別人的孩子死不完，老闆也不會在意吧？
應該公司全部隔離十四天在家工作吧
醫療資源都過載了 大爆炸了
現在得到肺炎怎麼辦
最近才有人發文 去醫院都沒人理
也會傳染給老闆
檢舉啊
跟大家講幹嘛
是不是怕檢舉之後沒工作沒錢
還在擔心錢就不要想這個了 乖乖上班賭不會確診 確診了不會變重症
要去哪裡檢舉阿
我媽跟你遇到一模一樣的狀況
我也很納悶檢舉管道在哪
https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
會不會受理就不知道了
檢傷四五級 = 不急 = 慢慢等
ER沒有先來後到，檢傷判你非緊急就給我等
台灣賤保養壞刁民（蓋章
我之前是半夜發燒（2021/1/13）
燒到40度，不得已掛急診。
OK
我看到有人因為睡不著來掛急診
靠北
之前（2019年中）半夜嘔吐加發燒去掛急診也是乖乖等了快半小時才看到醫生
醫護人力不足的情況下本來就是有生命危險的病人優先
話說急診室真的千奇百怪什麼人都有
還有那種裝病要來躺床要求護理師做東做西的人🙄️
B4 詳細情況有點忘了
好像是病毒型感冒（吧？）
但是是新冠被發現之前的事（求生欲很強）
B3 生命危險是主觀認定的(？
B1 搞不好貓爪有破傷風 (這刀有毒.jpg)
B2 跟某些人打1922純聊天一樣啊
119跟110平常也是一堆無聊的人在打
認真覺得這種東西應該列個黑名單來收費
話說半夜嘔吐發燒這是…？
所以台灣超前部署了一年換來的結果居然還是輕症瘋狂被網友勸阻不要去看病 去醫院還要被罵是在給醫療添負擔 沒事的會自愈 一年之要是說出這樣的話會是怎麼樣？
看到B2我想到我疫情前也曾經半夜發燒一直沒退 不得已去掛急診
結果一路坐在機車後座吹風到了醫院
我竟然就退燒了…
頓時感覺自己變成刁民…好像在耍家人耍醫生一樣…
我想直接回家 但我家人還是讓我在急診室躺一晚
B5
那就是政府的問題啊
啊醫護人員是錯在哪裡
這種時期本來就是急症優先
結果被原原po 罵把病患當人球、刻意壓低篩檢量
一年前如果輕症者在急診忙的時候靠北醫護人員我也照罵
現在政府神隱 罵政府就變成罵第一線醫護人員囉
B7 所以？這可是嚴防死守談虎色變了一年的肺炎？ 短短一個禮拜就變成即是患病也不能去醫院了？
B9 可以去啊，但大家針對的點明明是對方明確的告知滿載、正在進行萬華專案，是感染肺炎的高風險區域，人手不足無法再多收病患的情況下
原原po還要惡意猜測是踢皮球、壓低篩檢量這件事
B10 我笑死 請看原po文中留言 原po只是想上個醫院的行為已經被罵白目了 根本令人匪夷所思好嗎
B11 我已經開始懷疑我們看的不是同一篇文？（認真）
https://i.imgur.com/rsSODVf.jpg
裡面熱門留言也是針對說惡意評論壓低篩檢量的部分
底下的確有些人說原原po不該去醫院（但好像也有被罵）
至於原原po還沒出來回覆
B5 
超前部署本來就沒有增加醫療量能這項
鄉民想得簡單
以為蓋個方艙醫院、買個篩檢設備，醫療量能就會增加
請問去哪找醫事人員？

真心想增加醫療量能
所花的時間都是十年起跳
另外，麻煩所有人加稅10%
B12 請截屏最熱門三條留言
B13 哦 所以到了現在號稱醫療世界領先的台灣居然淪落到需要確診者不為醫療系統添麻煩？
B14 ？？？
https://i.imgur.com/2U2p3mw.jpg
https://i.imgur.com/2n01VuD.jpg
B15 
任何醫療前段班都一樣
大規模疫病爆發時再屌的醫療結構都會瓦解
現在的狀況算還不錯，只有輕症無法入院
真正瓦解就是重症放在走廊讓他喘到死
搞清楚這就是現實
醫療比台灣進步的幾個國家早就演過了
事實上是就算病房夠 但人力就是不夠啦^_^
現在大家都在罵篩檢量能不足
也不想想光有篩檢試劑 沒有醫療人員是要怎麼篩？
醫療人員難道不需要時間培育的嗎？
什麼世界第一的醫療水準都是屁
誰不知道這個“物美價廉”的體系是怎麼來的
這兩年政府再怎麼超前部屬也不可能生出那麼多笨蛋來被壓榨的

還不如從現在開始認真檢討一下健保制度，準備未來下一次可能發生的瘟疫大流行才叫超前部屬啦！
B15 醫療前段班是 便宜➕高品質
跟量能沒太大關係
就算沒有疫情
醫院還是超忙的
B5 撇開3+11還有疫苗的部分
我認為中央是真的有在超前部署啊(茶
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/MUsZnLIHpiNWnBx_DWUf-A?typeid=9
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2073740
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235218614?cid=c79e6f03-a1e8-4689-a8e8-d6d5b5f57b2a
https://i.imgur.com/BLm4q11.jpg
B3 聽起來是輪狀病毒
某樓真的完美體現台灣鯛民😂
全台北市急診室沒剩幾間了 
繼續關門大吉最好 
讓台灣鯛認清自己多白目 真的是不會珍惜醫療資源
阿我們就政治經濟 》〉》防疫
沒講錯 雙標黨又不是一兩天的事了
雙標是A不能外出用餐B可以外出用餐吧
給同樣的人不同的標準叫雙標
給不同事情同樣標準不叫雙標
B1 已經有澄清了哦
如果迫不得已只能在路邊用餐的民眾
只要保持適當距離還是可以用餐

這位發動態的人也蠻好笑的
不然防疫大家都不用吃飯了嗎🤗
重點就是也沒封城啊
死撐不封城只能這樣...
讓我不滿的這政府只給特定族群優待，一般市民卻是苛刻到不行。
爆發前一般人入境14天，國內民眾大眾運輸強制戴口罩對比航空業3＋11，爆發後先說民眾太鬆懈
上次紓困小黃跟旅遊業每人數萬對比一般民眾2千，這次？ 🥱
這政府雙標已經習以為常了
對外食族來說真的很不方便，最慘應該是百貨商場裡的美食街，直接關門不用做了。
有說不能喝水嗎？ 你口罩拿下來趕快喝完趕快戴上去。 也不要嘴巴上說在喝水，結果其實根本是以喝水之名，行不戴口罩之實。
不停工作，因為公司基本上還是有營收問題，而且上班口罩一定是戴著，內用呢？還是你口罩不用拿下來你就可以吃東西？
可以強制公司分流上班嗎🥺
公司20人左右 超怕同事亂跑…
B5 
妳是不是被公審過啊！這麼激動！

當然能一開始想的很周到怎麼會輪得到妳在這嘴 問題就是總會有例外情況是一開始是想不到的吧 
而且防疫政策也是跟時間賽跑的 也得考慮多花幾天所造成的後果會不會更加不可收拾

舉個例子 如果妳拿蘋果手機 蘋果也不可能會希望它的產品會出錯 但是總會有需要更新 ios 來修正前一個版本的錯誤啊 畢竟一個產品上線不可能所有人用都不會出事啊 但是你不可能會覺得蘋果工程師怎麼沒想清楚吧

而且妳後面抱怨的那些問題應該是人民的素養不夠吧 妳自己也說了他們是”不理性”獵巫

既然不理性 那換句話說不管是不是一開始公佈完整 那些人就是照他們的認知想獵就獵！對吧
請問吃飯要拿下口罩工作要不要？
最近到吃飯時間都覺得蠻痛苦…
很多店不提供內用 只能將午餐拿回辦公室（類似一個小房間）
辦公室沒有隔板 也沒有固定座位 更沒有保持距離這件事@@
常常好幾個人同時拿下口罩吃東西 真的很怕
去年荷蘭疫情的時候怎麼不幫荷蘭人生氣一下
支持封城🥲
不停班禁止內用超好笑的
難道我上班不用吃飯嗎XD
說白了就是大家自求多福惹啦
美食街禁止內用 然後美食街開著 我：😑
警察跟衛生局已經為了抓而抓，我真的很疑惑要在哪吃東西，也是工人事件才澄清，不然台灣已經變成超級警察國家…頭真的很痛…B1
笑死，上個禮拜還在靠北怎麼不升三級
升完又在哭么不方便
去跟病毒說啊 說你吃飯不方便先不要傳染
不方便不會想辦法解決?
不然你的腦是用來幹嘛的?
不停班禁止內用 還是比 不停班允許內用 更有防疫效果啊  哪裡有問題?
克服困難的人到處都是
加油好嗎
B5 你不會自己判斷嗎⋯⋯
你會戴口罩用餐？
英國也很開心喔！
上週開始每天和朋友上酒館小酌吃飯
辛苦一年了
台灣加油吧
看荷蘭人快樂有什麼好不爽的 疫情還不是很嚴重
荷蘭幾週前才開放上餐館酒吧，並且也只能坐在戶外
確診數字從一天8000多降到一天4000多就開始各種解除規定
政府從來管不了市民在路上戴口罩（一管就暴動）
之前宵禁的時候就有一群人上街砸店家了
現在雖然確診數有在下降可是還是一天2000多
去年11月的時候有鄰居確診，當時得知確診者根本只要回家自主隔離10天就可以出來了，雖然現在不知道有沒有改規定，可是荷蘭就是這麼鬆散

雖然我現在如果回台灣被管成這樣也會很不爽
可是他的言論也太無腦了吧🤷‍♀️
難道他希望台灣跟荷蘭一樣天天幾千例嗎
防疫如作戰  政府還在想賺錢
其實方法還是有的在口罩挖個洞也能喝水吃東西 自己會不會想辦法而已 辦法是人想出來的 要做到不被檢舉 不被罰錢又不讓人說話的方法有許多
B5 有點搞不清楚你的重點，在指責獵巫還是政策不周全？ 
獵巫是人民素質的問題、政策不周全是政府的問題
兩回事哦，還是你已經不管了 現在都是政府的問題
Btw至少澄清警察不會去抓自己坐在路邊吃飯的人，所以有用ㄛ
這個動態真的是懶得吐槽了
日文的の不要亂用啦會氣死欸
有些人冒著風險只是為了生計
政府一天不正視八大行業的問題
就多一天讓疫情蔓延的機會
台灣只示範一次
嫖妓嫖到疫情炸裂
B1  B2
真的不知道該說什麼耶.... 😔😔😔
超氣這些人
認真說不是3+11？
B5 所以只有華航是3+11？
其他航空公司都是14天居家隔離？
大家都一樣的規定
就他媽最會掉飛機的華航出事
請問一下不是華航的問題嗎？
B6 范雲4/1關說完之後沒多久就一路爆到現在
跟機師有關沒錯啊
但范雲的3+11也是原因阿
本來的5+9就一直沒事欸
她一改就出事
諾富特混住事件年初有人檢舉
公文跑了兩個月桃園市政府不用負責ㄇ
今天台灣爆掉不可能只是單一機師的錯啦
政策加有人鬆懈加有人關說+機師才會出事
垃圾八大嫖客死全家
你的症狀 鼻炎膠囊 加止痛藥不就結束了嗎
去診所看診啊，我也吃藥一個禮拜才好
腸胃炎也在思考到底該不該去診所😭
有需求覺得擔心當然就去看診所啊，不用想那麼多，記得掛耳鼻喉科~

我個人經驗，感冒症狀持續一兩週是正常的，但非常時期我覺得該看一看
這個期間才更要馬上去診所看醫生！確定到底是不是普通感冒（本人已跑過一次
確定是普通感冒，整個安心
去診所阿 不要去大醫院
我也是😢我跑了兩家診所 總共吃了一個禮拜的藥了目前還是有點痛🥲🥲🥲🥲
留在台灣，雖然有綠卡，但台灣才是我的家=)
美國現在控制很好，NYT昨天都發文慶祝了，今天更是創新低，新增只有14144。反觀台灣，新增595，放在美國那可是595*328.2m/23.57m=8285。 oh wait...
回來躲疫情 結果台灣淪陷
抱歉打的流水帳，現在心情真的很難過
狐狸好朋友你好：雖然現在北部比較慘，但是跟爸爸還是好好溝通一下，至少每天通電話，把自己今天狀況告訴他，爸爸應該會比較趨緩
B2 謝謝你，我跟他妥協解除三級之前不回去

不然他很擔心我在台南發生什麼事情
也跟他約定每天視訊講講生活的事情
是家人接送，返家後也可以做到一人一室、自主隔離14天的話，其實我不覺得會是什麼防疫破口，只是現在新北醫療量能似乎都炸翻，要是身體真有什麼狀況也無法立刻能夠有妥善的安排。
*補個影片給妳參考！
https://youtu.be/DmdygsiZyEU
目前是新北最嚴重欸，
你留在南部相對安全吧？
B4 我就是還蠻怕如果有一個萬一，現在醫療爆炸不要再給醫護人員造成負擔

醫護人員也有自己的家人
影片真的很溫馨
B5 對在台南相對安全，我有想過這點避免造成周遭台南人的困擾才進行勸說
我跟你一樣 只是沒這麼遠
住台北 在基隆念書
本來14要回家跟家人吃母親節聚餐
我也一個月沒回家了 上次回去也才待一天

但因為疫情突然爆發我不敢搭大眾運輸工具回去
怕會害到家人或室友
那天晚上跟我媽說我不回去的時候他感覺很失望
那時候跟男友哭很久 母親節上班不能回去
聚餐疫情爆發取消 6/4我媽生日疫情應該也是還沒好

我爸本來說如果我想回去就來載我 可是姊姊覺得台北太危險 爸媽還不喜歡戴口罩 我也不可能跟他們不接觸 隔離14天 待在基隆比較安全

真的好想回家 聽到我媽失望的語氣有夠難過ಥ_ಥ
室友還想去嘉義找男友真的是瘋了
新北人+1
目前一個人在彰化獨居，
好想念家人😢😢
B7 嗚嗚辛苦了
聽到家人失望真的很難過，自己心理也很不想
心想回去但是理智不能

好希望你室友也不要亂跑快勸他很危險

B8 一起加油吧，一起祈禱台灣趕快好
病毒趕快消失就能回去了拍拍你：（
我也好想回家嗚嗚
我跟你一樣!!也是台南讀書
怕回家反而害了家人之類的
但真的好想回家
嗚嗚嗚
你待在台南比較安全吧
我大概1個月回台中一次
目前已經快2個月沒回家了
而且暑假實習沒有被取消
如果疫情這陣子一直沒控制住
除非實習取消
不然我可能要到9月才能回家😰
這個圖真的有點容易搞混
我已經做好可能封城的心理準備
https://www.ettoday.net/news/20210524/1989828.htm
我覺得不可能...
會延長吧
越來越嚴重是要解什麼 哀
重點是解除妳也沒抗體，大部分都沒打疫苗。
個人覺得不會延長  因為現在陽性者都為輕症患者而已 而且在不快一點回歸一點 
乾股市會越來越慘🥲
不太可能
只有封城確實管制才能歸0

再把3+11改掉
高雄市這樣搞 不就跟中央不同調
哪家醫院裡面有理髮店
這次是1例 開始延燒
只要有一例沒找到 就會一直感染
不會

參考韓國、日本、星加坡的情況疫情估計要到七、八月才會比較趨緩...

直到大家都打疫苗群體免疫才有可能回到以前的生活

參考以色列施打疫苗的進程，去年12月開打到6月才預計要解封

暫時回不去了..
B12

https://i.imgur.com/WjHEbGz.jpg
台大醫院好像就有
B12 

振興醫院也有，我洗過頭

榮總也有

三總也有
我也覺得可能未必叫升四級

也許叫人流管制或是先停班。

最大可能我覺得是延長三級。
B16 我也這麼覺得
當然不可能啊
看情況吧 疫情壓不下來的話就會自動延長了
B12 我們醫院有..
可能跟新北一樣叫強化三級
不會
封城 這樣大家都不能上班 政府不會補助吧
兩週解除三級
這不是大家都當玩笑話嗎？
還是你真的認真相信？
B8 你看一下印度股市 也沒有說跌超慘，我覺得會一部分跟疫情脫鉤啦！不需要這麼悲觀。
不是唱衰 
但至少半年
B12 其實蠻多醫院有耶
還可以來病房洗頭
-
繼續維持這個的確診數
不升四也會維持三吧
不覺得會降
畢竟北部還在持續
如果北部以外解除
感覺會更多人跨區移動
死撐三級還差不多 怎可能解
不太可能升四級、解除三級，從各方面的因素來看升四級後可能會造成股市崩盤、經濟危機、通貨膨脹、全民恐慌⋯⋯
其實照理說應該已到達四級警戒了，但依舊還是這樣（就不說細節了），明顯是上頭有稍微壓一下，不想造成全國暴動
-
更
但目前情況看來是會延長遠距的日期
一定延長，最久差不多再延到6/8
而且現在又正逢畢業記
6/11也是國中會考出來的時間
總要輔導學生如何填選學校（雖然線上就可以解決
維持不過加強唄！！（？
https://i.imgur.com/nK82DwL.jpg
那張圖指的是醫院裡面的那些商店
陳其邁昨天記者會上有講
是為了降低醫院出現群聚感染的風險

我覺得28號解除三級太難了
雖然中央一直都說還在討論
柯文哲昨天記者會也有提到
28號有可能會是台北第三波疫情高峰
之後才會看得出我們的防疫政策有沒有效
我覺得三級會延長，然後至少南部不會升四級
3+11在就只會越來越慘
印度病毒更可怕😕
B6記者會的時候他們都說疫情趨緩 真的看不出來哪裡趨緩
B8就算沒疫情，股市在衝到萬7本來就該下來，跟疫情沒關係是在牽拖什麼，大多頭的時候還進場，智商？？？
低
不可能
感覺5/28解三級是有難度了⋯
那7月初或7月中會有可能回到本土+0或是單日確診個位數嗎😢
身邊的朋友都待在家防疫 路上人車也很少 不知道為什麼一天的確診數還是那麼多 還是其實現在確診的都是前一陣子遭染疫的 只是潛伏期較長現在才確診？如果是這樣的話說不定再過個兩三週確診數就會慢慢下降了？
好多事情都規劃在暑假的 突然疫情大爆發真的好失落
但是現在沒染疫還能好好待在家真的是萬幸了 希望台灣能趕快撐過去😭
解什麼，每天都回歸，我都不曉得實際數據多麼美好了
不可能 但是感覺政府堅持不敢升四級
而且那些跑掉的茶室女還沒完全找到ㄟ
感染源還在用假名亂亂跑 怎麼可能解封
不要再問了，很多人已經討論過了，而且還沒到那個時候我們再怎麼討論都沒用
個人覺得不會
只有一種方法可以迅速解除疫情
強制封城
所有人不准外出
軍隊在街頭巡視
然後一戶一戶採檢抓確診者
再全部解決掉
不過敢這樣做的人全世界就兩個
一個姓金一個我不能說
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
延長到6/14啦
要囤芒果乾了
看好了世界，民進黨只示範一次，3+11之術
世界：？
全世界看笑話了
官方就是不想要升四級😊 
但現在停課 接下來有可能也停班
措施上 根本與四級很像了
只差限制外出、在家戴口罩這些還沒規定而已
B44 杜某嘛？
四級看起來不可能啦
相信原因大家心裡有底
不會
寧願延長三級也不升四級 

無言
會啊 
解掉三級變四級
不可能也不相信會封城。台灣政府很重視股市，每次發布記者會都在1400，因為股市1330收，重大新聞都選在星期六，因為休市，外加兩天可以消化平靜一點，星期一好開市，單純個人觀察。
沒可能吧.....
你會說北北基（桃）
但你不會說北北中或北北高
更不可能說北北金
共同生活圈很難分割
by戶籍小金門
讓你們操到翻的是政府 不是老百姓
國產疫苗加油！
如果現在出來 你會馬上打？
其實有些資料
呃...
上網都找得到
而不是沒有出現在新聞標題就代表沒有公佈
新聞不準了 之前說有很多疫苗要進來 結果只來 AZ
B1  會 但應該會優先給老年人打
B2 哪些資料 我有查到一些 不知道跟你說的相符嗎
B3 請問是哪一則？
我們的確需要培養媒體識讀
但什麼新聞都不相信你要殺去問本人嗎？
高端新冠肺炎疫苗一期臨床試驗中，45名受試者平均分為三組，分別接種低、中、高三種不同劑量的新冠肺炎疫苗，試驗結果顯示疫苗安全性良好，並能引起預期的免疫反應。
B6
這家新聞叫疾管署不知道準不準
預計3000萬
已洽購2000萬
AZ預計最早今年三月1000萬
現在已經快六月了 
臺灣現在有沒有100萬阿？
https://i.imgur.com/KBVbyK4.jpg
嗚嗚 有人知道公費第一類 醫事人員怎麼預約疫苗嗎:( 
各大接種院所都說額滿 上班上到心驚膽戰的
而且還看到有學醫的(還是學生)朋友發文今天打疫苗
代表根本就還有缺咩! 
是各醫院自己分配給他們登記的人嗎 :(((
B8 
首先
疾管署其實不是一家新聞知道嗎？
再來
一切時程都叫做“預期”
而我不知道他的三月是怎麼來的
我的資訊都是二月到六月

PTT鄉民暴動揪出他自導自演 徐巧芯：認知作戰界史密斯夫婦

聽新聞

整理包／AZ疫苗到貨了！看三大新冠疫苗防護力與副作用
2021-03-03 15:55 聯合新聞網 / 綜合報導
AZ疫苗。法新社
AZ疫苗。法新社


【3/3 15:55更新】
全球各地多國已開打新冠肺炎疫苗，台灣的進度也引起外界關注，帶大家一起來了解，台灣目前採購到的疫苗種類、到貨時間，與防護能力比較，而目前台灣於3月3日已取得首批AZ疫苗11.7萬劑。

牛津（AZ）疫苗，3日上午10時25分搭乘大韓航空運抵台灣桃園機場。圖／讀者提供
牛津（AZ）疫苗，3日上午10時25分搭乘大韓航空運抵台灣桃園機場。圖／讀者提供


●目前採購到的疫苗：約3000萬劑
統計目前台灣共取得約3千萬劑疫苗，共透過三種管道，分別是疫苗全球取得機制（COVAX）平台分配到的476萬劑，自行向藥廠購買的1000萬劑AZ疫苗以及505萬劑莫德納疫苗，及預購國產疫苗約一千萬劑。


1.COVAX分配
‧476萬劑：原預估到貨時間2月至6月間，首批20幾萬劑AZ疫苗（韓國疫苗廠生產），最快2月底到貨、3月開始施打。但莊人祥指出，該平台承諾，除首批疫苗外，其餘AZ疫苗將在今年5月前全數到貨。

2.向廠商訂購
‧1000萬劑牛津/AZ疫苗：原預計5至6月到貨，中央流行疫情指揮中心3月3日證實首批自AZ疫苗購買的1000萬劑中，11.7萬劑疫苗已於上午10時21分抵台。

‧505萬劑莫德納（Moderna）疫苗：5至6月間分批到貨，將分送至22縣市的冰箱儲存

備註：‧輝瑞/BNT疫苗：原先破局，BNT 17日晚間透過電子郵件發布聲明，承諾將向台灣提供疫苗。

3.國產疫苗
國內的疫苗廠總共有3家，分別為國光生技、高端疫苗、聯亞生技。目前已和其中一家進入二期的疫苗廠達成共識，簽訂購買5百萬劑，以及5百萬劑的開口合約。
B10 所以你打了這麼多疫苗在哪裡，疾管署說預期三月最快到現在都快六月一支都還沒來欸，來的還是who送的
B8 講那麼多沒用啦，裝睡的人叫不醒
B11 
COVAX也是付錢買的啊..
怎麼會覺得是用送的
而且都簽約了我們還能怎樣
去年歐洲大爆發疫苗那時候被卡多久
韓國訂4000萬劑莫德納下週也才要到貨5.5萬劑
我們沒有辦法控制國外情勢也沒辦法控制國外廠商，所以才會說靠國產是最實際的
韓國自己生產的AZ也都沒辦法直接給他們國內用
B7 
高端二期已經收案很久了
都快要解盲了
B13 說的好！雖然國產還不知道效力，但至少可以在國際疫苗取得不穩定情況下，能有相對應保全自己的方法
所以那些在嘴國產的人，真的是很想給他🙄️把事情都想得跟他們的腦袋一樣那麼簡單？
B13 你不要混淆視聽好嗎？韓國az 都打幾百萬支了，莫德納是莫德納，結果台灣不管哪牌全部加一加才幾十萬支？
B15 人家bnt都說要賣了是不能買喔，平常大撒幣都沒在怕結果攸關人命的事還要再那邊吞吞吐吐，頂多就是花比較貴，我是不相信台灣沒能力搞到啦，最起碼以前馬英九時期跟美方的外交能力還是很強的
B13 國產疫苗連第三期人體試驗都沒做過，根本沒有人知道有什麼副作用、保護力有幾成。國產疫苗根本就是醫療笑話
B15 有醫療專業再來講這種話吧！國產疫苗就是沒有做過第三期人體臨床試驗（通常要有3萬人做試驗，用隨機試驗的方式追蹤患者接種後的狀況，並且和注射安慰劑的對照組進行比較），不管是Moderna還是Pfizer疫苗都有經過第三期試驗，反觀台灣疫苗安全性和效力令人懷疑，到時候出狀況，誰來負責？
B19 同意，連通過三期臨床試驗的AZ疫苗都有不少嚴重的副作用了，國產疫苗的安全性讓人難以想像
B7 才45個人，第三期試驗是要做到數萬人+追蹤，45個人在疫苗臨床試驗上根本無法充分反應出母體的狀況
因為疫苗上飛機才知道要來😌
而且都是別國不要的😟
然後政府還不准金門設快篩站
陳時中真的做的很棒
每次看到這種新聞就覺得好難過 
陳時鐘可以趕快滾下台嗎😢
不要再草衙人命
這件事 台北市長不用負責????
這幾天防疫大家覺得他做得很好 這件事又被說是阿中??

防疫其他縣市 縣市長扛
台北市就都柯文哲的事情????
B2 台北市誰管的阿 病房數是市長在調的欸
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105190125.aspx




當然是中央的問題3+11的責任阿

阿伯幫忙擦屁股囉！
B2 草衙人命😀❓
草菅人命啦......要罵人成語也要用好欸
超前部署一年 號稱病床兩萬
結果悲劇一再發生…
B6 抱歉 被1450抓到漏洞了
B2 每次看到錯字連篇的人就覺得很難過
你可以回去重讀小學嗎😢
不要再丟人現眼
天啊  太慘了
實際上急診本來能量就沒這麼多病床給民眾用了，現在升溫本來指揮中心就要超前部署弄出多的，類似中共他們的方倉醫院，而不是還在死要面子。
題外話
到底怎麼把草菅人命打成草衙人命
你是不是很常打草衙道
B2
本來就是衛生福利部的問題
一年了超前部署成這樣
什麼規劃都沒有
一爆發就交給各縣市自己處理
然後每天就唸報告
這是什麼爛部署？
5/15還說醫療資源都夠
那請問這幾天沒病床死去的人是跟我們活在平行世界？
是誰造成今天這個局面了
你肩膀他媽不重嗎
看完需要的資訊後，就去做自己喜歡的事
我是個慮病症患者
我能夠理解你的感受
這陣子疫情爆發也讓我有點復發
說實在的越想只會讓自己更焦慮
焦慮反而讓身體出問題
出問題又會放大檢視
然後又更加焦慮造成惡性循環
與其說什麼看開一點之類的
我自己是搭配吃藥還有做一堆事情讓自己分心
供你參考一下
另外我個人建議還是不要看網路文章
對我個人只會徒增焦慮
好好待在家比較實在
我是焦慮恐慌患者，這陣子也很難受。
多和朋友說說話，我自己覺得幫助很大，然後控制相關資訊的閱讀時間，別24小時一直滑一直update。
沒事的，能夠知道你的感受，一起加油。
B1 B2 B3
謝謝大家😢 看來我不孤單
現在會分心注意力做自己曾經喜歡做的事情：畫畫、看書。
目前先選擇性的看對自己防疫策略有幫助的事情，暫且不看讓自己焦慮的內容！
謝謝大家～一起加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
爬文爬到這篇文章
我也是恐慌症患者
原po跟我的情況一模一樣
我也是有跟確診者同一時間同一地點中（我不認識他），之後就一直陷入恐慌中
現在口乾，喉嚨痛，體溫偏高
一直很害怕是不是...
不過我因為最近要離開台灣一下所以要去醫院做快篩了，希望一切順利，你並不孤單，保持好的心態抵抗力才會強，一起加油吧！
B5 願你一切順利平安 祝你好運 一起加油☺️☺️☺️
B6 謝謝你😢
大家電有安裝問題，停止合理，但暫停配送醫院及周邊感覺蠻過分的
不會在momo購物了
也太針對性了，無法支持。
醫護在忙著抗疫，momo在忙著貼標籤？
也太針對了吧！
momo 保護員工應該也沒錯吧
如果配送的人是你們的家人還會支持嗎..
為什麼大家只會說醫護很可憐被排擠
怎麼不說醫護某方面來說也是自私知道自己比較危險還是希望獲得常人的對待
B5 不接觸醫院可以理解，但醫院"周邊"很無辜吧？🙄
B6 如果是為了保護員工我覺得可以接受就是..像我的家人我也不希望他們去高風險的地方
話說在momo買家電是真的比較便宜
我當時買的洗衣機比外面便宜四千多
B6 但醫院周邊確實容易接觸可能染疫的啊
舉例來說
醫院旁邊最多小吃店、便利商店，假設有人篩檢完去買份滷肉飯，結果發現他有染疫，剛好前幾天momo員工和確證者重疊，員工又和其他人接觸，難道不是擴大感染範圍嗎
況且momo也是為了保護員工，減低配送員接觸風險，都是為了抗疫，只是出發點不同罷了
如果我家人是momo配送員，我的確不會想要他到附近醫院接觸可能染疫的人，畢竟他也可能是一個家庭的主要生計來源
但換作我是醫院周邊居民，我也會覺得被貼標籤感到不悅
不過我不覺得有什麼好抵制的，站在自家人立場思考不是很正常嗎
保護員工沒錯啊！不然你現在怎麼不去醫院當志工，鍵盤正義誰都會，身體力行卻不會，笑死
我不是醫護人員但我覺得這個做法真的有點針對
那些醫護人員為了抗疫累死累活 或許只是想用個比較方便又不會危害大眾的方式購買生活用品而已 而且大多數的醫護宿舍都有管理室可以代收不會有直接接觸的風險吧
我只是一般居民 家旁邊就是醫院 醫院本身不送可以理解 但為什麼周邊也取消？ 我家是大樓有管理室出入都有管制 司機也只會接觸到管理員 覺得一般住戶被牽扯進來很衰
而且我等了好多天的貨昨天出貨以後才看到告知^^
所以現在是要我上哪去改地址？

是說去momo粉專看到他們的聲明稿有把醫院周邊這點改掉了 但app裡面的訂單查詢還是掛著不送醫院周邊的公告 所以現在到底有沒有送？
我覺得momo這個做法很對啊 
保護員工也保護其他買家
如果今天配送的員工確診了
他接觸其他買家
不就擴大感染了⋯
保護員工👍🏻👍🏻👍🏻
保護員工安全錯了嗎？
已經改掉了唷，所以也沒有保護員工這一説
你有看完嗎？
要運到家裡面的「大型家電」停送
醫院又不是送到病房 單純物流太忙
用疫情找個理由說不送
何止所述區域
收件處連非疫區買的居家用品已經第八天了還在撿貨
沒辦法 
覺青網軍治國你還期待什麼
覺得離島人真的次等公民
完全可以理解為什麼他們寧願當福建省人
是我也不接
支持金門當蓋即蓋
像我們新北現在被阿中靠么設立太少
中央不去處理3+11在這邊剝奪人民設立快篩站
金門是挺過了多年的砲戰
由先人拼死搶下的灘頭堡
也是因為金門的存在
台灣才逃過被赤化的命運
結果現在有人嘲諷金門去投共...
唉 悲哀啊
這群人把持政權
遲早把台灣輸回去
我是金門人～
看到各位的回覆覺得說到心坎裡
因為家中長輩多半是華僑  讓我從小就混亂國籍
小時候問我爸：我們是哪國人呀？
爸爸說：台灣人啊 中華民國呀 來唱國歌😂
他認為以落地生根的國家作為自己的國籍認同
但近幾年他放棄嘍  反正金門都被差別待遇
乾脆獨立還是被統一算了😂

補充：金門選舉基本上是氏族＞＞＞＞＞政黨
B2 我到金門工作之後才真的能體會金門人的感受，今天這番說詞真的讓人憤怒，如果金門沒有福建供水，乾旱成那樣中央會鳥你嗎？指望民進黨不如尋求福建，本來很不同意這種想法，但待了5個月之後覺得真不如那樣子呢
金門人有福了？　新黨：大陸願提供10萬劑免費疫苗
https://www.mirrormedia.mg/story/20210524inv002/
54台的名嘴⋯該不會是那位王大先生吧？
看他捧成這樣我都要吐了🤮
不是都停止加保了嗎
我有加買

全家都加了
有買過防疫險就不能多保了
B3 

可以呀，我台產有保單號碼

富邦的也保了

2邊不抵觸
B4 保的東西不同好嗎?
費用也不同好嗎?
都一樣你就全保不就好? 反正台灣現在疫情這麼嚴重
國泰新光都保下去
B5 

我知道保單內容有差異，富邦我加保主要是增加住院的日額，配合本來的醫療險的。

我說有保台產，還是能保別間，主要是想闡述，不會產生無法出險的問題，至少，目前我保的沒這問題，我保之前有詢問過。

其他間沒打算保，目前這2間對我來說已足夠。
感謝各位大大回覆～
後來聽高中同學介紹也加保富邦一了😂
畢竟如果真的有萬一
台產＋富邦
算一下好像這樣可以整個cover掉😂

另外請教一下 B6 
這樣如果不小心被框列是兩邊都可以出險嗎😂
剛跟他談一心想著住院的部分
忘記問隔離的部分了……
B7 

是 都能出險，但請注意，隔離或確診都要有正式文書。

我有仔細問我的保險業務，你也可以明天自己打去富邦產險的客服再次確認。

被匡列居家隔離，要拿隔離通知書，確診是隔離治療通知書。

業務是說，先拿正本來富邦出險，富邦會影印之後，正本還給保戶，保戶再拿去台產出險。(我的業務這樣說，應該是因為，她會幫我追出險速度，富邦這，她會盡快搞定，根據以往出險經驗，確實都挺快)

ps.建議加保時，要告知不同家的業務，你有保別間防疫險。

以上，個人經驗，供參考，本人也非保險相關行業。
1922有信箱
幫補血
覺青1450817即將抵達
呃...首先吃不吃萊豬沒人逼你
就像穆斯林不吃任何豬肉但是有臺灣豬
再來疫苗部分我理清楚一點
不是單單一個國家要不要送你那麼簡單
一開始林全弄到3000萬劑疫苗
陳時中部長回應臺灣防疫很好不用那麼急買
駐美經濟文化代表處代表蕭美琴也表示
當初因為臺灣防疫極佳
國人施打意願不高
所以前面都是全力為友邦爭取疫苗
而在最近也的確有疫苗成功分配給一些友邦
我也認同前段時間國人危機意識不高施打意願低的說法
而其實像輝瑞疫苗的總代理
是上海復星醫藥公司
的確綠營在這方面因為政治因素遲遲不願“主動”向他們洽談
但我想表達的是
不是人家沒有甘願給你送東送西就是不跟你好這種小家子氣的想法
臺灣關係法、旅行法、顯得對臺交往準則
美參眾議院對臺的關心不是假的
在國際上不是你弱的一批別人就有義務不求償的為你付出
領導人一定都以自家人利益為重
本人也討厭綠營什麼都反中的態度
我們應該理性一些
反共不反中
不是生來國籍是什麼這個人就是怎麽樣的

#Linsoul
自己有利用價值，也才有能力利用別人
還少了
十萬青年十萬肝
沒日沒夜救臺灣
的晶片也輸出

也沒看到疫苗下落
現在只會等美國爸爸何時會可憐我們
然後在大內宣我們採買到疫苗
B1 用道理說不過別人就都1450817，那我也可以說你是死426啊🙄️
這種語言製造對立很有趣？現實中的loser來這邊這樣取得一點成就感，我幫你拍拍手啊👏
B2 說的非常有道理，只可惜許多人只會盲目跟風，沒有足夠知識以及大腦可以思考這些問題，然後偏偏這種無腦人話又很多，甚至帶風向挑起對立🙄️
B5 會打出這種回應的你不也半斤八兩🙄🙄🙄
不要裝的自己多聖人一樣
山頂不冷嗎
B7 笑死，所以知道這種話多無腦跟白痴了吧？我也只是覆述一次你說的話。
我有裝聖人？確實沒有啊，因為我只是看你沒腦來釣你上來而已，殊不知一釣就中（笑爛）
然後我不會再回了，程度跟智商都差太多，嘴你不好玩😉
B8 嘴不過就釣魚
你也是很棒
那我一樓也在釣覺青阿
也不知道誰先上鉤的
然後你後兩句不是裝聖人是什麼
很會自圓其說捏🈹
幫補血 這就是舔狗吧 舔到最後一無所有
B10 精闢
還好吧 很多人有一樣的想法
連自己名字都不會寫的真的不該出門
到時候走丟連幫忙聯絡都有問題🤨
還真的不少人不會寫自己的名字....
像我鄰居 重點是 他還開車騎車😨😨😨
還沒被抓過
我有幫忙寫過🤔請他報名字電話（沒手機就報家裡或是親屬
笑死
得到肺炎而且會死的人比較有可能是她
態度問題無解
沒水準的死老人！問阿嬤有沒有先選好自己的棺材！
診所先去
上面提到的問題都可以問他問他

治療方面
中醫：少商放血
西醫：抗生素

建議抗生素搭配益生菌
之前治好後腸子好菌被殺光拉了兩個月肚子

#Linsoul
覺得你目前沒接觸史 然後足跡也不太算重疊(?
可以先上網查住家附近的診所電話一家一家問看哪個診所願意收
哈囉你和我現在的狀況超像！
我也是月初有經過龍山寺+收到簡訊+目前正在扁桃腺發炎發高燒中🥺
我是先去診所！但診所醫生超怕我一直叫我去篩檢😂（畢竟喉嚨痛+發燒真的很像新冠的症狀）
我昨天去大醫院掛急診+篩檢了，因為高燒不退、發燒不能掛一般門診，篩完自己也比較安心，急診室醫師也有讓我打退燒針和開藥
扁桃腺拖著不治是會很嚴重的🥺反覆發燒超痛苦的⋯⋯原po也快去看醫生吧！（記得去診所和醫院一定要做好防護不然很危險！）
Btw 我今天去查快篩結果已經出來了是陰性！謝天謝地
我兩三週前也是忽然喉嚨痛跟脖子腫熱，原本也不太敢去看醫生，但一直拖下去也不是辦法，後來去診所看只是扁桃腺發炎，也沒有做篩檢，吃5天藥，目前已經康復囉！基本上就是醫生問什麼老實說，相信醫生判斷再看是否要做篩檢，不要太擔心！
記錄的好清楚！
不過這疫苗對你的不適真的好嚴重，能夠想像自己這樣感覺好痛苦😣
B1 謝謝妳，確實很痛苦，很不想再經歷，又不得不……

第二劑後，還會分享
辛苦了⋯
辛苦了 第二劑打完時 手可以像風火輪那樣甩圈 我看英國朋友打完都這樣 可能痠痛感會少一點 其他副作用就只能吃退燒藥應付了 希望妳第二劑能正常度過！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236186478
B4 我已經正常度過了

謝謝你！
他好像講反了
還好啦 
重點還是沒疫苗
封來封去 都治標不治本
啊都貼封條了 還要問可不可以嗎= =
額溫槍不準
我不知道額溫槍量耳溫準不準
但我前陣子去診所看的時候量額溫36.6度
再量一次耳溫是37.7
所以妳的耳溫已經偏高了
我真的沒有很信任額溫槍
去年在學校發燒去衛保組量額溫36.7
回宿舍真的很不舒服跟同學借了耳溫槍一量38度
從此再也不相信額溫槍了
額溫量起來不太準
通常都會比耳溫低
額溫超過37應該就算發燒了
額溫真的有差
之前感冒的時候
我額溫36.4
耳溫38.1
我想說我明明就發燒
怎麼可能36.4😂
平常量都大概額溫35.5-35.8

感謝樓上讓我知道怎樣才算發燒
好久以前H1N1時期，我因為感染發炎燒到40度，但學校額溫只量36之後我就再也不信額溫了。
我覺得不會 並且人數會持續穩定增加中 這樣才正常 如果那天突然沒人確診了 你才應該害怕
好想回運動中心上課......好煩
短時間內很難吧...
疫苗還是關鍵Q
6月太勉強了，看看暑假能不能緩下來吧
政府死不買 BNT

如果想歸零 真的就要封城
學國外一個月

認真做好管制

從5/14 還15 開始三級

不過台灣是寫21天 不曉得會不會學國外30天

但早點斷然處置已經過一半了


看人數越來越多確診 可能真的要認真封城一個月
這樣就變成14＋ 21(28 30)
6月

我不敢想。

可能因為參考了去年國外狀況，認真覺得很難講。(世界各國，能在病毒變社區感染後，全盤全部控制的，真的不多....)

長期要解決只有靠疫苗
不太可能，你看政腐這種防疫心態
好想念去圖書館讀書的時候
B8 對啊懷念~~
6月不可能......
確診人數這樣，醫療人員都已經撐的那麼辛苦了
我自己是 WFH 有夠熱的
但其實不太希望暑假如果真的有緩下來
政府就立即降級
到時候又一堆不知道在幹嘛的人在外面趴趴造
然後天氣熱口罩又戴不住
如果7月疫情緩解變好根本奇蹟
現在穩定上升才是對的
還沒兩個禮拜餒孩子
5/15---->5/29(•ω•)
今天才5/25呢
而且看起來
高鋒還沒到
https://i.imgur.com/CIsgtJH.jpg
不可能 一堆人只會說什麼戴口罩不出門什麼洨的 廢話誰不知道 但這病毒傳染力就極強 防疫措施頂多延緩擴散 每天確診人數只會高不會低 醫療醫護遲早崩潰 沒有疫苗就是死路一條 我們比國外多一年時間應對結果如今落入這般田地...
我之前也想過

因范雲之故而家屬傷亡者，應該向范雲求償！大家覺得呢?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236086638
維持執政重要
綠色是原諒的顏色
呵呵 疫苗到底什麼時候會來台啦
說什麼傻話
90%的世界都不知道臺灣是什麼
老實說
金門這裡的老人家真的優
(至少我看到的

大家口罩都有戴著
今天還看到一個阿公沒穿上衣
沒帶安全帽
但是有口罩😂

就算戶外要聊天也會戴口罩
而且彼此的椅子都距離滿遠的
也不超過十人
都控制在五、六人

去超商中年人也會研究手機要怎麼使用實名制
看到有人在外面量體溫
就會自動靠近要量
雖然他要去的地方不是找我們量
金門金湖這邊大家跑步散步都有戴口罩，上下班經過都會看到，便利商店 全聯 家樂福大家也都是乖乖排隊掃碼 量額溫 消毒，還沒看過有神經病，所以說為啥金門要被中央這樣對待。。。
金門人覺得不能接受啦
雖然現在住桃園
但家中還是又很多長輩啊😭😭😭
……澎湖一堆人叫本島人不要過去
然後自己不戴口罩玩得很嗨
說好的共體時艱呢XD
在他還沒正式被公務機關匡列需要居家隔離之前，妳也沒辦法檢舉...

公司算是自主性要求他自主管理
多注意一下身體狀況 如果身體不適很可以先打給1922評估 這幾天狀況下盡量不要在跟人接觸 要把自己當成是確診者的防範心態
https://i.imgur.com/1Ercmih.jpg
偉大的發明
成功移轉天天破300例的事實
猶如梟雄曹操再世 
望梅止咳穩定民心
https://i.imgur.com/x71UsbS.jpg
新垣結衣可以校正回歸成國民老婆嗎XD
我對校正回歸這個名字沒有很多糾結啦 
倒是很看不慣那些一直拿醫護出來當盾牌的人
1. 人家不能說當日新增721 而要說當日新增321 400是校正回歸
好那問題來了 那之後報死亡人數的時候怎麼沒有校正回歸？分明是選擇性文字遊戲啊==
2.雙北忙著擦中央的屁股 中央還不幫忙 打開三立就在造神 說陳其邁多厲害 陳其邁要上來幫中央 靠北現在需要幫忙的是地方 幫中央是在哭喔？ 
雙北把確診病患往外送 還要被砲轟 靠北不然醫療量能不足 我他媽放在雙北給他死是嗎==？ 邏輯真的死亡欸
3.不要再把醫護拿出來當盾牌了 從頭到尾 大家都在開中央的炮 從來沒有不體諒醫護人員 反而是一直被拿出來說醫護很辛苦 不要再口水政治了
到底是誰在口水政治啊== 說說中央現在除了報數、校正數字、拜託大家不要出門然後喊喊口號 請問有下去幫地方什麼忙嗎？
啊又一直甩鍋到地方 說地方延誤通報 靠北 啊中央是不會調度去幫忙？ 厲害了
4.真的很看不慣整天操弄那些亡國感==
B4 回應你
1.你真的有搞懂這個意思嗎？你知道各國分析也常常這樣處理嗎？最主要目的是看出國內確診數趨勢，了解目前政策是否得宜。
如果真的要蓋牌，就會跟🇰🇷🐟選舉一樣直接不看民調懂嗎？
然後死亡數為何不校正，今天死5個昨天死6個，統計上有什麼重要意義嗎？動點頭腦好不好
2.三粒你覺得會造神，中夭不是個嚴重嗎？雙北往外送被砲轟，阿被送到的地方不會不爽？（我桃園人一堆送過來，我自己絕對支持畢竟同島一命，但身邊確實有人砲轟，但這也難免吧）
那如果你意思是媒體作亂，啊之前鄭文燦拆籃框被嘴死，現在主動幫忙收治雙北人，怎不見你幫忙講話？（當然有媒體批評雙北來桃園我絕對反對）
然後不是一直說要讓專業的來嗎？那陳其邁跟柯P一樣都醫生，怎麼被稱讚就不行？柯P被稱讚我也覺得很好啊，更何況陳其邁還有政院副院長的經歷，高雄也算穩定（請不要選擇性才不會邏輯死亡）
3.政府提到醫護也是因為很多刁民在質疑啊，你自己去看多少人因為篩檢不到等問題在刁難的（版上就一堆）
口水政治更是，像校正回歸就好，你自己看已經多少專家出來講話了（甚至一堆國外經驗）還有多少口水？更不用提一堆人把防疫扯到缺水之類問題，真的有夠無腦🙄️
然後甩鍋地方？我怎麼看到版上帶風向的po文都是在甩鍋中央？陳部長不管校正回歸還是哪個部分都沒有在甩鍋啊，即時校正的概念會被砲轟，他也是自己承受沒怪地方啊（更何況校正是地方要通報中央，要馬中央問題、要馬地方因為篩檢太慢而通報太慢、要馬系統出錯，那麼多原因然後只怪中央？）
再來中央還要再做紓困、爭取疫苗、政策擬定等等，你說只會報數？不要那麼無腦好嗎。然後地方本來就有自己的權責，中央與地方權力分權是憲法原則，而且雙北這次不就有幫忙協調桃園？看東西不要那麼偏頗懂嗎。
至於各地表現好不好，有沒有超前部署，這可以再判斷各地現在情況，然後都說中央不好，你也實在太鄉愿🙄️
B5 
1.所以確診率很重要，死亡率不重要就對了？
對你講到重點了，重點是看出趨勢，但你每天都在校正前一天的數值，那請問我是不是該等第二天再來看新聞，畢竟這樣才能知道較為準確的數值？
再來，既然你要大家都好好待在家，疫情很嚴重，然後又要用這種方法美化數字讓疫情看起來可控，我就說一句==，一週新增了上千例，可控嗎？不要跟我說國外一日新增幾萬例那才叫不可控餒== 
2.==靠北你有沒有看懂啊？ 我沒說陳其邁不能幫忙啊，而是你今天陳其邁去幫中央，啊真正需要幫忙是地方，到底是誰邏輯死亡啊？
所以只要別人家的火燒的比自己家旺就不是失火 我懂了三立🙂
又說同島一命，又說你被送到的地方會不爽==，到底要怎樣？雙標？
3.我是沒看到幾個人在質疑醫護及檢驗人員啦，我是看到更多的中央不作為，除了報數還有喊口號，他還做了什麼？ 爭取疫苗？不要搞笑了，他就是在等國產疫苗==
好啊要地方超前部署然後金門要做臨時檢疫站還不准？ 說會破壞台灣一日生活圈？？這種時候了還在乎一日生活圈？ 金門的醫療量體那麼小，連市長保護市民，自願新增檢疫站都要被中央打槍，啊不是黨說了算==
來你說的那三項政策擬定等等的，請問這波疫情到現在有什麼鬼？
靠北啊？地方甩鍋中央？地方不是說自己醫療量能不足所以導致延誤通報？ 啊你中央知道有這狀況，不作為？說地方要超前部署，又不要放權給地方==
欸雙標仔真的不要再說了，臉很腫你知道嗎？
B6 唉...除了不懂裝懂，然後回的也只是自己相信的真的是顆顆
1.你這個回答讓我了解兩件事：第一你根本還是不懂數字校正回歸的原意，第二你根本不懂數據的重要以及統計學。

我並沒有說死亡人數不重要，我是說每天死的人數分佈在統計上對於我們的防疫政策有幫助嗎？很明顯沒有啊，請不要曲解我原意...然後為什麼要校正，多少專家已經說過了（放天下這個比較簡單的版本給你看 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5114938），就你還在那邊美化數字，真的要美化數字那乾脆記者會上不公布總數只公布今天確診數就好啦，如果今天政府直接加在末日數據你才要擔心他們根本沒有統計跟長期防疫的觀念吧🙄️看這個確診率分佈本來就是長期看，如果沒觀念就不要不懂裝懂，不然只會像小丑
再來你說那我就不要看新聞啊，我支持，不然你看了也只會被風向亂帶，而且基本知識都不懂，你去讀相關學科對你更有幫助🙃
而且會有校正情形也是快篩不足、系統問題等，快篩是地方權責，有沒有事先部署是各地權責，而你把鍋直接甩給中央允當嗎？搞清楚是誰的問題嗎，何況陳部長我完全沒看到他甩鍋的意思（我自己認為疫情爆發本來就會慌亂，地方如果快篩沒準備好而數據來不及準時傳去，沒有誰的錯，因為大家都很辛苦，重點是忠實呈現數據）

過來你說這是美化的數據而不可控，第一「美化」這點就跟你說統計是看長期趨勢分佈，才能合理判斷現行政策允當否，無腦不用講出來；第二不管可不可控你都要待在家啊，你是哪裡有毛病？而且跟你解讀統計上意義是在相對穩定狀態，你自己不願相信還怪別人，我也是呵呵笑。當然我支持再等一至二週數據穩定再去解讀，但民眾就是會不安會想知道最新情況，所以當現在數據呈現相對可控，政府依據科學說話然後安撫人心，這哪裡有問題？有問題的是不懂科學道理，在那邊散佈不實資訊製造動亂的人吧？

2.你才有沒有看懂吧= =陳其邁在高雄相對穩定情況下為何不能幫忙？何況我看新聞也只看到他去解釋校正回歸意思，你也可以解釋他幫哪個部分你看不爽這樣比較好討論。然後如果你不爽陳其邁為何不幫雙北？那請問篩檢的人是要到高雄的意思ㄇ？何況鄭文燦已經在幫了🙃
地方（特別雙北）需要幫忙我同意，中央以及其他地方（如桃園）難道沒有幫忙嗎？光校正回歸幫忙坦數據傳送延遲問題我覺得就已經是一個幫忙了，更何況多少背後的辛苦沒被檯面播報你就說沒幫忙，我也是笑笑
然後我說我身邊人會不爽（這人之常情吧，就像之前桃園有確診，全台也不是聞桃園色變），然後我也強調我自己沒不爽，請問這句話理解很難？我有雙標？請你把中文不懂再跟人筆戰。
3.你說不懂指揮官現在有在做什麼，這個我真的覺得你沒腦不用直說（笑），陳部長每天主持會議，背後還有多少專家會議你知道嗎，何況還有立院備詢、跨部會協作（像紓困方案、教育部學則問題）、政策擬定、審視地方決策等，更不用提還有爭取疫苗等瑣碎事項，你以為你可以有相對安全穩定的生活是多少人在背後努力付出的成果？
疫苗這點，我只問幾個問題。第一講得之前有疫苗你就會打一樣（之前可是放到要過期還開放自費）；第二你了解國際間的斡旋嗎，疫苗不是說我買就有，背後涉及多少政治問題（國際關係太難了我也只懂一點國際法而已），更不用提我們的特殊國格還會被人阻攔，所以現在政府努力爭取疫苗有錯？國產疫苗研發保障我們不會受制外國有錯？

金門的問題我覺得倒可以討論了，但會有兩個前提問題：第一中央地方權責問題，你要知道憲法下對中央地方分權是有要求的（像釋字553），所以權責要先劃分好；第二中央以金門違反傳染病防治法撤銷該行政處分，依法條文義是因為決策要整體考量而由指揮官統籌，為免地方恣意造成動亂，予以撤銷。
所以中央撤銷處分這裡，依據法條文義解釋上沒有太大問題啊，如果有意見應該找立委豬公吧，更何況衛福部也有說要跟金門談後續方案，但金門縣長自己強行要推這個...
（我能理解金門人的擔心，這也是可以討論的議題，但法規就訂在那，何況今天有一個不照遊戲規則玩之後就有第二個，到時責任誰來扛？）
過來你說一日生活圈，這是新聞說的吧...至少官方聲明稿說得很清楚依照傳染病防治法就是。
然後你說市長設快篩站被打槍，是哪個市長跟新聞，你可以貼給我看。

再來政策面的東西，5/15、5/19開始封城，潛伏期至長14天，這也要一段時間觀察吧（不要又跟我說你不信數據...），更何況長期來看從疫情爆發到現在我們有很大問題？雖然不否認最近手忙腳亂，但也盡力亡羊補牢，後續成效好不好也要時間觀察，然後過一星期你就要有成果，告訴你數據相對穩定你還在說美化數據，這種刁民真的不要做亂就阿彌陀佛了！
再來地方甩鍋中央也是dcard一堆沒腦人寫的啊，我把我觀察到現象再更正錯誤，我陳述事實也講理由有錯？地方醫療量能不足，這難道不是沒有先準備而且雙北還是資源最多的地方欸（不過我懂疫情下不該有這些口水，但就是已經有口水亂噴還噴錯地方）；再來你說中央不作為？笑死，真的不作為今天確診數就不是這樣了，更不用提緊急來的AZ疫苗還有其他紓困方案或教育決策等等；而且你說沒有協助地方？頭腦是不是那麼單純啊，都懶得嘴你了；再來你說不放權地方，我前面說過傳染病防治法就是這樣規定，我們是法治國家，有問題請找立法院，要投訴還投訴錯部門🙄️

綜上所述，你的回答讓我發現你除了不懂一些學科基本知識，更不懂社會運作和國際關係概念。乖，這些努力讀書跟多接觸是可以懂的！不過最可恥的是不懂在那邊裝懂還要帶風向煽動情緒的人，不要變成那種小混混喔😉
然後雙標這件事，我上面有雙標？我都講具體理由了，你什麼都不知道還自己亂臆測選擇自己想看的，誰才是雙標？講話沒有科學的佐證，誰才邏輯死亡？
更何況我除了總統其他票還沒投過民進黨（算是相對中立了吧），談的這些事也是就事論事，我也肯定國民黨一些不作秀的父母官很努力啊（至少我現在自己在新竹覺得縣市長都有努力），我是理性拿證據跟你討論，而你呢？就是有你們這種人害我一直不敢投某藍黨，害怕智商跟人品變成跟你們同類🙄️
呵呵呵 台東觀光業喝西北風嗎
B1
然後把病毒在擴散給大家嗎？
叫陳時中做事啊
全國民宿旅館拒接遊玩客人
三次陰性才能入住
B1 哈囉～原po指的是「現在的情況」
目前三級警戒、疫情非常時期不是旅遊的時候 
配合中央政策共體時艱 
疫情緩和後歡迎來促進台東觀光 謝謝～
B1
所以您希望為了不讓觀光業喝西北風
寧願大家前往台灣目前任一地方旅遊？
疫情只會更加擴散！
大家都將心比心台灣會更好

疫情過後 歡迎大家來玩：）
好自私喔！政府有規定不能去？還是升四級了嗎？做好目前政府的規定戴好口罩為什麼不能去，那疫情過了後你們也不要來台北跟我們擠啊🤣笑死人
那天還敢出去玩== 
超傻眼
今日消息先卡一個
破⋯口⋯了⋯🥲
今日兩例
破功了
B6現在本來就不適合旅遊啊 乖乖待在家很難嗎？
B6 一定要等到政府強制規定 才要乖乖防疫？
只想著要逃去別的地方玩結果是當老鼠屎🙄
B6 好自私喔！中央三級警戒提出避免不必要的移動，看不懂字哦？疫情過後歡迎你來台東擠餒！謝謝你笑死人的留言🤣
B6 欸笑死人！有沒有對頻啦，現在是在講目前三級警戒期間，你跟我講疫情過後，你搞不搞笑啦！喔對了，三級警戒延至6/14喔，「非必要」不要移動喔～
不要到處擠蛤這期間🤣🤣🤣🤣
B6 祝你因為旅遊確診ㄛ😍😍😍
B6 好 你就戴著口罩來啊 
看到阿北看你的表情了沒
https://i.imgur.com/f3vms6M.jpg
B10 遲早的啦！台灣就這麼小而已😉
B13 你是說連高鐵都沒有的那個台東嗎🤣
B18 喔對啊，不然咧台灣還有哪裡有高鐵的台東嗎？哈哈哈哈你怎麼那麼好笑🤣🤣🤣常識有吧？
每個地區都有不一樣的特色，你是站不住腳要轉移話題哦？還是歡迎疫情過後來台東擠喲～台東人都很好👌🏽不會排擠想法自私的人😉😉但你不想來連高鐵都沒有的台東，台東也不屑你喲😉😉😉😉
B17 哦不要幸災樂禍😉
這段期間你不要亂跑喲，小心你也遲早😉😉
B17 拜託啦 你趕快確診啦🥰🥰
推同校😢
轉自：ig 單眼皮 iamxutaintain
https://i.imgur.com/gpFVzLL.jpg
現在是非常時期大家真的好好待在家
旅遊就先取消了！
等疫情結束再來玩🙏🙏
順便附上上禮拜（5/17）的新聞

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=940426
B17 看來學校欠你不少呢，出來下夕下井

-銘傳人路過
B1 對啊去喝啊 
不會轉型就等著吃屎
上熱門
求分享😭 看到毛孩被冤枉都好難過 B1
B2這邊是多人按愛心才會越來越上熱門
留言推或分享沒什麼用
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pet/p/236081561
就怕引發不理性的民眾因恐慌傷害狗
鍋都甩到狗身上了 笑死
喔 企業是企業 政府是政府 彼此乾乾淨淨是嗎
B1那企業不就不用賺錢了嗎?
政府光是買就輸人一截了
難後講點實際面的就噴你小粉紅
跟認知作戰
被綠衛兵氣死
嗯了解了 企業是企業 國家是國家
三星生技本身有製作疫苗的能力
韓國幾大生技廠都可以製造疫苗
這不是台灣可以比的
台積只是個晶圓廠哪那麼厲害
還有政府請加油不要推卸責任給企業
這樣我選舉幹嘛
讓台積電接受台灣政府不就好了
B5 收
B1 議員有問我男友的連跟名字之類的 我也是害怕這樣所以我沒有說
我相信你是為他著想啦 但說不定會害了他也是事實
B4 ⋯這樣說我好害怕 雖然當天我有問我男友他們有沒有說什麼 但好像沒有什麼改變 但他們這樣真的合理嗎🥺
妳就是歧視北部 防疫台灣難波萬 有什麼不能來北部的
B8 好的🥺那篇真的看了很寫實 看了真的覺得死老百姓都很沒用🙂
為了你男友安全 別再打電話了 不是不報 時候未到而已
B9 個人只是認為 就目前的現況 當兵也應該要暫停 即使不暫停也盡量不要去嚴重的地方 能盡量減少不必要的風險 沒有歧視的意思喲
B11 好的 謝謝你喲 只是你怎麼都刪光留言哈哈
怕有敏感性留言嘍😂B13
辛苦了🙏🏻
最好是一般老百姓可以打疫苗
不知人間疾苦
辛苦學長了
現在哪裡的疫苗還排得到？
講幹話
你以為年輕人可以隨便就能預約到疫苗？
笑死
他文中說是1922也叫他去中興急診，這點我蠻困惑的，正常應該先篩檢對吧？🤔
他錯就錯在不應該怪醫護人員，辛苦你了！
但有個問題是不一定每個人都有在家隔離的條件，如果自己去別的地方隔離也沒有任何人可以照顧確診者。那麼多輕症都只能待在家，難免會有突然轉重症的人，今天就有新聞說有病人等不到病房幾個小時就過世了，希望中央能好好解決這個問題...
B2 呃 講的我是貴族一樣😐
B5 開放了你要打嗎？ 其他點你可以遵守吧！
B6 謝謝妳🙏
其實現在增設專責病房就是把一般病房改裝，那勢必一般疾病的能避免住院就盡量避免。
平常時期有很多人沒大病硬要住、不照時吃藥搞到住院、住院硬要多留幾天。希望這些人現在可以收斂。
辛苦了
辛苦你了！
辛苦了
辛苦了🙏🏻
我看原本那篇也覺得充滿問號，如果真的那麼不舒服還可以自己騎車去醫院？？
-
輕症就是發燒去藥房拿退燒藥，咳嗽去拿咳嗽藥自己處理就好了啊…
還特別跑到醫院去生氣，真的是很不懂
感謝一線醫護，你們辛苦了（鞠躬）
請問 我大概從上週三開始有時侯呼吸胸口會類似心悸的感覺 其餘發燒咳嗽都沒有
打了1922也叫我注意觀察 少外出
但是我的工作是無法在家上班也不能無根據就請假，想請問我該去篩檢嗎？
如果您目前在醫院忙打擾到您很抱歉
B14 妳懂😩😩😩
辛苦了
B16 有沒有過去病史呢？慢性病？
我覺得可以先調整作息 稍微運動 充足睡眠。
這個表現不太像新冠肺炎，比較要擔心的是心臟肺臟問題，可能要做心電圖。
最近不知道是不是我的錯覺
總覺得疫情相關文章下面
總有一個台大藍頭很常留言 
然後留言常常給我一種在分裂台灣、帶動仇恨的感覺 
因為已經看到好幾篇了🤔
辛苦了
不過說到輕症就讓我想到happy hypoxia
這個在現在這個時間點真的超麻煩
以前在門診遇到silent hypoxia的病人
常常來的時候都已經有點來不及了
更別說現在這個資源吃緊的時間
B19  以前小時候很常心悸，後來有吃中藥調過就沒有了，只是最近開始在從早到晚密集戴口罩後突然就開始了會想捶打胸口的那種抽痛
謝謝您的百忙之中的建議，等疫情過後會去檢查心臟方面的問題，因為本身在銀行業第一線怕傳染給其他人和家人才會比較緊張😓
辛苦了🙏 為了人民健康還得莫名承受罵名
原原文最後一段真的讓人看了很生氣
我5/10開始頭痛，5/13開始喉嚨乾、腫、痛，然後症狀很輕，吃止痛藥可以解決的。
一直到5/17忍不住去看診所，吃了藥之後，診所被關閉消毒，所以只好等診所再次營業，這個期間5/20開始會喘，感覺吸不到氣，但是很用力呼吸可以舒緩一些，5/23我很擔心因為症狀一直都有，所以打1922他請我去可以採檢的指定院所就醫，我內心糾結許久，原因是我沒有發燒、沒有足跡、沒有接觸史，就我自己每天記錄的與政府公告的是沒有啦。
所以到今天24又去原本診所看醫生，結果就被轉院了。
這個過程一樣強調了，沒有發燒、沒有足跡、沒有接觸，但有喘、咳、喉嚨乾、腫、痛，鼻塞、身體無力。
但我還是照醫生轉院單到醫院急診轉診，只是我不斷在想，是什麼樣的感冒才會引起這些症狀，明明沒有發燒、沒有足跡、沒有接觸史，也沒有遇到客人說自己有去相關場所。

我今天發生的這些都是正常的嗎？
不是不相信專業或是質疑醫護人員，只是我一直沒能搞懂那些文宣。
有接觸+有症狀=案1922指示就醫
那我這樣有症狀，無接觸、無發燒的人呢？
而且目前長期觀察下來最高耳溫是37.8，也不到38度，是我自己太不敏感嗎？
5/10開始除了上班、下班、711匯款或買早午餐、全家換電池，每天都是固定地點移動，完全不出門。（除了去診所看醫生，下管理室拿外送）

我超級心慌，一直不停刷新APP看報告出來了沒。
辛苦了🥲🥲
用行動支持防疫💪💪💪💪
第一次宅的這麼開心😂😂
闕帥醫師辛苦惹🥺
姐妹兄弟們
面對那些刁民硬起來
這可笑的一群人
林北真的氣到快離職了
我們也是仁
也站在第一線
每天顧確診者壓力也很大！！！
快去打疫苗
B20 我也這麼覺得 謾罵對疫情一點幫助也沒有 到底為什麼要這樣
B20 我知道你在說誰 這篇也有一位🤨 心態可議
B22 帽帽哥哥專業，平時很難處理的東西，現在遇到更是無言。光照一張KUB就要等快篩、等清潔、各種請示呀
B25 其實是疫情的關係打亂我們的鑑別診斷流程。可能是扁桃腺發炎、流感、支氣管肺炎等等，平時有很多檢查會先做。

但是如果百分之一的可能是不典型的新冠表現呢？沒驗的醫師診所會承受多大責難和壓力，然後事後諸葛的人會跳出來批判。

現在來急診有上呼吸道症狀，幾乎都會驗就是這個道理。
辛苦了
第一線辛苦了！
辛苦了
昨天被匡列通知要做快篩
戶外採檢站我穿短袖就覺得熱了
更何況是穿防護衣的醫護人員
謝謝你們💪
辛苦了！！！
辛苦了 看了那篇我覺得有一個人問題在於他根本還沒篩檢就說自己是輕症患者==
B6 中興有說要用救護車載她去其他醫院篩檢，她錯的地方是這裡！中興提出解決方法了，他不同意，難道要中興急診的人拿刀抵著他去嗎？？？
B5 可以，年輕人請自己查預約方式不要伸手牌
B2 可以，自己查預約方式然後閉嘴
原文的重點是她都照每個人的指示做了，但每個人給的指示都沒辦法解決問題吧。

如果醫院判斷她是輕症或根本不是肺炎，可以直接跟她說：「我瞭解妳的症狀了，我判斷妳不嚴重，可以回家休息，不要再出來增加風險。」

或是1922一開始就直接跟她說去診所或藥局即可，那麼她後面可能也不會到處跑了。

一路上只要有一個人可以給她明確的指示，我相信她會安心地回家呆好，不會亂跑。可是我看原文沒有人這麼做，那麼她會緊張也是正常的吧？
因為診所開在萬華 附近的診所都有收到確診病患 只剩我們診所有營業 病人特別多的衝進來
知道各位會緊張害怕⋯但是好像越安撫有一部分的越激動⋯
TOCC史亂填就算了⋯還謊報電話住址 還會一直大小聲⋯現在台灣每位醫護同仁都很辛苦了。
但還是有人聽到是醫護人員躲的跟什麼一樣⋯
讓人感到心寒。
甚至因為診所營業時間調整 還被罵個臭頭⋯大家都是整天沒吃飯 還是遇到一些情緒較為亢奮的病患時 耐心也很怕被磨光⋯
尤其在診所上班因為飲食不固定⋯一直胃出血 撐到下班掛急診 治療好隔天一樣上班服務。
但依舊有人我行我素⋯⋯心都寒了⋯
尤其當家人發現我發燒後躲的跟什麼一樣⋯
就算篩檢陰性一樣躲 鄰居也是⋯告知只是胃不舒服發燒 也拿出篩檢單 一樣像過街老鼠 ⋯趕我回房⋯但我只是想要下樓買飯⋯
辛苦了 頂著這套裝備一定很熱🙏
辛苦了 👍👍👍👍👍
謝謝你們為大家默默辛苦付出
為你們因為一些87刁民受累受委屈不平
也為全體醫護人員致上最高敬意 respect!!

另外 有些在那酸言酸語說排不到疫苗的
自己動手查預約方式有多難？
就算真的排不到 人家原po也沒欠你
別人辛苦付出 你在那邊講屁話
這麼愛嫌怎不去當義工 相信你能處理得更好 😏
B2 我是一般人，我早早就排隊打了AZ，當時臺大醫院掛號完全不用搶。

贊同 B0
我不清楚所以也不批評原原po。
但是我看到在本土病例爆發前，很多人就是自己該做到的不去做，不願意承擔一點不方便不舒服，都期待政府跟醫護幫大家承擔所有防疫責任。

當疫苗還很夠時，多數人無視專家建議，寧願聽信跟傳染病無關的一日專家、長輩群組、市長夫人，把正常免疫反應說成嚴重副作用，不停接收與散播恐懼，自己不打疫苗也害別人不敢打。

現在爆本土了，還有一堆人要繼續怪別人、繼續散播各種恐慌。
防疫不是別人的責任。
我穿防護服 會有密閉式恐懼😞
感覺吸不到空氣 很恐怖😱
如果可以接一條氧氣管就好了
您辛苦了！好棒👍加油💪加油💪給你打氣👍👍👍👍👍👍👍👍👍
加油
辛苦了！台灣加油！
辛苦了
辛苦了
打疫苗應該蠻容易的 上禮拜五我跟我男友都打了
他們家也每個人都打完
疫苗那點真不知道有些人在罵什麼，之前沒爆發的時候有每個人都有預約嗎？有預約，被夭折就沒話說，啊之前開放預約的時候不是一堆說血栓有副作用不敢打……
在之前符合公費的也沒有每個人都去打吧…
然後在家 感染家人 
家人再出去感染別人
別人在感染你們
辛苦了
台灣加油
他是有求救 但是沒得到應該有協助
不能怪醫護 醫院 因為醫療資源就是不夠
醫療資源不夠是事實 但沒有做好應變是政府的問題
az疫苗也不是人人都適合打  
近期死掉的患者有些是一開始是輕症轉重症死在家中的 
難道這些人沒有試著求診嗎 會吧 誰不想求助呢
相信醫護人員也想幫忙 但無法幫助到每一個人 
有些人等不到就離開了
B43
這就要看她怎麼跟1922說了
用說的可以說得很嚴重，但現場還是要看醫護人員評估，有沒有馬上進急診的必要

「我胸口悶幾乎吸不到空氣，沒辦法自己順利換氣+全身無力、不停的一直咳嗽乾嘔」這是我上禮拜跟醫生說的症狀🤣（感覺有夠嚴重）醫生評估後只是流行性感冒開三天藥，讓我放鬆心情不要過渡換氣，吃完藥我人就好好的～

而且原原PO可以自己騎車趴趴走+能夠打這麼大一篇抱怨文，用字遣詞都可以這麼清晰，相信她現在真的是輕症中的輕症
辛苦了~
自己就講輕症了還在那邊等死
有夠好笑
全世界都要圍著他轉一樣
Respect!
B5 疫情爆發前根本沒人打 也不用排隊 你那時幹嘛不去打==
B2 我就打了 那我打的是什麼？？不知人間疾苦 ？人家站在第一線你要不要去了解一下他的痛苦啊

以上兩位 可不可以查過資料再來罵醫護啊
辛苦了！
有個問題想問的是如果還沒篩檢但是有疑似症狀可以去診所我可以理解
可是已經確診了去診所不會有感染診所其他病人的風險嗎
B14
B34 原來是這個樣子
那我明白了
那報告出來是陰性我就回診所一樣持續看醫生吃藥對吧？
B59 重症幾乎都是有慢性病史的四十歲以上的中老年人 多慮了
辛苦了 🥺
辛苦了 台灣加油❤️
B54 B55
好奇你們怎麼打到的...
我在疫情爆發前就預約了
但預約要打的時間是疫情爆發後
所以直接被取消留給院內的醫護人員打

我預約上禮拜三的就被取消了
你預約上禮拜五的還能打到
是每個醫院不同？
還是現在一般民眾也還可以打啊？
我以為醫護人員根本不夠打
疫情爆發後也不再給預約
所以後來也沒再想去打
想說都先留給醫護人員
辛苦了！謝謝台灣的醫療前線有你們的付出！👍🏻👍🏻🥺🙏💪🏻
B5 之前沒爆發開放時怎不預約打？ 多到都要過期怎不打？現在爆發了量不足才來該就會有量？笑死 講幹話
辛苦了！！！ 雖然我們只能在螢幕面前打一句辛苦了與加油，但希望每一句辛苦了與加油，可以讓你們不要對大眾失望與得到一種能量！
已經感染了打疫苗不會緩解症狀吧，而且這時候身體虛弱打疫苗很危險吧？
b41 b64 b74
預約施打條件限制一大堆

https://i.imgur.com/GlbaCKJ.jpg
B5 之前可以預約怎麼不去打？
基本上你想打就可以預約
原因只是參考用
我4/29就預約打了第一劑！

如果你真的很想打
醫院都有電話可以詢問
你打了嗎？
b78
預約施打條件限制一大堆

https://i.imgur.com/GlbaCKJ.jpg
B79 基本上你想打就可以預約
原因只是參考用
我4/29就預約打了第一劑！

如果你真的很想打
醫院都有電話可以詢問
你打電話問過了嗎？
B72 5/6預約的 
方法是ㄧ家一家看 有空的全部都約 我家人也是這樣約到別家醫院的 去的前一天要打電話去問 是不是確定能打

那時候約了兩家 第一家是5/7要打 結果他們當天沒進疫苗 就沒打到 
第二家就是上禮拜五打的 人超少 大部分是他們醫院的醫護自己在打 後來順利的打到
但只打公費
https://i.imgur.com/mAU0NLA.jpg
B77 我以我自己施打的經驗
自費繳費等個一小時左右就好了（5月初的事）
自費400多塊就打得到（每家醫院不太一樣）
我相信一定一堆人在疫情爆發前完全不想打
現在一堆人要打 打不到又愛抱怨
自己愛嫌 現在怕死了才在抱怨
B42 謝謝妳😍
B49 我本來就會胸悶了 現在穿上去更悶 每天這樣工作真的受不了
B43 她只去中興和馬偕(都是區域醫院以上了)，而且都沒有看到醫生，當然沒有人可以和她講該怎麼做。1922也不是醫生，更無法診斷。

事後講她應該怎樣也無濟於事，希望她會看到這篇就好，
我想問那像確診者家屬卻因沒有症狀就不能篩檢
也是正常的嗎
B44 
醫療業常常為了方便民眾就醫，而做出許多折衷方案或是調整，但還是要忍受一些刁民責怪。真的心寒。

辛苦了加油！
B46 
謝謝妳
我看到那些留言也有點無奈...
B49 好多個👍 謝謝😂
B56 在家隔離要戴好口罩，不要和家人直接接觸，勤消毒。如果空間問題，可以改去檢疫所。就是這樣
B55 妳講到重點了
B77 B79 少來。
當初疫苗多到快過期時，就一直一直一直呼籲這限制只是形式，千呼萬喚請大家趕快去打。
隨便勾個出國，也不會有人檢查護照。
是被恐懼制約、抗拒接收正確疫苗資訊，才會不知道吧？
要不然就是平行時空對岸網軍。
B59 目前醫療資源是充足的，只是避免把它逼到極限。新冠重症是少數，而這些人都有接受醫療照護。

 新聞常常在危言聳聽，說什麼居家隔離又幾個死掉。難道和新冠一定有關係嗎？平時就多少人因為中風 心臟病在家死掉的？這些人慢性病有控制嗎？

希望大家可以多一點討論與思考～🙂
B66 只要確診，請馬上打給1922！
接下來可以選擇在家隔離或去檢疫所。症狀嚴重就搭防疫計程車去醫院。
B68 可以喲
B72 每家醫院政策不太一樣，有些醫院如果院內員工需求量暴增，可能會把民眾的取消讓醫護優先施打。
B76 若已確診先不要打
B86 其實可以打給1922搭防疫計程車去醫院篩檢。但是即使不幸陽性，也不需要特別治療畢竟沒症狀。然後進行居家隔離或檢疫所。
醫護醫護 搞的我好亂唉
平時民眾goole看診被痛批智障、不尊重專業。現在民眾有症狀，不曉得是不是武漢肺炎，有心要求助專業，跑了醫院診所都不得其門而入，這些醫護又氣的跳腳，反過頭要他自己在家治療
原來時期不一樣  專業可以選擇性被凌駕啊？
辛苦了
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
辛苦了🙏
B99
看診要看對啊🤔
妳會流個鼻水或呼吸不順就衝急診嗎？
急診順序 微微微患者就是要等，讓嚴重的先救治，「自我判斷」輕微的不舒服然後去擠急診，再喊沒人幫忙幫她看她只能等死了，這思路很神奇
應該是要照chest吧（？
還是跟我們兒科一樣
常常小朋友KUB、Chest都一起拍進去🤣B33
B20 不是錯覺，
不僅常留言，而且都是前幾推
真好奇敝校學生怎麼可以這麼閒🤔
我是b86
1922只會回覆請待在家唷
後續聯絡的人員是不管我們怎麼說也不讓無症狀的家屬篩檢
看來可能您也不清楚
辛苦了
不要在那靠北 
發病沒收  我就去感染其他人 
就是這麼簡單
哦
B105 也許是反綠的網軍或是綠網軍反串吧
B106
我看柯P直播有提到
有症狀/接觸史，需要醫生評估才需要快篩，無症狀可以自費快篩

印象中是說無症狀的情況下可能有偽陰性，而且沒症狀建議待在家裡，如果去快篩站，現場可能有人確診，反而增加接觸的風險（因為是看直播聽到的，可能漏掉很多重點😂等人糾正完整版）
b0 我5月初預約了幾家醫院，上週一通通寄簡訊說取消先留給醫護人員……
當然我支持醫護先打，但某些一般人（前縣長子姪）因為跟醫生很鐵所以有特別幫他們留就很扯……然後某些旗下有醫院的集團，也是一開始就留給高管😂  
長輩是說秘書直接統計好給醫院……所以普通是真的很難掛啊
唯一的心得就是要往上爬🙄
（處處皆是人情）
醫護有什麼用？？？？
快篩誰不會？？？幾秒鐘這麼簡單的事。。。
重點是如果因為英國病毒死了 難道部長不用下台負責？？？？？
傻眼。。。。。
辛苦了
B16 現在有自費快篩，可以掛醫院門診（胸腔內科或感染科），由門診醫院評斷是否需要轉至急診篩檢也可以唷！ 只是都要配合排隊等候！
謝謝你們😭一切平安！台灣有你們真好
武漢肺炎
加油！
B81 B96
原來如此( ´ﾟДﾟ`)

我是去離家最近的那家醫院
預約被取消後
當時開放給一般民眾的只有掛號排隊
而且他們已經直接說一天只開放50個掛號名額
又聽到是醫生的親戚說還有醫護人員打不到
所以後來我跟家人就決定不去打了
留給其他醫護人員
畢竟當時也已經爆發
在不確定能不能排到掛號的情況下
還去醫院感覺風險更大
B55 因為az就真的有風險 部分歐盟國家禁用或禁止30歲以下打
就跟平常雙響砲沒人要買
如果饑荒還不是只好吃
現在就是他媽饑荒
依然無法否認難吃
Ig 看到來推推
真的是辛苦你們了🙏🏽
我有問題
我之前想打疫苗但還沒開放到一般人
這樣也能去預約嗎？
辛苦你們了
學長辛苦了！
疫起努力💪🏻
還好有人出來打臉之前那個白癡
醫護人員辛苦了
B2  只表示你的年紀與病史中了也幾乎不會死啦
以為你最苦喔？
不知道那篇作者有沒有看到==丟臉啊！
醫護人員辛苦了！！！
小心搞不好根本就中國網軍買帳帶風向製造恐慌
各位要如何知道她說的是真的還是只是來亂的
所以輕症的呆在家，突然轉重症，那就是活該倒黴天要收人對吧
收手吧1450
外面都是五毛林瑋豐

收手吧五毛
外面都是1450林瑋豐

大家要小心林瑋豐阿
學長辛苦了，台灣的未來就靠大家醫護人員拯救了(拜託一般民眾請不要恐慌，輕症真的就好好待在家裡隔離，有備藥就吃一吃撐過去，主要還是靠自己的免疫力來復原，真的不要一點小症狀就嚇得半死亂跑急診，大家醫護人員都已經分身乏術了)，雖然因為一些個人因素還沒有正式在醫院開始工作，但當過clerk完全能理解學長的感受！
看到那篇文直接被氣死 真的要好好衛教大家
輕症該怎麼辦
台灣人常常不懂專業
又不喜歡尊重專業
也不是新聞
推這篇
B5 講幹話，之前疫苗滿到要過期的時候，你有預約嗎？ 有想打嗎？
爆炸之後才在那邊一窩蜂的擠，真的是可憐那
B59 中興有要幫她叫救護車送她去其他醫院篩檢啊啊啊啊啊啊，拜託看仔細
雖有前線人員都辛苦了！🙏你們是勇者
原po辛苦了
大家把自己該做的做到
再來討論別的東西吧
NPI就算不能翻轉情勢至少能保證台灣不會大爆發
學長辛苦了！加油！！！
怎麼可以講 原po 他講幹話??
當初可以打疫苗的時候都不打
現在疫情爆發才在那邊說疫苗想打打不到?
真的不知道我們醫護人員 每天隔離衣 N95各種裝備多熱跟多爆汗
就跟吵之前校正回歸一樣說啥陰謀論
確診都確診了  吵那個意義到底在哪裡
一起好好戴口罩 好好防疫 好好洗手 吃東西盡量外帶
趕快讓疫情看到盡頭不是很好ㄇ
急診跟醫檢科每天都爆量
真的不知道別人家多辛苦
還有辦法在電腦鍵盤後面打打字 嘲笑人家?????
B119 
不然你以為哪個疫苗沒風險？避孕藥也有血栓風險，真正因此而死的有幾個？
風險評估應該交給醫生，而不是自己覺得怕就不打疫苗，阿當初不打，放到要過期，現在再來罵打不到，這邏輯？
辛苦了🥺
B2 連打疫苗的自費錢都不願意花！笑死
辛苦了 加油
辛苦了謝謝你們
B29 真的辛苦了！
這種人乾脆槍斃算了
醫護人員都辛苦了🙏🙏🙏
現在就是醫療跟病毒的戰爭時期，
需要將醫療資源更集中留給重症的病人，
希望大家能夠體會醫療體系的難處，
互相支持才能撐過難關，
也希望醫護人員能夠好好休息💪💪💪🍙🍙🍙
刁民真多啊⋯⋯
謝謝你🙏 辛苦了💦
一堆人疫情沒事的時候不肯打疫苗
然後現在爆發了
才在靠北東靠北西的說打不到疫苗
麻煩你
決定不打疫苗就自己做好會確診的準備
B6 1922真的回應我傻眼，因為疫情爆發的時候我在板橋疫區大學面試，在板橋待了三天，我跟同行的同學對身處疫區的我們很害怕把病毒帶回台中，希望能知道有關接觸到病毒後多久能快篩出來，網路文章爬了好久都沒找到，打電話到1922他回答我 不知道 他叫我打電話到快篩站問，結果快篩站請我打給1922？？？
那我是要擲筊？？？

我想說的是這些有關疫情、病毒的基本問題他們應該要知道，而不是一句去問快篩站就結束了
你辛苦了
醫護辛苦了。謝謝你們的付出。

但我想現在確實就是會令人恐慌吧，因為連結的原po真的在一開始有求助，只是他沒有得到幫助，如果他有家人一起同住又無法自主隔離，我想他確實會害怕自己是否得病以及會不會傳染給家人。雖然他後來情緒有些失控的去罵了不該罵的醫護人員。但不能否認1922真的認他手足無措吧。如果是自己發生這些事情我也會恐慌欸。
另外在一開始台灣還很安全的時候，不敢打疫苗我也可以理解耶，因為很多人打了就真的不舒服甚至國外還有死亡的案例，部分的國家已經有停止某些人打AZ的狀況下，確實有些人一開始真的不敢打。現在台灣疫情嚴重了打不到疫苗的人恐慌也是能理解的吧。不知道為什麼要怪這些人。

這個留言沒有要罵原po，我反而謝謝你站在醫護的角度把立場說出來。讓大家知道為難的從來就不是民眾或是醫護，而是整個結構體制沒有辦法讓人都滿意。
辛苦你了
覺得你的文章語氣很好

完全不敢在那篇留言怕我會氣到亂罵😂
辛苦了🙏🏻
當初我幫我媽預約
通知她打的時候。

當天直接失聯。
他居然直接放鳥我？！？！
診都關了、聯絡到了
跟我說：
「過期的疫苗誰要打？
都是過期的。」

哀...長輩啊。
亂源。
現在足跡也無法各個都公布，就算去過確診未被公布足跡的地方，這也很難說..
辛苦了 加油
4月22我們就預約疫苗了 根本一般人就不能打！第四類商務人士或出國留學人士才能預約耶！我是打電話詢問成大醫院的
B80 我4/22預約就說不是第四類預約了也不給打喔 好奇大家都怎麼打到的
https://i.imgur.com/N3uiIIV.jpg
辛苦了！
B20 有同感。下午也在別的版看到，故意拉仇恨。
B43 原原PO哪有照每個人指示做？她一下說自己有輕症症狀，一下又說自己如果是陰性，去篩檢會造成別人麻煩所以不去篩，啊她沒篩檢醫生怎麼知道她的胸悶到底是怎樣？真的不舒服又會緊張的人就會去篩檢了，還有時間發文說醫院刻意壓低篩檢量嗎？
上班的時候
我們店長偏藍色
所以現在政府綠色
做什麼事他都要酸
前陣子升三級之後
他還說因為是綠色
所以有壓低每天確診數量
還怪政府篩檢的慢
被他氣到不想講了
想糾正還會被碎念
B43 
但1922不是醫生，不能進行判斷他是否症狀輕微。😞這部分只能自行判斷，就如同感冒症狀，沒辦法判斷是不是A流B流，也只能自行評估是否就醫。不確定快篩站排不排得到，各醫院都有篩檢預約網頁，直接去急診也會篩檢。之所以不去急診，是不是因為自行判斷覺得不需要到住院治療的程度呢？
B165 傻眼！一定要篩檢，因為跟呼吸道有關的現在都會篩...
不用一直貼啦😂B77 
圖超大的
不用怕被忽略

總之，
大家先做好減少外出 勤洗手 戴口罩吧！
這三點是最高原則！
把自己和他人都當作潛在感染者，
保護自己也保護他人，
確診在家該怎麼做，
無論是有室友的還是獨居的，
網路一查查也很多方式，
可以在家或住所建立防疫動線喔！

疫苗剛開放的時候，很多人不願意打，
基本上除了施打限制
（18歲以下年輕人⋯），
都是從寬認定，
我個人孤陋寡聞，
還沒聽說有自費施打預約被打槍的，
如果有的話，可以出個聲嗎？
對這點感到很好奇。
B43 我就是當時1922打不進去只好去急診求助並且接受篩檢的人
我篩檢出來是陰性我才不會造成醫護跟周遭人的麻煩，醫護才能夠因為我的陰性證明讓我得到治療

原原PO跑去治療沒有問題，問題在於是現在的規矩就是這樣走，你有呼吸道問題診所不一定給看會直接叫你轉醫院，醫院也是請你先去急診，只有篩檢後的證明才有辦法讓大家放心

可以看看我打的文章，沒有一個醫護需要蓋牌讓數字變好看，他們都很辛苦，我們只能做到我們該做的

防疫期間一般病患者的紀錄  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089290?cid=76D8112D-06CE-48CD-84A7-032B794CD94D
B168 真的傻眼啊，她就一直想去掛急診，然後自己知道現在醫院急診都在篩檢，又說自己有輕症症狀（卻不去排篩），我就不懂她到底要幹嘛？而且都有時間跑來跑去了，沒時間排隊等篩檢嗎？整篇內容看下來在最後面黑醫院刻意壓低篩檢量也是莫名其妙...
B171 唉...我能夠理解跑來跑去真的會火大，因為我自己才剛經歷過這段
但不能怪醫護，真的是現在的規矩是這樣，除非規矩被調整，醫生說篩就配合篩，至少是快兩天後陰性你可以得到治療得到心安
這樣不是討罵就是拖延自己就醫時間
真的是 急診還是一堆弱智
什麼便秘一天來掛
胸悶的來掛
頭暈的也來掛
啊留觀跟外科都被等快篩要上去住院的病人塞滿了 內科的又被這群弱智佔床
每天都滿床通報 真的一群低能
我都想把他們拿棉被包起來推去外面篩檢站
待著就好 去感受一下我們的感覺
武漢傷的是肺 不是腦欸
拜託 台灣人能不能有自覺一點
我那些醫護朋友有人打到了但有人還打不到....
B174 對 我今天去醫院也有聽到實習生跟護理師在聊這件事
病毒濃度會影響輕症還是重症，
新聞和網路都有公告高風險熱區，
沒有那麼不舒服，
要看醫生的、要跑急診的，
不要往刀口去啊！
真的有人去病毒濃度和確診者多的地方，
所以確診的！
沒人可以要求誰同理，
但命是自己的。
各大醫院特別是熱區急診篩檢站
拜託大家告訴大家，
可以跑、可以大聲講話的，
沒有糖尿病、免疫、癌症、
腎病、呼吸道等慢性病的人，
如果有不適要就醫，
花幾分鐘查一下網路，
選一下醫院，
要篩檢的，
要有心理準備要等10-30分鐘不等，
如果在急診等候看診，
通常會有很資深的醫療人員在門口初步評估，
不會放著「重症」30分鐘不管的。
辛苦了🙏🏻🙏🏻🙏🏻
B162 我才好奇你這段話是幾月幾日從哪裡來的？
看看 B92 
我五月初可以預約，順利打到。
還有這是臺大醫院 2021年4月17日的公告：
4月19日上午10:00起開放民眾預約掛號4月21日起 之COVID-19疫苗自費接種
https://www.ntuh.gov.tw/ntuh/News.action?q_type=-1&q_itemCode=7360&agroup=a
台中的話，我一個朋友，非特殊身份，5月18日打。
又是平行時空？
身為同大學的我只能丟這張圖
https://i.imgur.com/2QmWTw9.jpg
所有前線的醫護人員，辛苦你們了🥺，感謝有你們❤
辛苦了
只要看到有人懷疑醫護人員不忙
都要氣死欸 有夠白目
B6我想可能是快篩站是設在急診外面，之前我打1922去問快篩問題對方是給我急診的電話做詢問
缺水缺電缺疫苗
BNT是德國製
也是當初林全要買的疫苗
請大家分享出去
戴再多口罩都沒有疫苗有效
https://i.imgur.com/k92iwIA.jpg
外國有drive-way式的快篩站 建議台灣跟上
急診真的爆掉⋯⋯1:30
辛苦了...
只能說政府真的太爛，累死病人也累死醫護。
辛苦了！
謝謝有你們❤️❤️
辛苦了
網軍又來了
辛苦了，在美國輕症或無症狀只會要你待在家不要出去，台灣真的太舒服了，這邊醫療費就算有保險也是貴的靠北
兄弟辛苦了 保重啊……
前幾天起床鼻塞
一陣子沒好
嗅覺感覺遲鈍(還是聞的到)
目前沒有其他症狀
居住在疫情區域
印象中在5月中的時候有在外出時拿下口罩吃東西過

我知道輕症死亡率目前沒有這麼高
但我以前有開過肺部腫瘤刀~有切除肺部一部分
持續胸悶前幾年發生的~應該跟疫情無關

不太敢打電話~~
租屋在外很怕出事
就這樣沒人發現....
我是外送員，台北住醫院旁邊的護士都忙到九點多才有時間叫外賣吃，真的很辛苦，
麻煩大家不要在世界圍著自己轉的概念去要求醫護士，
現在保護好自己就是保護台灣，
每多一個確診對台灣醫療都是很大的壓力
那個女生的語氣並沒有惡意
她在這個當下那麼不舒服
症狀又都是呼吸道相關
會急著想看到醫生或被採檢我覺得情有可原
醫護人員非常辛苦
但人民也是備受煎熬

所以說 一年半的時間我們的疫苗呢
請問去年8月感染過閉鎖肺結核
最近也已完成療程，但肺部纖維化
算高危險易感染新冠肺炎族群嗎？
在想要不要去打疫苗
辛苦了 
還能發文靠北的輕微症狀 到底是輕微症狀還是流感都不好說了 台灣從來不缺不清楚狀況就開始敲鍵盤的人
醫療人員都辛苦了 🥺
辛苦了
辛苦了~
台灣就是要靠大家守護了
B194 有家人或比較好的朋友嗎？
記得多發出訊息讓人知道
辛苦了
b201
有家人.沒有好朋友
我也還在想辦法....
有些人就是講不聽捏！要說幾次😠😠😠
出門乖乖戴口罩 回家讓你不戴套！
又要把綠黨講話哦
在討論的是輕症回家的路上就不會傳染給別人？
然後在那扯醫護好好笑
辛苦惹🙏❤️
B203 一定要跟家人約法三章保持聯繫
辛苦了！！
請問是說儘量不要去急診而已，門診沒關係對嗎～
我想去門診追蹤之前腎結石的後續，可是我媽跟我說什麼政府說沒事不能去醫院
但我身體又開始不舒服了阿😭
辛苦了！加油！
我在急診上班，光是小夜班的篩檢量就超過100人，人力非常不夠，大家都很忙，天氣熱還要穿全套在戶外採檢，有些鯛民就會一直抱怨罵人等很久，人多成這樣，只能跟你說你就是要等等等等：）
一穿全套就是在外面待2小時起跳，每天都是用汗洗澡，濕了又乾乾了又濕，接觸陽性病人，就要去洗澡才能再出來。
奇怪的是，現在都這樣了，還是很多莫名其妙浪費時間跟醫療資源的人來急診：）
：蛤我不想打點滴住院，我只想拿藥吃吃就好
：蛤要抽血喔我以為吃藥就好
：抽那麼多血，我會貧血吧？會失血過多吧？
（非常多，根本說不完）
然後再說一句：現在人那麽多你們辛苦了。
拜託我超想回覆：謝謝你的體諒，但小事可以不要來急診嗎？
在人力不夠的時候，急診內外科還是都很多人，真的事情做不完，今天還人多到我沒空吃飯、喝水、上廁所、坐下：）
還有也想告知一下大家，不是不舒服就能叫119，真不知民眾哪來的認知，就是健保太好太好了，真的濫用到小事都叫119，要叫也要看你的症狀，會危及到生命的我才真的覺得需要叫119，當然外科車禍撇除，講個荒謬的例子好了，今天119來了個家屬代訴病人4天沒大便（病人不愛喝水常便秘），他們覺得不對，於是叫119來急診要求灌腸😉
唉做到很想離職，高風險，高疲勞，錢少事多，重點最近忙成這樣，卻都沒有給防疫津貼呢😇
我人在美國。我說真的，去年因為covid 轉重症，住院了一個多禮拜。那一個禮拜在醫院的日子，真的很難熬。身上除了點滴，心跳美國。我說真的，去年因為covid 轉重症，住院了一個多禮拜。那一個禮拜在醫院的日子，真的很難熬。身上除了點滴，心跳儀，血氧偵測、血壓計、臉上還有一條粗粗的氧氣管。連翻身蓋被子都只能請求醫護的幫忙。可是看到護士每次進病房，就是全身防護衣的脫穿，我都超級的愧疚。只能等一天次四巡房的時候，才能請他們幫忙。其他時間就是眼巴巴的等。記得我出院前一個晚上，是耶誕夜前一晚，整個樓層只剩下四個護士。覺得他們超級辛苦，超級偉大的。所以真的要感恩。沒有他們的努力，我去年就葛屁了。
B29 我從不瞭解耶穌在十字架上說的，"父阿，他們不懂"。的意思，現在懂了。
B5 
之前還沒爆發時沒人預約的時候你打了嗎？🤥
洗地綠色無下限
B20  網軍
B19 坦白說我最近這兩天也心悸胸口悶
一點點乾咳、頭暈
我都在想啊～幹！我是不是中獎了也不知道
但我又想我每天就上班下班很單純
我還沒用到實聯制因為我都沒有去外面呀
唯一有接觸的就是住新北的主管
但我又不想去醫院
因為醫護已經夠忙了
而且說真的非必要也不要去醫院
可是每天人都不舒服也不知道該怎麼辦
就是那種他生病了全世界都要讓著她的人啊
https://i.imgur.com/GTXYZQx.jpg
B178  衛福部公告4/21 
真的平行時空喔
看過火神的眼淚就更能體會救護人員展現專業時被無知民眾靠北有多心酸無奈 不會分輕重緩急的人多的是
B99 本來時期不一樣，就有不一樣的建議。
不管是以前建議來看醫生，或是現在建議回家自己照顧，都是專業的建議啊！
不知道妳想表達什麼
B104 在亞東只有portable都可以照，其他所有檢查都要快篩陰性才能做🤪至少等半小時
B107 發病？你知道症狀有幾種嗎，篩檢之前沒有人知道你有沒有中好嗎。
戴口罩 洗手 沒事不要出門 做到就沒事了，別危言聳聽。
B111 唉這也是無奈，處處是人情
B119 很簡單我打了，同事打了，醫院院長也打了。還有什麼好擔心的？
B121 需要自費喲，幾百塊而已
B226 
好的，謝謝
我一直以為要等10個優先順序打完之後才能打
B129 
機率不高。
轉重症可以打1922 搭乘救護車來醫院，沒有誰要收誰。勿散播恐懼。
B153 1922畢竟不一定是醫學背景，他們只能依照上面給的流程來建議你該怎麼做。
現在快篩一小時內有結果
B155 謝謝妳的理解
大家都會驚慌、不知所措，但沒必要指責別人，尤其是辛苦的那群人。製造恐慌感更是不必要。
真正的敵人可是病毒啊
B162 陳時中不是第一線打針的。
如果民眾來說要出國探親，想要自費疫苗，醫生根本沒辦法叫他把族譜拿出來機票拿出來。簡單來說無從查證。
B99
B221 
其實我在牙科診所有時遇到自行在家google衛教的家長都覺得很佩服 不會覺得他們怎樣啊 主要看你怎麼跟醫護人員表達吧 質疑跟請教這兩者是差很多的！
B219 這不是你在 B162 貼的那一段，引用錯誤，不可魚目混珠喔。
再者你這次貼的 A2
2. 指揮中心將視國際疫情及國內疫苗供貨情形，滾動式調整自費疫
苗接種適用對象。
時序性來說並不矛盾。
B173 有點講中我的心聲😂
現在還是有吞藥的、腳小扭到、酒醉揍人的...暈
B179 😂😂😂
B192 大家習慣24小時都可以看到醫生，沒事去一下急診反正有夠便宜。現在不能隨便去，好多人氣噗噗。
B194 要注意自己身體的變化。當然你有特殊病史的話可以去急診沒問題，去之前問一下1922看需不需要搭防疫計程車。
希望身體無恙
B195 加油！
B197 要要要要要要
B205 怎麼傳染病毒的？新冠靠飛沫。
戴口罩 洗手 保持距離，可以降低很多傳染機率。
B209 可以呀，門診有縮減，記得看一下醫院公告
B211 辛苦了！
政府為了便民，為了讓民眾有滿滿的照護，犧牲所有醫療人員。平常政策養慣刁民，現在嚐到苦頭的還是我們。
B212 謝謝你的經歷分享🙏
B227 現在疫苗不知道補的怎樣，還是問一下妳要去的醫院會比較保險👍
辛苦了！
謝謝你！
想問有發燒加胸悶跟噁心 這樣算是輕症嗎呀？
昨天去篩檢了 就只叫我回家等報告⋯
B246 報告三天內會出來，應該有給妳備藥回家吃吧？如果三天後症狀沒改善，可以回門診或急診，到時候安排檢查就方便多（if陰性
B247 我是B246
篩檢那邊完全沒有給藥 (我是發燒狀態去篩檢的）
但因為我是有先去診所看診 有診所給的退燒藥（因為完全沒接觸史想說不要跑急診，但診所醫生只開給我退燒藥，然後建議我去篩檢）
昨天到今天有吃退燒藥 但燒燒退退的 真的很緊張⋯
B219 事實證明就是如果積極蠻多普通人可以打到啊！不懂為什麼要一直讓別人認同你？？？？？？？
B248 別擔心 真的就吃退燒藥就好 然後注意自己的呼吸，如果嚴重咳嗽 胸中的痰吐不出來，躺著也很喘，就趕緊去急診 前面幾個是重症開始的症狀 忘記了，如果退燒藥有抗生素或者ibuprofen 成分，不可以吃。只能吃吃普拿疼成分的
B250 
請問還有那幾種成分的吃了會怎麼樣嗎？
因為藥袋上沒有寫成分 跑去查了
https://i.imgur.com/PUrTt5o.jpg
是這款藥 成分說明裡面有含你說的ibuprofen⋯
B251 
這是消炎退燒藥，感冒藥常見藥物之一，我們通常拿來消炎用（for喉嚨痛）。退燒還是建議吃普拿疼。
B239 謝謝你 對了 我有預約到
請問是一次打兩劑還是還要再約一次打第二劑？
因為我只有預約一次😂
B252 好的謝謝你
辛苦了
B249 因為我們很積極的打南部醫院電話預約都說要第四類才能打阿 這跟認同沒有關係
B251 美國疾管署建議吃普拿疼，我一開始的時候也是吃ibuprofen,覺得有痰，又吃了抗生素，結果沒有比較好，確變成重症。有沒有直接關係，我不知道，不過這兩種成分是有不同的作用的。
B253 完整接種需要總共兩劑，間隔三個月。算一下時間😉
B258 三個星期吧
B259 AZ要間隔8-12週
請問如果不明原因連燒兩天
有去診所看診 叫我注意一下 可以去快篩看看

後來退燒了 還建議去快篩嗎?
還是在家自主管理即可?
(無接觸史)
打去衛生所 他們說只能足跡相同才能篩檢QQ
B261 急診現在蠻危險的，畢竟可能有確診的人等篩檢，就坐妳旁邊。

退燒就不用去囉。有時候發燒原因很多，最常見是呼吸道、泌尿生殖道、腸胃感染，可留意一下。
現在的輕症患者會拿藥嗎還是單純靠自己的免疫系統
B263 有症狀可以吃藥，看患者。現在去檢疫所或醫院都有醫療人員可以幫忙。
人與人的連結
我老母到現在還沒搞懂什麼是校正回歸
校正回歸
一種能讓近期觀察數量呈現下滑的統計技巧，至於重編前期數據非必要
把回歸省略你應該就看懂了 一開始我還想說乾regression 什麼關係==
你得的是焦慮症吧
我觀察收集一些網路上的確診者資料 有發現都會有發燒 和 喉嚨痛 身體痠痛和腹瀉好像不常見，而目前輕微症狀很少會進醫院，頂多在家隔離和好一點的集中檢疫所（飯店），如果有發生呼吸困難才會被送進醫院，你看目前有沒有呼吸困難，如果還是不放心建議打１９２２詢問或去醫院篩檢求個安心
感染源不明 現在是要怎麼追蹤足跡
B1 

焦慮症會發燒啊⋯長知識🤔
B2 

感謝！我覺得做好自我管理是最好方式⋯說真的工作無法請假！太多事情了！只能把口罩戴滿⋯耳朵還多綁⋯讓口罩更緊
我從上上禮拜六開始體溫就一直落在37.5了
九天了吧，喉嚨還在痛
但沒有特別不舒服
我也不知道該怎麼辦
最近蠻多人體溫都偏高的
我也是這三天體溫偏高
喉嚨不是痛 是癢癢的
也沒有任何接觸史 乖乖在家遠距
有去看醫生 但好像沒什麼效果
真的很擔心……
我還胸痛呢QQ
我也沒有任何接觸史
但是有喉嚨痛，體溫也是偏高
奇怪的是白天體溫都正常
到了晚上才升高（最高38）
生理期又愛來不來的（正常要這幾天來）
不知道是不是因為焦慮
或是生理期前症候群
以前也沒特別注意過，畢竟我蠻常生病的
但現在疫情嚴重一點點不舒服就更焦慮了
覺得可怕的是，我們在商辦大樓！管理員沒有在量體溫！只有禁止外送！因為疫情關係，大家對同事或同商辦的人都有警戒心！明明到辦公室量體溫就是發燒中，但公司營運沒辦法讓員工分流或居家辦公！簡單說，老闆當然可以也配合分流，但可能冒著營運風險！其實我能體諒公司，以大家平均月薪3萬，公司人事基本每個月要支出300萬！如果居家根本無法處理工作事宜⋯大家怎麼想呢！體諒僱主又擔心自己或同事⋯B10
一年多了
移工從來沒有成為缺口過
缺口永遠是台灣人
但是每個禮拜都有人要檢討一次移工
我就不懂了
台灣人的種族歧視真有那麼嚴重嗎？
會噴你大概是還在％％走的87
4/15之後統計
平均重症率10.3％
60歲以上重症率19.1％
那全台灣確診再慢慢往下修如何,這樣最準了
因為一堆人在疫情還沒爆發前覺得安逸連口罩都不戴
連醫護人員都說不要探病不要探病還是不聽不聽死都不聽
到最後真的爆發再來罵政府罵東罵西
太多人不好好反省自己當初有沒有戴口罩勤洗手了😀
還是覺得最好自己該做的就好了
勤洗手戴口罩少出門保護自己保護大家😄
是在大樓嗎？ 樓梯間呢？
B1 是大樓，樓梯間是公共區域呀⋯
架一個帳篷
去醫院吊點滴 注射葡萄糖
辦公室不能吃
所以其他同事都去哪裡吃?
想辦法偷吃，跟現在抽菸的人一樣，室內不能抽菸，戶外不能脫口罩。
廁所，樓梯間，或者買能夠快速解決的御飯糰，然後光速塞進嘴巴。
去室外 公園
B7 戶外不能脫口罩哦😷
因為疫情沒收入不是公司還是會給半薪？還是確診才有半薪？其實有點不懂，因為我不是做服務業的
你有能力就去當啊：）
我也想啊 台灣就一堆該死的老人只會投國民黨 民進黨 有什麼辦法B1
希望這次疫情能多消滅一些老人
最好只有老人只會投國民黨 民進黨
講得好像年輕人總統選舉都只投給宋伯伯 
或是不投 廢票
老人韓粉
青年覺青
大家都一個樣很公平啦
反正我司已放話
就算封城我大產線也不能斷
已經佛系防疫了哈哈
東方史丹佛，就是厲害
奇奇校長這是要
再次榮耀我大史丹佛之榮光了！
所以我說
可以遠距教學了嗎…
加油

馬上轉發
外國人A：欸，泰國需要幫忙欸
外國人B：這是台灣不是泰國啦，去年他們也刊登廣告說能幫忙
外國人A：啊想起來了，怎麼又是他們，哈哈哈

還寫信啊……先不要，被某滴丟臉丟的不夠嗎
疫苗這個東西，如果寫寫信刊登廣告有用
各國搶這麼賣力幹嘛
韓國文在寅還需要去抱美國大腿嗎
對岸有大量疫苗，要嗎？
你直接寫中文版的寄給對岸就好了，我們可能還不需要用買的，
但是，我擔心你寄過去之後，會被綠共以不知道什麼理由迫害
我覺得原po應該是希望引起外媒注意，期望能讓中央政府感受到民衆的需求。

不然不論是在ptt在迪卡，在各大討論版講，政府永遠不讀不回，認知作戰....
B1 謝謝妳
B2 不過還是得努力
B3 打算先從其他國家取得看看
B4 沒錯~
B5 為什麼要捨近求遠呢？
兩岸最近距離不過100km出頭，無論飛機還是船都方便啊
而且大陸的疫苗也不是只有made in China的啊，輝瑞不是有一批嗎？
是因為意識形態嗎？哈哈哈哈哈哈
B4 
冥黨除了老大哥誰都不甩。
而我們想抱老大哥的腿時，老大哥不甩。
此屆政府臉皮之厚，無視一切是正常操作。
國立台灣大學生？

這是什麼署名？
國立台灣大學的學生？
還是台灣所有國立大學的學生？
還是台灣的大學生？

WTF

看英文應該是國立台灣大學(的)學生吧？
B8 已經修正了唷
支持 B0
不前踏出永遠只會在原地
我們需要自救
加油 台灣真的需要疫苗 支持 B0
你看阿滴多聰明，這種丟臉事他就不做了，宅在家開心玩耍，之前台灣出風頭他可是搶的比誰都快
叫阿滴轉發啊！他有經驗一定駕輕就熟，再買一次頭版啊
個人認為
其他國家的疫苗並沒有很充足
台灣目前的確診數字還只是他們的零頭

效果不大，但還是值得一試
疫情不分你我，全球共患難，即使脫離政治困境很難，我們要記得大家不過也都是人而已。
是在酸什麼酸啊
而且中國疫苗現在才來 
感覺就不安好心
連這種文章也要嘲笑別人
樓上酸民沒救了
感謝你
支持你，雖然效用可能不大，但值得做👍
還在中國疫苗www
趕快tag 阿滴嘍！
B17 謝謝妳的支持
加油，希望順利。
應該要做一個petition英文版的，讓台灣去人去sign. 你這樣在自己facebook轉發轉發再轉發，不會有什麼重要的人會看到的. 

https://www.change.org/start-a-petition?utm_source=sem&utm_medium=google_ad&utm_campaign=G%3ESearch%3ESAP%3EAPAC%3ENonBrand%3EAll-Match-Types&utm_term=petition%7Ce%7CAG:104984887111%7CAD:439751344488&utm_content=2021_05_25&gclid=Cj0KCQjwwLKFBhDPARIsAPzPi-IcpP0EAFjSNZeRzRipG2Fke8fOf0LrOl1Dg_m5lQz5yXMqLDYoWykaAnwKEALw_wcB
嫌丟臉丟不夠？
現在各大國就是趁人之危
沒有付出什麼還想拿疫苗啊
啊某政府就是開放進口美豬 買一堆過時武器
結果什麼都拿不到
還在大內宣說什麼美韓軍事報告提到台灣
真的是無言
笑死 有夠丟臉
我覺得事情沒那麼簡單🥲
我的理解，校正回歸如下圖：
https://i.imgur.com/36R6gC0.jpg
B1 
你的理解也沒錯啊
事實上實際確診病例就是那麼多
但因為處理速度不夠
導致拖延到時間啊
B3 
RealTime PCR 若是要偵測病毒的RNA
不也是先將RNA反轉錄成cDNA 才進行實時的PCR？

所以“RT”也算是要進行RealTimePCR的前置步驟吧？
B5
而且我記得RealTime PCR比RT PCR好
精準度較高
因為是實時紀錄，可以避免掉干擾的問題
B7 
抱歉 私立科大仔
有些還是沒有很確定🤣

沒事，討論/提醒/引戰
我還是可以分得出來的
還是要去看吧？
其他病菌感染也是有可能的
這次感染大部分是發燒和喉嚨痛如果沒有到呼吸困難因該是其他原因造成的，假設沒發燒可以去小診所開藥，目前看到有些小診所外面貼發燒請到大醫院，所以要注意一下
剛打去問診所 說OK可以去看😭
我也是喉嚨癢了一個多禮拜
後來還有胸痛才去篩
結果一個禮拜過去
完全沒下文
我自己就當作陰性處理，今天照常去上班了
B1 剛剛有先去診所看了 體溫有點微高 醫生也沒有告知說要不要去篩檢
所以如果是陰性也不會告知嗎
看各家篩檢站的狀況吧
現在一堆校正回歸，明顯就是資源不足、流程冗長
去篩檢也是有風險的
當時排在我前面的人瘋狂咳嗽
我只好離開退伍後再重排
妳自己拿捏一下
B3 有打給1922評估了 他們也是建議先不要去篩檢增加風險 先自主隔離觀察看看主要是沒有跟確診者有一樣的足跡
雖然是個人行為
但還是打消了疫情過後要去日XXX剪頭髮的念頭
我也很想知道到底超過五人上班是怎樣欸
我他媽每天抱的密不透風
眼睛 口罩 外套 怕的要死
辦公室阿姨不戴口罩聊天
主管問我穿這樣484怕冷？？？？
加多少已經不重要了
因為未來的某天有可能校正回歸
https://i.imgur.com/PAxidVX.jpg
今天加多少很重要嗎 反正明天還會校正回歸啊👍
請問你是在哪地區的門市？
B1 桃園地區的
看 門口外真的熱的跟白癡一樣啊
你管好寬
B1 你不在乎你身邊重要的人的身體健康那是你家的事
抱持著這種反正我自己不會確診就好了的心態真的很可憐欸^_^
建議良性勸導，如果不聽勸．．．那你真的需要放生這個閨蜜
密切接觸１５分鐘即有感染風險，而且現在大家都知道非必要不要出門
不清楚原ＰＯ的朋友是哪句話無法理解．．．
呼吸吐氣也會將呼吸道的氣體吐出（包含各種微生物、病毒）只是噴嚏咳嗽噴得比較遠，有更高的風險。
很多縣市都覺得自己還在低感染區，但試想一下，5/14號的台北也只有15例，然後隔天就．．．
B3 謝謝 目前有良性勸導～
嘉義這邊有 (附地圖，但只標記我們學校，有需要可以自己標)
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236069609
嘉義縣防疫記者 https://www.facebook.com/onlychiayi/videos/2641496766149103/
感謝
感謝整理ಥ‿ಥ
謝謝🙏
謝謝你
感謝，剛好可以看屏東也可以看嘉義
好用心！！謝謝🙏
好人一生有好報
我家附近也太多確診足跡😱
謝謝你QAQ
用心推 感謝🙏
好人有好報

掰惹味，我認知中台灣刁民太多了
看到有人真的乖乖待在家反而覺得很感動......
感謝有您🙏
謝謝，希望大家健康平安🙏
所以我說   嘉義縣呢？
感謝整理！
感謝整理!!!
5456會不會太能跑！💢
B17 案4338

https://www.google.com/maps/d/u/0/edit?mid=1ZVNkBkh6RBLTtPsXjQrPUKU7vUWuVjGS&usp=sharing
高雄足跡多爆🥲🥲
請問有雲林的嗎
想問有雲林的嗎
B2 
B3
 
嗨嗨卡友們
抱歉小天使頭昏眼花..
已經補上去囉～～～
非常謝謝你們的提醒 🙏🏻
這個留言數好不合理……

25 26 27台中都沒有足跡？😳
看了很久才發現沒宜蘭？
B5 台中板上有足跡整理！
足跡地圖(社群整理自官方資料)： https://bit.ly/3y7VaGb
謝謝🙏
每天看這個跟看樂透一樣，但是不希望自己的數字有在上面那種感覺，怕
B6 
這是中部版唷～
台中真的很慘
我直接不回家待在租屋處🙁
台中那個3128該不會是靜宜或弘光的學生吧
以前住在北勢東那一整條他都去了欸
B4 好像沒有草屯跑到埔里的那一個欸欸欸欸
,,,
草屯人覺得挫賽
不行，成分是異丙醇哦！拿來清潔及消毒物品就好。
好吧，看來只能拿來擦桌子了😂
B2 噴鞋底也可以
每回家必噴
推
推
推
都叫大家待在家裡了還一直外出真的都沒在怕還要禍害別人
辛苦小天使♥️
我以為北部只有台北
謝謝小天使

看了足跡頭好痛🤯
謝謝小天使✨
少出門真的比較好！！
推
謝謝小天使💕💕
推
推
專業整理
資訊不用南北找
謝謝你~好用心！
希望大家也能做好防疫~
早日恢復平常的日子ಥ‿ಥ
B4 有一部分足跡算必要性外出吧
家裡必須用品 食品還是需要買啊
就算一次買了一週或更多的量 
還是會有用盡需要補的時候
不見得每個人都會用外送
而且有外送員確診也不一定比較安全
再說有些人獨居無法下廚或者不會下廚
還是要買外食回家吃吧？現在都外帶
而且內文備註也是也都是全程戴口罩
是覺得沒必要一桿子打翻一船人啦
-
當然不聽話未戴口罩的話或出門閒晃那種就不應該
推
其實現在的狀況回推疫調足跡沒有甚麼用，因為已經擴散了，反而會製造無謂的安全感；最好的方法還是非必要不出門

所以現在其實去哪都差不多。意思就是，你現在就算需要買日用品跑去有公布確診者的超市買東西，也沒有比較不安全（安全），因為現在沒公布的地方的不安全（安全）度，跟上面有公布的是差不多的
推
推
人太好 謝謝你♥️
小天使辛苦了 大家加油💪🏻
沒必要真的不要再出門當破口了
推
先謝謝大家哦～
目前小天使正在補5/28 （五）的資訊
（各縣市公佈時間不一定，還請稍等）

大家都知道現在疫情非常嚴重
沒事就乖乖在家🙏🏻🙏🏻

如果真的要出門（如購買生活必需品）
必定做好防疫！！🤲🏻 
大家都要平安健康 🙏🏻
板橋大部分都在我家附近  還好我已經一個禮拜沒出門了😭
好用心
B23 好的
雖然是說少出門
但還是要買東西回來煮阿
頂
推
東部沒有足跡，東部沒事，東部不是台灣。
推
新竹的疫調也太慘
台北沒有…蒸蚌
推
新竹怎麼有點豪洨三天只有去公園😂？
那種三級之後還有旅遊行程確診的
應該直接先送一張罰單
隱瞞足跡的直接關方艙
確診還不配合疫調沒資格進醫院
B30 東部在別篇啊

【東部】5/24~5/30 本土案例足跡總整理  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236086651?cid=B0CF51F4-63D8-4D10-86CE-45A27E4408C9
👍
話雖如此還是很多人根本不保持社交距離
買個東西擠來擠去 排隊也是
B15
北部地區 目前看來新竹較安全欸....
只要宣告封城
就是正式承認大內宣與大外宣正式破功
同時今年8月公投及明年的縣市長選舉也甭玩了
別忘了民進黨最強的專長就是玩政治跟選舉
連這2個都沒有 民進黨就什麼都沒了
當然不敢升4級甚至封城

其實大外宣已經破功了啦
台灣連5年未被邀請到WHA
可憐
50％不明感染真的很困難
半數以上不明感染源，這裡面的解釋空間太大了。
作為指揮中心，怎麼樣算確定感染源的標準也是他定，
就是球員兼裁判。
不敢阿再說目前三級警戒就已經有明顯趨緩沒再往上衝，所以四級緊戒不太可能發生，而且目前三級對於很多商家等於四級警戒的營業收入所以我覺得，暫時不會看到四級，但在三級會耗很久，因為確診數沒有明顯的下降，怕一下子開放又一堆人染疫
笑日本一年了 結果我們跟他們一樣 唉
一年過去

病床不夠

篩檢能量不夠

缺疫苗之前還說我們不急著打所以不用買

練疫情爆發的兵推演練都沒有練過
https://i.imgur.com/aBgcPAG.jpg
5/17 累積確診 2017
https://i.imgur.com/M3wppkG.jpg
5/24 累計確診4917
所以過去一個禮拜新增2900例

怕
如果四級能阻斷疫情 我相信會提升
問題四級解決不了問題時 升它幹啥
所以小的認為沒再出現暴量 會一直保持三級現況。
太認同了B3
B4
怕是目前看到的數據是未校正的
更怕的是目前的感染只是第一波
B7怕爆
不會啊！只是三級然後叫大家一直停業幾天而已啊🤣
就是不宣布 不然就要發放救濟金了！
這樣就沒錢可以貪污了！
台灣人民好棒棒
自己主動封城 不關政府的事
台灣10天就超越紐西蘭一年的確診了欸！
一堆人在那裡說升四級都沒用啦，就跟一堆學店仔在那裡說「學歷沒用啦」一樣的心態 lol
輕症的話肺部不會纖維化唷～～
B15 
等到要用到的時候就會知道很有用惹😂
敢升四級還不先逃到其他外縣市😏
B12 不是賠錢就是賠健康QQ
B13 
今年政府在股市不知道賺了多少
疫情救助的方案，什麼毛都沒看到
B14 
人口密度高，即使是戴上口罩也無法徹底預防
尤其是已失控了
B15
雖然我也是學店XD
但是個人覺得讀書真的會讓邏輯變好
就跟有些官員有了公權力就會換個腦袋一樣XD
B16  了解，但是輕症重症 也不好說
現在的三級跟四級差別對政府來說就只是不需要補助的差別
一堆家長為了孩子在放無薪假
政府只會說拜託企業給人民薪資
👏👏👏👏👏👏👏
請正名護理系，真的不知道為什麼他們要在疫情準備要擴散之際去做這種行為，枉費自己讀醫療相關，跟我們校方的思維滿類似的呵
學店素質，唉！抱歉了🤦‍♀️
我只能說：上樑不正下樑歪💁
護理系怎麼變醫科ㄌ
請正名 美樂地
中國醫？喔喔 學電的？
B6 喔我們不是學電的也不是學店啦，不像你們就算是學電的還是學店生
B7 這樣也要戰校喔
至少人家中興沒有亂跑還確診的人
B8 到底誰先開戰的？
很明顯是中興仔吧。
不過看在你是元智的份上也不意外啦🥰🥰
B8 誰先說誰的大家心裡都有譜，像妳不主動挑事我就不會戰妳。然後跑去染疫的終究是他個人，不代表中國醫的素質
同問！剛好有去 害我自己好緊張😭😭😭😭頂上去啊
感謝 Dcard 官方持續更新~
疫情期間希望大家可以更團結!
不要再讓假新聞繼續散播了
馬上轉給家人
那些奇怪的 Line 群組真的母湯
https://i.imgur.com/ZKx8ida.jpg
林瑋豐是不是也該罰300萬？
是境外人士散布不實訊息還是林瑋豐先生和朋友們在散布不實訊息？
假消息來源就是民進黨，不要再那邊騙人了。
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
環境不改，醫護倒，醫護倒，台灣倒。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
瑋豐 來玩球
冥進黨的絕青糞青們快出來護航囉，上面一堆人在發表不利你們蔡媽媽的言論喔~
https://i.imgur.com/Mzekeeo.jpg
萬華病毒是不是也算假新聞？（外加歧視？）
校正回歸真的是我講過把民眾智商不當人看的作法，這樣算起來5/17號就已經破1000人了....
這感覺很像反串 瑋豐出來打球
林瑋豐們又在做假消息了可恥
所以林瑋豐他什麼時候才會被罰300萬，如果沒罰他這個法條可以廢了
don’t be evil
奉勸狄卡官方，好好想機制管理缺德網軍的蟑螂量，放任他們愚民有個限度。
我們都在台灣，不想再被這些沒有操守，付錢養網軍的幕後人士玩弄輿論、內耗台灣的資源。
言盡於此。
浪費時間 可以認真買疫苗嗎？
整天在打這些根本沒有什麼人看的假新聞到底有何意義
不如認真買疫苗
迪卡官方這篇也順便吧
跟大家澄清疫苗採購政府造謠的騙局
不要跟我說你們也有人在炒股票
所以人命不值錢
復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=13829CC3-4A16-4440-AD15-FE78512ECDC9
那種沒幾個人信的謠言也要大動作澄清，那上海復星bnt疫苗是德國製不是中國製的，是不是也應該要澄清一下
為啥台灣台灣快篩那麼貴   罷免蔡英文
其實本來在去年台灣就可以購買這種快篩的工具，而且還是台灣自己做的。只是某些政治考量，後來規定不准用，廠商只好賣到國外讓國外搶翻，但台灣人自己買會被罰錢呢。我想疫苗的考量也是吧。國產疫苗背後的投資者...都是某些特定人士。國外的疫苗當然不要給你買足然後再推給大陸干擾或誰又干擾了，逼你只能打國產，這樣某些特定的人才能賺錢錢啊～～～
這篇資訊量也滿豐沛的= =
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
請常念 : 南無阿彌陀佛。
https://i.imgur.com/lhasi3e.jpg
https://i.imgur.com/vRliZJN.jpg

https://i.imgur.com/Xmp3wqs.jpg
非常明顯的假消息，指揮中心是不是要辦一下？
呃 花蓮表哥那篇 是說他表哥在印度的時候 那時候印度一天要燒掉一百多具屍體吧
民進黨就是最大假訊息製造中心啊...
再選民共黨 原本就草菅人命 死了活該
火鍋店有員工確診
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131468?cid=872F7264-EC55-469C-B130-7E9CB85B1B23
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
今天的文章在哪？？☺️
不是偽陰
而是如果是發病初期是有可能測不到的
沒有考慮你是腸胃炎之類的嗎…
為啥醫師感覺一直懷疑你是新冠…
不是質疑專業 只是想知道為什麼治不好就需要二篩
而不是調整治療藥物？
突然覺得疫情好讚哦 根本智商篩檢
困境中真的特別能看清一個人的德性
這些人要註記起來 不要浪費醫療資源
確診 中起來
也許人家之前有買防疫保單，現在想發大財？
達爾文你也確診了嗎？
這些人怎麼不收？
天擇
https://i.imgur.com/SWWPg9i.jpg
這些人...
就那幾個學生能代表大家？？大家都不怕都出去玩？？
好中懇，淚推。我也在SOGO任職，真心覺得可怕。而且我覺得公司也沒有確實分流上班，暴露在風險中，各何況活動照舊，還是會有零星顧客逛街，真的覺得壓力很大🥲🥲🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236080738
推推
推推
員工+1
真的幫推！本人天天去上班
更不可思議的是
真的每天還是有人來逛逛試試看看的
沒有提袋卻是來逛逛那種的
覺得很誇張
光看他們調整營業時間的誠意
你就知道他們到底在意什麼了
B0
因為你待的是遠東企業
他們看錢，可能比員工姓名還來的重要.....
我是另一間遠東企業的百貨員工-.-

明明也是沒甚麼人了
一樓也傳有清潔工櫃姐家屬確診，卻不休息
照常營業
年輕人就應該好好工作，不可以請防疫假，我身為主管員工想請假，我都不允許！
慣老闆表示：
欸不是 如果被放無薪假呢？
勞工是我偉大的黨心裡最軟的一塊
感謝小天使幫忙整理提醒
大家務必養成防疫好習慣，出門戴口罩勤洗手，減少不必要的出門
辛苦了，也請大家善用這些資訊，好好防疫。
B1 好了啦書丞
-
莫名其妙上熱門了耶 那就再送一張圖給書丞ㄅ
https://i.imgur.com/Xttog2J.jpg
講的容易，以為每個老闆都會這樣做，當大家沒出來工作過？
王品無薪假直接放起來 班直接砍掉就好了
疫情下 大家真的都沒很好過 也沒人願意如此
老闆員工互相配合 不要仇恨 疫情後 日子還是要過
我們安親班真的很慘……
停業沒錢拿 放無薪假……
如果持續停業 安親班根本也不可能開課……
身為安親老師的我們 生計到底該怎麼辦……
現在還能轉戰其他行業嗎？
那如果因為疫情班次減少怎麼辦（可憐百貨服務業
沒請沒事，一請老闆直接叫你之後都不用來😂
如果補教業公告需停業，但雇主請員工去打掃
那自己能請特休和事假(自主防疫)嗎？
給薪的部分也是照特休給全薪事假不給薪嗎？
我們公司防疫假還需要先請自己的特休假呢...
沒工作還想領薪水啊 那老闆當員工好了
看到這個我就放心了
B0 
謝謝小天使～
可是老闆說按照法律走的話
錢就從年終扣耶…
而且考績還會很差
這樣怎麼辦qq  離職？
(我還是學生)

B10
我姐也是安親班老師，她現在也被放無薪假
幫她QQ
各大工廠 還是缺人 工地 採收 都還是在徵人 不要死賴在舒適圈 就不會餓死
各大工業區走進去第一間就有工作機會了
我都不能請
中了第一個一定把病毒傳給老闆
B10
停課之後老闆也沒錢賺吧…
防疫期間真的要大家互相體諒…
B23
我只能這麼跟妳說 她都可以買到3間透天厝
2台賓士車 身上掛一堆金飾銀飾名牌包了
而且安親學生 補習的學生多到2～3百個
學費收的也多……
我覺得公司應該要在不會造成公司財務及營運上困難（可能倒閉）的範圍內應該要認列虧損，這本身是企業經營必須承受的風險。
B24 但重點應該是他根本也不可能營業呀
你沒得賺 老闆也沒得賺
你覺得他沒差 是因為他本身有經濟能力
疫情當前就是這樣
互相體諒吧
B26 我知道要互相體諒～～
哈哈 應該是我對她有太多太多抱怨了
再加上有些比我老闆小的安親班 都可以做到給半薪 為甚麼那麼有錢的她卻不行 唉
只希望政府能夠看到我們補教業需要補助的一面……不知道延長停課會到什麼時候
我還有些積蓄可以養我跟我爸……
一旦延長到暑假甚至暑假也不能開班
真是不敢想像啊😱
不知道這時候轉職是好還是不好……
那請問一下
公司沒有停業  因為要減少上班人數 
而叫員工使用自己的加班時數抵扣或年假去休假
這樣是可以的嗎？
https://i.imgur.com/JgfFgtQ.jpg
衛福部網站沒公告家長可申請防疫補償
請問小天使的資訊是哪裡得知的呢？
https://i.imgur.com/nt15p2p.jpg
低級知識份子，真的不需要去管校正回歸，反正你看不懂圖。我其實也覺得陳時中浪費力氣，就跟低級知識份子們說多七百例就行了。
所以要打疫苗啊
B1 但是有人打了疫苗還確診..
B2 打完疫苗不是不會確診，只是預防重症
B2而且打完疫苗還要隔一段時間才會有效
目前是說有發燒咳嗽症狀再篩檢。。。
B1 家人三個都沒有發燒
B2 那就再看看囉
戴好口罩保護自己
其實有時候只是自己嚇自己。。。
主要還是看有沒有持續發燒啦
現在疫調已經沒有用了
好幾天前的足跡不知道現在公佈有什麼意義
隨時戴口罩，注意自己的身體狀況，到公共場所快去快回，足跡我也覺得意義不大ㄌ
看起來身體不太好 需要閉關養身呢🤪
彰化本來就都蠻慢的
題外話，那養身會館讓人感到害怕，今天12例就有5例是這間的
https://i.imgur.com/NEk53Bt.jpg
https://i.imgur.com/cfNObyr.jpg
員林這個地點很可怕
就目前知道名冊上似乎是40為左右
以病毒的感染能力家人親屬基本上不在少數
加上天氣熱口罩說真的不是每個人都戴的住
足跡做心安的 
你完全記得自己上禮拜去哪裡嗎..
一堆人愛看不太有意義的足跡 
待在家很難嗎？
https://i.imgur.com/tezUhBj.jpg
6個是那間養生會館的員工…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236082459
獅子王2.0？
B10 茶裏王2.0？
你沒去養生館你擔心什麼
B4 彰化算厲害了吧，相信疫調之鬼彥伯吧
意思就是確診者在這段期間多次前往，反正你只要在這段期間有去過的都有危險就對了，詳細列出來哪一天什麼時間，反而浪費人力調查統計，更多於吧我覺得
建議可以請每個人自主主動記錄每日曾去過什麼地方，不然其實上週去過哪裡，已經非常的模糊了
全台的菜市場都是防疫破洞
其實如果已經完全宅在家，一天只出去一次或多天一次，自己的足跡應該還是會記得才對。
不然就是像樓上說的自主紀錄一下。
別說你問號，連在地的也都滿臉問號
疫調沒用，這是說給沒辦法做疫調的市長聽的！不然疫調本來就有其必要性。
B19 檯面上說養身館，實際上大家都知道是怎樣的店，人與人連結很深的那種，別的地方的我不知道，不過至少彰化的那間是😂
請問一下
我們現在有養生館
茶裏王是茶藝館
那養生館呢？
彰化掰掰了
住彰化市怕爆😢真的少出門為妙...
B24 真的怕爆
我們學校兩校區都在彰化市區
現在完全不敢亂出門⋯
足跡基本上都參考用的⋯
他們不太可能詳細記得去了哪裡
我自己是有記帳習慣基本上出門就是買東西，而且當天就出門一次而已，所以也算紀錄足跡的一種吧（？
如果跑很多地方不記得很正常⋯只能讓自己有習慣的去紀錄了⋯
一堆愛嫖妓的防疫破口🙄
都在員林啊啊啊
令人火大的足跡

台灣已經失控了😔
中獎都年紀大 能記憶多少
很多人依然不配合實名制
你會發現資料很難查詢
寫名字很多都是留下空號
要打給你打無法查詢
B16 沒錯 不要奢望菜市場的阿姨阿伯會戴口罩賣菜賣魚
你忘了？還會有校正回歸啦 再等等
趕快封起來比較實在
12個人一起去按摩、吃麵，有什麼好大驚小怪的，相信黨！
還有在我附近的足跡
快嚇死我了😭
情色業真的很不自愛，不要出來害人啦幹
彰化弊案不少
保守城鎮令人詬病
深根性的大問題
希望中央好好處理
現在疫調看看就好
有沒有公布沒差了
誰會記得昨天吃什麼
情色業從北南飄 做特價?
養生館不是停止營業嗎？為啥還能營業？直接開罰了啊！
彰化防疫一定不會好，無法像台北那樣空城守規矩，畢竟老年人口比較多
沒事不出門，國家我來救！
待在家就能救國家，這麼簡單的事還不快跟上！
B43  沒錯！ 快被那些老人氣死 自家門外聊天一樣不戴口罩
B41 笑了😂 搞黃當連鎖店企業化經營，需要出差外派支援？
Google定位打開就有足跡了…
去哪裡都有記錄…

看長輩有沒有不會關定位的XD
就會有足跡啊，上天入地都有記錄
(不要太深山應該都是準的

沒雙北那麼嚴重的縣市公布足跡還是可的吧
一開始不就公布足跡嗎
喝茶吃魚無誤！
感覺他在那邊工作 
我猜他是住在公司宿舍
工時長 可能吃飯就叫外送
彰化公布真的超慢……過了一個禮拜才公布足跡叫我們怎麼防 (＠_＠;)
彰化的足跡真的是超慢才出來，又不完整，不知道是確診者記憶比較不好，還是怎樣？
對彰化政府很不滿😡😡😡
足跡完全都不完整
公布又這麼慢
這樣怎麼防
是政府的官員都打高級疫苗了所以不用怕就是了嗎？😡😡😡
謝謝朝陽了
外送人員也辛苦了
可以吧...
為什麼會不能吃 如果會感染就不會開放他們繼續營業了
而且跑過地點都不能吃 這樣全台應該也沒多少能吃的 所以家樂福什麼的都不用開了
這種月經文
拜託去讀書 
傳染途徑
不管哪家廚師才是關鍵拉
如果心情不好就別吃 不然怎麼了去中國醫好像不划算
如果是熟食就沒有影響
熟食沒影響

但是剛好我點的是水果冰😂
傳染途徑最大就是飛沫+接觸呀
但是也有研究說在物體上會有殘留不是嗎
不然大家幹嘛回家都要消毒？

其實我也覺得應該沒關係
不然要這樣避免的話雙北民眾可能會餓死

我知道環境有消毒過了
但是想說備材或食物應該噴不到，才有點疑慮
而且剛好我點的是水果冰😂

不過我最後還是沒有吃啦
還是感謝外送員幫我送
哪一家公司？乾脆讓它紅
萊爾富 😓B1
是說沒症狀去快篩也只是增加醫療量能的負擔，感覺篩心安而已
公司出錢嗎？
B3  但我們店長說每個員工都要去欸
B4  店長說不用錢
B6 你們在疫區嗎？
免費的部分應該優先給有足跡者身體不適者
你們若是公司要求的話應該是自費
B7  我們不在疫區 但我們店長主任都免費呢 他們都沒症狀
也許是店長有接觸過感染的人？
B9  也沒有啊 他都沒接觸過
很簡單，因為你們是超商店員，在現階段是接觸人群最多的一批人，如果你們無症狀染疫會讓疫情擴散的更快，所謂的無症狀不用檢驗避免浪費醫療量能還是比較針對一般人的說法，另外偉大的黨說了，建議各縣市加強快篩力道，請支持台灣價值
千萬別去採檢
驗出陽性你就沒收入了！
沒事不要找事做
可以檢討，可是會有網軍出征
B1 我就覺得怪，當初前幾任政府有做不好的時候，我也是罵，也沒有像現在被出征還是有種被大內宣的感覺（跟共匪的標語很像，類似什麼，疫情不可怕，只要聽黨話的這種無腦正能量標語出現），真心覺得我國人不要再二元思考了！
B2 網路上一直看到大內宣就算，我還看到公車上貼「蔡英文，邀請高中生對談」的廣告🤮
等一下側翼要來了 怕
有人要翻開覆蓋卡牌，陷阱卡-出動網軍了
不想被罵
就不要一直吹什麼超前部署
一年的時間給你準備
結果呢 ?
連開個記者會都不準時
抱歉我多洗幾次，很怕被抓
--
標準一致、說法一致、腳步一致！緊密團結在以蔡英文為核心的黨中央周圍，全國情勢一片大好！唱衰的一定是受到境外勢力的認知作戰！！！
就說要跟中央步調一致了齁😗
超多人的思維是
檢討政府=藍蛆=小熊維尼同路人
這次的導火線是來自於政府也不能檢討嗎？
3+11 、超慢部署如果是其他政黨搞出來的
早就被砲轟了吧
真4奇怪
綠色側翼還有30秒到達戰場
B10 00000000，我看到這邊都沒有神奇人類到場，我這文是要沉了吧
B10 今天遲到太久了吧
好的，那麼會檢討你去負責好嗎
B13 所以說當初同意3+11的專業團隊在哪裡，是不是該出來道歉或是換更專業的人上去，這樣就是負責！
明天準備去 ^^
低能
只有我注意到影片結尾主播的奶看起來有點大嗎？
B2 在說B1嗎？
就算確診 一樣要付隔離旅館的費用吧
請確診者回答
https://swis.mohw.gov.tw/covidweb/
我覺得不論身分跟原因還有是否確診
畢竟還是有住宿過，起碼沒確診🤣🤣🤣
當作花錢消災也是可以🥲

但住宿費用一天確實不便宜⋯⋯
十四天下來也是驚人🙃

可是至少不是住家裡面，不然確診後消毒也是一大問題⋯
謝謝你分享資訊～～^_^B2
你當住免費的喔？？？這麼爽
使用者付費我覺得還行
但我不理解，為什麼境外移入非本國籍者不用自己付醫療費用及相關檢疫費用？再不濟應該也要部分由仲介公司付吧？而且持有前3天陰性證明入境後確診者也不少
B6 可能外國人比較香吧^_^
但是協助幫忙的醫護和工作人員又有多少人，這點錢其實真的不多.
有多少人冒著風險，看看他們領多少錢啊.......
B8 付的錢也不會直接給醫護吧？之前不是才有文章說醫檢人員的補給拖欠很久了？
應該就使用者付費的概念吧 台灣又不像大陸一樣有錢可以補助隔離的費用
B9  雖然使用者付費，但費用超便宜阿......
看到抱怨這樣費用的人，就覺得那些辛苦賣命的人多不值得
大陸的隔離可以跟台灣比?
那我如果不舒服
還是在家吞普拿疼就好

可是被匡列 不是可以選擇待在家嗎？
B6 檢疫費用是僱主要出的
https://i.imgur.com/w9htDG7.jpg
我手邊剛好有一部分之前找資料留下來的
是在政府網站看到的（但我只有截圖重點，沒有紀錄網址）
詳細可以再自行關鍵字查詢確認一下唷～

你指的可能是偏向外籍移工
但入境我在想是否也有少部分是商務人士來出差的@@
B6
使用者付費剛好吧 不可能你開開心心出門 其他人乖乖待在家 還要負擔你的隔離費用吧～
我是不信莫名奇妙染疫啦^_^
太扯
B10 超便宜？這對很多人來說是一筆不容易一下子拿出來的錢耶…
是說大陸的隔離條件其實不差 本來就是酒店不會差到哪去啦 不過這不是重點
所以原po的結論很對 不要讓自己增加感染的風險是最根本的 如果不想造成自己或社會負擔的話（歎
B16 如果要跟在家隔離比 五萬以內我覺得都算便宜 至少家人是安全的
B17 我明白你的意思 我也不是嫌貴的意思 而是上萬元可能是一個人一整個月的收入 所以是一筆大錢 原po也提到很多人還需要借錢才拿的出來
欸不是為什麼會有人說被隔離的費用便宜啊⋯
1天2000多 14天就3萬了欸
一個月的薪水就這樣沒了（抱歉小弟就窮 我就爛🥲）
同意B19，樓上說便宜的拜託報一下自己的年收入
讓我們知道自己多無知🥴

原文也有說她一個月出門吃飯不到5次
推說是人家自己愛到處跑活該染疫也太過份了吧…
有夠沒同理心的
就不要改天換你們
反正這筆費用對你們來說一塊蛋糕
B20 我的意思是跟健康比 錢不算什麼 三萬塊就買得到家人的健康 那是真的便宜


5/15就開始3級了，等於他半個月在外面吃飯五次，應該是蠻正常的，沒有特別少。
板橋疫情嚴重，還去高鐵跟板橋車站？？？我不覺得莫名其妙就會染疫啦～不然我應該也得了
不好意思想問一下這篇轉發出來是否有經過佐歌奈本人許可呢
畢竟本文也提到記者要抄也要經過他正式回覆
這邊只是想確認一下，謝謝
她是說一個月出去吃飯不到五次 不是五月出去吃飯五次⋯
如果是必須回家的人去搭高鐵也沒怎樣吧？封城了嗎
B6 又再造謠了嗎 人家明明有付
B21 剛去看她FB 
高鐵是5/7 5/10的事情
5/7是搭回家過母親節，那時侯還沒爆發
5/10搭回板橋是她工作在那必須回住所
疫情是5/13萬華確診才開始大爆發
吃飯的足跡妳可以看下面
嘴巴留點口德
https://i.imgur.com/1LDqA5g.jpg
B25 潛伏期這麼長，你能確定他不是之前亂跑染疫嗎？ 不要講的好像很無辜、已經盡力了。
自己有症狀，為什麼還去工作？ 
早就知道飯店的事，還到處跑、過母親節？
詛咒別人全家確診才叫口德差。

4/30就有新聞了 
https://i.imgur.com/xFKyaYx.jpg
B19 還少賺這14天的錢 
被匡列 起碼 虧5萬
B13
本國籍人有繳稅繳健保理應享有國家福利及補助，外籍商務者有補助也還行，但我講的是主要是移工的部分，沒說清楚抱歉，因找不到相關條文，先提供之前新聞參考
https://www.google.com.tw/amp/s/health.udn.com/health/amp/story/120950/5060567
B24 我很理性在討論，不要血口噴人，人家是誰請提供資訊，謝謝
B25 

其實我覺得病毒在4月底早傳開了，不過都還沒徵狀
🥲🥲
B28 移工要繳健保的耶 無知還是刻意造謠？
B28 不懂移工政策可以乖乖閉嘴
不用看了兩三篇新聞就來滿口胡言
有問題你就去噴政府 不用在這裡種族歧視
B31 
移工有繳健保，不過他用的主要是防疫預算，我的討論是是否由雇主或仲介公司負擔部分費用，
另外請問哪裡看到種族歧視？為什麼網路討論有人老是要爆出一些莫名污衊聳動的詞，一會叫人家閉嘴，一會叫人家噴政府，理性一點好嗎？
另外講到移工政策，我也很有疑問，政府有要面對逃逸移工的問題嗎？進了跑，跑了進，你有了解相關資訊的話可以解決我的無知再請你分享謝謝
身為學生每個月的租金生活費和學費都是自己出的...
突然沒了28000我會哭死而且不值
我沒本錢買股票我就爛🥲
只好宅在家裡了嗚嗚
B27 我出去玩一個晚上超過1000我就住不下去了🥲
我只看到大奶
B14 誰說不出門就不會染疫的？難道說妳們全家的人從疫情開始都沒有踏出門過嗎？^_^
好貴 😢😢😢 政府沒補助哭哭
我真的不覺得一天2000-7000住防疫旅館這樣是便宜欸 很多人真的半工半讀 疫情又沒什麼工作 真的不是每個人都拿的出來的⋯⋯ 那些不愁吃穿的人 說的輕鬆
B11 也許除了潛伏期長短因人而異？部分是否無症狀居多@@

B29
補充一下這篇文章🤣
我也是有點擔心移工的安危
撇開是不是台灣人
就單純以政策跟實際面看待就好
但都沒有這方面經驗或者仲介業者還是業務來討論⋯😂

境外移入VS工作期滿後買不到機票回家的移工們？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236048923?cid=C58572E5-A6A6-4763-BB0D-345A61118073

B32 
B32
辛苦了，保護好自己喔！彰化真的有點嚴重😂（隔壁路過的雲林人🤣B33
我就窮
B32 檢疫的費用是僱主要出的
外傭在他的國家檢疫的費用+在我國檢疫的費用+隔離14天的費用
乾，好貴
染疫就是出門亂跑沒乖乖待在家防疫這什麼奇葩邏輯啊？啊這段期間還是要上班的人勒？因為跟確診者接觸所以被匡列隔離的不就很衰？然後沒錢付旅館錢還要被酸這點錢不貴啊？誰叫你愛出門亂跑？是以為每個人都領很多存款很多哦？有人一個月辛辛苦苦工作領個3-4萬甚至不到，但他可能要養整個家庭，你說這對他影響不大嗎？對那些人來說算小數目嗎？真的不用只出一張嘴欸
貴吐.....
所以被框列就會收到政府的隔離通知書嗎？
B41 你也是喔嗚嗚
目前主要是南彰化燒得嚴重🤧
但偶住在學校附近也不敢亂跑
去年寒假出國回來就要隔離14天了(還差點無法入境...)🥲
隔離不能出門買菜
每天還得接3、4通一樣的內容的電話
我不要再來一次了🌚
B40 B43
謝謝補充！
5月19日已開始暫緩入境了，那無論合不合法，移工們都回不了國家也是個問題，只能希望勞動部能夠提供相關協助，不然失聯後對於防疫上也是個問題
檢疫費已知道是雇主負擔，而最大宗醫療費的部分還是...
B19 
同感啊
百貨業，疫情調整營業時間，還被扣假，上班又有接觸客人風險，很可怕啊🥲
現在連底薪都沒有
B10中國的隔離環境跟台灣一樣有好有壞
各地的小規定不一樣但是總體來說中國在隔離的強制執行度這塊真的做的比台灣好喔
不過現在便宜的防疫旅館其實就是商旅，普遍年輕人出去玩不會想住的那種，貴一點的就是飯店房間啊，所以關於花費便宜這點我同意🌝
平常出去玩房費是平分，所以嫌貴的人可能忽略了隔離是一人一室、包三餐，還有一些行政流程的收費吧
簡單說就是單就隔離內容的花費是合乎常理的，但是不合理的在於被強制匡列要花那筆錢，卻沒有補助的衰小感令人不爽
B51 不否認中國強制執行度高，單純只是看到他們人口眾多有些隔離方式，並非像台灣的仍有獨立房間隔離，就如同你說的台灣很多是旅館業為防疫旅館，每個環節都有許多的工作人員，甚至有些工作環境還有感染的高風險，有些工作可能有錢你也不願意去做，接送人員、清潔人員…等，事實上他們的薪水也不高還要承受許多壓力。
強制匡列卻沒有補助也許真的很衰小，但會被匡列沒感染也是種幸運了，至於費用就跟平常可能遇到意外一樣，也可以選擇去購買保單。
錢可以再賺但健康沒了，有錢也不一定買得到。
咦 不是政府會補助一天一千嗎
申請補助一般還是要跑制定的流程吧B53
完了，路透要變中共同路人了==
之前防疫太好了  現在會被酸QQ
只是引用鄉民的玩笑話啦
完了，路透要被罰300了
https://i.imgur.com/LeDEwZr.jpg
這根本只是引用網友的話吧？並不是路透社原意，請不要刻意誤導人🙄️
路透社 會在亞太版引用這番話也間接表示同意這個statement呀。這已經算是sarcasm了 是真的國際認證了QQ
B6 或許，但直接跟暗諷是一樣的意思嗎？原po意思可是「徹底看不起」，我中文理解應該沒搞錯吧？
原po 錯版了？
B5 真的，那個英文理解能力不知道是... 

引用 Black humor 也可以被解讀成人家徹底看不起臺灣 🙄
https://i.imgur.com/ri9JZD9.jpg
B10 好了啦，網軍有空做圖不如認真防疫🙄️
蠻幽默的XDDDD
這不就我們偉大的執政黨自己講的
還怕被外媒揶揄喔
B3 B5 B9 你真是鴕鳥心態 我該如何說你呢
哪一家媒體會引用一段話 但是卻不同意它？
多看看新聞 好嗎？
B13 引用不一定代表同意唷
例如之前媒體很愛引用川普的話，但不一定同意。

其實引用在寫作裡的意涵只是表示「這句話是某人...說的」，除非筆者後面有提供自己的意見或論述加以支持或批評（而新聞black humor部分是在解釋那句話造成的迴響罷了，畢竟他要報導部分人民的看法（事實）吧）。總之，單純引用報導，沒有他自己意見的話只能算是一個客觀陳述手法。

也許是一篇“偏生活化的報導”，而且“同時報導出酸民開的笑話”，但絕對不可能到徹底看不起臺灣的程度，這標題...不符合阿😅
回歸翻錯字...
不可能是regression
B14 對反串不用反應這麼大
B13 所以我要說你會看新聞很棒嗎？真正棒的是你可以分辨新聞內容，能有自己的獨立思考能力，以及準確判斷應如何作為，但很顯然你這三點都不符合。
首先你連文義都看不懂，所謂hearsay跟直接寫明本來就是不同意思，你把引用的話直接當作路透社的官方用語，這不是欺騙誤導就是你根本看不懂理解錯誤，我難道有說錯？
再來你提到引用網友的話就代表該媒體立場，我想B14已經把你臉打的夠腫了，況且這種black humor內文都已經說的很清楚，原文我也沒看到他們有這種看不起的立場，然後就你還是看不懂外加自己的一廂情願在那邊自嗨，到底是想煽動什麼？
如果你沒惡意只是單純看不懂就算，但你的回覆很顯然是惡意為之，被人糾正還不知檢討，我實在不懂在這種應團結抗疫的時期，在這裡見獵心喜還帶風向煽動情緒對立的行為是何居心？
搞不好再校正回歸下去 下星期有望到達六成以上
先撤ㄌ 綠軍還有五秒到達戰場
政府的意思是叫我們不要相信每天的確診數字啦
所以實際上17日起都是300例起跳

當然 政府會跟你說有在下降 防疫有成
今天還在校正5/14也太扯了吧
我們現在只要記得一件事情，就是不要相信政府，「有政府不安心」
B4 可能是IE吧🤣
之前側翼護航趨勢下降

回頭看就是個屁
B4 非洲網路
理論上來說這其實不是誤差值
但為什麼14號的檢體可以塞車到今天……
今天24號了欸
然後這些人的足跡要回推到1x天前才安全
……記得一個禮拜的足跡就已經很不錯了
14號再往前回想
半個月前的事
朋友去快篩 三天了結果都還沒公佈
但是能怪誰啊🥲
現在疫情就是大爆發啊
一直在乎幾天前的數量？可以改變任何事？
各位口罩戴好勤洗手比較重要啦
啊...我好奇想問，那快篩時間拖好久才出來，然後經過校正，那這難道不是地方政府沒有在過去一年準備好的結果嗎？
不懂所以單純好奇問問～
B11 只是在檢討一年的超前部署超去哪裡啦～
B12 流程跟標準似乎都是中央制定的...
不只會起飛 還會延畢吧
B14 對啊，所以我才問執行面的部分啊，像對於茶館後續追蹤那些也都是，這些應該是地方的事？
沒有要護航哪邊的意思，只是覺得只怪一方很奇怪...
B16 執行面的困難我想很容易理解吧，像茶室本來就屬於社會比較陰暗的一面，你去問一個賣身的小姐或買春的人他要老實跟你報備行程我想情理上他根本不會老實說，另一方面要記得每天做了什麼幾點去了哪裡除非有紀錄不然一般人根本記不太清楚。制定流程這些我們都是有相對應外國的事蹟能夠參考，對於數據上的回歸可以認同問題在於落差太大台灣先前多出來的一年難道都沒有任何準備和實際發生後的考量嗎？做一件事本來就應該考量多個面向可能發生的狀況，就連一般民眾都知道這種病毒傳播能力很快爆發時肯定是爆量，為什麼檢測方式依舊採取這種沒效率的方式，現在的科技通訊能力的延遲可能都只有幾毫秒的落差會發生沒有辦法即時回報的可能嗎？如果真的發生還發生在政府機關這樣國家機密與安全不需要檢討嗎？
B17 所以我上面沒說不能批評啊，只是覺得都怪中央這點很怪。執行面確實不好做，但不代表這一年不能不做啊，像是茶室人員監管、像是快篩等，這些難道不是地方該先預設好嗎？所以快篩不及造成的落差由中央承擔我才覺得很怪。
決策面有各國經驗，但執行面應該也是吧，更何況國情不同，我們當然可以找好的經驗學習，就目前情況我也覺得沒什麼太大問題，中央跟地方都算很努力也算亡羊補牢啦～
當然中央這次相關政策、還有3+11范阿姨搗亂出問題，有很多都值得檢討，畢竟中央是統籌單位，對於政策負有最終責任，但相對的許多包袱直接不合理往他們身上丟，這樣不是很奇怪？
B18
篩你個頭
彰化葉彥伯醫師 去年被鬥成這樣
整個彰化醫師都是挺他的
去年風向誰敢準備快篩
B19 之前沒事時你普篩有什麼意義，更何況當時大家到處趴趴走，你篩完出去如果外面有事又得到呢？根本無法達到預期效益阿，除非封城之類政策配合普篩，更何況完全不符合成本效益，只是讓醫護累死
B20還在普篩，葉彥伯那個叫精準篩檢

此為醫師匿名社團Apen 於2020年8月23日由網友分享的文章

感覺思路清晰予以備分，底下回應也偏良性

本人並無參與發文與討論

關鍵字：陳時中；葉彥伯；普篩；台大公衛；陳建仁；國家隊；側翼；國民黨
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

⚠️非常長文，歡迎有興趣者或厲害的前輩晚輩提點賜教⚠️
：：
昨天某醫師立委po出的指揮中心投影片，個人覺得很誤導，加上最近一些前輩的po文，我統合起來思考過後，想提出幾點想法。雖然apen沒辦法re-po，但歡迎重開長文討論，儘量不要罵了就跑，真理應該是愈辯愈明白。
為了避免跳針，先聲明一下我的立場
一、沒有支持全台大普篩，但不覺得小範圍普篩學理上有什麼問題?
二、沒有說台灣防疫不好，但我不喜歡指揮中心跟整個民意傳達出來的觀念與感覺
三、我覺得以下舉的論述除了某前醫師立委和指揮中心昨天講的太不專業跟民眾沒兩樣之外，其他人講的都有道理，只是可惜在有沒有回答到問題上而已。
：：
0. 這算前陣子的事了，我非常不喜歡政府和側翼搞彰化衛生局的感覺，我目前看來一位前apen友形容得最貼切【圖一】。雖然我不喜歡這個方式，但勉強套一句我看到很多醫界朋友喜歡用的回推觀點（最典型例子是：台灣肺炎重症沒有增加，所以無症狀感染者很少），彰化因為這樣疫情爆發了嗎? 沒有。那中央和側翼到底在追殺什麼? 這件事彰化衛生所可能有法律上瑕疵，但中央疫情指揮官真的完全客觀、理性沒有面子問題嗎?
這篇文章的觀點，我覺得可以看看 
https://www.storm.mg/article/2962773?mode=whole
1.指揮中心應該要主打的是普篩CP值不高而不是不對。就像羅副署長po的那樣【見 
https://www.facebook.com/africadoctor】，不過那篇文強調的是「隔離14天屆滿時篩檢1次PCR」會得到一些小小的好處
 (也就是錯放者的可傳染期減少約1天)，但付出的代價是「多住一天等報告」、「每天1200人次去醫院做PCR的成本」等等，這個論點很有道理。
但把原文點進去看，若參考table.2【圖二】，台灣目前的方法嚴格程度只算是moderate的修改版，不到High的程度。也就是說，採行的方法是結果上還不錯的方法，但並不是學理上最嚴格且謹慎的方法。
值得一提的事，其講的精準篩（「高風險的社福類移工（因為會去照顧慢性病患）、外籍生（因為會回到人口密集的學校）」概念其實也是非常有道理，等於先抓出高風險的人(i.e. prevalence應該相對高的人)來篩檢，來提高陽性預測率，而即便這些prevalence預期高的人當中，目前14天後都沒有驗出陽性，prevalence應該真的低。
不過，這還是跟指揮中心昨天po的「入境普篩」的重點不一樣，羅副探討的是14天期滿篩檢。
而入境不篩指揮中心該主打的觀點應該是像PTT版Tosca大大講的概念，隔離14天成本已經很大且效果已經不錯，多做一個入境篩有好處，只可惜CP值太低。但是，不能說支持入境普篩的人是來亂的阿，又或者，以提升prevalence作為概念，入境精準篩（來自疫區, 有呼吸道症狀等等) CP值應該高的許多吧? 為什麼全盤不做?
可以參考 
https://www.ptt.cc/bbs/medstudent/M.1598065676.A.3D3.html
2. 陳前副總統講的就是統計基本概念，但沒有對政策執行面提出看法，他的講法其實算是幫大家補足背景知識而已。論點在於彰化普篩得出的"prevalence"不是真的prevalence，同樣檢測方法，盛行率愈低，高估盛行率的倍數愈多。但仔細去看他的表1【圖三】，每百萬真正盛行率「萬分之10 (=0.1%)」，這時候盛行率高估的倍數是「11」。取萬分之10跟昨天指揮中心假設的0.2%盛行率類似。概念大概是要講，當盛行率愈小，那這個研究的對於盛行率預測的偏差就愈大，於是意義就不大。
但說實在，prevalence你不這樣測有更高明的研究方法嗎? 還是說覺得做出來沒意義或困難解讀就乾脆不做? 我認為結論只是說這份研究結果「解釋起來要很小心」，因為他的各種結論一定會附帶各種前提，以台灣民眾和媒體的素質可能會亂解讀。但大多數人都在超譯，拿這個當學理依據瘋狂壓彰化和台大公衛。一樣，就算認為不該做，理由也應該是政治、民心等等方面的原因，而不是學理的原因。
3. 再來指揮中心投影片【附圖四、五】林前醫師立委貼文自行加註的註解與的基本上概念很誤導，立論是目前的SOP是入境不篩，原因是篩了會有偽陽性很多
3-1 入境不篩就不會有這個表格，也就是放棄所有test(+)的個案，不用處理12,475個偽陽性問題，但也沒找出450真陽性的人。當然補救方法是用無形成本最大的全部隔離14天再放，根據羅副講的，這樣錯放率會降很低。
今天PCR是gold standard，不是癌症指數那種garbage in garbage out的廢物，有資源的話你可以二篩三篩阿，你都不驗用直接用結果反推要大家安心，然後直接用最保守的方法全部隔離14天，能說沒有蓋牌的心態嗎?
今天早上PTT另一篇文，黃立民醫師講的概念比較客觀：
 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1598140962.A.646.html
資源許可下，在14天的前提下多一個入境篩本來就是學理上更嚴謹也更嚴格的。若檢驗能量許可，都不做給人的感覺就是怕麻煩，怕解釋數據。
3-2 偽陽性為什麼會是用全部收置負壓隔離病房? 這很明顯就是直接把現在針對「高風險採檢」的SOP直接套用。實際上根本不該是這樣，有症狀或任何臨床判斷風險高的才收病房，臨床判斷風險低的就是跟slide講的一樣隔離14天麻。講成一萬多名全部收病房目的是要誤導民眾吧。
明明最大的困難就在於你檢驗能量夠不夠，跟塞爆病房有什麼關聯? 一篩下去會需要二篩甚至三篩的堆疊來加強統計效果，從一月到現在250,000人次，也就是一天平均大概1,300人次要初篩，還不包含要二篩三篩的，這個負擔才是中央沒明講的吧。
今天早上PTT推爆的德國機場篩檢文，講的也是一樣概念，隨然底下一堆人沒抓到重點。「機場檢驗塞爆實驗室能量，導致國內老人、照護人員的檢測沒辦法執行。」
今天不這麼做，坦白說就資源問題麻，指揮中心應該是想，現在入境如果一律篩，哪天真的要提早開國了（在疫苗覆蓋率、或者全球疫情還沒平息前因為種種政治經濟因素得開），檢驗能量絕對撐不住，為了政策的延續性跟中央的聲望，不如現在先保守守城就好。
3-3 偽陰性是更弱的論點，入境一篩陰性就不用14天直接放入社區是什麼極端的舉例？首先盛行率低成這樣偽陰性根本微不足道，怕錯放當然篩檢陰性照樣隔離14天啊，這些人現在是沒篩直接關完14天沒事就被當作健康人欸。最重要的，要比較兩者優劣的話你變數只能一次改變一個！
擔心的是怕民眾傻傻以為自己厭了陰性就心安警覺性下降吧。所以一樣，不要再用學理想要強詞奪理。
Conclusion
一直被提到的偽陽、偽陰根本不該是中央指揮中心該強調的論點，沒有test是完美的，偽陽偽陰那些是不完美test與流行病學數據交互下的必然結果，你該承認的是這些決策絕對是滿滿的政治、經濟、後備檢驗能量考量，我不覺得這有什麼錯啊，本來醫療公衛決策就是這樣嘛。但中央裝聖人一付自己是純學術，但我看到的是滿滿的內宣批鬥與官員的政治生命考量。
現在該承認且完整且持續跟國人與專業人士闡述的論點應該是，目前
A. 檢驗能力不足以應付入境普篩，未來若慢慢開國一定也沒辦法應付更多的入境人數，所以現在不能開先例。（但我相信入境精準篩還是開國後的一個方案，隔離14天想想成本就非常巨大，只是這些成本在民眾身上而已而不是客觀的💰。現在相對疫情趨緩期不好好預想未來，修正你的SOP，要是不幸秋冬疫情再起，還要再重演今年2-4月那種一直反覆改algorithm讓基層手足無措的情境嗎?）
B. 不管入境(on arrival)篩還是14天結束前「多」加一個篩檢得到的好處絕對是有，但CP值太低。隔離已經創造巨大無形成本了且效果有目共睹，再篩增加更多成本「不划算」，可能有誤導大眾的可能，且檢驗能力也可能不足，綜合考量下才會覺得目前策略可接受。（但篩檢派的概念本來就是希望在「資源許可下」更嚴格更高標準，甚至是「資源許可下」為了找出當前「隔離14天的巨大無形成本」的替代方案。沒資源導致沒辦法做為什麼不大方承認，而是遮遮掩掩一直開其他戰場? 你不能狂打篩檢派沒意義阿，學理上他們哪裡站不住腳？中央是綜合學理經濟民心政治等等的判斷，一直用學理打壓反而讓人覺得不舒服）
：：
最後我想說的，醫學本來就是這樣，沒有永遠絕對正確的一百分決策，只有現在最可以接受的及格決策。你政府、指揮中心該傳達的是這個概念，而不是去用政府的資源、媒體賦予的魅力、側翼的力量、煽動民眾的無知去抨擊與自己決策不同但講的也很有道理的人們。
#

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
回應

友善的甲狀腺哥

同意，偽陽性真的是假議題。用這個偽陽性論述來支持目前政策，甚至恐嚇民眾會醫療崩壞。真的不可取。



困惑的枕葉哥

個人是覺得時鐘說的數據很唬爛，他直接把一月開時的總人數全部當作無症狀來算，然後整個乘的數據也怪怪的。

在美國的NK細胞哥

時鐘提出的數據根本很唬爛



生動的髓鞘哥

自己的舉例被貼出來好害羞阿

PCR成本真的沒有很高

機場跟好幾家醫院篩檢設備也越來越升級，可以應付大量篩檢。

是有些醫院根本就還在觀望，如果政府不想擴篩，就也懶得花錢設立HEPA篩檢站而已。

 

那篇硬要把PCR當成跟CT一樣真的是被騙。



葛來分多的肚臍哥

個人淺見：

 

新冠肺炎的病人可能來自境外移入也可能來自社區

 

彰化縣的「精準篩檢」

包括三個群體：

1、   入境居家檢疫者

2、   疑似社區感染肺炎而住院者

3、   急診室的類流感病人

 

中央對入境居家檢疫者，只有出現症狀時才安排到醫院採檢。彰化除了出現症狀者安排到醫院採檢之外，沒有出現症狀的，一律在地10天經個案同意後，比照出現症狀者的流程，安排到醫院採檢。

 

太多人和媒體把國民黨提的普篩 萬人篩檢和精準篩檢搞在一起

實在看不下去。

打電動的耳石哥

1.    入境普篩不見得沒幫助，但也許沒必要，個人認為現行政策已經很好。

2.    DPP/時中把人民當白痴(一部分也許是他自己也不懂)，執政黨手法很拙劣又難看，為護航政策花招百出

3.    國民黨執政縣市要自己人入境普篩更不可取

 

好好的科學問題，藍綠惡鬥起來就變很複雜



蹦蹦跳跳的淋巴結哥

打這麼多辛苦了 急普篩人還是洗洗睡



喜洋洋的MRSA哥(原PO)

髓鞘哥的舉例真心覺得不錯！(擅自引用希望不介意)

樓上各位回覆我都很同意，謝謝分享與回饋。

文太長許多反覆修改的地方有贅字、不通順、還請忍耐著閱讀完的朋友見諒



光滑的水晶體哥

解釋的非常清楚，謝謝。辛苦了。
B18 不管怎麼說事實是怎麼樣我們小老百姓也不知道，給人的感覺這陣子發生的許多事情都是政治考量才導致的。希望能確實以國家的利益為優先，尊重專業運用科學的方式來處理事情。
B21 我用語沒說好，不過因為篩檢人數彰化已達25萬人，所以我才用普篩，當然如果你要用「精準篩檢」也可以。
首先謝謝你讓我再理解這個概念。
我理解葉彥伯想要多做一點的好意，不過有些事情要做不是只有好意就好，還要考量後續成本效益，當然如果今天這群居家隔離者都有非常非常高風險確診，或許相對有實益。不過當時時空背景下，一來當時疫情狀況沒有這個急迫需求，二來實施普篩反而會壓迫到篩檢的醫院、衛生局等醫療資源，這是否允當？三來當時篩檢25萬人就花費8億，所幸結果也是好的，但這樣花費國家資源真的能撐得住？四來照這個說法當時背景下凡居家隔離者都要篩檢嗎，那這個成本花費符合當時時空背景的需求？
我覺得當時衛福部已經說的很清楚了，當然這是價值選擇每個人可以有不同想法，我也寧願相信葉先生立意是好的，但我更不認為指揮中心在當時時空背景的這項決策有問題。
這樣才能讓支持綠共的覺青覺得政府防疫有成，你不要懷疑就是這麼好騙，難怪詐騙天堂，這等級的詐騙選舉都能騙到817萬張。
B22 沒錯，非常認同！我覺得有錯就要監督，但對於那些帶風向煽動情緒的真的覺得他們在見獵心喜，真的很莫名其妙，所以也才希望理性討論跟一碼歸一碼。也謝謝你的分享😃
B24 笑死，我當年政黨票投民眾黨，政黨傾向我也不是民進黨，你要怎麼解釋？
更何況我也是就事論事，這樣就被說1450，還是要我貼我前幾天嘴范阿姨的文給你看？
我反而覺得那個每天睡覺，發大財開空頭支票的詐欺犯，還能得500多萬票，為你們這些有頭沒腦的人默哀
B25 只是有點無力啦，因為真的碰到很多朋友真的是盲目支持，一個健康的政府應該要互相牽制，但之前國民黨真的爛到有剩，變民進黨全面執政又顯得被一手遮天...希望能有多一些真的有能力的人能站出來做事
B27 我也這樣覺得，所以我政黨票、議員都投民眾、時力，就是希望可以平衡一下QQ
但重點是這個平衡絕對不是靠某藍黨，看版上一堆藍腦就讓我根本不想給機會了🙄️何況是檯面上那些為反而反的政客
B26 說你了呢小可愛，不好意思我政黨總統都不是投藍綠，兩個都太噁心我都投不下去，非綠即藍好棒棒？
B29 我有非綠即藍？看不懂中文？你不是詐欺犯的信徒很棒阿，幫你拍拍手👏但是幹嘛幫我戴1450帽子？理解能力有問題就乖一點
B28 見過很多藍色的立委議員等...他們只有社交實際能力其他都ㄏㄏ
B30 500多萬票？ 你們這些人？

你還真有理解能力
B30 沒戴帽子啊，我一開始回覆標註你了？

自己顱內高潮標記我，你政黨票民眾黨關我屁事？ 你就是1/817萬 現在在腦羞而已
B32 阿跟你這種程度的當然要降低到一樣level阿，帶你藍腦帽子前是誰先嘴我817？那我當然回應你藍腦阿，這種無理性言論不是藍腦擅長的？還是你意思是說你這種無腦言論是別的陣營，那就說來聽聽，我以後絕對不支持這一邊以免跟你一樣搞笑。
而且我非藍即綠的話，我投票就不會投其他顏色了，真幽默
笑死，我剛剛訊息就跳標註，你要編輯我怎麼能控制😂B33
B31 我覺得他們會是很好很海派的叔叔阿姨，但當立委就...
B35 誰編輯了，真的可憐 你也要看通知是哪樓標註的吧，別惱羞了
B37 就看是你啦不然我幹嘛回😂反正說也沒證據，我又沒有編輯權（笑）
B34 看你這邏輯，肯定是怕國🐟當選，選缺電英的817，順便跟你說，我上次是選大家所謂的廢票

因為不想讓國🐟當選而選領一個的人，比支持國🐟的人更腦癱，選舉拿來算計，不配擁有民主，被綠共獨裁剛剛好。
B38 我如果編輯我全家確診，如果沒有你家人....
B39 我不否認我投蔡英文啊，至少她說的政見她努力在做，光年改、同婚，我的票就是他的了。
但我從頭到尾都說就事論事是你看不懂嗎？民進黨我也承認一堆爛貨啊，范阿姨我嘴她時你怎麼沒來回覆？我也希望有制衡力量所以投給小黨在民意機關制衡，這有問題？投廢票也不是什麼值得稱讚的事，不被政客投票綁架這沒錯，但你選擇放棄你的權利不從中選出相對好的，而把選擇權送給其他人決定，然後自己只會躲在這邊嘴好像自己好棒棒早就知道兩邊都有問題，這是負責表現？我不實在不覺得這有什麼值得說嘴之處
B40 笑死，屁孩就喜歡說我敢發誓你敢嗎，懶得跟你玩這套，跟你玩了那然後呢？我才不要你家人死在我手上，況且隨便拿家人賭命，你家人也真可憐；那如果不跟你玩，你一定又會嘴你一定不敢、你輸了blablabla，那既然不論玩不玩你都會有話要說，我才沒你那麼無聊（笑）
Come on不要像個屁孩玩這麼幼稚的遊戲好嗎？乖！連學校都不敢秀，說話也沒什麼內容，你可以再優秀一點🙃
B41 我說的廢票可是4.26%呢 我跟某些腦癱不一樣 不是 二選一 是三選一 

請問我們英皇說好的用愛發電呢，她對台灣沒有愛嗎，敢投你就要敢斷水斷電敢吃萊豬，整天只會洗民主價值，該醒醒了吧覺青
B43缺水你是不知道這陣子天氣狀況？沒腦也要有限度；缺電，你難道不知道水力發電佔了快10%，我能理解缺電政府確實要檢討，但比起來我更不敢選擇核能的高風險（當然政策問題可以討論沒有絕對對錯，不過看來是你才在二分）。
但相較之下，我不認為蔡在外交跟其他內政有過大瑕疵，這就是我的理由，你不認同也無妨，畢竟你也只是沒有想法只會廢票的任人宰割的腐肉😉
B44 我是有投候選人啦 4.26%沒看懂 民主鬥士

順便跟你說我不是玩什麼遊戲，因為你我沒辦法證明有沒有編輯，我敢為我的行為負責，我說沒編輯你肯定腦迴路打結不願意相信自己眼花

817跟綠黨一樣只看自己想看的，回答不出來的就是視而不見🤷🏻‍♂️
B44 我認同缺水真的不是人為問題，但缺電還真的是...台電那些專業的工程師會算不出來用電量嗎...還不是一堆政治考量
B44 風險真的低，你要不要都不要發電，就沒風險了，就是沒本事又要裝高度 你厲害廢核不缺電啊，白痴 用愛發電 為了選票什麼標語都敢想 ，反正民生都是由全民買單 你們選的白痴政府 大家一起承受 ，還在那邊同婚年改我就挺 真的腦弱
B45 我有看到啊，啊那又如何？你自己最一開始就是說投廢票後來又說有投候選人，理解上當然會直接說你投廢票很棒？是誰有問題誰有邏輯錯誤？玩文字遊戲好棒棒？設這個陷阱讓人掉下去好棒？好啦幫你拍拍手👏
我也不想了解你是不是真的有編輯，因為我這邊顯示就是有，那我也確實沒證據也沒編輯權無法說什麼。不過會這樣說「你敢不敢說沒有...不然就你全家...」的人，在這個社會上我見到的都是那些惹事的無賴最愛用的方式，我當然沒那麼無聊，也不想讓你家人莫名確診🙃然後你說我不敢回覆我不也都每個都回覆了，就是你這個屁孩爛遊戲不陪你玩就惱羞？乖，該長大了！
然後缺水缺電我們聊聊：首先，你可還沒回答我缺水問題，你不是把缺水拉進來嘴嗎？看到一堆網軍把缺水拿來偷渡跟其他比較爭議的事一切嘴我就覺得莫名其妙，甚至把缺水跟防疫綁一起的，真幽默🙃
再來缺電，我已經先說過這個是政策問題可以討論了，我立場儘量中立，就你在那邊一直跳針用愛發電。我認為用再生能源發電比起核能發電好很多，但相對的相關風險也要評估，像這次因為缺水還有火力發電燃料機組問題缺電，都是台電甚至政府要檢討的。請問我前面沒有說政府需要檢討？還是你眼睛有問題沒看到？整天817的喊以為自己最客觀，當別人理性跟你分析結果你還是看不懂🙄️那再來我自己覺得缺電的頻率還沒到真的那麼誇張，而且這陣子備載用電量也比往年同期高很多，所以選擇上我還是支持現在的方式。當然，我再強調（不要又眼瞎）能源政策很多，你愛核能當然也無妨，像這點我也沒批評，甚至在缺電這邊我也是不支持政府的，請問不中立的人是誰？請問是誰只會一直跳針？
最後再覆述一次我前面講的，有責任的選民選擇哪個候選人是重要的事，那你選擇把選票當你說的廢票投而不珍惜你自己的權利，當被人宰割才在那邊嘴看你選的爛政府blablabla，這個真的是負責任的表現？都20好幾了不要當個憤青，有肩膀多負責點好嗎？至少我投蔡政府扣除這兩個原因還很多，但為什麼要一一跟你說？說了你也只會跳針好棒棒blablabla然後又高潮了，想理性談個議題也不行，只會躲起來當個憤青好像很厲害？至少我肯負責我也不會漠視我的權利，就像現實中我相信你一定也只是個loser🙃
然後這篇回完我就會關通知了，你已經浪費我太多時間，而且我也一一回覆你，是你自己才挑想回的回吧呵呵，然後我發現言談中你或許不是藍腦我道歉，但你明顯就是只會嘴人找事的酸民，我可不想染上你這種loser的噁心感。
B46 我上面回覆了，再次謝謝你能跟我有個有品質理性的對談，抱歉一個酸民污染了你的版面，再次謝謝你，我不會再回覆了，也祝福你！
B48 打了長篇大論還是不願意為自己的行為負責，承認你看錯標註不難，可是很多人不敢認錯，跟某政府真像只會把自己的行為合理話

你就一輩子不要用電都吃萊豬體現你的台灣價值吧。裝睡的人叫不醒
校正回歸根本不是誤差值啊
從最根本的點就怪怪的了
反正看不懂什麼是校正回歸
就把每天兩點開奬的數字當初今日確診的保底就好了
把這四天的校正回歸圖表放在一起
看起來非常的刻意
我不相信是誤差值

5/22
https://i.imgur.com/GttE15M.jpg
5/23
https://i.imgur.com/ILkEVLm.jpg
5/24
https://i.imgur.com/GB7j1aR.jpg
5/25
https://i.imgur.com/91NOkOu.jpg
B12 他們準備好了滿滿滿的口罩，然後就沒有然後了⋯⋯
塞車的數據
有個疑問
給確診者的消息應該不會塞車吧？
如果給確診者的消息也塞車，不就是讓他們以為沒事，在外面趴趴走？
B54 篩檢後都會需要自主隔離，為何你會想到趴趴走⋯⋯
B55 因為台灣人的自律性讓我擔憂😅
自主隔離不能確保他都在家或是人少的地方
B56 所以這次的破口就是人性啊⋯但目前也沒多餘的人力物力空間去強制隔離篩檢的人啊⋯目前台灣確診數量是6091，這次事件算5000人確診，確診率算寬鬆10%，所以篩檢者大概最少就有5萬人⋯台灣是可以哪裡有這個空間去強制隔離？
B57 這次的破口源頭不是華航師機嗎...
下面的字都黏在一起，看不太清楚
給字一點空間呼吸😂
我台北人
問過官方臉書，台北市政府之後都不會公布
足跡官網查得到
去跟你婆婆說啊 
婆婆有看dcard喔
B1 說了唷，你有無建議，更好讓她瞭解的方式？
閱。
睡醫院地板？
為什麼執勤時還有時間睡覺？
你是哪一家醫院？
報上你的科別，我會派人去查實。
B4 執勤怎麼睡？這是我的吃飯時間，還是你希望我們躺在病人的病床上？
且更應該查詢的是！為什麼我們要一直加班吧？為什麼人力不足還要被當作理所當然
B5 吃飯時間可以躺地板？
你在馬偕嗎？哪一家馬偕？
好吧⋯⋯沒問題
「物競天擇，適者生存」
真的太過於安逸的民眾讓人心寒

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1515223
B7 馬偕是學校並不是工作的場所。
B7 麻煩你提供能聯繫的方式給我，我需要舉報
不過我也好奇是哪家醫院
通常醫院會有休息室（我待的有
再不濟也有桌子趴著睡
不是我要說
疫情時期醫院的地板多髒啊……
鞋子上搞不好都有碰到感染源
就算鋪過紙板叫我睡我也不敢
B11 我拿以前國中童軍椅在休息室蹲（單位姐說的地板），更好笑的是我們的老闆還要我拍這個體系有多好的影片在尾牙播放。我發燒的時候，阿長說：你打點滴在護理站，好！我就照做當時燒到40度，都快暈倒，他們幫我做流感快篩，判讀AB流（啥！同時AB流？）我花了自費打流感點滴，以及克流感，都沒效！最後我自己去鄰近的部北ER，結果告訴我流感（-）那我到底幹嘛做那麼多無謂的治療==
4/1我進去部北ER，4/2轉隔離，做新冠篩檢，但是跟我上班的同事都不用自主健康管理？
（因為工作場所公佈有違反版規洩漏個資我先拿下）
辛苦了
累得半死發個文還被砲轟
多點關心不是很好嗎？
請你一定好好保重身體喔
B13 這句⋯「辛苦了」⋯真的很感謝妳！！


雖然縮在一旁地板（用童軍椅）不是最正確的選擇，但是已經暈了⋯
更新下我自己的圖片（不好意思回在這層）

4/1入院後病房
https://i.imgur.com/Un5GI3C.jpg

4/2篩檢新冠⋯隔離後
開始過敏+靜脈炎（黃藥水濕敷）
因為護理師一天只會進來三餐（3次）
當時要隔著玻璃諮詢感染科醫師
https://i.imgur.com/WjFsCBK.jpg
https://i.imgur.com/nXgc1xy.jpg

https://i.imgur.com/vZfw8Gz.jpg
https://i.imgur.com/AVShEem.jpg
https://i.imgur.com/vYDEprt.jpg

大家都辛苦，但是誰也不想染疫或是任何疾病
我還是會回到現場⋯繼續努力
B4 想問如何查我們？有沒有舉報的電話？
其實希望叫我拍攝影片的無良上司能夠被舉報
B12 
你們醫院的感控好可怕……
妳們阿長完全不護自己人欸

雖然護理是真的很血汗
但，這些事件看下來
覺得妳要不要考慮跳槽

老人家的話我是建議妳避開
就少聽她講，溝通不來的
有能力就搬出去
我自己家人也會有類似那工作很輕鬆啊
不就換換藥打打字就好的想法
聽了幹在內心
解釋也沒用

反正講風涼話都馬很輕鬆
B16 阿長是這個體系20多年的老員工，她是上司至上主義者⋯

故事有些長⋯現在我們住在新北市～跟老公一起買的公寓。因為婆婆第二次離婚，他也說媽很好相處，所以同意她搬過來跟我們一起住⋯⋯住之後發現他在北榮精神科開FM2當安眠藥吃（她有history我老公20年沒跟她一起住不知道），某個半夜發現她在客廳跟先生道我的不是，漸漸的也習慣了，但是我還是很無奈
所以強化自己心理素質很重要( ´▽｀)

我有在找新北區輔大、部北、亞東這幾間，但是礙於疫情卡住，其實先暫時卡著習慣的地方似乎比較好，等平淡些後，就可以提出離職囉！
B16 哈哈⋯妳有推薦的單位嗎⋯⋯想參考下
謝謝你！
真的辛苦了…好好保重自己 台灣有你們真好🥺
B1 
B2 下午15:50時，我有問問身為成功大學的您，不知道有沒有更高深的見解？如果有空可以回答我唷！多聽建議也許會增加自己對婆婆的耐受力
B19 謝謝妳！
有的～自從隔離後，現在每天很努力吃益生菌+3天一次的滴雞精，看看可不可以增加免疫力。希望不要太補⋯還有我改善吃東西的習慣，盡量多吃自己煮的，氣色漸漸恢復健康～
抱抱 謝謝妳
前幾樓是怎樣 你們千萬別生病浪費資源
不懂得體恤真的很糟糕
B22 妳的鼓勵～收到！：）謝謝妳感恩妳～
B23 是我標題誤導了⋯這點我會反思下。才讓
B1 如此回應⋯沒問題～我虛心等他回覆中
其實你就算不是醫護相關
婆婆還是會講是影響股市啊巴拉巴拉

為什麼我知道呢？

因為我婆婆就是這樣
除了你是醫護我不是
其他言論都跟我婆婆有九十趴相像

上次還盧我投給韓國魚
B25 @@ 想到一首老派些的歌
「天下滴婆婆都是一樣滴」...（改編）

我婆婆是侯友宜市長大粉絲
她看市長直播時說：
妳一定要按我留言讚才是「孝順」
我還是按了，畢竟要在家好過日子
不想被她碎嘴⋯ 
（OS:我也想當逆媳～～～）*100次 哈！
可能她們都有很堅定的立場
很堅定的政治核心理念
進而合理化所有不是

沒事的～各行各業都很辛苦，只是剛好她不明就裡的指責我的行業，我有些怨言+公司的情緒

-
https://i.imgur.com/gSsSeDj.jpg
B4 您好！
B14 是我「睡在地板」後遇到的實際情況⋯不是真的想睡，是礙於生病了，即使有睡也不是執勤的時間，是我利用短暫單位吃飯時間撥空出來的

您是什麼相關單位或機構，請在下方留下能夠申訴的電話，或是怎麼尋求到你的服務地點？
畢竟這裡我們也不方便留下個資。
以及我該預先準備什麼資料提供給你查實？
單純上來發洩抱怨一些也要被放大檢視，到底有什麼要這麼尖銳待人的，真的不懂。
B28 謝謝你諒解。但其實情緒處理面，我應該還是心裡素質不夠強大的人，不然就可以自己吸收了！
可能這篇發表在冠狀病毒區才會這樣，發在心情會比較多人安慰妳，畢竟疫情之下敏感的人比較多，惡意猜測是網軍的人也很多，希望妳在醫院一切平安。
B30 這首次發文，雖不是太熟悉這個軟體，但有學到一課！ 感謝你的提點與分享，在院內院外我都會保重自身，你也是呢～健康第一。
辛苦了，感謝你們守護台灣🙏🙏
他們都馬只想聽他們想聽的
我阿嬤跟我媽他們完全不同黨派
我都棄票
我婆婆也是還問我幹嘛不投
心累的話可以考慮不要做啊！換一個適合自己的工作
B32 不客氣的～ 如果專業能救人是好事
B33 是的，棄票也是我們自己的選擇👌🏻只要不後悔就好～ 我老公跟婆婆也常常因為黨派關係有些意見上的分歧，不過在此還在精進左耳進右耳出的絕活，希望心情好些 哈哈
B34 嗯嗯，有在安排了唷
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B36 謝謝妳！！！提供資訊給我
B35 
哈哈是啊
侯友宜都在嘴砲而已然後叫桃園幫忙接受病人之外他又做了什麼嗎….
原po也辛苦了 醫護人員都辛苦了 謝謝你們
不是走醫護的鄉民們
才會在那邊嘴呢～
原po辛苦了！真的謝謝此時正與您並肩奮戰的醫護人員們。
B4 啊是乾你？？？？笑死
網軍又上班囉 薪水多少我想知道
可以說一下嗎🥺我也想加入
長輩都這樣超煩
我爸也每天在那邊罵政府
如果都有做到戴好口罩好好消毒 根本不需要一直對立啊
B0 不要理B4啦 看起來就是來亂的
原PO辛苦了！誠心的感謝有你們醫護人員守護著台灣人，很偉大。
我能做的，只有在這邊給妳個擁抱和加油（抱
婆婆和某樓的話就當耳邊風吧！別理他們
B39 不客氣的！目前我也就職在新北市，確實會擔心我們的防疫旅館數量不足⋯
B40 哈哈⋯有時候蠻想學他們一樣嘴，但想想還是覺得算了⋯不願同流合污
B41 謝謝妳～～我會持續下去的！我知道難免有抱怨⋯訴苦後我會更有動力的！
B42 其實會不會真的有這個行業(*_*)我沒想過，感覺有的話⋯應該很賺錢，因為出現率好高
B43 確實⋯落實防疫，可以降低擴散機會～我都一直散播在家族Line群組中，哈哈。
嗯⋯對呀～政治與醫療真的無關，希望大家都能理智看待⋯
B44 好滴！要冷靜看待他～～當成一陣風🌬
加油，我會待在家的
台灣根本就不重視醫護人員，曾經某部長也說醫護是服務業，薪水一直都給很少，要求東要求西，嫌棄到不行。出事情了才來要徵召醫護回歸，醫護人員真他媽的偉大！謝謝你們的辛苦付出，台灣能夠維持防疫成績，就是一些醫護人員辛苦的付出！
榮總感覺福利很好耶！但應該不是很好進去，我朋友畢業進去後到要搬家才出來（原本輪班病房後來請調跟診），而且跟診好像也有4萬多，以正常班來說很爽了，要不是台北有公婆給的房子她應該不可能從台中榮總出來。
辛苦了，比起那些只會敲敲鍵盤的人 實際行動的妳真的很偉大！
謝謝所有醫護人員🙏
現在醫療體系這麼緊繃 上面某兩樓是腦袋被驢踢到？當那些醫護人員不需要吃飯 不需要休息 不需要廁所？
B4 B7 你到底有什麼困難啦
去跟時鐘說ㄅ
雙北篩檢量跟個案量對於醫院根本過載，
柯文哲腦筋動到徵召退職護理人員去顧確診集中處了，
專責病房一個接著一個開，
可憐的醫事人力只能被盡情壓榨啊。

啊時鐘還可以在記者會幫警察哭哭，
還可以在那裡玩文字遊戲扯校正回歸，
疫苗接種率還是只比1%多一點，
政治人物整天在那邊打嘴砲，
民眾當然覺得醫院應該都還好，
我們也只是活該被欺負ㄅ

慘，慘，慘
https://i.imgur.com/xKwjiTr.jpg
從疫苗的事情也可以看出台灣國際地位的低落，這跟我剛開業的時候一樣，沒地位，還有大公司打壓，要買個產品只能買別人庫存或是舊時代的產品，市場主流新型的不是買比較貴就是交期妖獸長，最後都是買台製的才能正常製造，但台製的有他性能上的限制，還好大多夠用。  看到現在買疫苗的困難，心有戚戚焉。
B40 
我4醫護啊，
還是很想嘴政府，
網軍女王的老公還有時間自導自演，
煽動仇恨，
這麼閒怎麼不關心我們可憐的醫護。

台灣醫界幾十年沒有像這樣，
內科急診整個爆炸，
非內急科系也都被徵召去篩檢，
進專責的日子也不遠了，
專責一個一個接著開，
病人每天都在大搬家，
結果政府還有時間在那邊搞政治，
嘴校正回歸，
為低落的疫苗接種率辯護，
怎麼不讓人生氣，
可憐R

我們醫護自己可憐自己就好了。
呃
跟我們說幹嘛
取暖？帶風向？
辛苦妳了 也辛苦醫護人員們😢
希望疫情能趕快好轉！
給妳抱抱 有些人不理解但還是有大部分的人都是尊敬你們的呦 🥰
B56 你可以不要看啊 又沒人逼你🤣
要帶什麼風向啦 網軍又上班了喔
快告訴我薪水多少啦 人家也想加入🥺
B14 到底為什麼現在只是抱怨，還不得不示出證據證明自己真的住院過...
你相信就信說一句辛苦了
不信就不信也不用特地留言酸人家
現在的人到底怎麼了⋯
還有辛苦原PO了，我婆婆是很好相處的人
我沒辦法理解被婆婆這樣對待的心情
只能拍拍你了
B0 B4跟B7是現在板上常出沒的台大藍頭，專門在扯疫情後腿、搗亂是非，不意外應該是那種買帳號的。
不要太在乎看不見也不願意聽你說的辛苦的人，他們內心反社會的人格在匿名平台宣洩，另外一般勞工可向勞工局投訴，不知道這方法對你有沒有用。
B58 薪水不是1450嗎
連這都不知道？
把這裡當個板取暖也是很聰明耶
是我我會嗆她
在這裡發文不知道要幹嘛
什麼叫做輪班而已... 聽了就火大
明明靠著站在疫情第一線的人員守護
還在那邊唧唧歪歪 怎麼還不去領一份北韓特效藥啊
B61  看你這麼認真 以為你有被加薪呢
不爽看可以不要看
你就不要確診欸🤣🤣🤣
B64 所以把想對婆婆講的話打在這裡的用意是？
好啦我也沒那麼在意就是了
不過確診應該沒那麼容易
畢竟我輝瑞都打了
加油💪
這個世界真的是充滿惡意^_^
人都會有累、想抱怨的時候吧
不斷的拉政治進來是什麼意思
就不能就事論事嗎

原po！辛苦了💦
感謝你們的付出！
世界雖然充滿了惡意，但其實還有很多溫暖的人，加油！
真可憐 國民黨黨工真的都覺得醫護人員累死活該欸
B61 可憐
B69 彼此彼此
醫護真的很偉大！謝謝你們❤️ 辛苦了！
B18 
我跟妳居住的區域離的有點遠，這方面幫不到妳
可以找以前要好的同學打聽你有興趣的那幾間
看哪家風評比較好
通常能進公立醫院（榮總、台大）的話薪水都不錯
通常也不敢這麼誇張

妳要換當然是要先等這波過去了
但最近可以先留意起來

兒子通常都認為媽媽好相處
但他是兒子當然好相處
媳婦又不一樣了🥲

職場這樣家人又不是能好好體諒的
感覺會瘋掉
辛苦了
每天看著好多好多醫護人員心理身體都如此高壓和疲憊真的很心疼
唯一能做的就是照顧好自己跟家人儘量避免外出
還有替第一線的所有醫護人員加油打氣
感謝你們🙏
祈求疫情早日結束😭
前幾樓是不是要送精神病院 真的那嘴臉是怎樣 竟然還有台大的 這水準真的不敢恭維
B12 擊掌一下✋我也曾經發燒在護理站打點滴！一邊上班！原來我並不孤單😅你辛苦了！加油加油💪
加油！ 謝謝你們的努力！！
很多人看到你們的努力，說風涼話的都是不懂的，希望疫情快點結束，你們能快點休息，回到家中，與家人團聚，辛苦了！
我也會努力待在家裡的！！
B4 可以不懂，但是不要裝懂好嗎
請問你在醫院工作嗎？
所以護理人員以前就被壓榨很久了，政府應該多照顧醫護人員，不要遇到事情總是口頭鼓勵。
辛苦你了，謝謝你在前線努力的守護我們！
你值得被尊重與感謝🙏
加油加油💪給你力量
她可能相信魔法吧
武漢肺炎喜歡妳 妳不知道
nn+點+底線+03
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236077683
又是一個以為口罩是拿來遮雙下巴的
https://i.imgur.com/YKV7AZn.jpg
她是魔法師
https://i.imgur.com/L4NaeHs.jpg
https://i.imgur.com/Br0l2q5.jpg
你們看不慣就不要看人家沒有拿槍逼你🥺
（反串要註明
原本想說馬一下 但他這麼理直氣壯應該不用了
大家看看這才是防疫典範😉😉
我很抱歉 但很想跟她說 戴口罩看起來會更美喔！
疫情期間趴趴走還理直氣壯～
哇現在的網美真的很棒欸
為了要紅直接免疫欸
大家不要再罵他了啦 人家嘴巴長在下巴嘛
出征啊

我就愛血流成河
好好笑「不喜歡不要看」這樣用確定欸！
惱羞成怒成這副德性
魍魅想確診別人還不想好ㄇ🙂
這是不是買粉？
？不是粉絲比較多就放大檢視 她搞錯重點了吧
在7-11門口抽煙的89我看了都超生氣要不是開車經過 我一定拍照檢舉 今天是政府規定了在戶外就是不能拿下口罩 難道今天被檢舉了跟警察說 我只是拿下來拍照 1秒就1秒而已 他就不會被罰嗎？_？ 真的莫名奇妙
你們平常到底有多忌妒這些網美
是網美的話這還不夠格
他可能有戴五行手鍊
這種還有人追蹤？
會不會管太多==
即使是室外他們也超過10個人群聚了好ㄇ==
而且還沒戴口罩
請檢舉
眼睛的距離可以開車呢耶
同意B23 
這根本不是管太多的問題
如果每個人都不管政府的防疫政策
室外超過10個人沒關係、沒戴口罩沒關係
那臺灣會亂的跟什麼一樣？
大家以為現在醫護還不夠緊繃嗎？！
我們不是都應該發揮自己的影響力讓周遭的人知道不要群聚、維持社交距離、室外全程戴口罩嗎？（除不得已原因有其他規範外）
這件事怎麼會覺得這樣叫別人管太多或甚至參與在其中都沒有自己的責任？
誰給大家那麼大的自信認為不戴口罩還群聚都不會染疫、不會傳播病毒給別人？因為這個行為到時候造成更嚴重的疫情誰可以負責？你若生病也都不會佔用醫療人力資源？
請大家如果要做這種違反防疫規定的事情，就要可以承擔你可能帶給別人的困擾及後果。
不要每個人都明知故犯，等事情不可收拾才後悔/道歉⋯臺灣經不起再多更多這樣的事情，這些也沒辦法挽回已發生的事實！只求可以知錯不再犯😢
請好好檢視一下自己的行為吧⋯⋯
什麼？？？？？？？？高美濕地居然長草了
https://i.imgur.com/MiEtG4E.jpg
更新 又跑到雲林了
說他們都有戴口罩喔😉大臉速度很快欸
我自己是檢舉過了 但不知道一個人檢舉有沒有用 請各位幫我一人一檢舉送他大紅包🧧
+9朋友不意外
拜託大家檢舉起來⋯⋯真的好扯.....
不知道原Po 還需不需要檢舉方式
我有整理兩種方法，需要用到的人再看你遇到的狀況適用哪個方法
若資訊有誤再請各位包容/補充
切記：今天不是別人愛管閒事，是每個人本就有做好防疫的責任，請不要再覺得口罩不戴好、群聚沒關係吧？這樣我會想問你 要確診多少人/死亡多少人才覺得有關係呢？不要增加第一線人員的負擔與困擾，不要等到醫療完全崩塌了才在後悔。

*線上舉發-
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發-110或衛生局
B28
怎麼不敢放他有戴口罩的照片？
笑死看到自介那裡還以為他真的叫馬賽克
B33 出去玩口罩選擇性才帶 請問這樣有用嗎==他就是要帶不帶的
如果他全程一直戴著不要一下跑台中一下跑雲林玩誰要鳥他啊
是不是關帳了還是改名
B36 改名了
617+點+底線+nnn
B37 
換帳號了！這樣我去衛生福利部檢舉資料是填上她原本的帳號耶～  這樣不知道還找不找的到🤧
B38 再檢舉一次直接貼網址
https://instagram.com/617._nnn?utm_medium=copy_link
這篇沒有炸開鍋 
可見有人不紅欸
https://i.imgur.com/9feA1pD.jpg
又看到沒戴口罩的了 請問要怎麼檢舉啊
B41 這裡有喔B32
屁妹不意外 題外一下上次看到他在夜店一直跟人家要追蹤 粉絲乞丐 而且他真的長得不怎樣 貼文感覺也是靠露奶來吸粉絲
https://i.imgur.com/ZblhaBs.jpg
真的沒戴啊還狡辯😠
B43 沒18可以跑夜店😯現在夜店的標準那麼鬆嗎
直接這樣發人家的ig不好吧 而且人家發文在自己家外面停車場 都要回家了可以拿下來了吧 還是你睡覺也戴口罩 因為缺氧所以腦袋壞掉了？
B49 根本不能相提並論好嗎==
還是自家外面停車場就在室內了
現在就是不管在室外不戴口罩就是六萬以上三十萬以下
有時間在這邊護航不如去幫你朋友多湊點錢
B50 所以這就是你可以直接把別人的臉或是ig 帳號發出來的理由嗎？ 他犯法你也犯法喔^_^
B51 你先動腦查查什麼是侵犯消息比較好喔
https://i.imgur.com/YKLTznO.jpg
我截都是他公開帳號發的限時而且沒露臉
哪來犯法之言
重點是他乖乖戴好口罩誰鳥他==
買粉的啊
風評超差
要不要順便檢討一下她貼別人男友的事～
B54 妳們學校的ㄇㄚ
我們學校的==但她休學了 風評很不好
長相不予置評
好好笑她從國中風評就不好ㄌ\(^o^)/ 沒想到🐒到現在
B56 這我就不清楚了 但我不是很意外
騎共享機車
帶一瓶酒精把整台車噴一遍安全帽也要噴
B1 我不會騎車😭但是我考慮可能還是騎ubike好了
謝謝妳
就搭大眾交通工具啊
B3 "禁止搭乘大眾交通工具"
有症狀你就直接到附近的醫院掛急診，因為我就是打去問防疫計程車，然後他們叫我先打給衛生局，然後衛生局都在忙線，所以我就直接到附近醫院掛急診了。(有問過篩檢站的人 他們也都說直接掛急診)
我也是騎ＵＢＩＫＥ去的
朕不給，你不能搶

懂了嗎？
可能哦哈哈哈
金門的醫療真的沒辦法承擔一例確診
希望大家非必要 都不要跑到離島🥲
也盡量不要出門
B4 用講的如果大家都會聽就好了😌
沒有政策強制 誰管你
之前曾在署金住過一個禮拜的院，醫療資源實在嚴重不足，如果淪陷就完蛋了。

金門人也是國民，為什麼要這樣對待金門人。😭😭😭😭

所有醫療人員都很辛苦，我有看到留言說醫檢師看到金門要快篩很生氣，因為已經夠忙了，可以體諒你，但是如果金門當真有確診案例，投下去的醫護人力資源，才是你想像不到的可怕！！！
是的 金門人就乖乖等死
金門真的有一個確診就全島幾乎.....
而且來金門只有飛機
很好篩檢啊！！！
一旦篩檢可以幾乎說是完美防堵耶....
B5 沒錯
而且政府還說現在疫情有比較趨緩呢
所以要強制根本不可能
B8 中央就偏不啊  面對疫情不出對策 然後又不給篩檢 此舉是要金門人等死？
離島就次等公民？
國民黨管的就被針對好可憐
B10 唉 不知道
雖然金門要抽人力去篩檢有點麻煩
換個角度
當爆炸的時候....
金門人從沒投過綠的 😅😅
我認識好幾個金門人朋友已經從台北逃回金門了，而且他們家裡都沒有獨立隔離的條件，都只能祈禱自己沒有帶病毒回家。
這種情況下金門真的很危險啊..
我真的不懂為什麼不願意給金門篩
金門醫療匱乏，老人又多
用很少的防疫資源就能減少疫情擴散的機率
難道真的要等金門確診再來批評縣長防疫不力嗎？
民心盡失的政府
就雙標黨啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236081890
民進黨執政對我們福建省兩縣一直都很視而不見
小時候不懂大人在說什麼,長大了解之後才知道有人根本不把我們福建人當成國民
上班
上班
下班
發這種文章的是不是都是未出社會的小屁孩啊⋯不是想一下就知道上班就是讓你不得不出門的最根本原因啊
還有職業婦女日常，煮煮煮，需要買菜

葉菜類一次不太能採購太多，會爛掉或是失去水份。

雞蛋，我上星期買30顆，現在家裡剩10....
也要準備買一下了。
沒得在家上班的上班族。
B4 有居家上班的人啊
我只有補物資才會出門~
目前居家上班中
因為不能出門我連菸都戒了 為了哈一根菸還要找吸煙區 還要沒人 太麻煩了 乾脆直接戒掉
倒垃圾
B7 所以呢？⋯其他外出上班的不是上班嗎
B9 如果真的成功戒菸的話，就真的恭喜了！

前天才到一篇抽菸與新冠肺炎之關聯的研究 (當然抽菸對其他健康影響也很大)
https://doi.org/10.1016/j.devcel.2020.05.012
研究所
我之前最高紀錄一個月沒出門🤣
很多人因為公司的緣故
即使工作能居家
但也不能居家上班
不是每個人的家朋友陽台.有冰箱.有可以囤很多物資的能力.跟監牢似的.但也只是迅速出去買完東西又回來家裡蹲.忍著
遛狗🥲
我上一次出門，是因為鍵盤壞了。
我也是一直追劇追到爛掉(;´༎ຶД༎ຶ`)
因為疫情都沒什麼班可以上 被砍班
不過真的快悶死的話會去我媽店裡座一下聊聊天
買水！
捐血
學生，出門買糧食，因為一個人住，一次買大量的新鮮食物會壞掉(買不到泡麵)，所以出門的目的只是為了食物，其他時間我都乖乖待在家👍🏻
住宿生，宿舍不能煮東西也沒冰箱只能去外面買便當😢
一定得上班，我也想宅在家防疫😷
我從5/3就開始沒出門了
其實去年開始就很少出門
朋友視訊都說我白到閃閃發亮😂😂
B25 太猛了
阿是不用補貨、看醫生等等喔
美國疫情爆發時我2-3個月幾乎沒出門🤗
看牙醫
超悲劇偏偏在這種時候發現有蛀牙不得不去看
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B7 還有無法居家上班的人
台灣沒有進步到所有人都可以WFH
縱使台灣真的封城
也不是所有單位都停擺
該出門的人還是得出門
為什麼會有臺大的學弟問這愚蠢的問題
我真的快被我爸氣死
早上跟他說不要跑出去
他就說他去找朋友聊天而已啊一對一而已啊
煩死了
本來只會說他講不聽
我現在都直接跟他說 防疫破口
對這種人來說 只有洗澡睡覺的時候才能待在家
其他時間出去才合理
腦袋到底 怎麼了
什麼自以為是的屁孩 笑死
我也很疑惑啊~
鄰居在家上班後
一天出門10幾次
是有什麼不得不出門的事？
補物資要這麼頻繁出入？
而且處在雙北的熱點
薪水比除了醫師外的醫療人員高
我們醫療人員真廉價QAQ
我都想換職業跑去外商公司了
B32 少子化 能進台大的會越來越無腦
醫牙也是
上班
倒垃圾不出門 你家垃圾桶會自動燒掉嗎？
看醫生不出門 是家裡都看密醫嗎？
到府看診的那種
上班不出門 錢並不會從天上掉下來
而且也不是每份職業都能遠距上班
上班。
就算同事被匡列了其他人還是要照樣上班的公司
我還幻想發票中特別獎我就能待在家一整年

好哦連200都沒 還是要去上班🤪
買飯
戴著口罩會少喝水，會不會是這個原因呢？
B1 之前也有試過上班太忙沒空裝水 
可是也不會有痰🥲 最多是口乾
真的...我也是 我在想是不是戴著口罩的關係 在家都不會出門戴口罩就會
聽說會肺纖維化啦。年輕沒問題。越老越痛苦而已。死不了又要花錢吃藥
B1好像不是有中都會纖維化的樣子 我也不確定
強烈建議政府宣導輕症與無症狀患者該具備的公衛概念
另外確診後政府是怎麼安排，這個我也很想知道
B3我覺得真的需要 而且未知的恐懼才是可怕
想知道+1
B6可惜沒人理我...🥲
對於確診病例的日期定義不同而已
呃所以那個長條圖就是變得沒意義啊
隔天還爆降ㄛ
你知道google的資料是抓台灣CDC的資料嗎....
CDC自己回報國際就是七百多了
校正回歸是給你們這些賤民聽的啦
校正回歸是大內宣用的
英文版沒有這種事
https://i.imgur.com/GZspvLR.jpg
Google：當我白癡？
如果足跡有重疊也有症狀的話去篩一下比較好
B1 我剛剛看了今天公佈的確診足跡 車次跟在車站時間是沒有重疊 這樣算是足跡重疊嗎
有發燒嗎？
先好好休息幾天 不要自己嚇自己
如果有越來越不舒服再去篩檢
不然現在出門反而更危險
B2 這樣應該是沒有
那這幾天就多注意自己的狀況吧
如果真的很不舒服再去篩檢
B3 謝謝你～沒有發燒 體溫都很正常 所以才會很猶豫🥲
B4 好的👌謝謝你！我會注意身體狀況的～
看好了阿伯只示範一次！！一次就中標？

台灣人只示範一次被國外笑爆，好羞恥😭 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236077225?cid=90fbfc96-1d2f-410f-954b-45216a3086eb
天擇的時候到了
所以這種檢舉有用嗎
所以這算偷拍嗎？
B4 在台灣沒有拍到私密部位好像都是合法的
阿北這是看鏡頭了嗎
怎麼不順便比個ya
所以你還敢搭火車
我不敢
B4 市長不是有說 現在沒戴口罩就是拍照檢舉嗎
老年人口清掃計畫
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
大話真的不要說得太早🙃
https://i.imgur.com/J5rT9C2.png
B1 B2
真的！！當天看到覺得不舒服😂
我當下跟鮭魚一樣的表情！
https://i.imgur.com/TSVCAir.jpg
B3 我也是 ：（
我懷疑寫出這句話的人是不是跟梁靜茹借一卡車的勇氣才會講這種話
現在真是尷尬到不行
B4 感覺就舔爆那種人才會寫的出這些東西！
還有看到成大科科發的讓台灣再次偉大，我真無言......
真的無法想像怎麼能舔成這樣？？
https://i.imgur.com/ab2Ozub.gif
B5 刷存在感，想引起別人注意吧
B5 說個笑話
https://i.imgur.com/A1V8KUl.jpg
B6 
https://i.imgur.com/fU3cfuN.jpg
B7 
https://i.imgur.com/KIoZnEx.jpg
一定是你台灣價值儲值不夠，我們阿中可是超前部署，又有嚴謹的3+11政策體恤空服員，避免影響飛安，領先全球欸
羞恥什麼？考試沒拿一百分就跟不及格的人一樣喔？去對比一下就知道目前的狀況已經是台灣從上到下都很努力的結果了。繼續加油

https://youtu.be/6xkfrxNOVdQ
過往到底是有什麼瘟疫事件是兩個禮拜可以解決的?
我懷疑講這話的要嗎某方面有問題，要嗎就是過於自滿。
這一年我乖乖聽話，足跡每天固定4個點，戴口罩都沒吵，憑什麼我要變成政府捅簍子後維繫政治聲量的籌碼？我這麼安分是為了自身和周圍人群的安全，不是為了台灣政府
有夠尷尬🥴
太丟臉了 我不敢看這文章
真的尷尬到爆欸
上禮拜我嘴這張圖
還被人嗆...
我也覺得那句話超白癡的 但國外那些人有什麼資格笑我們╮(╯▽╰)╭
我很好奇為什麼台灣人那麼在意外媒的報導
好像外媒有多清流一樣
外媒還不是一樣背後都是黨工或大財團
也有很多偏激的左右派
有夠丟臉 先閉嘴吧
B7 超好笑🙃
到底有沒有人搜到那個推特呀真的很丟臉耶
明明做到再打也不遲⋯⋯
https://i.imgur.com/vMXwzFe.jpg
路上還有人做成布條掛出來🤣🤣
那句不是只是有人在推特隨便打出來的嗎
為什麼迴響意外的大👀
現在認吱作戰正流行導致上面盯很緊，小心哪天醒來發現自己被綁去東廠就不是三百萬能了事的了
B11 是下努力上耍廢
你前面看到的歌舞昇平是壓榨基層醫護所換來的，而政府卻拿此邀功
如果在上位者真的有努力，醫院物資人力就不會匱乏，國家情況也不至於淪落至此
金正恩表示
https://tw.appledaily.com/international/20210525/VCUHC6WIQNHLXETCLDY7Q2EV4M/
有什麼好丟臉的...
他們連臺灣是什麼都不知道
搞不好以為是泰國
這種事情也就只有臺灣媒體會覺得重要
B11 一年多超前部署就搞這樣？
如果是一間公司，公司高層早被股東幹到爆炸了。
可悲的是 這句話又不是國家單位說出來的
網民說出來的話你們拿出來鞭國家
ㄏㄏ
純粹好奇 樓上說尷尬的、尷尬到不敢看的、丟臉的、丟臉丟到國外的 有多少人是真的把英文原文從頭到尾看完的啊？我從頭到尾看完我完全沒覺得被嘲笑啊，文章中也沒有任何嘲笑的文字，整篇就是很詳細分析台灣這次爆發的原因、疫苗施打意願跟施打率、然後升三級之後台灣人的反應跟態度，整篇基本上沒帶有任何嘲笑意味跟用語。為什麼ptt隨便一個人說那句被TIME翻成英文超丟臉就一堆人高潮了？是沒去看 看不懂 還是島民自卑心過剩？
民進黨就是爛啦！現在看到一堆覺青在護黨護主的，政府做的爛本來就是要罵，我們是民主社會，罵了才會進步，不能罵不就跟老共一樣！啊我說了大實話🤔坐等1450 817進入戰場，3、2、1
作者應該恨死阿滴了
義和團式的精神勝利法
B35 義和團XDDDD貼切
電力頻頻出問題真的母湯
都多久了還在鞭這個？又不是全臺灣人的立場你拿來諷刺臺灣人？
武漢肺炎版自從改名之後一堆政治腦有夠猖獗
B31 妳這樣說信不信等等我們都是綠共了
宅成這樣也是不簡單
現在出去都不敢說我是台灣人了，有夠丟臉
幹，真的超丟臉的，重點是有中二ytr 這麼熱烈的轉發
B35 蔡太后的義和團，哈哈哈！
https://i.imgur.com/twhBt2Q.jpg
我覺得寫這句話的原po其實沒多想什麼
看過他的推特 感覺他平常也只是發發文和朋友互動 或看看自己喜歡的東西而已
只是這句話當時莫名的觸及很高被瘋狂轉貼
才演變成現在這樣… 
感覺發文者沒有想過會演變成現在的狀況
像別人問他能不能轉的時候 他都說不要公開他的名字
其實當初看到沒想太多 就是一種鼓舞士氣的感覺
原po 立意良善 鼓勵大眾
問題是
被綠吱廁翼轉為大內宣
隱惡揚善 
就變調了
可悲吶
正向思考跟說大話的妄想只有一線之隔
https://i.imgur.com/GNB02Oh.jpg
丟臉，拜託那不代表我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嗚嗚 害我在國外一直被洗臉 嗚嗚嗚嗚嗚嗚
推爆B7
呵呵就有夠北七啊，用這個圖的人是想要台灣被打臉吧
當初看到就覺得可笑：）那些確診的不知道有跑到哪，接觸多少人，就在那邊世界看好了⋯⋯真的很丟臉，還一堆人轉發？
罵到自己：時空背景不同啦
罵國民黨：中國同路人 馬英九的錯 都是馬英九的錯
自慰錯了嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)
B55 自慰沒有錯，不過在全世界面前自慰就很丟臉
尷尬啥鬼啊
台灣引用國外網友搞笑發言當真
絕對覺得自己尷尬的要死
這次換國外
情況還是台灣覺得尷尬的要死
B56世界級自慰 怕了吧
示範一次 3+11
Taiwan needs help
叫別人注意看，然後做不到，唉。
我記得以前台灣人沒什麼自信，就是安分守己的上班賺錢，然後不知道哪邊傳出來台灣外匯存底是世界上排得上前幾名的，還蠻多國家來跟台灣交流做生意的。
自己的實力如果強，不用在那吹也會有人搶著當你朋友，自己弱到不行，不管怎麼吹怎麼help，也沒什麼人理你。
B11 你看現在台灣還不是淪陷
B7 這麼有自知之明不錯
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=bea387b3-7e36-4637-9cd8-cbcaf9f7836e
就根本還沒辦到就先拿出來炫耀的概念，還叫人家看好了，一副「你們搞不定的，我馬上能搞定」的感覺。

拜託，人家國外之前經歷過這些苦難，努力了多久才恢復正常生活，我們比人家晚承受，明明已經有很多國家如何防疫的例子讓我們借鑒了，還一副「我來表演給你看，絕對比你強」的樣子，就算人家不說，自己也要有羞恥心好嗎...？
現在這句話成笑話了
只是打錯字，沒42、沒42~~~
看好了世界，台灣只示範一次，如何再14天解除三級
跟大家複習一下出處
https://i.imgur.com/ciB62Iy.jpg
中央會跟你說塞車了
B1 可是時中今天說那些都是快篩的數據  那應該  很快可以統計好吧？
你不要打亂太子的建國大業
社稷為重
人家設出來作秀而已
忙拆籃框沒空啦
桃園沒有快篩站‼️桃園沒有快篩站‼️桃園沒有快篩站‼️
口亥
部長沒有接觸史 不能採檢吧
希望不要盜用公費採檢
阿中部長：不太樂觀 可能要跌落神壇了 QQ
他有打疫苗吧
不用擔心啦綠蛆都馬打最高檔的輝瑞疫苗 應該一人三針 不用怕
我也是覺得他太累而已
可以下台了。
多休息。
該換個專業有公衛或流行病學的專家來了
B7 他的團隊都是公衛專家啊？過一年了你的資訊真的落後
B3 笑死他從來都不是神啊
B2 好機智的留言喔！
B5 標籤化別人還以為疫苗打三針會更好，真是聰明呢
B8 團隊是 但領導者是外行的
B6 你行你上，在防疫高峰換衛生部長真是聰明的決定
B13 趁現在換，到時問題更嚴重才可以繼續落井下石啊🙄️
B12 孩子，你知道各國指揮官大多不是醫療或公衛專業嗎？指揮官重點在協調部會資源，所以美國之前是彭斯、日本則是厚勞省長官，甚至在野黨還希望是蘇貞昌呢
https://i.imgur.com/h8PJDAh.jpg
部長加油
B13  你怎不說 台鐵翻車時佳龍跑個屁？
拜託換掉不等於時鐘沒事
他還是要把任務完成，但薪水少拿 
懂嗎？
酸民除了會在低卡打打嘴砲不知道對防疫有什麼貢獻，可憐啊
人家這麼辛苦不欠誰吧
有些人講話可以好聽一點
不用你們發一篇文擔心她，
醫療資源會優先使用在他身上的，
畢竟他是指揮官。
B19  這不就是他選擇這份職業與這個位置該有的壓力嗎？
到底在辛苦什麼？ 我們老百姓也很辛苦不是嗎？
你不要回我說是我選擇當老百姓不當官這種話。
職業不分貴賤。上位者本來決策錯誤就是要被放大檢視。他的檢測量能與疫苗取得與病床量能是有問題的
不咳個一兩下，怕你不知道他好辛苦🤣
他也不想當指揮官吧
阿就剛好那麼衰遇到
不必要這樣酸他吧
裝可憐吧，這樣覺青才能耍文青寫一篇同情文
賺一波補血，不然他人氣真的都快掉光了哈哈
一夜白髮跟咳嗽，這樣說服力才夠啊
看來他大勢已去，他可以下台回家慢慢哭了
我還特地回去看直播，沒看到陳時中一直咳嗽啊@@？
B13 真滴聰明
B17 哥你好像很會舉例欸
B5 造謠小心哦
真的很不懂留言到底在酸什麼
B29 難道不是嗎？ 
什麼事情都等中央，結果中央講的是屁話。
病床夠？疫苗夠？檢測量夠？
B32 我真的沒辦法贊同你的說法
今天不管誰在這個職位一定都被罵
突然的爆發醫療確實沒有辦法負荷
但現在這樣的狀況我真的不認為抨擊政府 戰政黨 怪東怪西可以解決任何問題
他們在那個位置有他們的顧慮考量 
造成了這次疫情的導火線
但真心認為這不會只是阿中一個人的問題
你跟我身為人民需要戴口罩 做好防疫
出張嘴也希望是多為我們辛苦的所有醫療體系人員 警察消防人員 所有幫助防疫的人 說聲加油
B33 怪政黨？ 我們在檢討欸
你出去工作然後標案子這一年來所有拿到案子的廠商都是標三百萬以上。
你員工問你說：明年有信心拿到嗎 ？
你說：當然啊 ！ 我會寫超過300萬的，放心吧，趕快去訂保時捷了。
結果出爐了 ！你的公司沒準備300萬以上的資金，所以沒標到，導致部分員工失業。
請問，您是否需要被檢討？
同理，台灣看國外看了快一年了。
去年說台灣可以幫忙有足夠的床位
到底可以幫忙什麼？
陳時中很辛苦......不是啊，那不就是他的工作嗎？哪個工作是不辛苦的，你怎麼不說說台灣人民也一樣辛苦，多少人因為這次疫情的關係，連生計都產生了問題，每天都在煩惱月底的房租、水費、電費、小孩的吃喝拉撒睡......，結果我都沒看到什麼實際幫助台灣民生的紓困方案
假如他確診是輕症的話 請不要浪費醫療資源 自己去加強防疫旅館隔離
都能一夜白髮了咳嗽算什麼
https://i.imgur.com/zhyWdxv.jpg
B30 原來他們承認自己是蛆！？
防疫人人有責 不要只會出一張嘴
祝酸民確診 沒救了
B39 概念式連結啊🔗
叫寇寇姐來啦！
希望不要篩檢，重症再說
B17 
憑什麼換掉了還要做事，老闆把你資遣了還要你繼續完成剩下的工作？合理嗎？
B32
這些東西夠不夠也不是你說的算吧，如果你硬要說每個人都要有才算夠了話，我想沒有一個國家做得到，除非你覺得非人權國家不錯（例如支那國
雖然防疫期間，行政流程、權責分際、人權限縮的程度，都要考量，再說一次台灣是人權國家，不要拿垃圾支那比 ㄏㄏ
B34 
就算是這樣也不怪公司吧，只能說誰都不能怪誰，要檢討也是怪你這個員工不夠厲害，找不到別的方法幫公司創造機會，當公司米蟲 可憐
B43 珍惜生命，那麼想重症啊你（笑）
部長加油 希望台灣能多一點溫暖
衛福部真的很辛苦 如果自己的家人在記者會台上我一定會很不捨⋯
衛福部不是萬能的 他們一天要整理的數據 要匡列的人 要確定的足跡還要想記者會內容跟開一堆政策會議 想到就很累⋯超級心疼 需要大家一起渡過這次的難關 加油！
B44 

哈哈哈，你應該是在家啃老，沒工作過吧
B47 
痾 不知道是我遇到的老闆人都不錯，還是你太可憐都遇到鳥老闆，沒關係！公司說出來，我幫你打電話去幹翻他們😏 拒絕當奴性堅強的勞工
B49 
那我有說 我啃老喔？看來你更愛腦補！還是你家死人
B51 
哈哈哈哈哈 埃阿 還刪留言欸
垃圾都有好工作，看來你要加油了！
我倒是不擔心啦，確診有差嗎，反正你搞不好也有，但在病死前你家人可能先被你丟臉死😩
B52 

垃圾當然找得到垃圾的工作啊！
物以類聚都沒聽過嗎？
你真的還沒病死就給你爸媽丟臉死耶
B53 
彼此彼此啊，如果你家死人記得上來交代一下，我會去送最後一程的🤪
如果是你，我會送好送滿😊
B44  所以佳龍書包收一收後幹嘛還要出來露臉？ 我就問。
還有請辭一個工作要提前說好嗎？
或許我上面打的有點錯誤。錢照領才對。
但離職是要提早一個月說的。
他請辭 一個月內黨內找出人上位同樣的他這個月內還是要完成任務。
B44  哈囉 現在是 北部很多朋友都死在家裡。醫護跳出來說 醫療量能不夠。
當初陳說 台灣可以幫忙 ，到底要幫什麼忙？
就像你跟朋友說我幫你做工作簡報啦。
結果他自己的工作簡報被批評的一文不值，你會不會好奇，他到底要幫你做出怎樣的簡報？
台灣已經是 翻書考試了。結果找答案還找的這麼慢難道都不行罵一下？
還有，如果我有這樣的朋友家人學生同事，我一定把他罵到哭出來❤️
樹德跟講話真的可以保守一點，不要什麼事情的覺得自己看看報導、聽聽評論，就好像什麼都會什麼都懂。
B57  說實話怎麼了？ 
我哪一句是騙話？ 請糾正一下？
打悲情牌啊
B35 高雄的初步紓困方案有出來了
書讀的這麼高 不要只出張嘴抱怨
樓上各位你們很強你們去當部長啊 社會上就是有你們這種人才會有COVID-19 嘴跟病毒一樣惡劣 沒口德的社會人渣
B61 哇 現在綠色執政都不能講反對的話欸😍😍
反對就被當敗類😅
急忙護主欸
B61  就事論事惡毒什麼
還有妳這種心態很糟糕，是批評不得嗎？ 

老闆一個決策錯誤讓公司少了好幾百萬的收入。因此給不出妳的薪水。
父母或男友開始罵妳的老闆
妳會說：不要罵他啦！ 不然你們來當看看老闆啊！老闆壓力這麼大，你們的嘴很毒欸。

請問您會這樣回嗎？ 

還是會抗議說，老闆這樣我的保險/學貸怎麼繳。   我的孝親費怎麼辦。
謝謝你
謝謝你
台灣加油
台灣加油
大家加油
有看到的自然心裡有底
網路平台很恐怖
一出事就開始分裂分化了
台灣加油
推。可惜這種持平的文最難被看見
時事版跟疫情版真的很恐怖
B8
校
正
迴
歸
醫療崩潰
         同
         島
         一
         命
死亡回歸
可能要確定是否因為發病死亡吧 如果死亡日期推斷不是的話就不用增加啊
B3 所以是有可能確診但是死亡原因不是新冠是嗎？
謝謝解惑！！
他可能因為其他因素死亡啊 例如自身疾病 以上是我從你的文字上來推斷啦 實際還是只有他們知道。用大家最明白的愛滋病來舉例 愛滋潛伏期超級長 可能還沒發病就因為其他事情（例如肺癌）死掉了 這也不能怪愛滋病啊😂 要請專業的來解釋比較清楚
死掉了該跑的流程還是要跑啊
是喔
咖啡店應該還可以但不提供內用
圖書館什麼時候才會開放啊……
華航害了多少人
很多年以後
我會告訴孩子 陳時中3+11毀了台灣
這就跟228一樣，大家總是喜歡說致自由 自由萬歲，然後開始攻擊國民黨

以後也一樣，大家會在未來珍惜可以正常出門的日子，同時也不忘是誰害台灣現在變成這樣
1922打下去
幫補血
你是有接觸到確症病患要隔離
還是身體不適去快篩
看好了公司只示範一次！！

台灣人只示範一次被國外笑爆，好羞恥😭 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236077225?cid=90fbfc96-1d2f-410f-954b-45216a3086eb
B3 身體發燒去快篩的，但是是公費
有pcr嗎？
有的話還叫你隔離有點奇怪
打電話問1922之類的看看
理論上應該自我健康管理就好

先確認你到底有沒有要隔離
有的話跟他要正式的通知書之類的
再拿去跟公司請假吧
套句我老媽的話:反正沒幾年好活了，有什麼好怕的🙄
年輕人，這是長輩在幫你解套啊，還不快跪下謝恩
可能不會閱讀資料 資料只看一半
發病人數和確診數不同好嗎
撰寫此篇的新聞記者真的專業嗎？......
B3 那個記者應該是沒新聞能發
所以截取這些荒謬的言論來當內文吧
@B4 看來那些臉書下面的留言還有好多在吹捧說好厲害
B5 可能都沒在關注 就是一群只看自己想看的東西 其他都不放眼裡的人吧
我也想知道有什麼辦法！
我還沒上超過1/3的堂數
所以可以退費一半
但我才上2、3堂課只退費一半也好虧😢
B1 而且我也才一個禮拜上一次，也沒練習到很多，拍拍🤧🤧
真的無解欸
駕訓班都在推託
我也是上兩週他們到現在也沒有配套措施
我只上一天就停課了，我今天打去監理站問他們是幫我再問駕訓班，所以可以直接去問駕訓班看看，如果不行的話在問問看消保，畢竟我們繳了錢也是屬於消費者，再不行的話看要不要上到爆料讓他們注意到這個問題🤣
p.s我的駕訓班有讓我全額退費，因為我這批只上一兩堂課，説對我們不公平所以全退，其他已經上很多堂課的我就不清楚了
希望駕訓班趕快出來回覆
這幾天詢問駕訓班他們的作法
還是一樣延期或是只退費一半
我打到1950詢問
他說我可以直接去申訴
B4  B5  我也有打去問駕訓班也只說延期不能退費，雖然說疫情是不可控制，但沒考到還花錢也很冤枉呀🤦🏻‍♀️
B6 那請問你是剩幾堂課呢
B7 我只上了2堂課
所以還有18堂
B8 兩堂課退一半怎麼合理⋯
B9 超級不合理⋯⋯
等於開一小時的車$2500
我應該會再詢問駕訓班看看
如果他們還是要這樣處理的話
我也只能去申訴ㄌ
我也只上了6堂課，要退一半都覺得心痛。
打去跟駕訓班說要辦理退費，跟他說明原因(疫情+延期上課對即將要畢業的我很不便)，然後態度一副令人賭爛的樣子，奇摩子還很不爽。
讓不爽的我重看了第29條規定，發現他們的招生簡章未依規定刊載(第二條)，本來想說就近就好，結果一看才發現真的很不老實。
https://i.imgur.com/davR2hG.jpg
我也是房租到今年六月底剛好也要畢業駕訓班的課還剩一週考試
疫情來就停課了😭
我六月底也是要搬去北部
駕訓班是跟我說考試可以保留一年
但之後還要回來找回手感+考試
想到這些雜七雜八的事就好煩😟
B0 我是從事教練工作的
學生們也遇到一樣的問題
我是用濃縮課程讓他們提早學完
然後考試再特別請假回來考的方式解決
因為這個作業程序上會有很多問題

首先我覺得如果剩下2節課退費有點可惜
台灣學開車是要先持有3個月的學習駕照
才能報名駕照的考試
除非在合法駕訓班結業並團體報考就能提早
因為你的簽名表是登記在你現在上課的駕訓班
所以你只能跟著現在的駕訓班報考
不然就只能重頭來過...

有2個方法建議你
1.可以考試當天特別請假回台北考
因為你都會了不需要再學新的
再來就是手感跟運氣問題了
希望你可以一次通過
2.棄考並把體檢表跟學習駕照拿回
過2個月後預約當地監理站的考試
報名費450元
領照費200元
可以自備車考試 開法都是一樣的
道路駕駛的路線會公告在網路
在規定的時間請有駕照的人陪你去開
因為你有學習駕照
如果沒把握就到附近駕訓班買”單堂”練習
可以省一點錢
至於其他人的退費問題
駕訓班應該都有在一開始的合約上註明退費的方式跟細項
這部份每間駕訓班都不太一樣
櫃台行政人員只能照著合約走
她們也是員工可能沒辦法決定那麼多🥲
申訴也是方法只是時間問題...
政府一直沒有配套措施出來真的好賭爛喔= =我也是同樣的狀況，就算延期考，但六月過後根本沒地方住....
請問原po後來怎麼樣了呢
我是5月初已經全部上完課了
5月中考試前兩天突然被教練通知要延後考試
但現在的狀況就是已經要延到7月才會考試
畢業 6月底就要回北部了....
B16  還是只能等疫情緩和再做打算了 
駕訓班是不可能退錢了🤧
妳是沒看到第二條件哦？
不會
疫情不是趨緩了 高峰在5/15號吧？
就算每天新增一萬例
只要一半找的到感染源就不會四級
感染源不明要一半啦！你要四級自己做謝謝
不會 因為規則都他們立的
B6 正解！
莊家訂的遊戲規則，你會贏才有鬼，他們還可以隨時修改規則
不會 因為規則只是訂給人民看看的
實際上會怎麼做根本就是他們說的算
氣死：）
沒事 第15天校正回歸就不會平均過百了嘻嘻：）
怎麼可能會封城
因為。還要不明傳染源才能封
他們什麼都說是萬華
不會 因為病毒只會靠近玩樂的人
工作的人不用緊張
不會
他們有校正回歸的招數
妳覺得呢 當然不會
他們可能又會創造新名詞來拖延
厲害了台灣全球首創
不會

因為全台灣傳染源都是萬華接觸史 
所以不會一半以上找不到傳染源😤
不可能
篩檢站都在雙北 一定都是在萬華染疫的
所以不可能有不明感染源
一直喊封城你到底是多希望能封啊😂
影響真的會很大 經濟會直接停擺
很多人工作都會受到影響 還是你很有錢
別人餓死沒差🤦🏻‍♀️
不會
只要到過雙北的
通通都不是不明感染源

你這群爆發的只要有一個去過就不算了
萬宗歸一XD
前幾樓一堆只想等著看笑話的低能兒
不會 他們會文字遊戲
這題問過幾次了
弘光看不懂規則？
不會 政府哪有經費可以封城啊⋯⋯
我今天也在想這件事
都已經連續10天破百了
封城會造成的問題有沒有想過啊
還是你家黃金造的
封城條件自己去看清楚
說的像祈禱就能驅散病毒一樣
不會
因為還有很多人要去陽明山跟合歡山☺️
請問樓上的人身邊有人確診嗎？ 有體驗過怕爆的心情嗎？ 不要說做好防護就好 哪天比較雖中了？ 因爲現在沒有疫苗 不要說沒有機會中🤫 我只是女朋友的同學確診 我家人就怕爆 要我們隔離了🥲？ 還有都是有戴口罩情況下喔 你們不怕？
不會 他到時候會有新的理由不封城
還有要過半找不到感染源
B28 
過半找不到感染源早就說了
不是已經說要再延長兩個禮拜了嗎🙃
不可能四級的
B1 她只看自己想看的，更可笑是一堆沒腦只會鄉愿的人😂

升三級前：幹嘛不升級；升三級後：憑什麼升級
升四級前：幹嘛不升級；if 升四級？
話都你們說就好🙃
不認真防疫，扯後腿和煽動倒很會
不要再等了 快封城吧
我家很窮
我還要工作養媽媽跟弟弟⋯不能封城啊🥺
到底多希望封城啊
是不能祈禱疫情控制住生活回歸正常嗎==
到底知不知道第四級帶來的後果是什麼
以為是尾牙在喊加碼哦  一堆腦麻
人證 物證 官員 通通都我的人你說呢？
裁判球員都他們的，他們想幹嘛就幹嘛
觀眾閉嘴買票進去看他們表演就是了
越早說要封城，通常都是會最先待不住，和說自己沒確診也不怕確診，違反人身自由，要求解禁的一群。
就還沒到需要封城程度，硬是把強度拉滿是能維持多久，像歐洲許多地方，待不住上街抗議，然後演變鎮壓衝突，開始反社會故意游擊開趴，疫情反而更加失控。
別說台灣人不會，就一定會有那種少數帶動者～
全國封城？經濟影響 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060293?cid=0fe91f70-6d83-447d-9ae0-aa0ea1ef2327
想封得可以自己封
https://i.imgur.com/c1k8gtN.jpg
請不要唱衰台灣好嗎？
最後四天校正回歸旋轉之術會平息一切的
疫情沒有大爆發 高峰值過了
不要再製造恐慌了
不太可能
B22 中央的也想戰校呵呵
https://i.imgur.com/NidbG1o.jpg
B6 B9 自己沒有看清楚規則就說規則都別人訂的，你們有夠國民黨的
B10 你到底懂校正回歸是什麼意思嗎？喔我忘了，樹德可能不太清楚啦，跟大葉同等級的學校怎麼會懂呢
B1 B5 樓主跟六樓九樓十樓完美示範選擇性失憶，這不是網軍故意鬧不然就是他們腦子真的..
陳時中畏畏縮縮的
連三級都還在那邊說考慮延長
一般人都心知肚明
怎麼可能不延長
是打算爆發到無法收拾地步嗎
還在那邊說考慮
封城不是想看戲 是每天上班都很怕
上禮拜開始都是確診破百 
週末更是校正回歸霸氣登場
能不怕嗎
不會，一來條件沒滿足，二來目前沒必要
不會，因為他說14天破百“且”一半以上找不到傳染源，且就是要兩者都符合
B50 我覺得上班基本防護有做好風險就降低不少了，我昨天也是有去上班，基本上不會太害怕。如果真的害怕，也可以跟上頭請假（但不支薪是合理的）
B47 追蹤足跡可真會，通通是萬華的，華航的3+11呢？不要選擇性遺忘啊
是多想封城
B48 我也在想到底有多少網軍。
不然就是我的同溫層太厚，只有在低卡才看得到這些顛三倒四的風涼話。
B4 對啊根本太慢了！
想太多 台灣禁不起經濟蕭條 因為明年有選舉呵呵
不要亂講好嗎？真的會有人因為買不到物資餓死
到底為什麼這麼想看台灣封城阿
現在封城也來不及了，早就四處擴散
只能大家做好防疫
疫苗早點進來 全體施打
才能圍堵這波疫情了
封城會有很多問題出現，還是不要封比較好，另外找不到感染源沒有過半，所以不會封城！
事實上萬華足跡根本不知道是啥
第15天確診0 不封
隔天再校正回歸就好囉😌
如果我是他們
我猜我會在禮拜五公佈
b11什麼全台首創，其他國家早就有了
https://i.imgur.com/QFL84we.jpg
放心啦 最後一天肯定會壓線  其他的往前報
整天想要封城的人真的很可笑欸，各行各業在努力控制疫情祈求不要封城
總有一些人喊著封城，完全不知道封城會造成多大影響嗎，還是喊的人根本不用要工作還在拿家裡的錢，更何況封城要件還有不明感染源，完全忽視這點一直喊平均破百
綠網軍真的很多啊，先是開個兩三篇在幹譙館長不能共體時艱嗎？一定要撕裂社會；不然就說沒錢賺就幹譙政府的風向仔

然後有人在問會不會升到第四級，就開始不用共體時艱了？經濟很重要，會沒錢賺；真的有夠雙標的
封城還真沒這麼容易啊...
一堆北七
以為封城是喊喊說：大家不要出門喔
就好了是不是
有多少人身邊根本沒有緊急預備金
只要工作一停根本無法生活
又來了~ 講政府哪裡不合理
立刻被抹成幸災樂禍不顧經濟^_^
北七是你們吧笑死

之前也是講三級就會餓死三小的啊
而且餐飲現在就已經差不多了
有人群聚內用覺青還會公審 警察還會抓
根本不用等四級
為什麼這麼多人以看戲的態度看待封城這件事？
自己閒閒在家，不表示沒有人快失業
多少餐飲服務業一封城就掰了
況且國外經驗這種疾病不會因強封兩週就消失，頂多趨緩而已，那尋找收緊與經濟存續最平衡的比例不才是該追求的目標嗎？
一直無知的喊封城封城真的可笑
不會，經濟會完蛋
不是還要一半還是多少感染源不明嗎？
好奇怪
一堆人講到四級就氣到不行
說什麼四級這樣店家會倒
說穿了三級開久了一樣會倒
開四級主要是趕快斷絕後續感染源
不明感染源一直擴散下去
三級絕對一直延長
還有人很在乎標準
標準是人訂的好嗎
難道十萬人確診一定要五萬不明才開嗎
我相信到五萬不明也不用開了
因為只有疫苗有的救而已
所謂長痛不如短痛
除非有信心三級能開很久
現在疫情剛爆發
等到後面久了
很多人都受不了
就會更麻煩
偷營業、偷不戴口罩
回歸理性討論
而不是在那邊說你有沒有生活過
現階段每個人都是很辛苦在生活的
你先緊張畢業出來找不找得到工作
B44 
戰弘光綽綽有餘啦
B78 
那你覺得四級一定兩個禮拜就能結束嗎？
歐美封城封了多久？
不會。從前幾天陳時中說無關聯的不到一半，就可以知道他們應該定調不升4級。
除非發生很嚴重的問題，不然不會改
14天破百「且」一半以上感染源不明
高中數學有教過交集跟聯集的差別吧...
不會，因為全部都是同一病毒序列，你住台北新北都是萬華板橋感染源、你住台中就是朝陽感染源、你住桃園就是北北桃生活共榮圈。太棒了都沒有未知
然後搞一個強化三級壓壓驚，再不然上一個準四級
畢竟政府應該也還沒設想好封城後的配套措施
封城不能上班
商店全關
怎麼還有人以為封城是好事 笑死
這邊的喊封城可能沒有自己下廚吧？
封城的成立條件在當初本來就很困難了，所以現階段要達到封城當然會困難啊（至少要超過半數感染源不明才有可能）！
封城對一個國家的經濟有多大的影響你知道嗎？一直喊封城封城，請問你真的能夠承擔封城的代價嗎？
不會啦還要半數都不明感染源
看看都說是萬華那串
封城大概經濟會完全崩毀吧
B81 
這邊應該還是要回歸台灣吧
如果都跟歐美比
那台灣早該大爆發了阿
歐美光是口罩都戴不住還上街遊行抗議
台灣地小又到處有監視器
追蹤行跡跟國外比 
台灣在這裡都有優勢
而且講白一點
台灣目前缺乏疫苗的情況
能趕快做的
就是把感染源堵起來
至少三級一直下去
絕對很多商家撐不下去
我們政府還在忙著認吱作戰沒空啦
先把柯侯打下去風向洗正再說
我覺得他們確診後續做的不太好
有些人確診後只能待在家沒有給藥感覺很像確診就得等死
如果確診又一個人住那沒藥沒食物吃就真的只能等死
可能是被餓死的這樣不能算在確診導致死亡
B84  
內行
現在就是知道感染源但不知道擴散程度
所以盲點是只要經過一次萬華
就直接當成萬華感染，
再久一點找不到共同足跡
萬華感染源就會昇華成台北感染源了
封吧
一堆老人不怕死趴趴走!
他敢封我敢切
不!會!封!城!不用擔心啦
怎麼那麼愛封城啊
你們錢從哪裡來啊？
不是祈禱不封城比較好嗎？
自己要先自律吧
不然封城其實也沒用🙂
封城的話經濟停擺是要餓死嗎
話說每篇都可以看到一堆留言說什麼網軍側翼到底哪方才是網軍呢
又來了 現在一堆封城仔
看了就好煩
想要封城就自主封城不就好了
就算真的封城
你覺得臺灣這些鯛民關得住嗎^^？
還想封城啊 萬華都沒停班了 別做夢了
B100 你管得住所有人？你確定不自律的人不是帶菌者？
感染源都找得到啊
都是萬華出來的拉
以衛福部這種趨勢
除非疫情真的大爆炸（印度那種）
不然甭想四級
B103 
那封城了經濟停擺怎麼解決
一堆人沒收入來源怎麼補助
封城了又確定能解決所有問題？
能確定所有人不因為封城而亂跑擴散更嚴重嗎
不會封城啦
趕快喊個口號壓壓驚
B106 你說得好像政府沒有責任也不能用錢一樣😂 這種時候當然也是馬上用勞工法規管公司封城期間不能對員工作出制裁或懲罰呀

只會把經濟停擺掛在口邊，那我是不是也要跟你說病毒擴散可以殃及多少生命？
所以你究竟懂不懂封城封區的運作是如何？

要不要也參考一下澳洲日本美國印度等地進入緊急狀態封城的做法？我知道輔仁女生都很正，但腦袋常識還是要有的
疫情控制不住就要封城了啊，別以為不可能
B108 那你到底要不要看看國外再來這邊說
如果封城那麼容易也什麼都不影響為什麼一堆人都會反對
你要想的那麼簡單是你的事欸
不會 因為政府的規則都是訂出來看的，誰告訴妳規則是訂出來實施的？
B110 就是看完外國看到成效才跟你說啊你在工三小。你就自己看大家反對的原因呀，WHO的指引是5%陽性率以下才建議解封，前天萬華區還達到8.4%，至少也要封個小區吧？
果然什麼學校講出什麼言論
Dcard完美體現了柏拉圖法則
我覺得封城不是好做法
台灣不太能承受經濟打擊
疫苗才是正解
可是不封就會有一堆白癡跑出去啊
經濟當然是會重創但不封就是一直慘啦
封城了政府就得發補助金
也不是說封就封 當然會有應對措施再封啊
不會啦 他們也不敢 封了經濟會垮
但確實是要封會比較好 如果希望疫情控制住的話... 不然如果一直要封不封的😱😱😱就像日本那樣
規則是黨說了算吧
法律人民都是其次
不會，因為他說要有一半找不到感染源，而且規則他們訂
那些說封城會死得是不是都不存款？又不是封很久怕三小。早封早解決
當初也說不讓機師3+11 會造成心理壓力跟經濟損失
🐎的 製造防疫大破口也能合理化的側翼網軍
茶室病毒株是英國變種病毒株耶
沒出過國的阿北阿公是怎麼會感染？
有沒有人知道當初背書
說可以縮短的是哪些醫學和公衛專家
非常想看當初的正式會議紀錄
我看台大公衛辯論入境普篩
說可以縮短到五天但要一篩再篩
現在重症率怎麼高
都沒有人想過疫情嚴重下去
疫苗還沒再進來 
到時候連封城也沒辦法解決該怎麼辦嗎？
基本上綠共就是自己訂的遊戲規則，自己都玩不好，然後一邊試一邊改，現在缺水缺電疫情也慢慢擴大，如果封城把原本就不太好的經濟物價拖垮，又有可能得罪各企業，我個人看法是不會封城，因為過半無傳染途徑根本不太可能 除非整個台灣淪陷。

三級的室內五人室外十人聚會
可是上班上課卻沒有在規定內
是因為疫情透過玩樂傳染嗎，所以認真上班上課不會被感染？
我是沒什麼在看記者會，只是看看每天⏰在報數，可是我知道記者會應該也是一堆問題回答不出來，然後會後補上不了了之。

如果解釋不出來聚會跟上班上課的標準哪裡不一樣，為什麼上班上課室內要幾個人都可以，那應該沒理由對室內五人室外十人聚會者開罰吧，頂多只能勸導吧。

不然就進來公司學校開罰啊🤷🏻‍♂️
B120 14天不上班，老闆虧大了 正常人的存款應該足以應付封城的生活開銷吧
B18 B25 B73
其實我現在身邊工作的幾乎都希望封城、不管是開店的還是工作室、上班族😥。當然我也是。
因為疫情這樣子，從確診人數破百開始，幾乎很多公司直接放無薪假，家裡已經有3個人失業，我現在只是減半薪分流上班，可是公司剛剛通知這樣下去反正沒有生意，6月就要直接無薪假。
開咖啡廳的朋友也說沒辦法開店直接關了。便當店雖然還可以外帶，但也是沒什麼人。

所以不封城對我們來說只是一直拖，病毒一直蔓延不減少，繼續這樣下去大家也只是陸續失業……
真的不如果斷點、長痛不如短痛直接封住讓病毒活性降低。

我自己是認為如果說民生用品、半導體、物流什麼重要必須營業的企業其實也可以排隊打疫苗，其他封城也可以。但也只是我認為啦，希望政府早點出來說明，不然真的不知道下下個月助貸房租怎麼辦了……😖
這個黨鬼話連篇
做事沒半步專門製造新名詞
優秀的很
不封還不是一堆人跑出去玩
被放上迪卡又會有人說
又沒強制不能出去幹嘛獵巫ㄏㄏ
我是美睫師 現在很多美容業都是自主停業了
不封城還不是一樣一直拖也不能上班
只會變成損失更慘 存款現在還撐得住
但疫情再繼續下去呢？
現在應該是以抑制疫情為重
而不是你們在那邊五四三吵著要上班吧
等大家確診，就不用封城了，
B10 校正回歸數字不管多少都不會變一百以下
你要不要回去重讀國中啊
B47 這跟大學那間沒關係了
我比較好奇他哪個國中畢業的
數學這麼爛？？
要問幾次？
不太可能會封城吧
廢話當然有可能封城呀！國家就是被曾嗆過阿中部長的巨嬰們害死，還說什麼3+11是暗黑決議，0的0！
不會封城 因為他們手上的股票還沒賣
當然不會 這是蔡陰魂政府慣用伎倆
一堆人說雙北封城台灣經濟就會垮掉，兩個城市14天不上班...台灣經濟就能垮掉？那我看這個國家趕緊滅一滅算了，而且就算封城，政府還是會讓主軸經濟產業維持運作的好嗎= =
還看到有人說兩個禮拜沒錢賺就會死，甚至拿不出14天的緊急備用金？哇靠...那你爸媽之前上班也是挺悲哀的，可以辭一辭了，你也可以修學了，一直不封城導致其他縣市遭殃，相信雙北人很有成就感吧，唉，可悲啊。
完全不會 封了經濟衰退 政府會沒有政權 沒水沒電又沒有疫苗 這個鬼島跟未開發國家一樣 垃圾政府
政府哪敢封
除非這個病毒致死率高
要不然比起確診引起的恐慌
因為經濟而產生的民怨更可怕
他們不是說第三級要延兩個禮拜嗎？ 
話說我覺得不封城比較好
一封了經濟會很嚴重 
你們（或爸媽）的公司可能會倒
知道有多嚴重了吧？

還有比較重要的其實是台灣那些經濟命脈
生產晶片但台積電沒有運作了 
也會影響那些需要的國家
封城政府應該要有配套措施而不是讓民眾自生自滅
如果政府都不做事那人民的錢給政府是給假的？
沒疫苗 不封城 醫護快要累死 年長者容易致死
可注意應注意而未注意，可預防應預防而未預防
還有得了之後的後遺症誰買單？政府嗎？
經濟很重要，但人都中標生病了哪來的經濟啊
防疫視同作戰口號在喊假的嗎
作戰的時候還管國家經濟？？？
B4 他們只要說與萬華茶室相關就算找到感染源了啦
我就不說華航的傳播鍊在哪裡了
找都找不到
政府立的防疫措施一堆垃圾都沒遵守
希望強制封一封最好
不然以現在柔性勸導還是一堆智障奇行種危害社會
B139 B140 B144重點是四級台灣會可能產生饑荒，但是你只要把四級防疫設定在三級（加社交距離）然後修傳染病防治法或是頒布緊急命令只要違反防疫規範就有刑事責任看看一堆人敢放屁嗎？而且四級的物資跟食物不是有錢就買得到的，而是比賤誰才能搶到，到時會導致舊台幣崩潰重演，或者說為了改善生活，薪水退休金等改採實物發放，由軍隊介入統籌分配
B120 dcard大家都年薪百萬 怎麼沒有存款呢
不封城可以把自己封起來！謝謝！
笑死
B144 一堆人不要封城，結果新聞報導都是一堆中老年紀的長輩不遵守，外出都不戴口罩，封城才可以遏止這些年齡層的人，就是有些人不懂，真的很可憐
B149 你先餓死自己就能說服我升四級，重點是把四級的社交距離放三級，然後訂單違反NPI的刑責，最高處以死刑。四級只會加劇疫情的惡化程度，別傻了
不會～有萬華活動史罩著，不明感染源不會過半
打疫苗才是唯一解
封城只是緩兵之計
不會升四級，因為感染源都來自武漢，全台都得了，也找得到感染源。
B141 照你這說法 全台健身房應該倒光了 也停了半個月了
B142 主要是經濟垮了苦的還是基層人民
政府或許一樣好好的
有錢人可能也照樣好好的
只是沒賺這麼多而已
現在沒封城都一堆人在喊苦了
可想而知封城後應該更慘
如果封城真的能夠有效防堵是還好
會一直不想封主要還是因為可能成功可能失敗吧
B145 四級台灣就會產生饑荒，那台灣可以直接送給中國了，你這樣只會覺得我們是爛到不能在爛的國家，以你的說法，萬一中國打來，大概一天就淪陷了吧：）
B150 放心我半年沒收入也沒問題，因為我有存錢，像你沒在存錢的就該擔心了。
不會 第14天自創一個新名詞 預期校正。然後把人數加到第15天就不用封了啊
不會 通通給我校正回歸
減少close 減少COVID-19
No close no COVID-19
B156 我們還真的撐不過 最多3天就會被打下來 你到現在還以為中國是吃素的
B156 雖然我綠，但是理性對岸打過來真的就沒辦法，能拉長線，最好的辦法就是辦軍事交流或是辦理軍人運動會之類的拖別人下水。還有四級對於做現場的工人只能撐2星期，建築工人可能掛點。除非紓困跟薪水退休金改用實物給付，我也是有存錢的。我是幫社會其他人擔心
B161 中國打來台灣本來就穩輸，只是有些人會在那自High而已，還一堆人希望中國打來？腦袋破洞了吧，現在連封城14天都極力排斥了，之前還一堆人想要戰爭？腦子真的裝水
B163 還真的
就算感染源不明還是會想辦法說出一個感染源ㄉ
大家不要怕
就不會啊 
是要說幾次
是很想封城是不是？？？
封城會影響很大好嗎
要封你自己封啦智障🙃🤦🏼‍♀️
b3 你所謂的趨緩是怎麼判斷的啊
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
只要政府都跟你說感染源有跡可循
就不會封城啦
好煩可以不要再破百就封城嗎
就說要超過一半找不到感染源
現在是一堆人看不懂中文嗎
B163 我綠的，但真的不要戰爭，不管什麼原因。我可不要在戰場上看到我認識的朋友互相殘殺，如是這樣，我寧可跟我朋友在戰場逃兵，不要這麼尷尬。如果要戰爭就避免大規模屠殺跟肉體作戰
B154 
是說有部分企業有可能會倒吧 
（像新創公司）
而且現在已經有很多人丟了工作了 
更何況全面封存城？
還說不會影響到飯碗？ 

而且不要單看表面，很多事情都有相連的
我不是學經濟的 也無法解釋到太細
B18 她說了之後會怎樣嗎，事實就這樣啊
大家都很想封城的感覺⋯⋯
封城直接沒錢賺了啊
一起封
留言一堆人是不知道感控是不是
封城經濟問題比感染越來越多嚴重是不是
大家一起死光好了

就是有些人現在還在亂亂跑
口罩不戴好當防疫破口啊 老鼠屎
我真的覺得台灣很多家庭升了就慘了
台灣本身也堪憂
升四級防得了疫情
但代價真的大的可怕
不會因為傳染鍊找得到
萬華活動史 板橋活動史 中和活動史
找不到黨也會跟你說找得到 反正新聞稿他們撰寫

百姓用永遠活在欺瞞之下
去設想就知道 每天300多在增加 你再怎麼會找
怎麼可能到現在累積3000多個了
每天都有一半找得到 ？？？
這麼會找就不會全都丟給哪裡活動史了
注意：活動史不等於傳染鍊
顏色多對了說話都正確 不會虛心檢討 
疫情根本不會結束  現在的政黨跟共產沒兩樣
你這樣會被這裡的財經專家們嘴經濟哦
根治方法就全民施打疫苗 或 群體免疫
一直等不到前者 就只能靠後者了
封城經濟影響真的太大了

現在有的措施就是阻斷傳播鏈 (避免人與人接觸)，很多人以為封城就只是叫大家都不要出門就好了，但實際上是所有人不得出門上班，經濟收入哪裡來？

假如家中有人確診，在不得隨意出門且醫療資源仍有限的狀況下，若無法立即得到照護，不就全家感染？

再來到底要封多久，國外的狀況都是至少封好幾個月，請問臺灣人受得了嗎？想都不敢想

上面在喊封城的，拜託你們去看看國外封城的情況，封城真的沒有比較好，只是cycling lockdown而已
國外會天天矯正回歸嗎
好奇
怎麼可能 第14天黨會說今日本土+0
然後隔天矯正回歸+100萬
B181 謝謝公衛學院。不過我想問一下妳支持把四級的社交距離放在三級的罰則嗎？還有是否支持違反防疫指引是否要入罪？（比如最高要比對殺人或過失致死入罪或較輕的刑事罪的責任之類的）
第14天本土0例，隔天校正回歸400例，讚啦!
B184 對不起，我沒有仔細研究罰則和法律相關層面的問題，所以沒辦法跟你說應該要怎樣比較適當。

但就我的觀點，臺灣人大部分的防疫觀念還是相當好的，目前的疫情是反映前一個時段的感染，需要關注的是在疫情爆發後能不能減少傳播鏈 (戴口罩+社交距離)。
疫情不會結束，也沒有趨緩，但也不會封城，就這樣
B186 不要
B53 
有時候就算保護好自己也不一定能完全做好防護...
像101是用中央空調 
所以那時候一次就是好幾層一起要密切關注
這種根本擋不了ಥ_ಥ
B190 沒有，老實說真的還好。我曾經跟確診者聽過同一場音樂會，那也是中央空調，而且也是密閉的室內。結果事件過後，兩千多位聽眾&台上其他演出者沒有一個人中獎～～～

真的不要太害怕，我是希望能讓你安心一點，除非是跟確診者一起吃飯或一起住，不然要中獎的機會真的沒有你預期的高！好好保護自己就好～
為了台股，黨說不會封就不會封，還會跟你玩文字遊戲跟找側翼反串，你說這個黨多牛逼
B31 「看好了世界！台灣只示範一次在兩週內解除三級警戒」
不封城就是有人會亂跑 
別只會說老人刁民不乖聽不懂話 
連年輕人都是啦
我有一個親戚在板橋工作 他前天搭高鐵回來南部老家了 我知道之後嚇死 馬上打電話要求阿嬤沒事不要出去不要跟他碰頭
說封城會有一堆問題沒錯啊
但是不封城那些問題就不會出現嗎？
你們想像感染的人越來越多休息、停業的企業商家越來越多，這樣跟封城有什麼兩樣？你以為你旁邊的同事夥伴有人確診你還能安然無恙的去賺錢喔？
那你們是想要一個一大堆國人確診+企業停擺的國家還是想要一個少數確診+企業停擺的國家
會
B195 但一說封城會更多人一口氣衝回老家，感覺也沒很安全
人家規定就是依照專業的標準訂的 不然這些人的位置跟專業是什麼 不然是要聽一堆不是醫學專業的人的話做嗎 整天在那邊謾罵 在前線的是他們 都已經在家只要管好自己就好了是還想怎樣 如果所有事都聽民意要求 那學專業的意義是什麼 每一個決定都會牽扯到所有的國家運作 哪是在那邊想做什麼就做的啊 在家吹冷氣的時候他們不眠不休在工作 夠累了還要聽你們在那邊吵
乾 怎麼辦今天七百多啦

謎：就報三百 
剩下四百多隨便想一下怎麼唬爛就好
大膽推測要封也會到7月或7月後只是推測而已😶 不要太認真🤣🤣
與其要三級不上不下.家長根本是輪流請假顧小孩.倒不如直升四級兩個兩個禮拜全民在家.雖然對企業有影響.但總比好過現在分流上班.不然就是家長輪流請假顧小孩.與其要痛倒不如痛個兩個禮拜之後看確診人數是否會大量下滑
立了規則又不照規則
真的666 立好玩的啦
無奈...怎麼一堆人說 到底是多想封城
這根本不是什麼多想封城的問題....
如果不封城公司根本不會停班，每天出門都是風險
而且跟上禮拜比起來 搭大眾運輸的人明顯變多了
所有公車都減班了 反而更多人擠在同一台車上..
上面一堆在嘴校正回歸是為了調數字
請問首當其衝的柯侯有在罵嗎 
還是有醫護質疑 可以打臉我嗎
一堆鍵盤公衛跟醫檢專家
套一句成語：死豬不怕滾水燙
我認為，陳時中這位防疫指揮官不可能封城
就算累積5000人、10000人感染
陳時中也不會封城
如果今天我是指揮官，本土500人染疫就封城了
因為我不希望看到任何國民死亡
平常就沒見你們那麼愛上班耶
校正回歸真的hen幽默==
不可能，要封老早封了
不會
因為現在已經擴散了
之前都不封
現在封要幹嘛
來不及了
必須封 不然台北人一直到處跑作亂
B172 我可不想為了幾萬塊承擔死亡或一輩子肺功能問題的風險，難道等在公司學校傳播開來再來停會比較好嗎？
要封不封都沒差，金融業還是要繼續上班，也不會有AB班
B191 你確定是沒確診 還是沒報出來？
B205 這就是為什麼你只能在這裡說「如果」，因為你會想做事，才不可能在台灣當官成就大事🙆‍♂️
B211 你可以自主離職 關在家裡 
就不用承擔風險了😢
B213 當時這個事件有報出來喔，新聞還蠻大的🤣

而且為了謹慎起見多數人都被居家隔離14天，尤其是台上的樂團，沒有一個人沒收到隔離的通知，最後14天後大家都採陰～～～
不會 剛說三級延長至6/14
之後會不會無限期延長
怎麼樣都不升四級呢
不會
現在已經淪落到每天報報數字 連足跡都無法確切掌握了 
去年的我們看著全球每天幾百幾千確診 心裡是怎麼想的 
是否太過自以為是 太過輕敵 導致目前的下場
高高在上的官員往往是沒事的時候喊喊口號 得過且過
出事了才來安撫想辦法 這就是鬼島呀
B183 B186 
其實不用，因為要過半沒有感染鏈，可是這外來病毒怎麼可能沒有感染鏈，有一定機率查不到沒錯，如果過半都查不到這政府的查辦能力是真的牛逼，所以這條例設置本身就不可能會第四級跟封城
希望台北封城就好🥲 台北真的好可怕
感覺已經要失去控制的那種
第十四天搞不好病例超少 因為校正回歸啦
B215 政府沒規定企業會遵守？ 自主請14天哪個公司不開除？沒開除也被貼標籤。
B223 
所以我說如果您不想承擔風險 
可以自己提離職 自我封城 
因為你覺得經濟不會受影響
沒工作也沒差對吧？
拜託都念大學了，查一下封城會帶來的後果很難嗎？只有自己的恐慌最重要欸，自己嚇自己最可怕啦！好好做好防疫，自主管理才是最重要的好嗎？只會扯政治都不會動腦
B223 同意～～
而且離職哪有這麼簡單==
在職場上很多事都是身不由己
封城又不是長久的 維持基本生計不用太多錢吧..
難道沒有平常存款嗎^_^？？
不可能別想了 
台灣經濟會倒
不會
拜託沒事不要出門
想快點正常生活
不會封城，因為他們要面子，再加上經濟的影響，規則他們說的算
https://i.imgur.com/Z0JHqjy.jpg
各位不要那麼期待四級
真的四級了會很不方便
維持三級也是好事
看來很多人都不清楚線性規劃的最佳解這個概念喔⋯⋯
沒腦最可憐
哈哈哈啊當初不是有說不要境外結果還是陸續放人進來 有講沒講一樣啦 死撐著不止血 堅持不過度禁戒也能控制 好像很容易一樣 現在得了吧🤷‍♀️ 看現在這樣失控的狀態到底要扯什麼 等到覺得完蛋想控制也根本控制不住 真心覺得要有點腦袋 兩權相害取其輕==
希望疫情不要再惡化……好想回歸正常生活(つд⊂)
規則寫的清清楚楚，不明感染源過半才會四級
早點封城也好
停課不停班
哀
封一封不好嗎
趕快封完趕快恢復正常
比沒完沒了的全台傳染好
B236 
那你知道不明感染源的定義是什麼 還是確診者有去過萬華的都歸類於萬華茶室案
B241 不明感染源不就找不到傳染途徑的嗎？
如果找得到傳染途徑就不是不明傳染源啊
B204 我只好奇為什麼會一直有校正回歸
都過多少天了
篩檢量能也應該提升了吧
到底為什麼百貨不停業？？
根本防疫破口啊
不會啦 還是一堆人相信這鬼話
https://i.imgur.com/RvNeqmS.jpg
不會封城，從記者會語氣就知道，而且4級其實要達到也不容易，達到的話，台灣也差不多了...校正回歸他們自己要出現這個詞，那就每天都開始校正，不然會被嘴更慘🤭
B245 就信心喊話呀，記者會好像也有人說 醫療量能充足。
看來台灣人的健康真的會被窮人給拖下去 好吧
不可能啦，妳看三級本來規定只保留哪些營業場所，現在為什麼百貨公司還在開？規則都他們在訂，上禮拜新聞也說封城今年GDP無法守住5，怎麼可能封
b248 我是覺得可以不用這樣說話，窮人也是在做很多你不想、不願做的工作，總是會有低薪且必需的職業

同時也不可能所有人都做科技業
在上面扯什麼規則的，其實真的怕被傳染可以自己四級，都好好待在家，一週只出門兩天買物資就好，那感染的機率一定低，現在才三級就已經影響到一堆產業了，一堆名嘴只知道批評也拿不出什麼好的建議，強制四級要付出的代價跟影響的層面更多好嗎，到時候就看你們會乖乖遵守，還是一起罵沒工作沒錢賺又沒自由...
政府為了避免四級產生
基本上只要有一點點的關聯
就會認定感染源從那邊來的
因為沒時間也沒資源去做調查
例如
abc三人曾處在一個空間
a是確診者尚未發病且未被發現傳染給bc 
b身體虛弱立刻發病 c隔幾天也發病
C就被認定為b傳染的
但其實是a
而且他身強體壯正繼續散播中
這大概是最大的bug
那為什麼政府不升四級？
因為馬後炮的太多
只會出一張嘴的人更多
現在一般員工跟學生等等沒經濟壓力的
都想升四級放假
老闆們卻不想 因為沒錢賺啊
尤其是服務業販售業者
等真的升四級了
一開始大家都會乖乖聽話待在家
久了倦怠無聊吃不了一樣食物的人
一定會開始罵政府
然後各種偷跑鑽漏洞
防疫呈現二次破口 
確診人數又會開始暴增
加上經濟蕭條
犯罪事件就會開始逐漸上升
只能說大家要以身作則
除非採買必需品及上班
其他的群聚行為要完全禁止
平常跟家人分居的
也不要因為有放假就跟家人聚會
因為誰也無法保證自己就是染疫者
會不會因為這個小小的思念
害到自己的親友
身體不舒服要及時通報
同步告知家人
這樣聯絡不上的時候
才會有人協助報警
最近多補充維他命及運動
讓抵抗力好一些才不會生病
國外報導也有說過
基本上除非抵抗力非常不好
不然染疫的死亡機率是算低的
真的染疫就配合醫生治療
也不要太緊張或是怨天尤人
因為台灣的醫療體系真的算完整的
不相信的人可以上網看看
其他國家的醫療設備和技術
真的普遍偏差
相信自己也要相信政府跟醫生！
共體時艱
大家要加油💪
這一年來喊的超前部署，看來根本就是慢半拍部署
B250 會窮到一個月不工作就活不下去的真的非常少數，會這樣的多少上一輩都需要負一點責任，可憐之人必有可恨之處，只希望我們這一輩別犯一樣的錯誤。
至於意外造成的沒辦法以外
請去新竹 謝謝
就說不會封了 是要問幾次？
連信義區養護院躺床的都跟萬華足跡有關係唷

不會輕易封城有太多原因了
1、經濟考量（一堆人會沒薪水來源，還要有固定支出）
2、政府沒有配套措施
3、政治考量（選舉快到了，每一步驟都要想清楚，不管封不封都會得罪另一半的人）
4、沒有超過一半未知感染源（即使未知無論如何都會和已知傳播鏈連起來）
不會封，要封早就封了，莊家做主規則自己定，到時會有其他理由的。
我們學校還要叫我們在6/21~6/30回三重清宿舍呢~
各縣市學生一起北上三重喔~
學生：請問學校有何配套措施嗎？
校方：窩不知道啦！
規則看清楚很難齁？中文都不會看，也不會自己查證，你好棒棒
怕豹
看好囉！台灣只示範一次，指揮官說不會

https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%A2%BA%E8%A8%BA%E7%97%85%E4%BE%8B%E7%B8%BD%E6%95%B8%E7%A0%B4-5000-%E4%BE%8B-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E8%B6%A8%E5%8B%A2%E5%88%86%E6%9E%90%E7%96%AB%E6%83%85%E6%9C%AA%E6%80%A5%E9%81%BD%E6%83%A1%E5%8C%96-%E7%84%A1%E5%8D%87%E7%B4%9A%E6%89%93%E7%AE%97-070250252.html
出社會就知道了
身邊很多同事要不是月光族沒存款
平常月底就吃泡麵的那種
要不就背了房貸車貸
還有小孩要養
瞬間收入0的話
怎麼活
這裡大都大學生
可能家裡狀況都還算不錯
但台灣其實有很多中低階層的家庭
僅靠著微薄的薪水過活著
b254
不是少數
就算達到標準 我賭他一定找藉口不升級
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
B224 那你就準備放棄目前的產業從零開始了，我在這產業努力這麼久憑什麼因為政府失格我要放棄，還有這種事 會怕自己不要去上班喔，那你解釋一下為什麼辦公室超過五人可以聚會不行？

這樣才能確保我上班是安全的吧，不能解釋憑什麼我不能室內聚會五人以上，還要開罰？笑死人 盲區一堆
B198 啊你不就很會講，誰造成疫情的，去年防疫成功跟政府有什麼關係，跟指揮中心有什麼關係恩，是人民的努力好嗎？啊現在好了，人民的努力被踐踏還不能噴，真的可憐
B267 您可以去問問政府啊 現在政策就是這樣 我只是提出你在「這個政策下為了避免感染」的解決方法而已。 
所以其實你也是比起生命更怕怕失業的吧 
在這裏跟我爆氣我無能為力

而且你們公司沒有遵守禁止五人群聚是你們的問題 
我和男友的公司都有做到喔！

啊 話說我沒有替政府講話我覺得他們做的也蠻爛的哈哈 但這種情況下是要找出自己舒服的方法 跟我抱怨沒用的
沒辦法封城的
也不要封城

賺錢很難
一停班 
房東不會少收錢 房貸不會叫你這個月不要繳

這個世代 25-30歲的年輕人已經很可憐
薪水追不上通膨及負債的速度

要扛著上一輩的期許買房買車
要有責任的負責下一代的幼子

謝謝父母不靠我們養老
但是不用負責養老 就已經被錢追著跑

除非政府可以幫忙
告訴房東共體時艱
告訴銀行共體時艱

不然不是老闆苦
員工也好苦
放心啦規定都會滾動式修正
B115 問題是買不到疫苗啊，全民要打還需要幾千萬支，更別說二劑，國產的解盲也不知道到底會不會成功，這波現在看起來已經有夠不樂觀，台灣能撐到什麼時候？
我比較好奇，關閉休閒娛樂場所，那百貨公司要不要關一關？一堆櫃姐支援來支援去，各間百貨雙北跑來跑去的！無疑是移動式病毒，百貨公司也不是民生必需產品的場所，也有櫃姐染疫了，難道政府不敢得罪百貨業者嗎？
怎麼可以有那麼多無腦言論啊
有很多人都是簽約制的，就算想離職也無法離職
B272 但是封城真的也控制不了啊
要封多久才能控制
封城封了就不會有病毒了嗎
在沒疫苗的情況下解封了照樣會繼續傳染啊
封城台灣能撐得久嗎
這些都是問題
B42 就是有你這種人 明明不可能降下去 你以為心靈雞湯很有用哦 這麼蠢的口號整天口號治國 沒救了
B272 六月底台灣能夠壓下去有緩和跡象就已經很厲害了。不過重點還是新北個別的區陽性率超級高.. 根本就是在拖..
B32 贊同你說的...但我更同意政府的一堆政策才是在拖防疫後腿^^
好好笑 看到一堆學店在搞笑
規則早就說清楚
不要只會裝聾作啞唱衰疫情
執政者有他們的考量，就算做得不完美，你敢說自己這一年多都防疫確實嗎？
B155 對 經濟垮了苦的是基層人民
但是還是有人不把強化三級當一回事
只要不封要就趴趴走 不戴口罩 或者 口罩戴一半
像柯p說的一樣吧真的是能靠國民素質了
就算四級 我想也還是會有人偷跑
政府一直沒把話說得太重 一直說觀察期 校正後數值呈現下降 每次校正5/17的確診數的那一天都會再往上加，今天都25號了還在矯正17號的數字
實在很難讓人信服現在的數值跟決策
病毒可沒時間讓你慢慢矯正，一傳十，十傳百
國外案例已經說明越晚封代價越重了吧？
何況我們還是沒有疫苗的情況
只要一有破口真的很難恢復如初
B240 

我也是這麼想
拖到現在 只會越來越多確診
失控了
B245 
事實證明是個玩笑

原因就是不封城
為什麼熱門不是像樓主解釋他忽略的點而是開嘴啊(￣▽￣)
當然不可能～
因為封城對台灣經濟的影響政府無法承擔！
光看現在就一堆人被放無薪假，喊著要政府紓困，若真的封城可能台灣失業人口會創新高～
所有感染源都說萬華來的就不會升啦
也不追查是誰傳誰 只說地區傳出去的
誰知道到底是不是真的
還有校正也平均分散給過去幾天
也不知道到底是不是(那一天)就確診
就說確診率有下降
我這輩子是等不到會升四級了
是不是一堆人以為封城可以在家睡到爽啊？
B268 去年能成功是系統性成功，現在爆炸也是會系統性失敗。過去建立嚴格邊境防火牆，零星社區靠全民防疫擋住；今天防火牆破洞，多數民眾即使看到發現破口新聞還是不戴口罩、出遊、遶境進香、母親節團聚，覺得沒那麼嚴重當然馬上爆炸。

這樣說啦，你母親節有沒有聚餐？  我知道諾富特案例馬上取消聚餐，你有嗎？ 沒有就不要上來噴，很像巨嬰。
https://i.imgur.com/xwCCvuZ.jpg
陳時中只不過是民進黨派來的奴才而已，不太可能會封城
B280 
請你解釋一下不明感染源的定義
時間上的問題而已(︶︹︺)
我很好奇樓上很多嘴校正回歸的是什麼意思（？）國外「常常」都在校正回歸啊，怎麼不去看看真正的原因？
他沒種啦～
只會用嘴巴說說而已，根本什麼屁都做不到
不明確診留到笑正回歸 就永遠不會過半了
B294 我想是腦袋的問題
他們不太會用腦 比較會用嘴
所以才戴不住口罩
還有一種可能就是我們誤會了
其實上面都是人才
個個都比衛福部部長厲害
B296 你先學會中文好不好，那個字念 ㄐㄧㄠˋ 校正 不是 笑正⋯⋯
套句綠網軍跟館黑對館長說的話
政府都讓你賺了一年的錢，還不知足？ 
都賺了一年的錢，連封城的錢都湊不出來，怎麼共體時艱啊
笑死，一堆人遺忘汁喝很多

還沒升三級時，侯市長說了一句該封城就封城，結果造成了什麼？一堆人恐慌性往大賣場去群聚，結果後來新北市的確診足跡遍佈各大賣場（現在因為人數太多疫調困難）大家出門人人自危

然後中央宣佈雙北三級當天發生了什麼狀況？一堆大學生行李打包完四處擴散，然後再補上一句「幸好我跑得快，不然就要被關在那邊了」，結果到各縣市去當防疫破口？還有因為停課而跑出去玩的猴子
那現在如果中央也說了封城呢？是不是要直接讓大家到大賣場搶物資搶到頭破血流？還是要像中國一樣把確診的鄰居用釘子封死在家中？又或者像歐洲一隻狗一天被主人跟鄰居輪流遛了好幾倍，都快累死？

為什麼不封城？很有趣的一個問題，那自己先自主封城不要出門（不管工作什麼的也都要在家而不出門），何必要政府下令？難道自己明明已經知道自己接觸過確診者後，就一定要等到政府的居家隔離通知書才願意待在家嗎？一個三級警戒，就已經有一堆死白目不願意遵守規定了，封城的話那那些白目的是不是又會做出更誇張的行為造成警力負擔？更重要的是，封城是需要出動軍隊的，今天如果說了要封城，是不怕像去年初武漢一樣嗎？一堆人連夜逃跑把病毒帶到各個地方去「分享」，這樣會比較好？只會造成更多的對立吧？更不用說所謂的封城、方艙醫院什麼的都是別人使用過失敗的政策，還是大家天真的認為台灣人有比外國人民還聽話？一堆民粹治國（機師好辛苦所以要3+11，他們都會很乖的）什麼的就先不用說了呵呵

說實在的，不是反對封城，但上週末指揮中心要大家不要出門待在家，有多少人有真的做到？某美式賣場不是一樣人潮擠爆？而去的民眾接受採訪表示：「想趁早上沒什麼人來買點東西。」這不是很好笑嗎？現在就已經不聽指揮中心的，動不動就在綠共藍腦的對立了，國難當前身赴第一線的醫護忙的不可開交，而我們這些一般民眾卻還在這邊一直吵東吵西的，不願意好好遵照規定走，還有期待看到台灣出事的，豈不是天大的笑話？
B294 請問有哪個國家像台灣一樣這麼勤勞天天做回補動作的？需要妳之前看過的相關資料🙏🏻感謝
真正的原因不就是我們CDC拍胸脯保證檢驗量能足夠，結果造成塞車嗎？
早點封城少點死人
早該封的。
停班停課不要出門，泡麵我不相信大家家裡沒有，忍個幾天不會怎樣。
現在只能把確診數字壓到最低最低，去挽救已經無法追朔感染源的困境
不可能 
CDC從一開始就沒打算要封城
不會，因為侯市長說封城後台股大跌1400點:）
B301 不好意思，對於國外我印象停留在初期大量back log，並沒有天天，目前還有沒有back log我沒有follow。台灣實際上是什麼狀況造成需要back log我不評論。但就back log這個動作來說我覺得還是必要的，才能反應出染疫人數的線性圖，我的想法，妳可以提出來討論～～
B300 妳說的是對的，所以封城不會提前宣布。當年和平醫院封院也沒提前宣布啊。一個重要指標是看患者在台北的集中度有多高，越集中就越有可能會封城。
現在的人是都有閱讀障礙逆
後面的*且*看不到嗎？
不會，我們三級有好幾種，後面還有
三級pro
三級s
三級s pro
三級pro max 
三級s pro max ！！！！！
準四級
怎麼這麼多人言論看起來像沒讀過書才講得出來，佩服你們欸原來迪卡這麼多防疫專家
b309 不夠的話還可以用Neo
B269 看來只能建議公司把整個生產線搬來我家了，你以為所有產業都能在家辦公或者在少於五人的環境工作喔。今天新聞不就報了有公司宣布只要有人染疫取消公司年終獎金。政府繼續軟爛就是助長這種行為而已。

我當然怕失業啊，可是封城不代表失業，只是暫時性，而且是沒有理由強制性的，有公司可以做得到室內五人以下當然可以繼續上班，可是一大堆公司沒辦法很明顯的矛盾。還是沒辦法符合五人以下的公司該死？
放心倒數時人數不會破百的，相信黨的力量
那個 還有一半感染源不明噢 呵呵
一直喊要封城的，是不是都沒在上班啊🙄
B312 
那以你的角度只能請政府盡快封城了
但是以很多人的角度是不希望封的 
封城也有可能會造成別人失業喔
那那些因為封城而倒閉的公司和失業的人就該死？ 

除非政府有四級的因應措施 但我覺得政府不會想到這點 只會一直延期三級！ 
因為封城的後果更嚴重，並不是每個人的經濟壓力都承受的起的！
不會 因為封城就會被討補助
94不想補助
沒事反正都會校正回歸
B306 
我覺得校正回歸不是問題，我也認同校正回歸是重要的事，因為這是對人民的一種誠實。
我了解這其實就是把未完成的資料 backfill 或 backlog，但這個自創名詞被創造出來後，好像模糊了為什麼台灣會天天做回補動作的問題點，像被拿來做證明其它國家也有回補動作，所以被媒體或網軍提出的日本，我很懷疑他們究竟有沒有看內容，還是只看了標題，但那篇新聞指出日本去年11月中到1月底，總共新增7萬多病例而日本在這兩個半月內，因為醫院未通報被發現而回補了838人，日本這個回補動作真的會非常影響線性圖的結果嗎？
那我們看看這次台灣面對疫情，CDC跟我們說我們的檢驗量能足夠，而在這十天中，校正回歸四次，共回補1087人，但目前來說這十天累積確診數卻是3442，如果扣除回補數，就只有2355人。2355人回補1087人跟7萬多人回補838人真的是能相提並論的嗎？並且可以當作一個給中央政府「頻繁」做回補的合理推託嗎？尤其在政府去年不斷強調的超前部署內宣之下😔就不免讓我想質疑⋯⋯
我認同你的想法，可以肯定我們一定要做回補，因為我們中央原本就沒有做完，這就像一個小朋友每天都少寫一些作業，然後隔天老師又要再加作業，但就一直累積一直寫，可是沒有一樣作業是被完成的，你根本無法知道作業的成績，所以我們現在的圖根本還沒辦法反應趨勢，但是問題點在於，如果我們每天都只能回補一些前面的未確定案例，再加上當日一部分的案例，這樣這張線性圖真的不知道要等多久才能真正反映疫情，但病毒真的跑的比公文快不是嗎？😭
撇開感染源不明
到底是連續14日破百還是14日日均破百啊
我一開始看到的是日均，後來有人說是連續
到時候又會創造個新名詞
讓我們看下去
高中數學拜託去重唸
“且”這個字很難懂嗎
是我有問題還是你邏輯太爛
不明感染源就是不超過一半
到底想怎樣
整天封城封城
封城完又開始喊解封
你當經濟都不用運作嗎
B49 不是說封城就封城那麼簡單
需要考慮很多面向
不然封城是出門去開趴？B287
沒事的，他會說那些都是校正過資料，所以不算數（？）
不會，
台灣人人命不值錢你不知道嗎？
與其擔心封城 應該擔心雙北疫情吧 雙北首長到底在幹嘛？
一封城你信不信大家會狂跑
第十四天宣布+0
第十五天在宣布校正回歸就好了
完美迴避！
你的政治智慧可能不夠哦☺️
我在這裡看到一堆未來的現在老人😒
不會封城，因為利益關係很大，做過公家機關都懂的黑暗幕
好好笑 你們都搬去國外住吧
封城封個爽
B329 這段話聽起來很智障
可是更可怕的是，現在的執政黨還真可能這樣幹😨😨😨
不可能，股市會倒，高官都投多少在裡面
B47 個人認為沒必要攻擊學校 那海外的是不是也要攻擊你讀的大學 有點素質吧 不然說得再對 也顯得沒教養
B319 我覺得你說得很好 👍🏻
但很多人對這塊並不是很熟悉
B300 某些帳號我都好奇有沒有記憶呢呵呵呵
不過大眾的確是健忘的 這是人性
https://i.imgur.com/Ygq4DIf.jpg
B3 矯正回歸會再增加人數而且越近期人數會越多（比較之前的多半已經驗出來所以矯正出的數量會越少），也就是疫情人數的斜率會再上升，所以還能不確定有沒有穩定下降QQ
不會
要一半都是感染源不明才會
好想知道政府超前部署了哪些東西 要疫苗沒疫苗、要病床沒病床、要防疫旅館沒旅館
都不用付政治責任嗎⋯⋯
不會 他已經在催眠疫情開始趨緩了
🤷🏻‍♀️封城不封城有差嗎，服務業餐飲業因沒生意被迫放特休，工讀生更可憐
在那邊拿校正回歸跟一堆規則說笑的，自己去當前線看看，自己去當指揮官，當你們在這邊陰謀論的時候，前線忙到靠北，以為篩檢很容易？以為做疫苗很容易？
當有一群人在前線不為任何政治利益、政黨利益在拼命的時候，你們就只會在那邊講風涼話，還有一些大學生在那邊揪攤群聚打麻將。
現在你只需要抱著謹慎、敬畏的心來面對病毒，感恩和鼓勵來面對一線人員，並祈禱一切平安度過就好了。
不要學學一堆只會說廢話的。
https://i.imgur.com/rEuGYFl.jpg
不是啊 四個級別的成立條件CDC都寫得清清楚楚
為什麼還是那麼多人只看到括號內的「連續14天平均每日百例確診」
而沒有看到粗黑體的「且半數以上找不到傳染鏈」
帶風向也好 聽別人說的也罷 
在需要大家一起努力抗疫的這個時候
請搞清楚事情再來討論吧 大家加油
應該無限延長三級
沒人不感謝那些一線醫護人員好嗎
現在是大家都辛苦
多少人被疫情用到沒工作
多少人因為疫情影響到他們的生計跟生活
今天會有這局面，不就掌權者的3+11
然後你要我們閉上嘴不能質疑他們的說法？
這裡是中國還是台灣？
一堆低能兒真的覺得封城對自己沒有什麼害處
封了到時候哇哇叫的就不要他媽又是當初喊封城的那一批==
B35 祈禱有用？真酷
後面還有一句且一半以上找不到感染源，台灣這麼小要一半找不到感染源，我看是不太可能啦
疫調民眾不配合很難找，指揮部不是偵探事務所
B344 沒有人不謝謝第一前線的醫療人員
我們都很感謝他們的付出 辛苦了
但是 難道發生問題人民不能討論嗎
造成這樣的災難政府不需要付政治責任？
防疫一年了超前部署的病房、疫苗、旅館到底在哪？你能告訴我嗎？
封城會直接影響到很多人的生計
各行各業直接停滯
不是說封就封
管理者自然有他們考量的點
沒想過為什麼不直接停班嗎？
因為各個資方老闆會罵爆
不管怎樣都是有人會罵
為什麼不封
因為部長說過要在影響人民日常活動之間最小化
來達到最大控制
不是一開始就是那麼極端的
人性會疲乏
-
會怕的話自己管理好自己就好
樓上那些在嘲笑的
不知道自己有沒有理性判斷的能力？
破百還要一半感染源都找不到
14天破百以外還要一半的不知感染源⋯
不是只有連續破百就能封城的
封城還是得繼續上班 也沒什麼差
看到好多人把影響生計全怪罪於政府及政策
我覺得還是乖乖待在家裡不要亂出門
才是真的保護自己跟他人🙏
第二級到第三級大家跑去超市搶泡麵搶酒精
我已經能預想到 如果封城某些民眾會有多瘋了
如果台灣變四級 你會比現在更看重這次疫情嗎
會的話 那現在不看重嗎？
不會的話 那為什麼要這麼堅持一定要四級？
你可以自動自發封城啊
B352 我沒有叫你們不能討論，但我說實話，看不出來有些人都在幸災樂禍，什麼都不去了解就在那邊嘴嗎？
我裡面也提到了，不要只會嘴嘴，你要認真討論，ok
不要在那邊自以為幽默。
B341 之前有疫苗大家也不打啊
我是覺得要學一下人家中國....
而且..台灣一堆不戴口罩
在中國早就抓走了！
台灣警察還在那邊勸...
該死！華航破口原因🔍搜尋「范雲」大家可以去看一下他的臉書！被灌爆～～～
現在的封城就跟當年的普篩一樣
每天問每天問
：）
B360 抓走...
笑死
妳知道中國現在已經不戴口罩了嗎？
不會封，封了後果就很難跟背後大財團交代
B348 就跟選英文的低能兒，跟現在罵英文的人是同一批一樣意思嗎🤔
真的是一群只想封城 但後續的影響都沒想清楚的智障
B364 是啊
都不用想結果
等到發生了才在靠北
自作孽
B6 看的好明白 聰明欸哈哈哈哈哈
公投也都沒落實 假民主真共產，台灣也在走向極權，先買斷媒體 然後每天洗腦
不懂一堆人在那邊酸什麼  好像巴不得封城一樣= =  真的封起來可是百業蕭條   還是因為這裡都是窮學生所以沒差
B362 中國之前剛爆發封城三個月 現在我認識的中國朋友都已經打完疫苗一劑了有些甚至打完兩劑了 所以現在不戴口罩是常態了
想太多
現實是不可能封的
但在一個月之後
經過校正回歸再回來看
其實那段時間有封城
B336 希望能渡過這次的危機😭
大學生沒事做整天只會喊封城，是沒想過封城的影響多大嗎== 對不用賺錢不用養家的人來說封城是沒差，但對其他行業的人封城可能會影響生計，不是隨便想封就封好嗎

重點封城條件有兩個，只看到其中一個就在那邊哇哇叫，到底是文盲還是腦殘？「且」的意思沒學過？
B0 傳染還是會傳染 封城能幹嘛呢？
B6 B9 B10 既然已如此 要不要乾脆試著來呼籲警戒降級呢？
第四級只是說來嚇嚇你們的, 如果真的封城了, 政府怎麼跟老闆財團們交代. 所以當初就是故意多訂一個他們怎麼說就怎麼算的條件阿.
是多想封城？
封城連班都不能上了！
只能待在家等到解封！
要出門也只能派一個人去採買
樓上的人有考慮後果？？
B6 是有可能又沒封城啊
但考量因素也很多
你有想過很多人沒工作賺錢
他們下一餐會沒著落嗎？
政府要花多大一筆錢去養人民
後續解封 經濟復甦也是問題
更別忘記了
要全面防堵疫情
醫療資源也是很大的花費
台灣政府哪來這麼多錢
別只會講這種沒營養的幹話🙄
不會，因為數字不好看他們不會公布
是不是低學歷的連條件和規矩都看不懂

只會有陰謀論和臆測來推測事實？
全台首家毒場上線啦
某黨的SOP第十四天不是99例不然就是49%找不到感染源啦 不用擔心
應該說不會因為封城兩個禮拜台灣確診就歸零啦，封城的成效沒那麼神，沒有長痛不如短痛，一痛，就是長痛QQ
我覺得不會 因為如果真的封城 民眾會暴動 而且會流失選票 叫那些住新北要去外縣市工作的人怎麼辦？那雙北的公司還要不要營業？到那時候全民肯定會上街抗議 造成經濟恐慌 我相信政府不敢執行封城
都給政府說都給政府弄，
自己選的🤷‍♀️就自己面對吧，
每天的校正不曉得在隱瞞什麼，
意外嗎？不意外，
因為🍃就是千錯萬錯都別人的錯。
B3 不是5/17嗎..？
現在還在說校正是隱瞞的是邏輯已死嗎？
隱瞞還需要校正喔，直接不講不就好了？
臺灣刁民只會嫌不會思考
那麼厲害請你提出有建設性的政策給政府參考
當我看到後面我就放心了
看來了解封城跟第四級嚴重性的人
真的是不少呢 先不說裁判球員是誰的
假設真的封城了台灣經濟一定爆炸
虧損誰擔？家庭破碎誰扛？到時候
也是釋出一堆補助金補助一群不需
要真正補助的人拿走了 然後再繼續
加重我們這群可悲的年輕人負擔以後
慢慢還 重點在於現在的疫情到底是否
有得到控制 並不是一直提升提升封城
封城你他喵的我跟講啦今天執政黨換人當
一定還是會爆炸啦 為什麼？因爲台灣人齁
就是不出事不怕死 出事了怕得要死到
現在還一群可悲的小王八蛋在外面玩
一堆不想在家打X槍去外面按摩店走跳
被抓到需要通報害怕說被老婆抓到的
阿伯們 你覺得台灣不會爆嗎？前線
每個醫護人員累的要死 醫療崩潰
錢還不夠用還需要全體人民donate
到底為什麼那些現在還在外面吃喝
玩樂嫖賭的人需要大家這樣的去幫忙
乖乖待在家看電視吃零食其不美哉？
你忘了我們還有一招叫校正回歸嗎
真的不可能，他沒那個膽承受那個責任
你自己想一下，現在早就已經過了那個標準了
連續14天平均過百，現在這個人數拿去平均早就一天200了
他還有提到另一個條件：一半都是未知感染源
但這個誰知道，搞不好都早就一半了喔( ´▽｀)
趕快封一封啦
反正現在跟封城沒兩樣了
但我覺得他不會封 因為根本沒多嚴重
一堆人以為我們想封城、想四級
怎麼不想想現在三級了有把疫情控制下來嗎？
簡單來說根本沒有，每天回歸的人數數字還越來越嚴重
一堆不戴口罩、不做好防疫
還有什麼本錢待在第三級？

不狠下心來做就大家一起等死吧
B389 同感
早就說過要過半不明了

他宣布封城他哪有什麼損失，損失的還不是人民，現在迪卡前幾樓為什麼都一堆帶風向的啊
啊你是民進黨的齁 
當初已達三級的標準卻不升級
那標準不是他們立的那是誰立的呢B46
不會，因為規則他們訂的，他們想幹嘛就幹嘛，夠爛的
B18
再不封城看要病死還是餓死啊
二選一
可憐不查資料 在這發廢文
與其討論會不會封城，不如先問我們的政府，何時可以不要再編織假消息再不小心抓到自己了吧？先不論執政黨瘋狂編造假消息，散佈謠言、抹黑、造成社會恐慌是否有顛覆國家之嫌疑，單論連內控都做不好的政府，還有什麼做的好？
B396
所以台灣人一定要靠封城才能真正對抗病毒
沒有辦法自己做好防疫 那也是很可憐
B399
知道就好
B373 
推啊⋯我跟妳想的一樣
看到記者會直播下的聊天室一堆在靠腰要停班
一堆各式各樣的理由
我只想對單純不想上班的人說
我建議您辭職，讓適合的人來接替🥲
B400
所以你是必須要被強制關起來才會防疫的那種
而不是自己做好防疫
封城會造成很多問題，只要封一個月，對弱勢家庭的影響基本上可以用毀滅來形容，更不用說後續的經濟發展狀況，喊封城的是覺得雙北準備好了嗎？要封城就是一條命令的事，但後續雙北有沒有能量處理封城所帶來的問題，以及會不會有人因封城逃到其他縣市？如果有那其他縣市要不要封？其他縣市有沒有能力處理？這都是需要思考的，我只粗略提出幾個。
封城真的就是一句話的事，畢竟法條明訂，中央下令地方執行，但是全台地方有沒有做好封城的準備，你可以看看自己縣市目前的情況。
反正要封一定雙北先，但是雙北真的有準備好嗎？封城是由地方執行，如果造成賣場物資哄搶，會不會又造成一波疫情的高峰？現在雙北的集中檢疫所跟加強防疫旅館是不足的狀態，有北疫南送的情形，如果因為封城大家擠在賣場搶物資，又一波疫情高峰，雙北醫療跟檢疫量能負荷的了嗎？有很多問題要思考，打打嘴炮是沒有幫助的，都念到大學，要有一點獨立思考能力，不要一直封啊封啊怎麼不封，很可笑
B402
我有做好防疫
但是一樣有害群之馬
而且不少
所以封城才是最快最好的方法
不會，再怎樣都不會
這張圖網路看到的
https://i.imgur.com/ZPIjim6.jpg
博君一笑
那個男人
B404
大家都有防疫的意識 那那些害群之馬自然無風不起浪
只會喊封城這種極端做法的你
估計很有錢不怕餓死 或是想看經濟失衡的末日
會吧～
想太多 規則CDC自己訂的 他們自己會滾動調整到強化三級Pro Max 永遠不會到四級
當然不會封城阿
不過找不到一半感染源這句話就覺得怪怪的
就算找到一半還有另一半阿 那都已經擴散了還要第四級幹嘛
4級的定義不就寫很清楚了？
看不懂的人真的建議別出來發話
查清楚 看懂 那麼再來討論才有意義
疫情未來的狀況怎麼發展誰都無法預料
跟原po一起祈禱🙏🏻
雖然說有在減緩，但我覺得可能會到14天破百🥲

https://i.imgur.com/cCiSinA.jpg
B407 我也覺得，讓那些害群之馬自己互相感染就好，我們乖乖守法的自己會保護自己，不用用到封城這麼極端
話說，如果封城的話，影響最大的絕對是各縣市，所以真的是不用再說規則都指揮中心訂怎樣怎樣，所以他們才不敢封什麼之類的，如果指揮中心真的要封城，地方機關絕對是要挫咧等，而且是縣市首長會半夜把各局處首長挖起來的那種程度，地方縣市受衝擊及影響也會最大，我要是陳時中，我就直接封一封，把封城後的民生、經濟、醫療等攤子丟給縣市自己處理，這樣指揮中心還比較輕鬆咧
至於不封的原因法條都寫得很清楚，麻煩就自己看，只會嘴指揮中心可以滾動調整規則的，請去加強自己的閱讀理解及邏輯思考
拜託不要封城...疫情趕快趨緩
不然賺錢好難TT....（不要嗆我，疫情真的嚴重影響到很多人工作了...
B412封城哪裡極端了？？？？？？
妳還不知道封城打算怎麼個封法，就在那邊叫極端，會不會太瞎😏
封城可以控制疫情，畢竟拿不到疫苗，又要阻止疫情擴散，只能靠封城啊

B391中肯
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
推薦這個影片
不會除非染疫多到連防疫旅館都塞不下，感覺比較有可能，所謂的校正回歸現在主要都在回歸上禮拜的哦，這禮拜的大概下禮拜才會校正了，有沒有趨緩誰知道。
B0不會啦蔡英文政府就是可悲都講講而已
B6 B9 B10真中肯
難得看到迪卡有正常發言
令人痛哭流涕……
妳覺得封城很好嗎？@@
很期待經濟停擺？
B418 這什麼哭點啊⋯⋯⋯⋯？

推B413 多看幾次 搞不好你會看懂 乖🥲
為啥三天兩頭就能看到有人發這種文章？
B421 我還用你講 笑死
難怪讀弘光
B18 餓死跟病死差不多，假設封城兩周效果好當然封
不會   因為確診都在台北  因為是台北  所以政府不會封城
B204 柯不是在記者會說他也是第一次聽到校正回歸這個詞嗎？
還希望中央公開校正回歸的數字是如何統計出來的
執政黨做不好歸做不好
但一副希望封城的人到底什麼心態
多少人生計會受影響
是不缺錢的富二代,還是學生用爸媽錢覺得沒差過太爽嗎
不會封啦，封了要花更多人力維持秩序，而且一堆縣市都有染疫者封啥封？！
封你媽個太麻里
他媽不知民間疾苦是吧
B427 這名詞或許中文沒出現過
但這做法在世界各國都有
認為沒必要糾結於名詞

新加坡 校正回歸
https://www.channelnewsasia.com/news/singapore/covid-19-singapore-new-cases-moh-may-3-12697698

法國 校正回歸
https://www.nytimes.com/interactive/2020/world/europe/france-coronavirus-cases.html

日本校正回歸
https://www.asahi.com/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html

美國死亡人數校正回歸
https://www.reuters.com/world/us/new-us-covid-cases-fall-04-last-week-after-rising-four-weeks-2021-04-19/
B18 就很多人不知道封城的影響。。。
B432 對 裝睡的叫不醒
所以我放棄了哈哈哈
A且B的問題 永遠只看A 然後抱怨
這樓好精彩，害我差點忘記抽麥當勞報報
封啊應該要封吧 台灣還很多人那麼「瘋 」又不自律
B18 你有想過長痛不如短痛嗎 現在持續這樣對經濟有比較好嗎
B35 封城是加速回歸正常生活的方式ㄎ
B56 認同 好可怕 被洗腦還不知道...
賭他不敢封城
因為政府這一年多來，什麼都沒有準備，物質，疫苗，什麼通通都沒有，封城死更慘.
B35控制住？
想太多了 不可能
只要有任何一例找不到感染源
就會像諾富特跟阿公店一樣迅速擴散
何況現在是一堆！
解決方法
只能3級下去等疫苗來了
B431 能不能先看一下新聞裡校正回歸的數量 跟原先確診數的比例 我們的校正回歸是真的領先全球
B319
最後一天給他本土10例 校正回歸300例 沒有連續當天破百 不用封城
B319 你完全講中我心中的點
不是說不能校正回歸
而是對校正回歸這個數據去做質疑
不會
政腐：台灣人能閉關多久
延長三級了就不會升了啦：）
就說了要一半找不到感染源
規則早就訂好在那 不看清楚
沒信用。理由一堆。校正回歸天下無敵
B298  
 台灣從神話變笑話 笑正回歸  
我新發明的成語 形容事物從神話變笑話
請問你對學會中文的定義是什麼
相信我大概第15天可能就99人了
87大學生以為封城很容易
等真的封了你會再發一篇文 為什麼要封城
家裡沒收入了
拜託帶點腦
失控才會封城
外島部隊都管休延長了 活的很累
該封就封啊
是有差嗎？
反正早晚還不是要面對
現在疫情根本擋不了
還他媽看好了世界
一群低能兒在那轉傳
笑死
規則都他們自己改來改去，就連對外宣布有採購疫苗也是，疫苗也在校正回歸，越說越少
不會啊，一定跟你說確診數下降，觀察到6/14，
怎麼可能有人希望封城
是為了讓疫情好轉才想說封城會不會比較好而已吧
請問有誰是樂見疫情的嗎==
媽的什麼破病今年比去年更爛媽的爛死
就說了還要有一半感染源不明
怎麼那麼多閱讀智障
現在酸民智商真的堪憂
但又或許是專業網軍故意作亂（？

不封城，智障酸民：
政府無能，自訂規則，根本擾民，下台！
到達封城標準，智障酸民：
政府無能，防疫不力，限制自由，下台！

反正怎樣智障酸民都能酸ㄏㄏ
如果姑且相信指揮中心的數字，趨勢確實在往下降，我推測陳時中團隊的想法，他們會認為現在的三級措施已經有效果，就這樣撐到疫苗大量施打。
封城勢必要很多配套，如企業的紓困措施，這部分政府明顯沒有超前部署演練過，疫苗也沒先大量進口。
我推測在5月之前，政府的想法是，九局下半應該穩操勝券了，也不用進口疫苗，等國產疫苗出來就好(這利益很大……)，沒想到5月中爆發，措手不及。
封城停班的話，雇主好像可以不給薪水的欸？
如果無薪假，大家願意嗎？
B47 blablabla.......民進黨萬歲！
不會，因為他們就是沒有要封城的意思
怕下台所以才有校正回歸
怕有民眾罵所以編了很多理由洗腦無知民眾

另外封城的話=經濟停滯
沒有多少人可以一直被關著吧
經濟是一點 那些婆婆媽媽阿公阿北防疫觀念非常差我行我素

嘻嘻每天其實都500多例，不敢承認所以本土281+校正回歸400例笑死人了
被洗腦的人好可憐...看來有讀書的腦袋不代表有看破真相的能力

本人無無政黨立場，請腦挺的說明一下
綠以外的人做錯事綠就把人家往死裡打
綠做錯事就說是人都會有做錯的時候
這雙標邏輯你們怎麼可以挺成這樣？
B42 這個真的笑死，都已經快兩週還要抱著這個虛無飄渺的希望嗎？每天2、300人確診還想要兩週解除3級？2週停電2次比較真實啦
阿規則不是專家設定不然要全民公投嗎= =
防疫是需要尊重專業的事情吧
B333 哪裡可能？要罵也找個合理一點的東西來罵🥱
B461 又不像中國黨 不聽話就得死
朝令夕改常有的事⋯
三級延長至6/14
其實連柯阿伯都說，光是三天夜市不能開就會讓他很掙扎想很久，怕影響他們生計，更何況陳要宣佈延長到 6/14，一定也是掙扎，不知道上面說他畏縮是在？

不管會不會封城，現在這樣大部分人都自主在家，就很好啊，台灣人還是很棒的。政策有錯、疫情擴散，大家也罵很爽了，要繼續就繼續。

只是，現在不管你多不爽，認真防疫、鼓勵醫護和第一線人員，我想會更有幫助。
沒有人會希望封城
但封城可能可以有效快速降低確診人數不是嗎
B384 這次我們比國外玩一年才爆發但處理的那麼爛真非常需要檢討。
但真的不懂校正回歸有什麼好嘴的欸，校正回歸國外也都有案例，PCR檢測量能就是沒有那麼多，台灣現在大爆發檢測不完當天的送件有很難理解嗎？，每天送件多少、未採檢多少的數字資料都有公開可以查，當天未採檢完成的隔天或者是隔幾天結果出來校正回去這樣不行？
而且說實話國外也都有校正回歸的先例，怎麼到台灣就變成是政府要隱瞞什麼的陰謀論了呢？
不會
反正封城還是要上班
B42 超好笑
你要不要去當小丑？我一定當你忠實觀眾
看好啦世界~
台灣只示範一次如何14天又14天
不封城但可以強制線上課程。居家辦公啊
政府怕業主。不敢強迫企業居家
只敢喊盡量不與人接觸的工作？
繼續上班擠一個辦公室吧 瞎
坐等打臉ㄎㄎ
B466 我從高中就嘴砲國民黨很久了也活得好好的欸
民進黨還會養你們這種可悲網軍出來吠 真有錢 錢從哪來的啊？
擔心經濟？
政府是不會補貼嗎
反正不補貼也是進他們口袋
政府根本不會缺錢
B10 果然又是一個不明白真正含義的人開始噴～
好不想戰學校
B478 他們看到這四個字就會森77~不罵不痛快，隨便他們吧。
塵屎終
B466 真的捏~消失甚麼的都不用理由
不懂整天喊封城...
包含某位首長也是
知道封城帶來的後果嗎
只是一種另類災害延續
還有校正回歸....
要不要先去看看國外，有一堆這種例子
至少沒有把校正回歸那些人數蓋牌。
我倒是希望趕快封城封起來，因為根本防不了自私的天龍人南下避難，然後把病毒擴散 = =
與其想會不會封城，不如保持平常心做好該做的防護措施
這無異散播恐慌吧
B479 確實啊中肯啊
第15天:強制歸零回歸！其實正腐也懶得計算了
我們不是說台灣只示範一次，幾個禮拜解封真的快笑死
真四級只會亂
三級就滿大街猴子了….
是只示範一次什麼叫作校正回歸吧，我還以為在看遊戲王勒回溯回溯
B483 但一宣布封城會有更多天龍人爆衝中南部避難，感覺會更糟的說，就跟一宣布三級就一堆大學生衝回老家一樣
看好了世界，台灣只示範一次，怎麼在兩週內丟臉丟到國外
B377 如果半個月一個月沒收入就沒辦法生活，那是不是平常理財跟消費習慣就有問題？誰說一定要補助，台灣政府沒錢政客倒是很富有。

別只會講這種沒營養的幹話🙄

事實就是政府不敢得罪財團
B386 校正就是多讓政府操控人數的手法，不要說別國家也有校正，別國家人口確診人數多少，我們國家多少
B358 沒錯啊
去年口罩大缺貨 還在喊不准出口不人道的
也是同一批啊
B480 哈哈哈哈啊哈哈
B492 認同政客有錢，我忍不住想到這兩張，認真覺得藍營真的好有錢@@

https://i.imgur.com/YJaMOw5.png
https://i.imgur.com/p6U2xDN.png
B491 不應該按讚 不由自主按了
他第一次是說：「連7天確診破百才升4級」
隔天發現太容易達標改成：「連14天確診破百升4級」
沒幾天發現又快達標了，所以又改成：「連14天確診破百，且50%都找不到感染源才升4級」

陳時中盡量不會升4級啦，要升4級也不是他能決定的，當他上面沒boss了嘛？停頓所有非民生必要的工作，經濟大受影響，要升也是蘇院長或蔡英文來，目前他已經壓力大到快崩潰了吧，每天接受的訊息量太大，臉色和精神都明顯委靡不振了。

說疫情趨緩的，不知道是沒看過國外的疫情狀況，還是對疾病傳染學完全沒概念，現在才剛開始，指揮官已經壓力大到講話都不清楚了，有在醫療機構服務的親友都知道，現在醫療體系有多緊繃，等你完全看不到醫學護理相關科系的網友上來回話就知道情況有多糟......

其實升4級也可以不必要，重要的是疫苗疫苗！大家都打上疫苗就可以不必升4級，沒有疫苗即使升4級，一解封還是會嚴重起來（看英國就知道）。
有接觸過大陸朋友的去問看看他們，目前大陸疫情如何？他們反應都是：「疫情？不是已經過去了一年了嘛？」
很驚訝：「你們不用隔離嘛？不怕傳染嘛？」
大陸朋友：「每個人疫苗都打上了，哪裡都可以去，很安全了吧。」
真的很擔心家裡長輩，不想看到像義大利醫療崩潰時，要拔年長者的呼吸器給年輕人用，太痛心了.....
指揮中心早就有說要一半案例是要不明感染源了
不會查資訊就要來發文？？
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍
B499
指揮中心的圖在他還沒發言時就已經有了
那時候就是兩個條件都要達成好嗎
存款多少也有錯 這也可以帶風向？我也可以說我存款10塊錢 爸爸錢幾十億啊 ？
不會 他們一定會找到人與人的連結 不會有不明感源
B501 滾啦！滯台舔共的，要打支共國製造的疫苗就滾回去
整天封城封城有事？
B505 大哥BNT是德國製的好嗎？
要教你怎麼谷狗嗎？
還是你在反串綠共？
B497 藍營都老人啊，有學歷有經歷會動腦袋
不像綠色只會罵人找架吵臭嘴
B492 請問是媽媽寶貝嗎 還沒有辦法自己出來看世界瞭解世界的那種
跟你說喔 不是每一個人因此沒錢 就等於沒好好理財或消費習慣不佳 有的人可能正在負擔龐大的醫藥費醫治親人 或因為其他原因(太多了煩請走出你的小世界瞭解一下)
如果真的會導致有人半個月/一個月失業 代表封城期間有的企業可能會倒 解除封城後很可能許多企業需要時間恢復 而有的人本來就不容易找到工作 解除封城後很可能要花更多時間才有工作做 不是封多久等於失業多久 不是解除就能使所有企業馬上恢復元氣
知道嗎～
B47 只會戰學校的素質 看來令人擔憂
還有一個條件是50%以上感染鍊不明，斷章取義是在誤導什麼。
B507 我是真獨派耶⋯⋯難道你認為貼標德國製造實際為中共國製造機率低？
B476 真的，這些腦挺民進黨的人超好笑
到底為什麼覺得民進黨很爛就等於挺中國啦，笑死人

所以腦袋被綠色腐蝕光的要幫我解釋為什麼這麼挺雙標爛黨了嗎？
一天到晚說小粉紅怎樣，你們的行為也一模一樣
喊封城的現在是都足不出戶，在家全程戴口罩，也不叫外送嗎？封城是什麼真的知道嗎？不過就是跟著黨喊爽而已。

https://www.cw.com.tw/article/5114900
B9 阿不是本來就要這樣嗎 是不懂什麼叫評估隨機應變是不是？？ 什麼事都沒做就給我待在家裡 廢話少說 不要只會在那邊換什麼口罩頭 台灣人就是健忘又不受控 爆發他是可以控制？之前就說要戴口罩 多少人聽 跟小學生一樣 只會叫叫叫抱怨 方法還要一步一步教 他才氣死吧：）
B512 那你真還別來丟獨派的臉🤭
假如：真的中國製造，出事不就正合你的意嗎？
不就更可以掀起仇共反共的認知作戰嗎？
更何況政府不就是負責把關的嗎？
檢查不出來選你出來幹嘛？
德國製硬要扯中國製
這不是政治防疫什麼才是？
你怕你就不要打啊
BNT來我一定打
獨派的不是口口聲聲說萊豬是給人民多個選擇嗎？
那來個BNT疫苗也是多個選擇
為什麼不行？
還有請您先把BNT就是“中國製”
的假消息做修訂😊
不然就是罰300萬？
這篇精彩到，我怎麼越看越覺得各位瘋狂吵架的結論就是想要台灣倒一倒
B509 
對啊 不要等他或他們家人失業了就在那裡靠杯靠木政府怎麼補助不夠QQ
記得之前有人說過
防疫視同作戰
作戰失敗有軍法處置
防疫失敗呢
B519 也有處置啊，人民被病毒處置👍
B520 一代一代一代QAQ
錢是不能先存在別人那邊嗎？不然怎麼能騙到你這種不用頭腦思考的選票？
說真的可以去聽一些財經podcast 你就會明白要是四級台灣經濟會怎麼樣:)疫情會死，失業也會，真的只能靠大家合作防疫
說真的 什麼都說是萬華 讓住萬華的人很困擾 公司因為我住萬華 要我找其他住宿才可以繼續去公司上班🥲 其他區域也一樣危險好嗎 我除了上班下班就是在家 吃東西也叫外送 去外面住接觸的人更多 不是更危險嗎 我不懂 看不懂
其實，封城考慮的後果對像台灣這類產業結構的經濟體影響非常大，相信大家現在就有不少做服務業的人不是砍班就是被放無薪假然後現在很拮据吧，那何況是台灣生產力的中流砥柱⋯⋯停班真的會損失很多，而這牽扯到太多經濟甚至是政治外交的問題，複雜的程度不是我們能理解的，我相信那些作決策的人也都壓力很大，還要被一些不尊重專業的人施壓。放假一時爽，出來混總是要還的，到回來還是我們要面對。
封城的後勁很大啊...
為什麼那麼多人希望封城？
國外有很多封城的例子吧
以為封了就會好 錯了 有多少國家封了又封
B466 所以其他政黨在執政時有因為人民不聽話處死過哦😱 還是你又是通靈或者奇異博士要說如果誰誰誰執政賣台🥱
而且本來就不是疫情爆發後封城兩週接下來的生活、工作、休閒就恢復正常。如果有這麼神就好，但事實就是沒有，所以只好在三級盡量能維持生活機能跟些許收入跟降低非必要活動與群聚，一邊觀察局勢。

這次疫情的終點站，無論封城與否，解法都只有一個，就是疫苗。但外國自己都水深火熱，加上台灣的國際地位，要取得疫苗難度也會比較高，但也有在盡力爭取了，所以大家再耐心等等吧，到時輪到你打時千萬要打。

之前還沒疫情叫大家打大家也不聽說沒必要副作用好可怕再觀察，明明國外都完美證明打疫苗有用了，真的不見棺材不掉淚😢

往好處想，我們晚了一年，而且疫苗已經被研發，現在只要等就好，如果去年爆發，又沒有疫苗，那個看不到終點的戰役，才是真的可怕QQ
B468 我很認真在防疫啊，每天都是早上起床去二三十人群聚的公司待九小時之後馬上回家，幾乎都不再出門，可是假日卻不能參加五六個朋友的聚會聊聊天，我真難啊😭
...難道真的沒人覺得從一開始就有在隱瞞疫情嗎！
我是從一開始就懷疑了啦
哈哈哈哈哈哈 笑死B5
B509 所以自家的負擔，全國承擔染疫風險？
企業是要多久恢復元氣？我知道染疫有機會會死，有機會一輩子肺功能受損，企業可能會倒閉？幾家中小企業倒閉好，還是疫情蔓延全台灣好，到時候企業不倒也沒有健康的人去給你操了，有的人本來就不好找工作？那要檢討自己哪裡不足吧
B518 誰要補助了，現在零售餐飲業在要補助才真的噁心，乞丐才用要的。
B533 
好喔好喔你最有錢你最棒了 
請你發揮同理心結果，你只會想到自己
怕染疫不怕沒錢，自己直接離職就好
反正你沒工作也是可以養活自己痲🥰🥰
B528 沒事啦 那大家就繼續撐等疫苗越買越足，染疫越來越多 總有一天疫苗跟總人口平衡，剩下的人就活過來了👍🏻
B535 除了等沒有別的方法啊。國外也是等了一年，啊乖乖在家的在家，不相信疫情的上街抗議，封城跑出去的跑出去。

真的只能等啊
B534 好啦你怕沒錢不怕染疫，繼續在室內超過五人的空間工作等疫情蔓延到你身上，花錢記得花快一點，不然可能花不完喔🥰🥰
他有說過這句話？沒說過勸妳刪文，散播假訊息可是要罰錢的。
B536 如果只能等，那真的是不用記者會每天只能報數，發發文字稿就好，別作秀。

記者會一大堆人群聚真的危險，不過為了作秀，展現政績沒辦法一定要開
B537 只要非工作時間沒有到處亂跑 還有遵守分流 戴好口罩 😷 基本上傳染的機率很低
你要恐慌自己恐慌 不要詛咒別人嘿
B536 啊不開記者會又說隱匿疫情，我是覺得還是可以開啦
B540 遵守什麼分流你以為任何產業都適合在家上班分流上班嗎？現在除了上班沒外出都戴著口罩，不過上班環境是違反三級的室內五人以下，我不會怕？然後我怕我自己辭職？

勞工有問題，跟老闆講跟我講幹嘛？
你是真獨派我是真賭爛看到這個政府還想獨？我看沒被毒死就差不多
B532 B537
但你嗆到的人可能早就是居家上班的了耶 例如我
可能會因此倒閉的也不乏需要大量人力卻是重要螺絲的企業
你現在在嗆的那些因疫情不好找工作的 也有許多是重要的螺絲 像是餐飲業員工 嗯……還是你沒去過有外場人員服務的餐廳？
不好意思 有人也發現贊成封城的都是低學歷的白痴底層嗎
不會
規則是拿來看的
要不要做還是要看情況⋯
往回推十四天 早就已經符合了吧
B529 辛苦了，我朋友也是不能在家工作，所以每天都很小心。
週末我自己也是沒出去群聚，但就打電話給朋友嚕
B516 我從頭到尾只說支共製造的疫苗，完全沒有提及BNT，你們憨粉腦袋裝💩嗎？

B543 要毒死快滾去支共國打無效的共國產疫苗，快，快滾去
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093694?cid=3D37750F-02CF-46DA-B208-7E0A73AB66DA
B544 真的，老實說真的不少人說寧可防護做好還是想上班，因為真的不能沒收入，希望大家多點同理心。像我也會做好防護乖乖去上班，並隨時注意身體狀況
打共國用剩的輝瑞都比你這種寧死都要搞政治正確的人好多了？中國的黃金是臭的？美國的屎是香的？好好笑 人家哪像你台灣想買買不到
喔 啊販雲要出來打球了沒
B468
全台灣人得都不會升四級 別傻了
別怕了 人生還有更可怕的事情等你去體驗
哈哈哈 又他媽在造謠
這樣也能扯柯文哲
去吃屎吧B549
我疑惑的是發生百例且一半找不到感染源（50人），現在平均一天300，找不到感染源的比例為1/4（75人），已經達標百例的50人了，一樣算不達標嗎？若一天1000人，1/10找不到感染源有也100人耶@@

誰誰誰替我解惑
B508 你舉例一下
瞞不住了 就是校正回歸+封城
瞞住了 就是我們做到了疫情成功控制

畢竟菜總統是讀中國的書長大的 作法應該也不會跟對面差太多
各位支持封城的家裡都有礦呢！
封！都封，最好封個一年。
B552 惡意攻擊范委員的本站本板的憨粉巨嬰們才該出來打球啦！0🐔0！
B207 已檢舉 校正回歸看不懂請回去重讀高中
B560 那你看得懂台灣的校正回歸跟國外回補的差異嗎？
好喔 1450 B559
你他媽豪洨 課綱有編校正回歸B560
B562 9.2粉才是超盡責
B561 可以幫忙解釋一下嗎
B565 我覺得回補不是問題，我也認同回補資料是重要的事，因為這是對人民的一種誠實。
這其實就是把未完成的資料 backfill 或 backlog，但校正回歸這個自創名詞被創造出來後，好像模糊了為什麼台灣會天天做回補動作的問題點，像被拿來做證明其它國家也有回補動作，所以被媒體或網軍提出的日本，我很懷疑他們究竟有沒有看內容，還是只看了標題，但那篇新聞指出日本去年11月中到1月底，總共新增7萬多病例而日本在這兩個半月內，因為醫院未通報被發現而回補了838人，日本這個回補動作真的會非常影響線性圖的結果嗎？
那我們看看這次台灣面對疫情，CDC跟我們說我們的檢驗量能足夠，而在這十天中，校正回歸四次，共回補1087人，但目前來說這十天累積確診數卻是3442，如果扣除回補數，就只有2355人。2355人回補1087人跟7萬多人回補838人真的是能相提並論的嗎？並且可以當作一個給中央政府「頻繁」做回補的合理推託嗎？尤其在政府去年不斷強調的超前部署內宣之下，台灣的這個校正回歸是可以拿來跟國外去年第一時間爆發疫情後進行的回補相提並論嗎？
可以肯定我們一定要做回補，因為我們中央原本就沒有做完，這就像一個小朋友每天都少寫作業，然後隔天老師又要再加作業，但就一直累積一直寫，可是沒有一樣作業是被完成的，你根本無法知道作業的成績，所以我們現在的圖根本還沒辦法反應趨勢，結果每天兩點的CDC記者會還拿著那張未完成圖，跟記者民眾解釋疫情狀況？如果你拿資料沒齊的分析跟教授解釋，還不被教授電才好笑吧？
我沒有說CDC不能校正回歸，但你要校正回歸就不要喊那種我們醫檢醫療量能足夠這種瞎話。

所以，不覺得CDC在多次口口聲聲說檢驗醫療量能足夠的情況下，還天天做校正回歸是一件很荒謬又自打臉的事嗎？
不質疑校正回歸的人，有沒有高中畢業呢☹️
弘光都文盲喔？
菸粉也好盡責喔
3+11還能護航 偉哉你大Dpp B564
你不用跟他們那麼認真啦
他們都自認自己最聰明
別人都不懂 就他們最懂
反駁就是韓粉 中共同路人B566
到底要封什麼？大家都不用工作是不是。
B569 欸沒有欸，我是真心想了解是怎麼分析的😂

也謝謝 B566的用心解釋，讓我可以參考不同想法～
B544 餐飲外場很難找工作？ 講的好像現階段可以在餐廳用餐一樣，就一直延長三級看看，看餐飲零售會不會比較好，可以居家上班的人當然想在家舒服又不用承擔疫情風險，真的有同理心，那算你運氣好，傳統工廠、科技產業這麼多人沒辦法居家上班，辦公室就是香

那我問問你標準是什麼 室內五人的標準為什麼不適用辦公環境，是辦公環境病毒不會傳播，還是只有在非辦公環境病毒才會傳播？

如果沒有辦法解釋，是不是就算是室內五人聚會也只能勸導不能開罰？

沒有非要封城不可啊，只要解釋出為什麼上班上課環境較不被受感染，跟假日聚會高機率會被感染的原因，我也贊成不封城，這樣不就沒有上班上課被感染的疑慮又能有收入
照這樣的話不就還有兩天...
B573 拜託用點腦好好想想，不要被帶風向或是聽信謠言，用小腦袋瓜好好看而且一旦四級在座大部分人的靠山父母可是會倒的，而且不用統制經濟的制度跟實物經濟來維持大家的生存，有錢也買不到食物，長期的飢餓不是人吃人就有可能產生有規模的饑荒。執政者當然要盡可能避免這個狀況的降臨。他們也只能不停的轉彎，維持在三級保住大部分人的生存
不可能謝謝🙏
因為封城等於承認他們的錯誤。
B568 如果是喜韓兒執政，去年即便到了520，不久也會迅速封城啦淦，而且連喜韓兒黨執政縣市也擋不了，就跟現在新北一樣
B566 每天開記者會，會報當天的確診人數、死亡人數與校正回歸後的人數。沒有完全分析完的資料的確無法確實反應，可是他們也有義務要跟我們報告目前的狀況啊！另外指揮中心現在都已經表示醫療資源不足了，一直拿醫療資源充足做話題的是誰，你可以想一下！
而且你要質疑當然可以，但大部分的人糾結的是什麼，糾結這個詞是不是自創的，懷疑指揮中心蓋牌，有幾個人真的跟你思考一樣的東西？
B577 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202105220010/重症患者增、雙北負壓病房吃緊？陳時中：醫療量能足夠，沒有要升第四級
你覺得這是做話題？那當第一天校正回歸出現的時候，他有好好跟妳說我們的醫檢量能不足嗎？這不就是讓不會思考背後含義的人真的以為醫檢量能足夠嗎？就像去年疫情，因為口罩不足，跟人民說健康的人不用戴口罩或是口罩存量有4400萬，不用擔心，有點思考能力的人就知道這只是為了穩定民心，但那些相信政府的話的人呢？真的完全放心的人呢？
不用跟我說現在他已經改口了，從他說出校正回歸這句話出來後，明明知道塞車情況多明顯，那他就不應該用還沒補完的數據再說醫療量能足夠這種話。
這個詞真的就是部長自創翻譯啊⋯⋯，國外翻過來應該叫做回補資料或回填數據(´･ω･`)
更好笑的事是校正回歸出來大家一頭霧水的時候，還有護航仔一看到回歸，就說這是統計學名詞，叫大家多讀點書，結果也只是轉發別人的製圖解釋耶😢所以你真的覺得指揮中心說醫療量能足，大家都會像我一樣質疑嗎？
封城真的很麻煩，我們警力也沒多到可以應付封城，而且台灣那麼小，要偷跑的還是會偷跑
我覺得封觀光地點就好，不知道一堆人還可以去陽明山日月潭到底是三小？有夠無言，真的很想把他們推下山，這些防疫破口真的給我滾去槍斃
B579 中央宣佈封城，配合難嗎？艸
B61 疫苗不是治療藥 不能打在確診者身上🥲
而且就算打了也不是100%不會得到 得到症狀比較輕微而已🥲
B492 
可悲 你是不是沒見過世面
你以為每個人都有錢存喔
社會上不是每個人都這麼順利的

你不去救助他 所以放他自生自滅？
同學你真的有帶腦回答嗎？

財團倒當然嚴重啊
有不是每個人家裡都開工廠

拜託你不要再出來帶風向了
社會少一點你這種的 會好很多🙄
B582 沒存到基本的預備金怪誰？
你這麼會救助路邊車站一堆乞丐你不會讓他吃得飽穿得暖？

那你倒解釋一下室內聚會五人跟辦公室20人的差別啊？一個可以一個要罰錢？

你倒解釋一下為什麼一個沒有風險一個高風險還要罰錢，能正常上班賺錢誰不要，問題是你要讓人上班上得安心吧

帶什麼風向 事實就是如此，雙標黨一貫風格
B580 ？我配合能怎樣？如果全台灣都配合，哪會搞到現在這樣？
B584 就有憨粉巨嬰連戴口罩且等級實聯制都不爽配合，有什麼好期待全島國人民100%配合？
B578 我確定大家都有在質疑啊，看滴卡就知道了⋯只是質疑的點有的很奇怪啊！為什麼跟你想法不一樣的就是沒有讀書？相信指揮中心的就是護航？而且我好好跟你講你需要這麼酸嗎？

然後糾結那個詞幹嘛，今天部長跟你說：對就是我自創的，你會比較高興？而且說這個詞是翻譯的是他嗎？ 整天吵這個詞的來源有什麼意義？
B566 幫你補血，有夠讚
這裏不質疑校正回歸的人都很好笑
看著他們惱羞成怒幫綠色狡辯
如果我們講的都成為事實，他們到時候就會跟他們腦挺的顏色一樣狡辯說我們又不是專業的
說得太好了B575
不會
他們會滾動式調整
B586 因為詞就是他自創的很瞎，太明顯只是想要隱瞞疫情謊報每日300例，結果太多有點瞞不住趕快自創這個詞
腦挺綠色的人只能狡辯想辦法找詞的來源
B586 我說高中沒讀完是在反諷560樓酸別人喔😊
叫大家多讀點書的這句話，是護航校正回歸是統計學的人說的喔😐
你要確定你有看清楚我寫的東西再說耶⋯

所以，你到底是覺得我哪句話酸到你了嗎？
我也是好好跟你講，結果妳自己沒看清楚，還說我酸妳耶(´･ω･`)
B583 幹嘛跟我扯其他議題
我只單跟你討論封城的問題
流浪漢或是低收
政府本來就有補助配套措施
甚至有人或團體回去救助啊

你這種自己好別人死好的心態
還故意要扯開話題 講政黨
你這人真噁心
現在封城沒意義

台灣 已經全境擴散

到處都有病了
B590 謊報疫情不需要給個實際一點的證據嗎？醫護人員全部都是深綠嗎？篩檢隱瞞醫護不會拿出證據來打臉嗎？
說別人瞎，你也蠻瞎的～
大家不一樣就要被妳說瞎。
B591 那抱歉是我沒看清楚。
非綠極藍 腦呢？
拎杯根本不住新北 有病記得去吃藥B576
不可能封城啦 封城台灣經濟絕對崩盤
封城後沒錢賺又要罵了
也不知道有沒有東西可以吃了
封城很容易阿，全國警察 、軍人、醫院、物流超商也全都要封起來，不准運作不然疫情不可能根治。
大家要乖乖的呆在家一個月不能暴動喔！
B592 扯什麼話題，我就是因為這個疑慮才贊成封城的啊，不是同一個話題嗎，你是沒有理解能力嗎，扯政黨？現在誰執政做成這樣我就講誰啊有意見？ 

那如果是可以分流上班或者可在家上班的人不贊成封城是不是也是你說的自己好別人死好的心態？
B599  我猜台灣人民不到一天就暴動了
你是ㄅㄑ嗎？
上班會聊天 
會脫口罩的群聚吃飯 
會有說有笑飛沫噴來噴去？
用點腦啦可憐
B572
B602 原來你上班不用跟同事討論各部門不用配合

原來你上班吃飯不是都在一個餐廳，照你這樣說只要大家戴著口罩不管室內幾個人都可以囉？

用點腦，可憐
B600 你先看看別人的留言
你就會知道自己有多無知
只能說你考慮的不周全
然後就亂開砲
自以為這樣顯得你很懂一樣
其實你這樣很蠢
B596 你們憨粉才先吃
那請問上班跟社交 哪一個是必要哪一個是可以避免的
當然是社交啊 沒社交不會死 但是沒工作經濟就會崩
沒腦的是你吧
輕重緩急都不知道 
還是藍腦只有極端的做法
要嘛統一要嘛都不要
這麼喜歡統一規則那歡迎去對岸慢走不送
B603
三級plus
B604 都看了啊，哪裡無知你倒是解釋清楚，沒講出個什麼隨便罵人無知很蠢會顯得自己比較優秀嗎？
B606 戴帽子喔 ，我第三政黨的

那疫情控制不下來一輩子戴著口罩一輩子三級？

所以其他國家有封城過的都滅國了？
B607  三級 pro plus
拜託！四級的條件是每天確診百例「且」一半找不到感染源。
且這個字很重要。

為什麼不能祈禱疫情好轉而要祈禱快封城？不懂🙃
B608 
工作或是上學
這些是必須要持續進行的
就像B606所說的
社交是可以避免的非必要行程

而且工作以及上學是可以做規範的
強制口罩或是座位等等
但社交場所大家都是放鬆的
規範遵守上以及如何規範都很難
至少我在公司就有明確規定口罩不離身 吃飯時間大家都分開吃 每日溫度測量2次（早上跟下午）超過37.5直接趕回家觀察

然後不是國際上有人這樣封城
就代表台灣也要這樣處理
國外那是控制不住了
每日數據爆表 體制幾乎癱瘓
才會實施封城措施
台灣有到這種情況嗎？
然後你這麼想體驗封城
拜託直飛印度🙏
不然就閉嘴別出來亂
這個話題不是不能討論嗎？
B592 因為他們腦挺綠的只能一直扯別的來狡辯，跟台女一樣
吵不贏就一直扯別的事情來吵QQ
B594 你很好笑，醫護人員當然不會全都是深綠啊～但是有你們一大群腦挺的，即使他們講了也會被逆風被罵爆吧
沒隱瞞是要怎麼突然一夕之間跑出這麼多不知道源頭的案例
如果要說是疫情突然爆發導致這麼多案例出來，那去年就應該要一堆不知道源頭的而不是現在才出來


不符合綠的發言：被罵爆噴爆肉搜被找架吵

別人有錯往死裡罵，自己有錯就說是人都會犯錯

別人戳破謊言說出真相，就被關台、說亂造謠帶風向

吵不過人，就想盡辦法扯東扯西翻舊帳

你沒發現你腦挺的東西是這樣的一個東西嗎？


你接下來要噴我挺藍吧呵呵，抱歉我誰都不挺
B612 員工人數多怎麼分開吃，餐廳就用隔板格起來而已分三班吃飯一個空間也是二三十個，如果上學可規範現在停課停心酸的？

能在三級控制下來當然好，如果一直這樣消極拖延，等跟國外一樣控制不住再來做遲來無效的封城？消費印度沒必要，那我只能祝你跟你家人一輩子健康

瑞德西韋都是5/17疫情爆發才緊急採購的，半年前專家建議演練快篩站設立等情況，最後也被拒絕了，這種防疫措施制度跟判斷力我是不敢相信
封城當然造成經濟很大的影響啊
但是現在沒封就沒有影響？
很多人的上班只有辦公室的才叫上班餒
餐飲業、服務業甚至是八大行業
他們的經濟就不會被影響嗎
B617 有一個八大行業應該不會被影響...殯葬業

然後這邊幫忙說一下八大行業不是只有色情🙂
B616 半年前疫苗買了大家也不打，只是放著過期qq
B615 你先告訴我哪句話是無腦挺的，別人不管，就我說的話。
最近ppt反串事件，大家拿證據出來打臉綠色，有人腦挺嗎？你所有認知都是建立在你覺得我們是不會動腦上面，所以你認為拿出數據會被肉搜，事實上就是不會。腦殘護航是一回事，但不代表所有綠色支持者都是如此，一竿子打翻一艘船，你會不會太偏激。有很多人是真的來認真討論，發表意見就被罵，真的很無辜

突然冒出一堆確診者就是有破口，懂？破口誰造成的，3+11，懂？去年有開放嗎，沒有，去年超嚴格。為什麼找不到感染源，有多少人隱匿足跡，不接電話，你當指揮中心是偵探事務所

話說找人吵架，你有沒有發現是你先標我的

然後我不會噴你挺藍，因為我不是只會二分法分別大眾。你想太多了，而且我尊重每個人支持的顏色☺️
B431 我沒有糾結校正回歸這個詞哦
大家都知道醫療量能緊繃
確實可能造成數據塞車的問題
但重點是校正回歸的數據是如何被統計出來的
確診人數標準的更改 校正回歸的數據真的是真實的嗎？
還是只是中央想畫出確診人數遞減的圖
而想出來的藉口呢？
到現在還在校正回歸5/17的數據很奇怪吧
B621 但修正5/17的雙北市長都自己說他們塞車了....
B621 
你說現在在回歸五月17的很奇怪
但下面這個日本二月的新聞可是在回歸去年11月的確診人數呢
https://www.asahi.com/articles/ASP2H5J0NP2HUTIL04S.html
你也只剩能嘴砲而已😂
可悲理盲B605
B18 所以大家感染沒差 好啊不要四級啊 你們別來高雄避難就好
哪敢封 瘋了經濟就垮了 經濟一塊怎麼選
B625 在哪根本沒差好嗎😂 會好好防疫的就會 
好啦知道你有錢不怕大家餓死
你會覺得大家都會感染估計也是不會防疫的一員吧
A且B的問題 可能你也看不太懂吧
B619 打完第一劑沒有第二劑可以打，買快過期的疫苗叫民眾自費打？ 我們偉大的領導說這次有3000萬劑疫苗，希望不要是快過期的，也可以讓自費民眾一二劑的時間對得上。
B628 但之前公費疫苗符合資格的人也很多不去打😢
不會，因為人民太多她們希望死一些
B616 跟社交比起來的話
學校相較好控制

公司餐廳也只能做到最大的預防
如果真的要到停班
所謂的4級開設
經濟受創真的很大

不知道你有沒有看今天新聞
補習班退費問題
退多補習班倒閉老師沒工作
退少家長唉唉叫家庭錢不夠
真的封城 像這種問題怎麼辦？
而且真的封城了
問題一定更多的啦

不是封城就是積極處理欸
積極處理是疫苗的接種跟人民在日常生活的自覺跟政策的決策
封城是最後不是辦法的辦法

疫苗哪個國家不要
之前就是有透露買了哪家疫苗
然後就被中共阻撓了
你說是政府的問題
為香菜英文表示難過欸
政府也在努力爭取疫苗的取得
取得前也在經濟問題下安排人民的生活 我覺得這次台灣表現的不錯啊

但台灣在國際上就是孤兒
又被中共打壓
別自己台灣人打自己台灣人了🙄
B3哪裡來的數據表明趨緩？
B631 又是一個先知，問題一定更多，沒死到你家人你都不會擔心。而且又安排人民什麼生活了？

不是吹捧口罩外交吹上天了，還買了萊豬，哪裡孤兒。反正現在就等偉大領導的3000萬疫苗

只希望政府是真的有辦法控制疫情而不是延長延長到最後沒辦法再說要封城，這樣是真的可悲
安啦 明天開始本土0確診，6/1號開始每天矯正回歸600+
https://i.imgur.com/7nMhYs7.jpg
B633 那你哪來的自信封城就安全了
B558沒錯！
就是應該封城阻止疫情擴散！

#人命關天
#疫苗優先
你懂封城的意義嗎？
封城是為了繼續往其他城市擴散
也避免其他城市將病毒帶回
這世界上沒有任何一種作法可以百分百安全
照你邏輯 啊請問怎樣才安全？
請開始你的表演B636
要超過一半不明感染源啦，所以如果確診十萬人有50001人知道感染源的話就不會升四級唷
B638 但又不是說封城，只給20分鐘緩衝時間，大家一定會在封城前一天來個大遷徙啊大囤貨，大學改遠距跟升三級人民的反應不就示範一次了🤣🤣🤣
封城的措施當然有它的必要性
實施前提也要看政府的智慧
國外都有先例
現在是我們政府不肯認錯
封城停班代表他們認錯了
所以現在拼了命也要營造疫情趨緩的假訊息
今天數字又爆炸了
死了23人
柯文哲只是沒講出來
有看記者會的都知道
醫院狀況很慘
結果綠媒還有那些垃圾網軍還在繼續欺騙人民
我們再來看看他們可以演到什麼時候B640
地球大清理～
擔心也沒用
順其自然囉
有錢的沒差可以活得好好的
沒錢的就病死窮死餓死囉

政府怎麼可能每個人都顧得到
自己加油
B641 那認錯之後呢，下一步可以幹嘛
不會封
什麼都沒部署，怎麼封城？
封城的話，生活物資怎麼辦？
不會啦 
他們不是準三級變三級
忘了還有三級pro max跟究極三級嗎🙄
做錯事情 認錯是基本的第一步吧
如果連認錯都做不到 如何再改正？
他們現在就是想辦法硬拗 作假帳
把確診人數平均分攤營造疫情趨緩的假象
事實是陽性率根本沒降
又不肯認清事實
然後疫苗買不到
訂了標準達標也假裝沒達標不實施
你該問那些支持者還有政府到底想幹嘛吧B643
B647 你憑哪點說是亂拗，做假帳了

如果我要做假，今天公布200，明天公布180，後天公布150不就好了，幹嘛拿校正回歸出來討罵......
B581 
當然知道不是特效藥
但現在你認為怎樣能把疫情對大家的影響
降到最低呢？
畢竟特效藥也沒有研究出來呢～
B18 我真的還蠻有錢的，但現在有錢也不能去酒店了QQ
B42 不可能零級啦
B48 你484想戰校
你有眼睛 可以自己去看
校正回歸都那麼巧 有增無減
數字每天平均都300出頭
還那麼巧網路聲量全挺政府
啊那麼巧在3+11後
現在整天帶風向校正回歸好棒棒
光桃園每天都20例
然後校正回歸那個數量 我他媽看到笑出來
我們家這邊市場偷偷消毒
三天後才上新聞
一堆學校停課 數字也沒往上衝
你還真當桃園政府防疫有成啊🤣B648
封城他媽製造業不用活了 你以為台灣是靠什麼活下去的 腦麻大學生乖乖啃老就好了
B654 告訴你，大部分近98.7%本板的藍腦都是腦麻～～～
等大量確診
醫療體系開始崩潰的時候
你再來談製造業怎麼活喔
腦麻腦麻～B654
https://youtu.be/6Kf1YQmj0Is
雙北封城兩週疫情馬上降下來，最有效但政府不敢
B656 
已經開始崩潰了，但上位者否認😂
https://yns.page.link/7VZvB
沒事沒事
我們同島一命
用幹話發電
用治水預算蓋腳踏車步道
用黑道治國
用關說買疫苗
用網軍還有口號平疫情
用錢沾計劃大撒幣
用3+11全民染疫
今天公祭 明天放屁 B659
祈禱沒有用 加油取暖也沒有用 要疫苗才有用
B619 不過真的要說的話，那麼新的疫苗我真的不敢打⋯
疫苗研發需要蠻長一段時間

B646 會被你笑死
B647 他們是死都不會認錯的
B664 我懂你的疑慮，但台灣的國際地位就是很難說要買就可以一口氣買足國外的，而且國外自己也還沒打完，怎麼可能一口氣大量出售，一定優先留給自己國民啊😢
封了政府會被罵翻
B315 但我身邊很多同事也喊叫封城😂
講成這樣我怕爆
現在狀況每天都增加兩三百人 說情況有控制 請問是控制什麼鬼 雙北醫護量能警消量能都不足了還不封城 那些說封城兩個星期會餓死的我可以捐泡麵給你兩個星期的份 一碗泡麵算貴一點30元好了 30*3*14 1260元存款都沒有真的可憐
14天快到了 估計今天明天確診人數就會下降：）
幾天後再來個校正回歸就好^_^
B671 笑死今天應該本土200校正回歸800
B666 果然前幾名的大學就是能好好交流想法
我有朋友去打了，蠻能忍痛的他說每隔幾小時要吃一次止痛藥...有夠可怕
他前三天都低燒+全身發冷到要蓋冬天的棉被
B666 如果疫苗是台灣研發就有可能，台灣人很熱情喜歡把好的東西往外送，不好的留給國人用
B673 唉，真的是場長期抗戰，大家都辛苦了😢
B12 其實搞不好真的是 
搞不好也真的不是 
酸一下有根據的
準備一年了採檢能量還是這麼弱
祈禱封城
B677 封城等於承認防疫疏失，我之前看過一本綠色的字典裡面沒有認錯這個詞
我真的沒看過校正比本來的數目還多的
B670  卡一個 之後封城記得出來講喔  別只敢現在嘴砲 嘻嘻
B676因為他們就想演防疫天才資優生所以沒多準備啊喝
B679因為他們不想承認啊笑死
B679 
這個就有待釐清
但是我認為校正是有必要說清楚的

今天採檢能量不足
300+400
明天採檢能量補齊
400+50 

整體數下降
但單日確診增加
所以你以為在下降趨勢
結果他是在上升趨勢

如果不校正的話 可能也是會被嘴吧
說個笑話 北部看血月🤣🤣🤣
該封城吧👍🏼
嗨 大家 可以為疫苗發聲嗎 

https://www.surveycake.com/s/QxlKy
說個笑話

醫療只是比較緊繃 沒有崩潰B683
B685 差不多了啦 是不是過的太安逸啦 小可愛😊
宜蘭鄉親安安 同鄉耶B686
B680 我是在嘴炮沒錯 如果有的話歡迎告訴我 那些真的是因為新冠而完全活不下去會餓死的人 我會盡力幫忙 但別告訴我那些自己有能力賺錢存錢現在只因為少工作2星期說會餓死的人哦
B684 很爛的問卷，整個只糾結在BNT疫苗
怎麼不問AZ或莫納德疫苗進來大家會不會搶著去打?
B689 
BNT 中國代理都願意提供了
所以會更快買到 
所以才問說支不支持BNT
B687 同鄉那沒事了 嗨嗨🤣
https://i.imgur.com/681cc6X.jpg
B690 但是AZ已經進來41萬劑了，下個月也會有疫苗(AZ/莫納德）在進來
B693 不論什麼疫苗 希望都可以盡快
但是蔡英文都說8月底才有累積1000萬劑
這個速度我覺得是有點慢
而且下個月就有 也沒有說清楚 
已經被他們唬到不太相信他們了

41萬劑還是不夠前線人員打耶
B694 我記得好像是分批次來，然後加起來總共1000萬的樣子～
明天就來15萬劑
B697 請問十五萬劑之後會怎麼分配 有詳細說明嗎
B698 新聞稿有寫先給一線醫護警消喲，分級供給，今天的41萬加上15萬劑然後6月還有200萬（？）雖然200萬的抵達時間還是未知數，可是我相信這個疫苗對於資源缺乏的我們來說是劑強心針，可能還有人會批評說，疫苗來那麼少，第一線的人先打了或許我們可以看到醫院不會再爆發群聚感染，而且很多人說中國要送你疫苗啊，真的那麼好康人家也不會送你，我沒有任何的政治色彩，只是用正常人的想法來看待這件事。
這段時間大家一起加油吧！ Stay home!
https://i.imgur.com/MzUV3jr.jpg
B699 謝謝你～
我覺得中國給免費疫苗應該就是有政治目的，
把台灣視為省，才這麼做，至於我還聽到那種中國會對送來的疫苗動手腳的陰謀論，那就有點太誇張了😯中國做這種事是拿石頭砸自己腳，這次疫情擴大，全世界都看到台灣，他前者的目的可能性應該更高🤓
B699是給醫護先打，警消打不到
不過要進就一次進60萬劑
一次進15萬劑，不知道蔡英文在玩什麼花樣！

其實赤匪是取得輝瑞疫苗的代理權，並沒有製造
所以代理的輝瑞疫苗不是赤匪製造的，而是來自德國原廠，可以放心
B684 是要發什麼聲@@？高醫今天醫護都在施打了，請問你發聲的點是？
我媽的科別都打到了，今天沒打的還有明天
B670 沒惡意不過原來一碗泡麵30元算貴 
我可能太久沒吃台灣的泡麵了
有推薦什麼好吃的嗎 😂
去賣場看只剩下排骨雞麵
B703 雙響炮啊🤣🤣
B701 
一次進太多也不一定好
需考慮是否有人力來協助接種疫苗
B704 欸對 都說雙響砲最難吃
但是我今天看到剩下的還倒是沒有雙響砲
就是排骨雞麵跟印尼系列的泡麵
B138 你把政府想的太優秀了
這個政府不是你想的那麼聰明
治國無能 防疫無能
只會每天唸確診數和創造名詞
B703 最便宜的印尼營多泡麵 
普遍的 統一系列 味味A排骨雞麵 維力炸醬麵 來一客 阿Q 
稍微貴一點 滿漢大餐 一度讚 台灣菸酒泡麵 
吃辣的：辛拉麵 辣雞麵
隱藏泡麵：日本 ペヤング 醬汁炒麵
B702 還有其他人不是人哦 
等到8月底才累積1000萬劑各位可以等到那時候？ 醫護人員都要累死了 
疫苗才是唯一解好嗎？
B710 人民就是八月底前死剩下來的疫苗就是我們的了🤤
B710 疫苗都排時程過來了還在催
美國那邊也才5成的人施打，全球只有4%的人施打，要等國外的疫苗只能等配額，所以才要在積極研發國產疫苗，不是嗎？
B712 國產你敢打喔（怕爆
而且時程有排好嗎 
只有說8月底累積1000萬劑欸
什麼時候進來 買哪些都沒說

台灣的施打率你有看到嗎 數一數二的低

前面政府都說謊那麼多次了 其實很難再相信他們了 除非他們把資訊都透明化
B713 施打率低還不是ㄧ些黨國名嘴，在那邊說AZ多可怕，風險很大，要求要進更好的疫苗，搞的第一批疫苗快過期，不是嗎？
關於AZ的血栓風險我也說過，歐洲接種3400萬劑出現222個血栓案例，在台灣出車禍死亡的人數都比他還要高

在來全世界都在搶貨等疫苗，要國外的疫苗就要等，分批送來給妳，就像買個iPhone手機，分發給全球，台灣就只能分配到那點數量，不會一次滿足你的需求；所以才要積極研發國產疫苗，來補足其他疫苗不足的部分，
B714 
但是BNT疫苗就是很容易到手的東西
為何政府不買呢？ 
如果真的很難到手 
為何中央不准地方自己去買呢
多人一起買不是比較快嗎

而且當時AZ疫苗來的時候中央聲稱又有莫德納疫苗到貨 當然大家要等副作用比較低的疫苗啊 誰知道是空話
B715 你怎麼不疑問BNT疫苗在香港可以放到快過期到要捐出去呢？香港的接種率才12%而以
而且全球都缺疫苗，講的好像BNTㄧ買就可以買到3-4千萬劑一樣

莫納德疫苗這不就是到了嗎？
B716 哈嘍 莫德納才15萬劑而已耶！
因為中共都推他們國產的疫苗 
所以BNT在境內才沒人施打呀 

而且BNT是從德國出貨直接到台灣的
跟中國完全沒關係耶

我覺得政府會怕 
但可以給人民選擇的權利吧
疫苗能多就多 不求3000-4000萬劑吧？
現在政府也才承諾8月底才有1000萬劑而已
還是二期都不確定能不能過的國產貨
B717 莫納德不就是分批進來嗎？
總數量是6百多萬劑啊

疫苗當然是能多就多，但是配額就這樣，你要怎麼處理？ 就像IPhone 台灣地區預計配額50萬台
因為生產及全球分配的關係先給5萬台，你就會靠背蘋果沒信用，不遵守承諾？ 
 
國產疫苗本來就要研發的，當然要確保安全無虞
不然要打國際疫苗，你就是要慢慢等配額
B718 
所以我說為什麼不要把BNT疫苗考慮進去？
為什麼中央不給地方去申請？
不是效率越高越好嗎？ 回答我啊
現在疫苗都已經高效率在生產了 
理當就是要快點買國外的疫苗
以為研發這麼好研發嗎 
都不確定8月底二期到底可不可已過了

喔喔更正 
地方可以自己購買疫苗了 
果然輿論壓力還是有用的 

那沒事了 反正民調也結束了
B719 你說的沒錯，現在疫苗都在高效率生產
所以現在的產量已經足夠全世界人口施打了嗎？
生產量遠低於需求量你還是要等啊

研發國產疫苗的就是不用在國際上排隊等著救命疫苗
B720
 沒關係 現在地方也可以預購疫苗了
至少可以更快速一點 
當然買疫苗需要等 
但越多買的人和購買的選擇 可以更快💪🏼
B721
藥證、藥商、甚至於批次？有效期限，施打時間，地方政府沒有完整的計畫怎麼預購，不是說越多人買越好，只憑一張書面自己打的公文，就一直叫中央去買，什麼申請也沒有，這也蠻奇怪的啊，不合邏輯。
B722 如果地方可以申請到到就行了啊
原本地方有申請的權利 
應該就有一套計畫了吧
反正有申請的話就有 沒有到話就等吧 
我們煩惱這個也不知道內部情形怎麼樣
B723 
是沒錯，像疫苗這種東西，運送到保存，不是一個地方說進就進，還要做測試，真的地方要做，真的蠻困難的。
終於要封城了嗎
太好了 早就覺得該封城了哈哈
B362
你不知道疫情剛爆發口罩沒戴好會被抓走呀？
人家連一個小區都不給進出了！公安走來走去～

現在中國不戴口罩，很正常啊人家都打完疫苗了
你是真不知道還是裝懂？

台灣現在這麼嚴重，你覺得不戴口罩你覺得要怎樣？覺得正常嗎？
警察好好講？民主產出太多精神病患了...
好好勸戴口罩有用嗎？
B723 地方申請到然後呢...？
莫德納的保存條件對地方就是一個問題了，中央去年底就招標開始準備適合的保存環境，地方用喊的要買沒有設備怎麼存放？
政客最會的就是用說的
B627 澳洲已經封城嘍 看台灣這樣，妳就繼續在上班吧 反正錢比命重要 每天死19個妳都沒感覺噢
笑死病床就是缺中央還敢騙
綠真的很無恥
拜託封城
我住彰化今天因為要去看醫生所以出門了一趟
路上的車真的跟平常假日一樣多欸
大家依舊騎著車趴趴走
完全一點危機意識都沒有：）
B730 封城妳連出門看醫生都難，一個禮拜一個家庭只能出門三次。到時妳會哀北靠母說為什麼我連看醫生都沒辦法，而且所有的醫療機關除了covid19外其他的疾病大致上不給醫治，只會叫妳回家休養。還有因為物資因為恐慌被搶光，妳家人會跟妳說拜託先顧好肚子再說，然後連看醫生的錢都沒。

如果要說危機意識，妳跟那些沒有危機意識的差不了多少，因為真這樣搞，不只妳沒收入，妳父母也沒收入，沒錢沒水沒電沒網路沒醫師沒物資那麼妳還要依靠什麼？

我講的都是封城的後果
B731 不好意思ㄛ 我家還是會有收入
這個不需要你來擔心❤️
這些人繼續在外面趴趴走然後造成更多的傳染？
我自己就在餐飲業打工我也知道就算沒有封城對於餐飲業有多傷
就算不封城但病例數不減少一直三級警戒說真的也沒有比較好ㄟ：）
B731 
那都不要封 感染源繼續強調萬華
擴散後改說雙北
等到嚴重到你家誰誰誰也感染了
也不要封
因為經濟會垮 都不要封
講這種話只是你身邊周遭目前都平安吧
簡單來說你也只是看到你自己而已
B733 同學我不是沒有同理心去反對封城，我當然知道我們很多來自雙北的啊！我是反對目前的封城措施並沒有辦法有效遏止疫情。要封城好歹學八年抗戰，薪水採用實物配給的方式發。像我們打工的，至少資方要照最低生活的水準去提供物資，再來用電用水網路的部分，除必要外，能夠採取節能比賽的方式來豁免部分家庭的費用。如果在這種情形下四級封城我會同意。光講內壢，我不是不知道現在環境如何。光我目前的生活圈我也擔驚受怕也被影響到，光是三級宜蘭的確診者的店就被砸了（這還不是暴動嗎？）到時候真的沒配套升四級，以台灣人的個性來看，可能會引起大規模集體反彈或是暴動。
B731政府有説只要是跟醫療相關的，是可以免除分流制的一三五直接就診，請看時事新聞謝謝
B735 重點是專科醫師不足，需要他科醫師協助的時候或是醫院不足需要診所醫護協助支援時，這樣的狀況…這個時事還不是1400阿中公告的？對到1100的我好像穿越了（苦笑
沒疫苗又拖著三級不封城
就是等著大家慢慢失業啦
中小企業倒閉
經濟一樣蕭條
封城吵到疫苗 後面換吵什麼 紓困方案嗎？ 
同是台灣人 共體時艱很難嗎？
在這吵一吵就能解決那你們去選一下總統 當一下衛福部長好了 台灣就能沒什麼問題可吵了 超棒
共體時艱 當覺青無法反駁時的大招
B738 因噎廢食 一堆沒建設性的話
阿你厲害你去做阿！ 共體時艱！

自欺欺人根本笑死 你活在什麼理想時代？
人民就該督促政府 這不是公民學過的嗎？
你不是民主國家的人嗎？ 
做的不好不能罵？經不起罵？ 
吵起來一定有他的原因 疫苗為什麼要吵
你如果是台灣人你就應該知道 
去年底政府答應我們有3000萬劑疫苗結果撲了場空，今天民間企業想買也被擋下來，一定要中央統籌，搞到現在疫苗缺乏每天死一堆人，這樣政府有共體時艱？ 疫苗一拖再拖 共你媽時艱 摳連
靠邀啊！人民監督政府合情合理
不管政府做什麼人民都要照單全收嗎
現在連批評政府的權利都沒有
難怪被人說綠共嘛！還共體時艱勒
果然人如其名
有錢發紓困
沒錢買疫苗
B738 政府沒有跟人民共體時艱
憑什麼我們會相信他們？ 
我們在災難 他們在吹冷氣數錢呢！ 
你在這裡跟我們吵也沒有 閉嘴
吵著要封城的
是不是準備想在家等失業領紓困方案
喔我忘了這裡是低卡
大家都是千萬富翁富婆
B740 挺你🤙🏻
B738不要在那情緒勒索 做不好就做不好
難道我們還要在那拍拍手你們辛苦了？
做得好做不好也是你們選的 想想你們當初為何會選這些人來為民服務 做不好了要檢討 啊在這吵能給啥實質的幫助？ 還不是跟我一樣練練嘴上功夫  講白了 罪魁禍首就你們 才會讓他們做事 
題外話 我也成功讓你們找另一件事吵了 真棒😉
B746  邏輯王 什麼我們選的？ 
也不能怪你 沒帶腦才能有這樣的留言 呵呵
現在的你：小丑竟是我自己？.jpg
B740 3000萬劑其中1000萬劑沒意外八月會到這不是交代什麼是交代？

現在歐美疫苗延遲交貨的情況那麼嚴重，當然只能等啊，難道要24小時打電話催貨嗎？
B748 時間你要確定耶 去年底說今天上半年會有約莫3000萬劑 阿到八月還是上半年？？
現在有超過1000萬劑？？
還有等到八月還要將近2個月 
醫療量能給你這樣玩？ 醫護前線還要撐多久？
現在更重點的問題 民間企業要幫忙
他媽我們政府說要經過他們簽約 疫苗少的可憐了
日本要捐 阿中部長：要就早點來晚來就沒意思了
這到底什麼政府什麼態度？？
然後今天BNT疫苗的新聞看了沒有？
去看新聞真的==
還有注意用詞 都是什麼 可能、大概、沒意外
然後最後總是百姓癡癡等
等不到疫苗...這樣你覺得交代的很好？？
到八月還要多少人犧牲死去 這有想過？？
為什麼如此激動有懂嗎？
B748 我再講個難聽的 不想說他們在炒股
但真的很難不去想 你要不要信到了八月
絕對狂推國產懂ㄇ 這世界很黑暗 你要等繼續等
我們來催
B749 我們等兩個月，要不要想外國等了一年...
B750 高端背後有老美跟莫德納撐腰…先了解一下背景。怎麼可能高端二期沒弄完，莫德納15萬劑一到就想給高端緊急授權
B750 事實上就是「出貨日無法保證」那要怎麼給出數字，算命嗎？那要不要想過去的一年外國爆發疫情時疫苗甚至沒有被研發出來，等的時間更未知更長。

再來你拿來的自信地方政府、企業、民間購買就買得成？還是只是為了搏版面放話。這不是蝦皮購物有錢就可以下單欸。
B753 先不論買不買的成阿姊==
光民間想要出手個別買 就被擋的不要不要的
到底有沒有聽懂阿？ 現在企業要買要中央去簽
一切都要中央統一簽 沒有那麼多時間給你耗耶
病毒不會等你進口疫苗耶 
總體來說民間想要增加速度跟劑量
結果中央在擋這個也要統一簽那個也要中央管的

要拖多久 我就想問了？？
然後呢 中央又跟某國家不合動不動就干擾送疫苗
疫苗處理了大半年到現在不到1000萬劑==
是誰的問題  人民？？企業？ ？  只有政府了吧
B754 我直接說，我覺得到全民都可以自由打得到疫苗的話，保守估計至少半年跑不掉。

你是不是沒在公務機關工作過，任何東西就是有規定的程序要跑，不是想幹嘛就可以幹嘛。

民間買回來疫苗，怎麼打，一人發一支回家自己diy嗎，還不是要政府規劃統籌？啊打下去出事了誰負責？當然還是怪回政府沒把關啊。
B751  兩個月@_@你要確定耶只有兩個月？！
B756 疫苗處理半年只有1000萬劑不是很正常的事嗎......

臺灣不像歐洲可以團購欸，現在全世界都在搶好不好，之前好不容易進了一批，有多少人超前部署跑去打的，還不是差點放到過期。

要拖多久，我可以老實說，可能要一段時間，沒辦法真的就是要等，這個狀況也不是只有臺灣發生，而是國際情勢就是如此。
B757 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html


我不想多說了 公務機關 我沒做過啦那方面你可能比較行 但是齁 政府做的爛這點事實不會改變0.0
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
B758 沒做過公務機關不了解行政困難面就只會出一張嘴鍵盤治國。
B759 不是才不到一個月嗎🥲
B761我也很想問到底怎麼了..
大家怎麼有辦法一下子就忘記疫情的可怕
B760 講的做過公務就很有行情 
誰跟你鍵盤治國 這他媽叫言論自由
整天行政困難 怎麼死的都不知道
封城就會停班
停班爭議大，為何不把選擇權給人民？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133431?cid=B4279DF7-48F8-4E4D-906E-B6735C6E6C08
B760 公務機關行政困難的== 你去看看的柯文哲說什麼好不好，非常時期有非常做法，人都死一堆了還在繁文縟節，等到你公文跑完還要死多少人，看不下去耶！公務員死板腦袋？護航不是這樣護航的吧？現在就是拖疫苗拖很久，在2021年2/26我們蘇貞昌院長說有1000萬劑分別在第一第二季會到台灣，現在第一季過完了喔！第二季剩下一個月，進來多少了你要不要看一下？ 公務機關，好像很行？你上面說交代 對啊他有交代時間啊！結果呢？跳票阿！ 阿公務機關不就好棒，搞成這樣，政府也是公務機關，你腦袋也被僵化？
B765 是不是要辦一下蘇院長散播假消息😂
B765  不用理他 那種不知變通 拿一堆名詞來講的
什麼困難什麼困難 你就讓他困難吧！ 呵呵
鍵盤治國都出來了 可見顏色明顯 讓他沉浸在相信政府萬無一失的世界吧 我們站在中立的角度看事情 她很明顯並沒有多方了解資訊還在那邊以為塞車以為行政困難 她活的很理想 一句話可憐吶~
僵化的腦袋說甚麼都沒用的啦 對牛彈琴罷了
看到你說的我看她也不敢回了啦 哈
B766 應該要的，不過黨內說的我看不會有事吧 ㄏㄏ
B767 要不要看一下國際新聞，全世界都在塞車又不是只有台灣，你覺得台灣憑哪一點可以跟賣家優先取貨。訂購成功出貨時間的控制權在賣方不是買方欸，是誰沒有在看局勢啊。

就算BNT簽成了，你覺得他就會馬上出貨嗎？如果會馬上出貨我們之前買的為什麼沒辦法立刻全數過來，不說台灣，其他國家為什麼會面臨遲遲收不到疫苗的狀況。

好啦我幫你們翻譯啦，事實就是「買了一批，但無法保證到貨日期，只能推測預計到貨日期，但也隨時會有變動，大家就是只能等！」需要講到這麼白話嗎，沒有能力自己判斷嗎？
B769 就是只能等了，所以地方要幫忙買，阿中央又在擋，就說跳票哪裡聽不懂==？第一季是不是過了？好啊塞車了那為什麼可以說出一個可能會有問題的答案？ 現在的做法就是把疫苗買進來中央統一打，不是地方想幫忙買增加管道以及途徑，中央就是要並成一條耶！地方買不買的到是一回事，總是要給別人幫忙啊！你弄不來有人要幫你，阿你又補給別人幫硬要自己來，地方政府處理的比中央專業這是有目共賭
B765 非常時期有非常作法，那柯文哲他行，非常時期他可以直接挑過中央無視規定自己來，照著他認為比較好的方法做。反正救人比較重要，請他鼓起勇氣跳過中央。但連他的知道沒辦法，就知道行政規定卡在哪，沒辦法說變就變，能調整的都盡量在改了，這不是不知變通欸，還是你們覺得中央神通廣大可以決定一切包括國際疫苗情勢。
B770 好啊那我也可以說我要幫忙買2300萬劑疫苗，用講的誰不會。
B769 優先取貨？我才沒有想的那麼深入 
現在百姓得到的結果就是 中央說一套 結果另一套
一直以來的論點就是在靠么中央不是說買了很多幾時到貨 結果到現在這鳥樣 懂？不需要你翻譯

等阿 等不到疫苗一直死人啊 ！去看看柯p說的吧
不要說什麼呃...等就是等 你這樣子就是等死
反正死的也不是你的誰 你才能等等等 ...等阿

民間想買多方購入 國際塞車企業幫忙找有沒有其他多餘的 都被擋下來 你慢慢塞車 慢慢公務機關跑程序 你等 今天若你家人確診命危你就慢慢等 慢慢跑公文 呵呵
B770 要搞清楚，我們現在不是沒買到疫苗，是對方無法立刻出貨，以上。
B773 其他疫情爆發的國家也只能等不然能怎樣？期待上天降下奇蹟嗎？
B773 啊你也知道國際塞車，企業有能力克服國際塞車喔？

這不是誰去買誰去試的問題欸！是事實就擺在眼前只能被迫接受的問題欸！
B772 屁話用講的？ 佛光山跟鴻海是真的有在動作，被擋到靠北，你去看看的郭台銘發的文好不？有人問他中央要這樣弄會不會導致進度的托緩 他說會！ 你不要講什麼用講的你也會，這樣真的很可憐，人家是真的有在行動，被擋才會罵中央，疫苗塞車有國家有剩的，企業想幫忙調度被擋啦，到底怎麼說你才聽得懂阿？
B774 好棒我們買的BNT了！ 欸？怎麼破局 頗呵
B777 我就問你哪個國家的疫苗是開放民間自由採購啦？還不是統一透過中央。
B777 有人有剩的，對啊，中國說他有剩。
B776 跟你講疫苗跳票 國民沒疫苗打 
成天塞車 我跟你說白的 人民就是聽政府給一堆
承諾結果等不到在靠北 阿你要國際國際 公務公務
你加油 哈哈哈哈哈哈哈哈
B780 對啊可以以最快速度送過來幫助疫情，中央在那邊擋東擋西，死一堆人還在那邊搞意識形態，可不可憐，你不是說救人要緊？嘿啊怎樣對岸的怎麼了，你今天要死了，除非你想死不然有什麼理由不接受幫助？還是你要用國產沒有經過三期試驗的疫苗？
B782 看來你的態度很明顯啊，你就是相信中國啊

如果中國真的要幫我們，他們現在又說要擋日本AZ是人格分裂嗎？
B780  很不想這樣說=.=明顯綠蛆無言以對
情勢危急還在中國中國完全傻眼 就說了你有生命危險就是當務之急 你看看果然顏色問題 還在講這個是不合時宜的屁話 反正死的不是你家人我看你真的不痛不癢才能講出這種屁話 中國？人家要幫忙你要嫌棄那隨便你死好阿！你會怕你不要打 一堆人重症在等 一堆人怕死 真的笑死還在搞意識問題 難怪柯文哲會火大 就是有你這種想法懂？
B784 那你就回答我為什麼中國要幫我們還要擋日本的AZ啊
B783 這種危機時候你還在那個國那個國，你這想法要命的不得了，也寧可選擇不相信，
日本要捐疫苗
我們阿中部長：要就早點來，晚來就沒意思了。
好不傲慢🐒🐒

中國擋也是一個問題 誰造成的？？
今天另一個顏色搞成這樣我也是照噴
眼前就是被現在的政府搞爛了 這麼簡單
B786 那你就繼續相信中國吧，出事不要怪政府。

啊，我忘了不管怎樣都會怪。

啊，也不要忘了就是因為我們那麼防中國，才有辦法晚一年爆發喔。
人民關天，管他中不中國，反正出事我也不用負責，呵呵。

你就去舔霸凌者吧
B785 
我回答你 擋是一回事 怎麼了為什麼情事變成這樣你去問現在的政府都做什麼 
現在氣的是有東西要幫你 你還要嫌
死亡人數破百 你繼續吵那個好了 
不想跟你這種人爭 無言
B789 不是嫌，是防。

我才無言。
B788  一直都是如此，救命要緊，醫生的考量從來都是都這樣，現在缺資源有資源來了，就是趕快處理 ，前線醫護辛苦又危險，我也沒有完全相信只是死馬當活馬醫，現實擺在眼前，你不能接受那我也沒辦法。
B790 
死一堆人了還說是“防”簡直詭辯
你有想過那些打不到疫苗的醫護帶著什麼恐懼？ 
哪怕中國的真的不好
但是你又知道他真的沒有用處？ 如果今天疫情不是那麼嚴重那當然中國以外的選項最好 可是今天的情況你要不要看一下？？？
眼睛不是很國際嗎？
不要那麼可悲好不好🐒🐒🐒
B792 你要不要看一下其他國家的疫情又長怎樣？？臺灣的狀況真的在外國眼裡沒什麼欸，要知道現在死的是爆發前就得病的，他們這些高危險群有超前部署爆發前去打疫苗嗎，他們幾乎是公費對象有預約就有欸。

反正你現在就是救人要緊，孤注一擲，後果不重要先試試看搞不好有奇蹟。
B794 你終於懂了！現在就是最壞打算！
B794 忘了跟你說，我有家人也是醫護人員。
B795 那我也要跟你說，就算我們買了BNT，也要等很久喔，要等的時間跟原本買的疫苗差不多，甚至更久。

這個事實先讓你知道一下。

真的就是只能等，急不來...... 

我們乖乖防疫，不要大驚小怪，就是對醫護人員最好的幫助
B795 我理解你很急的心情了，抱歉剛剛那麼激動。只能說每個人做事有不同的考量面，我跟你想法不同，我原本只是希望能讓人理解很多事情無法馬上好，有很多因素要考量，但也能理解你就是很著急的心情，雖然立場不同，但還是跟你道歉剛剛可能有情緒用語讓你不舒服，我很抱歉。
B798 😍
聽說
三天沒消息就ok
但是根據塞車校正回歸的情況
可能要一星期
我也是上星期五去篩檢 但是昨天就有收到！在快易通檢測說明也提到是3-5天，我想目前有在加速，相信您的報告也會很快出來的～
主要還是要看院方吧
19號做篩檢 都現在都沒顯示
打到衛生局也是結果還沒出來
B2 不好意思請問妳收到的訊息是指健康存摺上查得到檢驗結果嗎？還是如果陰性會另外用簡訊通知呢？😣
B5 陰性不會通知
想請問原PO有收到結果了嗎😥
我也是跟你同一天篩檢的 
到今天第六天了還是沒有結果.....
不太可能吧
7月就差不多了吧 哪可能會那麼久
中國實施封城加上強制每戶快篩好幾次
最快也要2～3個月才能恢復
我們在沒有封城及限制行動的狀態下應該不會那麼快
雖然我們大部分的人都很乖沒有亂跑
但是病毒傳播的很快是不是還有人無症狀也不知道
我只希望不要整個夏天都被關在家裡🥲🥲🥲
我是覺得不可能
不要吧......
如果半年都不能出門不能內用不能逛街
人生太悲慘
去年也是認為7月就結束了啊
誰知道現在...
B5 你人生如果就只剩這半年可以活那我同意啦，不然你有這種想法也證明你蠻可悲的。
B7我只是說半年一年不能出門很可憐
惹到你？！
B7人都有言論自由 我表達我自己的感受有錯嗎
都存在這麼久了 感覺有難度 不過不管有沒有疫情我幾乎都宅在家... 個人是覺得沒什麼影響
B9 什麼？台灣現在有言論自由？平行時空？
B11哈哈哈我懂你的梗
沒有疫苗感覺永遠不會結束
依照中央他們現在的防疫態度，我可以告訴你不可能
😢
封吧 长痛不如短痛
我也覺得長痛不如短痛
不要再立flag了
這樣會一直停課跟WFH嗎？
要看疫苗打的人數越多
我們越早解禁
7月恐怕還沒談好疫苗吧
等疫苗
疫苗才是唯一解藥
現在大家不會亂跑
誰確保以後大家都不會亂跑
依照台灣人的習性
只要確診數回到兩位數
一定有人心存僥倖出來玩

只能祈禱早點拿到解藥
不然不封城很難7月結束
我猜疫苗大概要在等幾個月吧⋯
有了疫苗疫情照理說會比較好控制
但也不知道要等多久 哀⋯
7月感覺是不可能啦
等疫苗吧
2個月接近60天的時間欸 真的不可能嗎
沒封城感覺不可能辦的到
我也好想出去玩呀呀呀
如果大家都乖乖不群聚不擠商場造成另類防疫破口就有機會
還有戴口罩
人家用幾個月幾條人命才控制住疫情，你怎麼會想用一個月？
該不會你也被「看好了世界」洗腦了？
今年要疫情完全結束應該有點難度
但求疫情早日「控制住」🥲
南韓某幾個城市的狀況跟我們類似
他們那些城市案例比我們多
也花至少兩個月時間才掉到剩個位數
只是他們後來又失控兩三次了

雖然不會這麼快就恢復
但人民自律跟政府決策很重要
疫情竟然就這樣給我持續了一年半而且還沒要停止⋯
早點死死好了⋯
依照現在情況不可能
同事確診 大家仍然照常上班
還有懷疑人自己確診
但是去醫院沒人有空檢驗
鐵齒不怕死的人太多。
明年七月吧😫
七月還會來個校正回歸，慢慢等吧
好好待在家裡
想得美，別人14天+0（應該是為了復工少數就校正回歸了） 還是有零星個案確診，台灣配嗎？一堆破口
依照大家的個性，很快就數字貧乏
現在幾百例 大家很快就無感，一個人偷跑出去玩，大家看到 群體效應 就攔不住了（台灣加油，疫苗可以趕快到手嗎？^_^）
在夢裡妳的願望會實現
不可能⋯⋯現在唯一解套的方法就是疫苗，台灣現在不管AZ還是moderna ，有得打就打比較實際⋯⋯
不一定像中國或印度那麼誇張
但多數國家經歷過的
我們應該也閃不過
別傻了 沒疫苗這病毒沒完沒了
今年能結束都是萬幸了
沒疫苗想多了
肖想 ㄏㄏ 啊不過美國今年國慶就要全面解了 連我這種外國人都打了輝瑞兩劑了 應該會慢慢減緩
到昨天5/25號止，染疫人數的並沒有顯著的下降甚至持平，很顯然疫情失控了，疫苗才是唯一解。
政府無能呀 美國已經快差不多了
看來疫情差不多要逐漸明朗了喔
不到300例 校正不到100例！
B48 ???
講實話，感覺封不封都會拖至少六年啦
封了一定有人不聽話群聚然後嚴重爆
不封還是不少人去市場然後中度爆
同理可以用在其他決策上

我是覺得還在吵過去決策失誤已經沒意義了
有言論自由又如何？現在看也只是浪費能量而已

難怪彭博估計六年我覺得一點也不意外

然後那個因為一天降就隨意推論的大概是統計沒學好 & 沒看過股市
被發現了 可惡
不知道單純猜測會不會被罰三百萬
如果原po沒有三百萬的話

可以問陳明文有沒有！！
每日確診根本不用看
反正過幾天又會校正回歸
這個方法有夠可笑，把病例數往回放裝沒事，正面面對問題真的有那麼難嗎
這感覺控制不住，終究要確診的
何不先確診先卡床位？
外星人家裡有礦喔
300萬罰款即將抵達
B5 你說要卡床位
先跟台北的朋友說聲不好意思因為你們卡不到了

謝謝我們的蔡政府
卡床位不如卡塔位
前排
太慢了，自己撤
好的，5/24本土+590
阿中竟然說疫情有變好的趨勢...
我剛剛真的懷疑我聽錯了
口罩戴好  希望可以趕快透過三集來控制
b4
幻想吧  
明明每天校正完都破300
https://i.imgur.com/A8kcmrY.jpg
這時候大家要團結抗疫啊！！
我們的共同敵人是病毒不是台灣人
如果感染鏈都有做好掌握
沒有往外擴散的話
那確實是往好的方向發展
校正一天不夠
你有試過三天嗎
崩潰
B10今天未知感染源101
辛苦所有醫護、辛苦所有指揮中心的人
我們同島一心
大家好好防疫!
每天都200-300疫苗快點來
是我太淺嗎？聽到他說疫情有趨緩，在哪裡？完全看不出來欸！？
B16剛剛聽到真的思考了很久
完全看不出來
到底報這些數字要幹嘛==
之後還會校正回歸
現在這些數據根本不能當作參考阿
怎麼感覺完全沒有趨緩的跡象⋯⋯
今天本土案例+590
千葉大軍再度攻佔了XD
【本日焦點】
確診個案中新增6例死亡。

萬華活動史相關200例、茶藝館相關34例、某社團相關6例、某水果商相關6例、其他已知感染源138例、關聯不明101例、疫調中105例。
超快！
然後政府不在意疫苗的原因就是上面的那群人都打完疫苗了喔！！
（by民進黨內部ㄉ我爸）
所以各位與其護航不如多關心自己的健康吧！
嘻嘻
💥
持續校正回歸
下一次會開發什麼新名詞呢
失控了😱
校正回歸不減反增 看來真的是前幾天太多都不敢直接說¯\_(ツ)_/¯
校正回歸是什麼意思啊
還在酸校正回歸的，麻煩多讀點書
六例都發病兩日死亡⋯⋯⋯
阿中說疫情有變好
我真的看不出來欸...
今天就101未知感染源
死亡都是兩三天的事
我怎麼解讀都會看作是失控啊
真的要多多注意家中、周遭的長輩，有慢性疾病的老人

最容易死亡的一群，尤其是獨居老人或是經濟弱勢的😞
https://i.imgur.com/rDMmbix.jpg
B7 
因為塞著通報不完的就是這麼多
校正回歸變多代表消化的越快啊
也代表新流程應該有用
https://i.imgur.com/UaTkBiI.jpg
B16 阿中說的你沒認真聽齁~上次記者問是不是已經完全解決塞車，結果阿中說已經「大部分」解決，照理說數字應該下降吧？還是說阿中在騙我們咧？
B9  哪本書有校正回歸??
我再去找來看
我夢到會不會當天確診人數其實更高 只是被民進黨偷點走 為了不造成恐慌 讓民眾認為確診數沒有成指數成長 最後擺到擺到校正回歸 整個合理化。
再說一次我是夢到的。
疫苗 疫苗啦
B3 
韓國去年底跟莫德納訂4000萬劑
下週才會到貨5.5萬劑
不等國產是還能怎樣？
就算透過復星訂購BNT
你以為馬上訂馬上到？
當在買菜喔
B17 
你才沒在聽吧
上週六才消化了一萬四千多件塞車的
而且所謂「大部分」解決是指塞車的「原因」大部分解決吧？
（也就是從28項簡化成8項的新流程）
B3
300萬準備好
阿，忘了，有黨證根本沒差
B18 我只有聽過簡單迴歸、線性迴歸⋯
可能雲科有教什麼是校正回歸吧？！
直接講backlog 啦 

你校正回歸都被外媒翻成regression calibration了
笑死 雲科叫大家多讀書
B24 
校正回歸的回歸就是回歸的中文字面意思
閱讀能力到底多差才會過了這麼多天都還認為是regression
校正回歸就是個笑話
確診日跟採檢日混在一起
還在那邊扯統計
B27 所以你告訴我哪本書裡面有教校正回歸嘛
B18 克服檢疫時間差的方法，其中之一就是做滾動式修正。

https://covidtracking.com/analysis-updates/how-we-used-multiple-dating-schemes-to-provide-the-most-complete-picture-of-the-pandemic
B21 咦你真的知道等國產背後目的嗎
是股價喔😎
老爸說他們都從個位數到現在不知道多少了
B23 🤫
B30 
校正回歸 滾動式修正
綠共還要發明多少新名詞騙這些覺青
哪本書裡面有教校正回歸啦笑死
B33 國外也是在做滾動式修正喔，還有政治性的發言就不必了。
https://i.imgur.com/s6Wn6OV.jpg
B29 
你可以去任何一本中文字典查校正跟回歸的意思
然後你就會得到答案了謝謝
B36原來一個單字還可以拆開來叫別人分別查然後再來否認不是新創單字
傑出的一手
B31 
呃所以你有什麼更快取得進口疫苗的方法？
股價就是反映市場需求
聯亞藥甚至連興櫃都沒有哦
另外你一直拿你爸出來嘴你爸知道嗎？
B35 
修正就修正
你看到哪個國家說滾動式了啦
防疫我不行 文字遊戲第一名
你猜的沒錯 我是愛國小覺青
https://i.imgur.com/AkefdkI.jpg
可以問一下 怎麼只有1例不明嗎 
還是這裡指的並不是感染源🥲
（真ㄉ好奇想問）
國外backlog1%
台灣backlog20%以上
還一堆人要拿國外來說嘴真的是酷
B37 
https://i.imgur.com/QOT5FnR.jpg
那你可以再任何一本書上查到
「喝珍珠奶茶」這個詞嗎
B36 一般人聽到ㄏㄨㄟˊㄍㄨㄟˉ本來就會先想到統計學中的regression，政府自創一個連字典都查不到還得拆開查定義的名詞你還護航的下去喔==
B40我剛剛兩點聽到不明是101例欸
B42笑死學術用字拿珍珠奶茶比
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
傑出的第二手
B43 
那一般人都有思考第二次的能力吧
你沒有嗎
B38 我只是提醒一切政策以利益考量
我知道疫苗可以在去年就買，事前預防的觀念應該人人都要有
如果沒有，當時有人提醒便應該接受提議，而不是自滿鬆懈
B45 
所以到底是誰跟你說校正回歸是學術名詞而不是行為描述？
B47 
韓國也是去年就都訂
你能控制別人生產多快嗎
B44 對啊 上面的新聞也寫今日不明感染源是101例
可是下面總計的部分不明就只有1例欸 是我理解有誤嗎ಠ_ಠ
B48所以到底是誰跟你說校正回歸是行為描述不是學術名詞？
護的斬釘截鐵然後丟疑問句給我？
哪個國家backlog會把採檢日跟確診日混在一起
校正回歸就是個畸形產物
還一堆人護航
笑死
笑死每天都可以看到有人在吵這個，之後每一天的這個時候也請繼續歐😎😎
B46 你有嗎？我再問你一次，哪本書裡有「校正回歸」這個名詞？
B51 
所以你沒有分辨學術專有名詞跟事實描述的能力嗎？我以為大家都有欸
B54他突然改口是行為描述了okok
B56 跟他講話好累喔QQ政府做成這樣他還能護航啊～
B54 
那有哪一本教科書裡面會解釋事實描述用詞
你連事實描述都需要教科書解釋？
那你是不是根本沒有與人溝通到能力
B55你有的話怎麼還會問我？你沒有思辨能力就把所有人當沒有？
真的要行為描述的話就會用回填或補登這種白話用字了啦，硬要用校正回歸然後你再來跟我護說是行為描述
真有你的
你每天校正回歸將近10%
直方圖的參考價值在哪？
一直問別人不會動腦
所以你動腦了嗎？
接受這就是自創名詞有多難
硬要拗成行為描述以達成袒護政府的目的
可以不要這麼明顯？
B56 
呃我從來都沒有說是學術專有名詞
你看整串樓的留言按讚數也應該知道搞不懂的你們只是少數，蠻慘的
所以問你確診300校正150那我們每到兩點在看確診統計的都是白痴嗎
你各位雲科學霸要開讀書會了啊
B62笑死自己站不住腳要靠讚來說服自己是對的？
從頭到尾每回一句都要踩別人的思辨能力和頭腦
不踩的話你是不是怕自己說的是錯的？
B62 被網軍按讚你也開心喔⋯⋯⋯⋯
反正政府怎麼說你怎麼信啊～每天都校正回歸就是為了數字好看還死不承認～
幫政府護航的 我想請問你 當一天三百例確診 校正回歸到最後一天六七百例 你會不會覺得政府在操作？
B67 覺青才不准許你罵政府呢！你說政府操作？三百萬準備好了沒？沒三百萬請不要批評政府！政府的政策都是對的！不要散佈假消息！

#有政府，好安心
B67 
300萬準備好了沒
政府正在看著你
為什麼5/19死亡的今天才爆出來⋯
難道死亡也可以校正回歸？
又考算術
真是傲慢
1小時
笑死 我都在這滑更新
想說新聞稿怎麼都還沒出來
你吃飽太閒?
小粉紅很吵
人家一夜白髮ㄟ 很辛苦的
體諒體諒
你是不是過太爽了？
⏰應該要準時報數字啊～
反正報完就沒他的事了不是嗎～
你的難笑笑話是時事?
答案揭曉：14分鐘
明天再看看我們敬愛的時中部長會不會變準時點
過太爽每天等數字嘲笑台灣ㄏㄏ
人家全年無休 你呢
陳鬧鐘的鬧鐘也要校正了


整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔  整天遲到 遲到刻魔
B7 還有記者發問時間啊
B10 笑死 人民是他的老闆，開記者會是他職責的一部分。你有看過哪一個職員每次開會都遲到，老闆還要安慰他說你辛苦了？
最討厭遲到仔 哼

樓上說全年無休是什麼？這樣不是違反勞基法嗎
就這種連準時都做不到的
不然3+11怎麼過的
連全年無休都能拿來護航真可憐
醫護哪個不辛苦
這篇綠色網軍已抵達！
大家請注意發言小心被罰錢！！
那就改2點半開啊
讓大家乾等很爽喔？
確定？假消息300萬喔
最好全年無休 B10
B10 全台灣幾百萬勞工都全年無休啦
你是學生有什麼資格嘴？
B10 網軍也全年無休嗎？
領人民納稅錢的嘴不得 好棒棒喔我的國
B10 唱歌那天算休嗎？
怎麼好意思在這麼重要的時候老是遲到
讓大家等？
網軍愈來愈團結，準時卡位掃蕩dcard不利的言論
熱門那三位又是網軍？真的全年無休欸
出社會之後再來說遲到是因為很辛苦
臺灣真的民主耶~~~~批評馬上就被網軍攻擊 豪口怕阿 
民（ㄍㄨㄥˋ）主（ㄔㄢˇ）
B5 人家只是沒染好嗎
     不要以為很累白髮會暴增
      勿秀下線
B4 跟民進黨過意不去都是小粉紅🤭🤭
      遲到10分鐘如果在國冥黨執政情況下
      1450不知道會不會該該叫
藍共去休息吧
B10 不是嘲笑台灣 台灣人很棒 是嘲笑民進黨和1450還有妳
真的不懂為什麼每次都要遲到欸
上級討厭下面的遲到
他們自己卻不會守時
還想做什麼大事
B23 
不算啦 政治鋪路妳扭曲成休假
b35 每次都只有這句會讓我懷疑是不是反串==
B35 
一年多來 連病房都沒準備好 被嘴剛好而已
B31 不遲到是基本禮節好嗎 什麼都要扯政治
傻眼喔 下去啦
B35 怎麼不能嘴喔？你領我們的稅金我們不能嘴？
不然要說哇！你好棒，加油！你先吃下午茶我等你,慢慢來喔！不要累到了！
呵呵
B35 對啊大家都不行
因為只有他遲到最厲害👍🏻
笑死 玻璃心喔 B35
B41 對啊！不能嘴，心情差，
不然我們一起去後山看看夜景，聊聊天
時中已經很努力了
人家頭髮都白了
B43 別秀下線了那是天生的好嗎？
B43 
我感受得到他為黨的付出
如果壓力大到白髮 這邊一律建議下台換人
好了啦 只會帶風向好意思說別人是網軍啊 笑死
酸韓國🐟讓日本人遲到
結果綠網軍大力護航⏰不準時
厲害了雙標黨
B37 準備病房？？？如果沒有疫情的話，負壓隔離病房基本上沒啥用好嗎
金門快篩時間軸  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236081890?cid=6259257B-DA5B-465A-BE02-3204A78EF9FE
你那麼厲害，那就只好請你來囉
遲刻魔，我真的不知道準時到有甚麼困難欸。
韓國瑜當市長遲到不是被嘴爆
大家怎麼那麼雙標
B10 公務人員全年無休？ 笑死
熱門的又剛好是三位，真的是呵呵，下次手法記得改一下，一直被抓到很糗
大笨鐘的整點報時報數都比他準時
不遲到
怎麼耍官威
人家可是大官欸
B48 
妳的發言連大學生水準都沒
一年時間早該規劃 還是1-4級的口號都準備好了
三級喊世界看好 四級要喊什麼？
多少人死在家 如果輕症居家隔離也是規劃之一
有高官輕症的話 記得不要搶病房
不遲到你怎麼會覺得他很忙？有政府請安心！我相信黨已經做好萬全準備，才會如此從容
看到昨天社群被罵，馬上調整，
不愧把眼線養在這裡，反應很快。
請問誰是有能力管控疫情的人呢？
是你嗎？
說真的 這個好像沒必要嘴吧？？
B13 笑死 到底哪裡來的底氣說自己是他老闆阿？！
所以有能力的到底是誰 說來聽聽
我們不都習慣繳稅養廢物嗎
遲到一點點就別太苛責
習慣就好
在我看來台灣政壇不管哪個黨都是一堆廢物
疫情爆發也不是部長能控制的
要因為這樣就讓可能做最好的人選下台
換一個更兩光的上來有比較好嗎
你敢嘴他喔？
我真的不敢
請舉出誰有能力管控，不戴口罩不聽勸導的民眾多有能力的人來管控都沒效好嗎^_^
吃飽太閒
你有什麼資格說這些？
人家已經連續開記者會多久了
我們待在家兩個禮拜就要瘋掉
他們完完全全被疫情大綁架
沒有一刻是鬆懈的
今天控制的好你們這種人不會感激
控制不好就像嘴巴有機關槍一樣一直掃人
我真的很想看看如果是你 你會什麼
B69 
不是妳每天上班就是好員工
B71 至少人家在做事 比這種鍵盤俠強多囉
B72 
做事？
成果還是過程
過程是 14變成3+11
成果是 準備的病床只有報紙看得到
先不說經濟損失 在家隔離死亡的人誰要賠

一年多了 台灣守一年 理論上可以看到別國慘況來調整政策 怎麼到現在 4千人就有人死在家？
B57 真不巧 我剛好就是醫護人員 你的思維就是一般民眾 看的出來沒什麼醫療水平在

負壓隔離病房 如果沒有疫情根本就不太需要 通常只會給TB患者 去醫院走走看看增長知識好嗎 輕症者為什麼要居家隔離 因為多數輕症就真的像感冒一樣啊 在醫院也只是隔離給予症狀藥 那就把資源留給重症患者啊==

過去一年臺灣高標對待每一位確診患者 除了有病房外 也有足夠醫療人力啊，現在就算有病房，人力也不足夠好嗎

三級口號我也覺得很低能，但也不是政府發出來的吧
B73 3+11這政策我也不苟同 政府很多事情欠罵 

但是 準備的病房只有報紙看得到？
你以為蓋隔離病房很簡單是不是，管線要改空間要夠，分前室後室還要單人房
我們醫院把某單位原本三十幾床全改為負壓隔離病房總共13床，結果去年這病房同時最多只收3位患者，其餘時間根本空蕩蕩
所以你覺得要蓋上百上千床隔離病房才夠？所以其他患者都不用理他們要不要住院了？沒有COVID-19 患者大家就一起放假不用上班^^？

四千人有人死在家
都是高齡長者，甚至有人是不願就醫
看到患者死在家裡我也替家屬感到難過
但是身為患者家屬不是更應該關切家裡老人家狀況嗎

對老人家來說Covid-19 的確影響很大
但當下在醫院就是有比他們更為重症需要插管呼吸器的患者
現在醫院多數開始設置專責病房了
就是為了解決這些問題而調整政策

不知道你到底是不是大學生
但說真的你每一句話都凸顯了你對醫療的無知
就領納稅人的薪水 也講不得？
誰不辛苦啊？
那些裝聖人的人最好沒有罵過自己的老闆或啥的 你老闆也壓力很大啊 你在罵什麼只會出一張嘴
這串突然來了好多疑似護航：弘光、輔英、逢甲 、體育、嘉南藥理、中正
新進的？還是潛水難得冒出頭？
B77 輔英的都我啦護航啥
單純看到拿病房不夠出來說嘴
醫護人員感到很火大而已😀
B78 是，我也很心疼我的醫護家人朋友，前線醫護是最辛苦的，所以我們對中央號稱超前部署的情況很不滿意。
病房和整個醫療、篩檢系統卡住不順，是中央該檢討的，不會是醫護人員，我只能說嗆醫護的人是不理性，冤有頭債有主都在上面。
是怎樣啦？？？？
現在遲到都嘴不了了哦？？？？
怎樣啦！人家不能遲到一下喔！每天一直讀稿讀稿也很累好嗎！！！
B79 針對中央我也有許多不滿意

但某藍頭提到病房不夠？
我認為這並不全是中央該檢討的
上面我也提到了起初不需要那麼多負壓隔離病房的原因，我就不再一一闡述了

最大的兩個問題
1.疫苗不夠，施打率太低
這點我非常譴責政府，就不說了

2.醫療人力不足
就算今天所有硬體設備足夠，但人力就是不夠用，而人力也不是一年就可以超前部署
這是長期以來，大環境所造成的問題
健保制度、臺灣鯛民、超時工作、薪資等都是
我看版主你比較閒，有時間在這裡打文章
B83 沒上班當然沒事 沒想幫政府護航只想把自己人講講話
B84我是在說版主，不是在講你，
剛才留言沒注意到你在我上面
B77 護航什麼？
你提到的學校很多都是醫護人員吧
自己真的在醫療業待
比你們更容易看到你們看不到的地方
只是希望你們少點責備多一點善良
很多事都沒這麼簡單。
操你老師
你現在在跟我說遲到
再一次就不到，感你老師
B79醫療資源本來就有限，這是確定的，不管今天換誰做都不可能無限。既然在有限的情況下，一下擠了這麼多人怎麼可能不會塞住，不過我覺得最大的問題是醫療人員缺乏。不過我建議你可以改讀醫學方面的，畢業之後再去第一線，搞不好多你一個可以讓篩檢更快速喔^ ^
被講一下遲到也不行喔 
阿他就遲到啊 不是一兩次遲到了餒
身為一個官員不就是基本守時守信用嗎？
所以你很了不起你就可以遲到嘍？
https://i.imgur.com/8nI4La5.jpg
他就官大學問大啊
害死多少台灣人
當初的破口就是3+11
不要在那邊說長榮沒事，華航就有事
你不要開放不就沒事了 
在那邊推卸責任
請問這段時間死去的人
經濟損失
誰來負責呢
B10 我是覺得他可以不要做阿 
不當官又不會餓死 （還昧著良心做事呢
而且不守時 實在是齁....
B77 哦 對啊
要不要改成數鬧鐘頭上的白頭髮多幾根？
阿所以現在遲到也可以合理化？
現在政府沒有解決方法就只能叫我們在家
我從去年每一天都戴口罩噴酒精勤洗手
不去人多的地方跟人家擠來擠去
啊現在出事就叫我在家 被放無薪
然後延長三級時間沒有疫苗可以打
他還有薪水拿敢給我遲到
不用對人民負責嗎
到底是護航什麼？
的確這次疫情危機是民進黨處理有問題
為何會爆發疫情也值得反省
但不得不承認的是之前一年多的防疫做的相當好
客觀來講，國民黨執政的話並不能撐這麼久
B95 中懇！
真的要拜託大家看清楚
不要人家哭一哭就當真
薪水照領，開記者會每天都要等
我真的看不懂耶！
是不能提早坐好，等時間嗎？
無聊當有趣
B10 全年無休還能去演唱會當嘉賓還能拍雜誌？
這護航太低端了吧
酸民請閉嘴
今天又要遲到了嗎
誰去年嘴砲韓國瑜“遲刻魔”的
現在遇到自己人
又要“給年輕人一個機會”了是不是

別再感情勒索啦
從來沒人怪醫護好不好
我們罵的都是上面那些尸位素餐的政治頭子
B96 真客觀齁
完全沒有發生的事
你就知道結局
還想假裝中立啊下去吧！
我就問一句
他整天就等在那開記者會嗎？
他沒其他事要做嗎？
他做的事都沒意義嗎？
他還要跟你報告因為安怎安怎所以遲到？
我就問一句
市長整天就等在那接見來賓嗎？
他沒其他事要做嗎？
他做的事都沒意義嗎？
他還要跟你報告因為安怎安怎所以遲到？

果然時空背景不同之術又來了呢
我看不你在說什麼
我是覺得啦，你要嘴你就嘴一個比較有用的
你嘴人家遲到

跟嘴人家寫錯字一樣
挑一些沒有用的毛病
坐得了便宜還賣乖
常常遲到還需要找理由喔
那跟你的老闆上司講講看啊 
彷彿陳時中遲到就很需要被同情（？）
不遲到是基本的尊重好嗎
更何況全國國民都在等
神不會遲到的
您各位請校正時間
好多玻璃心碎滿地喔
講他遲到都不行喔 又要哭哭了嗎
時鐘時鐘不遲到
><
好啦 他沒有遲到啦
是我們時間過太快了
神有神自己的時間 我們老百姓必須配合祂
遲到就是遲到啊==不然呢？
今天你是老闆，你員工天天遲到
你會體諒他嗎？？？？？？？？
B106 其實其他能嘴的都已經被嘴過幾百遍了
但如果你這麼希望他被嘴的話
也不是不能再全部嘴一遍啦
你嗜好真特殊
B60 反正不是他
B60 所以我沒能力控制疫情 可以不要戴口罩嗎 反正我不能左右疫情？
邏輯死亡吧？🙂
B114 我看也不是你
B116 笑死 當然不是我
但至少我沒霸佔那個位子
一邊做錯誤決定一邊爽領錢
B117 那你覺得誰能勝任？
我的一次提醒都沒跳過🤣
這樣是正常的喔
我每天晚上6-7點都會跳未接觸的通知
我家在熱區，天天跳無接觸，你覺得呢？
B4 我家在強化三級區，上班的地方靠近板橋大遠百，天天也是無接觸
版友都說這是好事😊
我每天下午四點多跟晚上八點多都會跳一次
板橋
天天跳無接觸😂
B4 你在熱區還敢天天出門喔😮
所以是沒用的意思嗎😂
B8 我也在熱區喔
但工作不能隨便請假
公司也不停業
所以算是被強迫上班
不是每個人都可以自主請假🥲
你可以看看有沒有比對資料啊
安靜是好事
https://i.imgur.com/iQNpKeV.jpg
我跟政府貼的足跡重疊
也沒跳通知啊@@
在大賣場裡 不知道是真的幸運沒接觸到還是怎麼樣
我都接觸到被隔離，還是無接觸 😑
我的從來都沒跳過訊息🥺我一直以為我壞掉
https://i.imgur.com/F0XqR1Q.jpg
App沒壞歐🥲（想要這樣嗎哈哈哈哈哈⋯
B8 以為在家錢會從天上掉下來？疫情發生銀行不會跟我要房貸？少在那天真了🤣沒出過社會？
B16 可能就真的是爸媽保護的太好的大學生吧😢
那個真的會跳喔，沒跳是好事
B4 兩公尺內兩分鐘才會算接觸啊？如果乖乖在家還跳了的話，意思就是⋯⋯
啊你去公司也跳了的話就是坐你隔壁同事確診啦，我覺得先不要比較好
我每天都有通知耶 可能我在彰化
B16 不是 我看到的當下想的是 如果你沒有出門 那他就不會顯示有接觸 但我不確定你是因為住在熱區 以為沒出門 他也會顯示 所以才問你在疫區還天天出門喔？（因為我住萬華 應該有足夠立場說自己也是在熱區吧 但我的就的確沒顯示 因為你的語氣看起來很像在暗示這個軟體根本沒用 所以才針對你的留言回覆）
B17 我的確還是大學生 但並沒有被爸媽保護太好 因為我沒有媽媽 上國中之後才見過我爸爸 我的學費生活費也是透過打工 獎學金去支付的 謝謝🙏
B21 不要理會酸民 他們不管什麼學校都有 永遠不知道酸幾點 可能自己過得不好 所以怨天尤人吧
我在有收確診個案的醫院工作 app還是沒接觸呀 😅😅
無時無刻保護好自己才是重要的 ～
弱弱的想問一下.....

目前確診者不是進醫院就是進隔離（或者被通知先待在家）
在外面的都是：
1健康無確診
2無症狀自己渾然不知，所以根本沒篩檢
3偶爾有些採檢完還不知道結果卻到處跑的

以上三種人不太可能到社交距離app上傳說自己是確診者

確診卻失聯的我想他們更不可能主動上傳自己是確診者

那住院中、隔離中的，他們哪都去不了，應該也不太會上傳，就算上傳了，因為他們不會踏出醫院或防疫旅館，所以我們走在路上也遇不到

app是說如果接近確診者會提醒，而非我們在熱區就會提醒，那試問到底什麼情況下才會有人確診>>主動上傳回報>>走在路上，路過附近有載社交距離的民眾手機因而發出提醒？@@
B24  好問題 我也很疑惑是怎麼運作的🤔
B24 
看了幾篇之前的說明
應該是

當你載了這個APP+開藍牙
藍牙會無時無刻搜尋紀錄附近的藍牙(默默運作中)
當其中你紀錄到的藍牙被標示成確診者後
你的APP就會出現上面幾樓那個通知

紀錄的是確診者在確診入院前的足跡並不是當下的
就像我們現在還是健康的還能在外面活動
可能會接觸到人這樣~~

如果有錯可以指教我 因為我也是到處看來的😂
B15
那你有打電話回報嗎(´･ω･`)？
B27 1922說多注意身體狀況而已，但我自己也怕怕的，所以都把自己關著(;´༎ຶД༎ຶ`)
B25 B26

我剛剛去找了一下資料
應該是像 B26 說的那樣（謝謝😊

那很多人說明明看新聞足跡都知道自己在熱區或是確診者到過的地方，手機卻都沒有反應

是不是代表幾種可能：
1.先前有使用此app的確診者們最後同意上傳的意願都不高？
2. app用於幫助疫調（因為他們內部一定能回溯，不然他們寫了這個結果自己也查不到等於白做）
但可能有什麼程式沒寫好導致有在使用的其他民眾其實至今都還是沒看到任何示警？
（我爬得文不多，自己好像還沒看到有人手機有反應過@@）

（資料採自衛福部，裡面有寫「當使用者確診時，衛生單位將主動問其分享意願，並由使用者自主決定是否同意上傳手持裝置內的隨機ID」）
https://i.imgur.com/181b3mn.jpg
B11 請問這個要怎麼看？
https://i.imgur.com/y3hSnOn.jpg
B30 暴露紀錄狀態裡的暴露檢查
確診者如果沒裝 就沒用了
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597%25E4%25B8%258D%25E5%2586%258D%25E5%2585%25AC%25E5%25B8%2583%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E8%25B6%25B3%25E8%25B7%25A1-%25E5%25B8%2582%25E8%25AD%25B0%25E5%2593%25A1%25E7%2588%2586-%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E7%25A4%25BE%25E4%25BA%25A4%25E8%25B7%259D%25E9%259B%25A2app-%25E7%2584%25A1%25E7%2594%25A8-035859719.html

好像就是地方政府覺得確診太多，上傳了意義也不大
車上要戴口罩
沒什麼不好吧
一直待在家一兩週可以
但長期下來真的會憂鬱
有的國家封城的時候都會讓民眾擁有出去附近運動的自由
但是要做好防疫措施就是了
不下車去外面晃晃跟去上班哪個染疫機率比較高
一下太高強度防疫會生病，安全情況下我覺得出門透透氣真的Ok!
還沒封城沒說不能出去呀
朋友家人也這樣說 
想去山上晃晃+絕對不會下車🥲
跟你有一樣的擔憂
聽起來不太有問題～
金門慘
我個人覺得落地金門做一個快篩是沒什麼，而且對抗疫會很有幫助。

但是會想到一個問題，公民在境內移動，為什麼會需要過關卡（檢疫也算一種關卡吧）？
要縣市政府做為
卻又不准縣市政府做為
誰再說陳時中很可憐試試看
台灣本島就是因為一直故意視而不見才釀此果
還要讓離島重蹈覆轍？你陳時中真的了不起
我還跟朋友說金門政府很有魄力
幹得好
隔天馬上被中央打臉....
台灣的慢 堪稱全球最慢
https://www.twreporter.org/a/shortage-fo-covid-19-rapid-test-kits
不錯了啦   
台灣也是有很多方面強啊

自大造神第一名
搶功勞第一名
大內宣第一名
編列網軍預算第一名
做不好沒關係   錢繼續領
派一些1450上網跟你們吵就好了

有件事我的特別在意
這個3＋11弄成這樣肯定也有綠色大佬的產業被波及到吧
這個雲竟然啥事也沒  道歉都不用
到底後台有多硬
還是實際上就是整個黨做好決定
最後推出一個人讓他負責施壓
同學請小心
不知道我們學校被大家當成黨校嗎嘻嘻
我認為，
反應慢，因為決策慢；決策慢，因為不果斷；不果斷，因為不專業。
就是一個知識背景和經驗都不夠的人，就算有學術專家智囊團，他們給的意見時中能判斷嗎？一個牙醫學士做防疫指揮官，真的丟臉死了。
普篩在外國一點用也沒有，只有在中國有宣傳作用(去年山東封城普篩四天一千萬人零陽性😂)
至於疫苗問題，日本一年了也才打了8%，還只是第一針，你覺得台灣才兩週能多快取得疫苗，日本這波124萬現貨全部給台灣，而台灣去年口罩充足送給歐洲卻被罵到爆

我真心覺得台灣人心態很有問題，而且很少人關注外國疫情，尼瑪這是國際大事，台灣人卻一整年沒關注外國疫情，真的很奇葩，我們台灣難道是獨立於地球之外嗎？
金門明明有送公文了
陳時中卻說沒有任何書面通知
怎麼中央效率這麼差
想要保護自己管轄的居民安全還不行😭😭
金門地方政府真的有在替人民著想 反觀
怕實情曝光吧 校正回歸B1
b1 政府效率.公文不是都要跑一個月嗎
真的是爆氣 中央到底在幹嘛？？？
金門不是綠票倉，所以中央不重視，就像雙北一樣，地方首長親自督促親自坦
真的很惡劣⋯！

而且說實話還會被網軍出征⋯
非綠就是紅 🤮B7
慘的是金門聲量也沒有雙北強
對待雙北你這樣硬幹，一定媒體、民怨四起
金門就是小小的離島
爹不疼娘不愛，中央直接硬幹下去
金門真的無能為力
菜英文要留著打國產才對
不然幾千萬劑的國產誰要打？
B1 兩劑都打啊
憑什麼陳時中，蘇貞昌都打AZ
就我們蔡英文耍脾氣不肯打
打完AZ，國產出來繼續打國產
謝謝po主不抱怨，提出問題的解決方法
B3 
我不甘心去年的好成績被他們搞爛

沒有人願意給國民黨機會
但不代表民進黨可以為所欲為
B4 支持韓國瑜出來，製造更多迷因跟梗圖，豐富我的人生。
https://i.imgur.com/iDV00Sn.jpg
可以混打的根據在哪 而且現在Az已經不夠了吧 她沒有必要再為了宣傳打AZ而去打
B6 
那她之前為什麼不帶頭打
如果當初帶頭打，是不是今天疫情多少可以減緩一點
B6 
這一波出來，我只等國產疫苗
看他要不要帶頭打國產疫苗
其實大家對國產疑慮更大吧 一堆人在那說沒三期什麼的 一些人打AZ一些人打國產很正常
B9 
他身為總統更應該要帶頭打消除我們國民的疑慮
我同意混打效果不大
但是世界各國的總統都願意先施打疫苗
帶領人民
我們的總統就是不願意
她不帶頭打國產是要繼續做球給國民黨嗎
我們都不願意給國民黨機會
但是自己要以行動證明吧
我看到是說總統要打國產啦 到時候國產出來不打再說
B11 她打什麼 天知地知 你不知我不知
她應該是要打國產增加民眾信心啦
不行打呀～你有看過古代皇帝用膳吃第一口的嗎？不是都要太監試毒
雙北疫情嚴重 請問市長打了ㄇ
不要奢求讀稿姬做這種事好嗎 他只是讀稿姬啊！
真的
昨天消息就傳開了
今天才有內部的人向蘋果爆料
政府上星期早該對我們在車站工作的人員普篩了
結果沒做
事態嚴重的話
現在可能真的來不及了
同樣和醫護、警消都是第一線的人員
但政府卻都沒想到我們
B1 我的天啊⋯那能得知是在哪一站嗎？
B2 我只能暗示這次會影響到全台灣
B3 全台灣 我猜北車
難怪今天沒看到清潔人員
😢那一站？
https://i.imgur.com/ccDC8tH.jpg
龍山寺🥲
好險疫情變嚴重後就避開從龍山寺站去上班⋯⋯
B7我只能從這方向坐過去🥲
感覺都還在潛伏期
不知道後面會發生什麼事⋯
之前新聞台鐵高鐵清潔人員也有確診
卻好像也沒對內部有什麼作為
B9我猜也是不敢高調，畢竟接觸的人太廣泛了，細思極恐
不要怕，記得重症才能去醫院喔！
不然會被覺青圍剿
B12真羨慕你的言論自由
By數字醫院護理師
羨慕啥？事實
B12 哇你好敢  尊敬你
想問你們清潔工會論調嗎
據我所知台鐵有的會不只在一個站
大部分在同一站，少數會好幾站輪
B12 有錢人就是任性
300萬or not
好消息，昨天快篩全數陰性
這期間各種清潔人員的風險不亞於醫護人員
而且工作環境並不友善
希望能多被重視一些
一旦這邊也是大破口⋯⋯
完全不知道要怎麼收拾

每次倒垃圾看到衛生習慣很差的某族群
忍不住爆青筋💢
B8 我只是去台北市必經過～
但我至少不會坐公車到龍山寺站轉捷運了
B1不好意思想請教一下，捷運如果有化學兵消毒是例行還是有特殊狀況嗎？謝謝🙏
B4 上面有說說龍山寺喔
B21 化學兵都是例行清消
特殊狀況則會請清消廠商與環保局相關單位
真的相信只有公布出來的那幾個而已嗎😏
怎麼可能 B24
台鐵最近幾天爆了兩個確診(有看到新聞的)
都是在便當局粉專看到的新聞轉貼
是不是有刻意在壓啊
我是一天花超多時間滑fb新聞跟開著電視新聞的人
都沒看到這兩個的報導
照理說大眾運輸的確診案應該還算有點重要性吧
B26 我也是很懷疑有在壓
畢竟報出來可能會造成恐慌
B27 但員工上班上得心很累啊QAQ
其中一名確診員工跟我們單位雖然不同段 但是是會接觸到的 完全是看到新聞才知道
前幾天還收到這個群發訊息 但長官也不敢說發生什麼事
「明天本局任何單位任何人員嚴禁赴鐵道局洽公(包括不得到電梯梯廳及1F會客區)，只准用電話電腦聯絡」
B28 唉⋯辛苦了
現在只能自己做好防護自求多福
一聽就知道你文組 而且從沒買過股票
而且還不會google  只會看梗圖
人在不理智下的確可能當地圖砲啊

能轉移自己情緒的最快方法
不就是找代罪羔羊嗎？這推論合理吧
其實有醫檢師出來解釋為何拖數天到週末耶，再來我自己也是投資人，目前感覺疫情對股市的影響已經沒有之前那麼大（雖然還是有虧到啦哈哈
B0 補有「校正回歸」國家的資料
美國？英國？加拿大？日本？我看到的好像就日本發生過類似的事情，2.15東京都保健局報828確診。其實當日確診僅266，可是報的是828啊。
不是說修正是錯的，是「校正回歸」產生的疑慮過大
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236064222?cid=257CF816-A363-4076-9878-2AE83DC3FF7A
B6
前文我講了，日本東京都保健局報的是838確診，你PO的文章同樣是838而非266，所以日本沒人會取標題【266+其他】
http://i.imgur.com/8ta8bqQh.jpg
美國政府官網數據
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
還是沒有消除疑慮啦
有連結嗎🤔
可惡想買
B1 左上角有 小提示 Fb搜尋ㄔㄓㄒ 對方是8+9我怕被搞QQ
昨天看新聞是這樣說
https://youtu.be/l6UduyfbpL0
有可能政府已經知道爆發了 才不讓民眾購買 免的造成恐慌（我夢到的
推
提出問題附帶解決方案
優質
除了發文你還要跟阿嬤講呀 ，啊嬤不會上低卡
已經跟阿嬤講囉 阿你也要打電話回家跟你阿嬤講喔B2
b3 沒辦法打電話耶..只能寫信用燒的 😭
真是抱歉🥲 B4
上次去全聯才一個小孩 狂哭不戴口罩
一整個呈現口罩沒戴好 嘴巴合不起來狂哭
真的不要帶小孩出門 聽了很捨不得
推一個！
最近很多不到一歲的嬰兒確診
真的很心疼，小小年紀就要有永久性的肺傷害。
我自己七月要生產，也是準備好推車+雨罩
現在在路上看到一堆父母有戴口罩
推車上的嬰兒沒有任何防備
就覺得很匪夷所思？
B6 我真的是盡量不帶就不帶出門 但是有些家長有時候是真的沒辦法～但沒辦法出門還是要保護好小孩我覺得才是最重要的！
B7  辛苦了！我是去年疫情爆發時生產的，那時候看到很多爸媽帶嫩嬰出院也是直接抱著看得我心驚膽顫，推車加雨罩一定很不方便但是真的很安全，但是還是很多爸媽不知道能夠這樣做，真的要大推一下這個方式，祝福你生產順利～
丟垃圾的問題應該是環保局或是清潔隊吧
因為那是違反廢棄物清理法
黑我也是 待會就要收假了
我的額溫槍錢也開下去了
結果用不到兩次就售收假了
幹 如果只有一天自主管理
那不如昨天一起收假
還不用麻煩父母載我回軍營...
關於自主隔離被要求回營 更新 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/military/p/236081168?cid=76fdebf1-be88-40ae-bcea-778bd05bbf4c

小心啊
如果最後沒有回去營區記得即時更新
方丈很小心眼的啊
好悲慘的感覺
哪個營區啊
這世界上只會出一張嘴的人多的是啦，現在怪來怪去都沒有用，還不如大家乖乖待在家，真的得出門就戴好口罩，都不知道講幾次還是一堆台灣鯛不好好遵守：）
立場決定腦袋，可以嘗試去說服但希望不大。  台灣守了一年半，目前案例數相對其他東亞國家也不是特別嚴重，但是很多民眾就是覺得政府有責任永遠保護他們幸福快樂的生活，完全忽視外在主客觀條件的困難。

有事怪政府，沒事自己賺，基本上就是這樣的自助餐心態
建議幫忙沒有用 現在就是獨裁的綠共掌權
B2 守不到一年半
而且一個島國要守住有什麼難度
發明全球獨有的3+11搞爛台灣比較難吧
你看這裡也很多篇謾罵，必須說，很難避免@@唉。
而且他們都直接覺得沒救、政府很爛，就給他們罵吧。
自身防疫比較重要啊啊阿
B4 全世界有很多島國 每個都很容易守喔？自己去查英語新聞好嗎？

整天批評真正有在做事的人，自己提不出更適合的方法，只能說ㄎㄎ
B4 不是要護航，其實台灣人口密度高、很靠近中國，都是當初各國認為台灣會非常嚴重的因素，其實是有難度的啦…
btw, 我住過菲律賓短暫的時間，他們也是島國，但，就沒守多好呵呵
好了你可以繼續罵了，呵呵
這些屬於543嗎？
政府做的不好，被批評難道不正常？反而不批評比較正常？
同意3+11是正確決定？不同意入境篩檢是正確決定？and類似這些的還能繼續下去。
政策失誤導致疫情爆發，爆發後也控不住，不下台讓賢以示負責，卻依然在那個位置上繼續慢半拍指揮，這麼一個不專業的人來做指揮官真的對台灣的防疫有幫助？
沒能守衛台灣到全球疫情結束，那就叫防疫失敗。現在我們要直面疫情、對抗疫情了。所以請不要用前一年多作為他的成績來辯駁，防疫，不能功過相抵。
批評政府，是希望政府調整決策，做出正確決策幫助台灣脫離疫情，這樣也能減輕一線人員的負擔和壓力。一樣，批評政府不等於對一線醫護、物流等人員的否定，請不要混淆概念。
B8
下台會不會換一個更糟的指揮官呢？趙國在長平之戰亂換指揮官的結果是什麼？

酸民的願望如果達成，通常結果都會更加悲慘，因為他們自己也不知道自己在說什麼
B6 更好的作法就是不要3+11
我提出更好的建議了
你是不是該跟我道歉？
B7 所以我們跟菲律賓一樣爛啊！
你看澳洲、紐西蘭守的多好！
跟爛的比，真有你的，
你繼續活在自己世界裡吧！
B9 你的邏輯0分
照你的邏輯 我們永遠讓國民黨執政好了
B5 政府不守好 然後叫全民共同承擔？
這個政府真好當啊
不知道公關公司每年收入有多少 呵
邊罵邊防疫啊
有什麼問題嗎??🤷🏻‍♂️
又不是罵了就不防疫
有這種垃圾政府大家都是逆來順受啊
不然勒
B6 人要往好的地方看
滿腦子只想替政府找藉口的人
我都不知道是從政府拿了什麼好處
B11 是因為你提到島國，覺得島國守住很簡單，我才提到菲律賓的喔。

剛好我也住過澳洲兩年，待過澳洲四個城市，其實澳洲守的不錯有一個原因是人口密度比較不像台灣那麼高（他們全國人口大概 2500 萬，地是我們好幾倍大），這真的很明顯，我以前常常要走蠻遠的。
不過，他們也曾單日超過 700 例，我剛好也有朋友在澳洲當護理師、也有白人朋友、我現在的澳洲同事在去年一直告訴我很羨慕我們，所幸後來人民的配合真的控制下來了。現在，換我們變嚴重了，那就努力，看能不能像他們一樣控制下來。
B9  
長平之戰是趙國是把會打仗的換成一個不會打仗的；秦國則是換上了一個會打仗的白起。
現在就明白陳時中不會防疫，為什麼不換？全台灣難道找不到一個有專業有經驗的人來防疫嗎？
我是不能保證下一個指揮官一定更好，但一樣，不好就換，沒必要一直留一個在其位不謀其職的人吧？抗疫是像打仗，但不是完全跟打仗一樣。
B13 不懂？跟公關公司有什麼關係？
護航政府的怎麼都無視3+11
要解釋一下嗎
B19 痾純粹只是想回，沒人忽視阿，回頭看確實不是好政策，然後不是已經一堆人罵了嗎？（我看好多篇都在罵，阿大家不跟著一起罵就是護航嗎？@@）
陳時中根本就不適任！諾富特破口根本是不應該發生的疏失！現在趕快撤換目前的防疫指揮中心團隊，換賴清德上場救援吧！
B2 陳時中的諾富特破口根本就不可原諒！
該去還是去啊
我是不敢，不過退休沒事做的老人很敢，然後假日再帶孫子去風景區玩買名產吹說沒人很舒服，享受天倫之樂 得意的勒
那你們敢去藥局買東西嗎？
不敢去就上網訂啊，拿到後再用酒精消毒
敢啊
不要人擠人就好了
看到一群人在裡面還進去就白癡啊
B2 然後就真的天倫之樂了（物理）
有沒有不錯的買菜網站可以分享啊
我也很怕
但想到上網送來的時間差
我還是決定出去買
回來再好好洗澡消毒
B7 你是在北部嗎？現在有一些菜市場的攤販有做線上的送貨，但會貴一點就是了⋯Uber,foodpanda,蝦皮的生鮮雜貨基本上很難買而且選擇超少QQ
當然有別的措施阿 現在在家裡上班上課就是阿
自己當然也要做好個人防疫
記者的問題也是很爛吧==
問這種超開放式問題是要幹嘛？？
我是官員也很傻眼
帶他去自費篩檢呢
B1 他就是不想去篩檢...而且還照常上班...
B2 用傳染病防治法舉發他

害人停班停課是屁話
傳染給別人更嚴重
肯定去了不該去的地方 怕被疫調
B3 他們辦公室總共4個人而已，而且舉報電話現在都打不進去😭
跟他的主管說呢 或是校長？
B5 有跟上級反映，不過上級就是覺得無關緊要的態度，還繼續給他上班毫無任何防疫動作，上星期就有症狀了，今天他還是身體不舒服胸悶。
B6 先持續打通報電話看看或是去縣市首長的FB 私訊看看（？
B7 剛剛已經mail給相關單位了🙏
B8 加油🥺 不能再出現防疫破口
B8 💪
報警抓他有用嗎？
B11 沒用它只會叫我打1922...不過也打不進去  已經mail給相關單位了
不過我看也是沒用...防疫破口😭
政府有規定一定要強制快篩嗎？如果只是小感冒而已勒！不要在那獵巫好嗎？會怕就待在家不要上班啊！
B13 也是啦
回不到平常了
缺水缺電爆疫情是常態了
最快明年才能回去吧
如果疫情晚一點爆發的話，或許就能脫魯了...
跟我曖昧的女生原本跟我約會約在5/18，結果因為疫情錯過機會了....
我也從昨天晚上開始突然覺得胸悶 硬要呼吸就會更悶 可是只要不去刻意在意呼吸就還好
我希望只是過敏或反應過度..
我住淡江附近.... 學校在板橋 我很害怕
B1 跟我一樣！我昨天過敏很嚴重
但今天就沒有過敏了 只是還是悶悶的感覺
有時候太焦慮也會胸口悶悶的 放輕鬆
B2 B3 
希望只是焦慮過度了🙏🙏 因為我本身打工每天都會接觸2 300人 公司要求又一堆 最近壓力有點大 希望只是單純焦慮  祝 平安
B1 B3 謝謝你們
我是起床喉嚨都超級乾 還有點乾癢 
但起床後一陣子就還好 但還是很怕 
畢竟學校足跡剛好那天有去文館跟商管一下下
好害怕⋯⋯
我不知道我是不是太誇張了
但看完快樂缺氧的新聞我把遺書寫好了
我已經38度一個多禮拜了
感冒前一週去過板橋兩次，平常上班上課也都通勤搭捷運
吃藥吃不好 沒接觸史 也不敢亂跑篩檢站
自己一個人住
雖然猝死的多是60歲以上長者，還是很擔心自己說不定莫名其妙就走了，來不及跟愛的人說最後的話
新聞上說的快樂缺氧也會對輕症跟無症狀造成影響
不懂為啥疾管署還要把輕症說得跟感冒一樣
當然或許我是被媒體放大洗禮帶風向了
但這幾天好幾個死在家裡的
政府是不是要檢討一下為什麼讓民心這麼驚惶不安
B7 我今天也有在想要不要寫⋯⋯⋯
我真的是看完那個新聞怕爆
真的很怕隨時就走了
我懂你的感受
但還是建議發高燒要不要去篩檢看看
不然如果燒太久 好像會燒壞腦袋😣😣
B7 
我看ytr確診者說睡覺到一半會突然醒來
原因是因為呼吸不到空氣
想想就覺得超可怕
啊萬一沒醒來呢……
可是現在醫療資源也不足
輕症（發燒 頭痛等等）只能在家自癒
其實我覺得咳嗽 發燒 頭痛 全身酸痛加在一起已經很可怕了
但這就是現實
真的每天都超擔心

但有確診過的ptt網友說不會死🥲
唉……只能祈禱了……
B9 妳有出現什麼症狀嗎🥺
B7 要不要去掛一下急診呢 或是請醫生換一下藥
胸悶不算重症哦，如果你是到呼吸困難那樣才算
有鼻塞的我也很擔心，會不會睡到一半就再見了
會不會沒症狀然後就掰了( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )( ꈨຶ ˙̫̮ ꈨຶ )
B7 我也是在看到快樂缺氧當天就把遺書寫好
很怕自己什麼都沒交代好睡一睡就死了
因為我胸悶、有點喘不過氣一個禮拜多了
不知道是自己太過焦慮還是怎樣
一醒來我就覺得有點呼吸不到空氣
需要很專心的吸氣才有辦法
跟我一樣，我還喉嚨痛又吐，但沒發燒，吃個退燒藥消炎的好很多🤣
身為考生胸悶對我來說是日常，已經悶到無感了
你不用自己嚇自己
跟我一樣⋯⋯但我有伴隨喉嚨痛 好幾天了
我是晚上喉嚨痛胸悶 超害怕的
我已經胸悶大約兩個禮拜了
本來還伴隨咳嗽 噁心（ 現在沒有）
打1922去看診所說我是病毒感冒不是新冠
但我一個禮拜前開始每天跑步30分鐘都沒事
睡覺也不會 就坐著呼吸的時候最明顯胸悶
所以我打算繼續觀察
我都不想看新聞 政論節目之類的
看了會開始呼吸更不順🙂
看到樓上的各位 我也要考慮寫遺書了
我昨天晚上也是胸悶  睡覺前突然鼻塞  有點呼吸不順  雖然有睡著  但呼吸不太到有點不舒服  今天早上起床也是  到現在還在鼻塞ಠ_ಠ  我也害怕會不會呼吸不到空氣就掰了
B14 我現在也跟你一樣有這樣的症狀 只有胸悶 已經第四天了ಥ_ಥ 請問你現在有好一點了嗎！
B21 去看了兩次的診所 
診所都只有開氣喘藥跟過敏藥給我
（我之前就有這兩個的病史
他只有說如果有更嚴重或是有發燒咳嗽的話再去篩檢
因為原本就沒發燒也沒有其他症狀更沒有跟足跡重疊 
我住的地方也不在熱點 
然後我的狀況時好時壞
我就懷疑自己是不是真的太焦慮了
因為只要我跟朋友開始講電話阿
或是開始認真做作業什麼的就比較不會有胸悶、喘不過氣的感覺（轉移注意力？！
但比起一開始最近真的有好蠻多了！
如果妳真的很擔心的話看要不要去買一台血氧機 
然後平常心 做好該做ㄉ防疫
我自己覺得一直看新聞真的會太過焦慮
B22 嗚嗚嗚好的謝謝！昨天有看醫生 醫生也是給我開過敏藥 但是也沒有好轉 看了網路上的各種資訊就會開始想很多...謝謝你回答我！
早上起來發現呼吸困難跟胸悶
活動2小時後頭暈
不知道怎麼辦
怕去看診反而被感染
B24 可以觀察看看 說不定過幾天就好了
B25 
看到有人說早上胸悶晚上就往生
早上很害怕
連站著都頭暈
現在人還沒走應該算還行嗎？
我再多呼吸幾天試試看
希望是我心理作用了
願大家都安好
B26 
我是大概一個禮拜就完全好了
所以放鬆心情壓力不要太大～！
會沒事的 加油💪🏻
B7 我覺得你要不要去快篩一下！發燒有點嚴重
台灣對外根本不敢用校正回歸 對自己人就用校正回歸 真會騙
https://i.imgur.com/R9A0gUw.jpg
跟思考邏輯有問題的人講再多都沒用
因為他們腦袋就是迴路不太一樣
我最近問一問發現
我有三分之二的朋友思考邏輯都有問題
前面回歸就算了，回歸當日確診人數幹嘛🤣
B2 其實根本沒有回歸這種東西 只是要用數字來安慰大家而已 如果我說本土287而已+170校正回歸 的感覺 跟我直接講今天457例確診那個感覺差很多 323例本土+400例校正回歸 跟723例本土確診 的感覺
我知道沒有
我的意思是
如果你要用自己創的詞就算了
但是回歸今天是白癡嗎
然後臺灣還一堆白癡相信😃
B4 對啊 今天就是今天 不懂回歸幹什麼 怕數字太難看而已
B4 而且 我覺得那只是 選擇性腦袋當機啦
B5 厲害的是還一堆人相信了哦
還在安慰他們辛苦了
馬的最辛苦的都前線好嗎
他們就開開記者會
等前線回報人數
然後開會怎麼美化數字
死不升四級
我也不知道他們還有幹嘛了
B7 民進黨 最擅常的騙人話術而已啦 挺綠的都只是選擇性相信而已啦 不管他們講的有多扯
氣到我疫情後想要去考亞斯移民了
B9 勸你不要 等下他們又在那邊慢走不送
當然只能慢走不送
因為他們達不到移民標準啊
我可以雙國籍啊笑死🤣
B11 牛逼
我個人是認為校正回歸有其必要性，所以，看到有人在那邊嘴NHCC蓋牌、隱匿什麼的，我會很不爽。
不過，原PO提到的問題真的值得思考：明明已經發現出現問題了，但為什麼沒跟大眾說？是怕大眾感到恐慌嗎？還是單純想要一次到位呢？
我個人覺得，如果當時指揮中心就說通報系統出現問題，也許會造成更大的恐慌也說不定。（維持社會的安定也是政府的功能之一）
只有大內宣的時候有校正回歸
英文版的才沒這樣搞
https://i.imgur.com/kMsiSIX.jpg
樓主邏輯正確
推推

重點是每天都不講通報幾例 待查幾例
照這樣確診數字只是他們的產能數
不能代表任何事情

建議盡快改善公佈確診數字的形式

不然都靠校正回歸
那每天的案例數根本形同虛無
B14 讚啦 這裡的人至少腦袋都很清醒 不像那些相信一夜白髮在那邊分享的
B13 這種時候 其實我覺得反而要讓大家知道 現在疫情多嚴重才會奏效 不是用社會安定的方式 台灣人 就是記不起教訓
看看聽聽就好
B1 自從統計技術上的突破後
有可能
週期不夠長
樣本數不足
難以得出相關結果
沒錯上帝迎接你的那道曙光
你看到了嗎
你還沒算校正回歸的 下禮拜才知道這禮拜有沒有偷偷爆發 上禮拜看上上禮拜就是如此啦
有校正回歸啊，誰也不知道兩週後會不會加到現在的確診
我覺得沒有那麼快速至少還需要一段時間
現在根本還沒有被控制住
提醒您，我大英皇如果說你散布假消息你就是得掏出三百萬喔！
曙光？？？我們是活在不同的時空嗎
我還以為確診量不夠是因為還有很大一部分人是沒地方篩也不太敢篩🤷‍♀️
太樂觀 不相信
分享台灣新聞=散布假消息
我還不檢舉!!!
工地要吃飯也不讓吃，不能內用，也不能室外吃，請問在哪吃？
有些人真的防疫到入魔，戴口罩買飯被說群聚？去超市被說玩樂?
B1 好比 真正恐怖的不是邪教本身
而是相信邪教並走火入魔的人
通融沒弄好馬上變成下一個3+11
要小心通融
B3 我覺得3+11跟我的想法是不同層面的問題欸

3+11的政策主要是針對危險性較高的入境者們，但是我所疑問的是一般民眾運動的問題。那些入境者們有沒有狹帶著病毒進台灣，你當然不知道，所以才應該要隔離，至於3+11究竟是不是個好政策，相信每個人自有定奪；但很多人一看到在操場不戴口罩跑步的人就像見鬼了一樣，老實說我真的不了解為何。人家跑步沒跟其他人密集接觸，沒惹到任何人，再加上又是室外空間，為什麼還要受到異樣的眼光看待還有惡意攻擊

有些自詡防疫的人真的不是很友善，這是我的個人想法。
我還真的有嘗試戴口罩跑5公里
不得不說 真的快死掉= =
B2 是啊！現在走火入魔的人一直防疫破口的發文，拍照上傳，看影開炮= =不知道是不是悶到心理疾病，焦慮，反應過度
我剛在公園跑步（公園內不到五個人），口罩掛在手上，然後跑到一半，有一個婦人就對著我咆哮叫我口罩戴著跑，我沒理他因為快跑完了，跑完後我一停下來就把口罩戴上，我就走去喝水擦汗，結果他看到我又跑來我面前咆哮，我當下想說我都把口罩戴上了，現在最危險的是我在喝水你跑來我前面講話，如果我口罩還沒戴上馬上回你好像比沒戴口罩跑步還危險吧😂我的想法跟版主一樣，覺得跑步本身就很個人的事，而且又是有氧運動，戴口罩跑步根本會窒息吧⋯⋯
B5 戴口罩跑步完全就是極限肺活量速成班的必修課程
B7 妳真的衰 先幫Q🥲

而且原來不是只有我這樣認為
並不是說防疫不好 而是在執行防疫的過程之中應該要適度的保持些人性啦
不用因為看到有人沒戴口罩就急著撻伐
感覺妳有懂我想表達的哈哈
這種時候還出去玩真的白目==
政府要強制規定啊！沒辦法漢人就愛得過且過，我替他們為你道歉
漢人不意外
為了部落
事實證明台灣還是有一堆北七
沒疫情的時候這些人就不要下山
看到這篇文,如果疫情期間進入原住民部落旅遊會被發文公審,那疫情期間我看到原住民在市區,我可以把他們趕走或是發文公審嗎,像原po這樣發一篇來驅趕原住民回山上。
B7 我認為是旅遊這件事有問題 我試問深山資源不足 我們如果因生活必須而出去採購 請問你要公審嗎？
但如果是原住民下山去旅遊 我當然歡迎你公審
這應該不是針對種族 而是行為吧
你是想製造對立 請你離開
原住民禁止別人上山,那禁止原住民下山應該很公平巴
B8 你們不要下山採購啦 山下都漢人欸
只是提醒不要以為前往山區旅遊
就不算把別人的安全置之度外
而且山區真的資源不足 且老弱婦孺比例很高
如若真的成疫情災區 試問我們就應該承擔嗎
而且我何曾提到什麼平地人漢人原住民
只有針對遊客這件事
製造種族對立是誰 是你耶
遊客也包括原住民自己本身啊
我在村口防疫站工作 今天別村來我們村像瀑布釣魚 我們也是勸離
你們自己要扭曲這篇文的本質 請問製造種族對立的是誰 真的？
當然是發文公審的你
你要這樣 那你去隔壁巷子的全聯買生活物資 要發文公審你嗎
這是針對旅遊 根本不是種族分化
所以這論壇就是有你這種喜歡挑起分化之人
那請你去發文公審我啊
我的意圖是希望別以為到山上旅遊
就不是在讓別人處於疫情風險之中
你的意圖不就是想嘴嗎
你去發文來嘴啊
不用只是在這邊吠
我先去驅趕那些山上跑下來採買的遊客了。
這裡好多邪惡的漢人閩南仔www
哇靠 原住民連自私程度都比正常人多35%的啦
B19 好啊 請你行動證明 別只會說 加油喔💪
B18崩潰仔
B18 馬英九真該好好把原住民好好教育欸
怎麼可以用出吠這種這麼糟糕的詞啊
真的很愛扯政治耶==
有什麼問題啊
講的好像國有的山地都是原住民的一樣，是在山上待久待傻了是吧！我的城市也不是你們山地人的地方，最好就不要下山，笑死🤣
B7 同意！難怪會被叫生X
B28 嘻嘻 還好你打X 不然就又要看崩潰
欸欸 在平地讀書賺錢的原住民可以通通滾回山上嗎
而且到底你們為什麼要製造什麼種族對立
這是旅遊的問題 關種族什麼事 真心搞不懂
B0到底為什麼要製造對立呢,真心搞不懂原po
B32 #窩ㄉ城市不是你ㄉ shopping mall
好 反正我目的是希望不在疫情期間旅遊
只要不要疫情來旅遊 就好😍
你們說吧 盡量曲解 反正你們的興趣 
我不剝奪了 不然覺得歪理團組隊來踢館
真的好累😍
啥時變你家了？笑死我高雄市也能禁止山民進入？
B35 笑死，部落的哪條法律支持你禁止人上山
B9 主要是偏鄉山區醫療沒有這麼好 

現在市區有什麼好玩..
基本上店都禁內用甚至不營業
目的就是希望大家好好防疫 盡量不外出
有些人不是 換個地方找樂子😃店沒開
就去露營 爬山 溪邊 換個地方群聚
B38 放心啦，找樂子原住民比他們還會，酒沒了就跑下來買，然後再回山上群聚了。
B39 一定要來一杯的啦！祖靈會保佑我們的啦！
B7請問你有搞清楚邏輯才發言嘛？
不要合理化錯誤。
B8把他趕回中國，不然他一直忘記他是誰。
B11也是啦，有你在，先不要。
B27 你先回中國，那才是你的家～
B36 你先反攻大陸，回中國
B39 你趕快回中國群聚～
B43 同意 原住民拜託不要靠近我QQ
B46還敢下山阿原住民
連封城的定義都沒搞懂ತ_ʖತ
https://i.imgur.com/7BAoTeE.jpg
你蠻厲害的欸姐
最後一句有問題
封城不是縣市長決定
B1 還有職權也不清楚
那要到台北工作且工作性質較無法遠距辦公的人怎麼辦？
話說碩士不是應該具備邏輯思考的能力嗎🤔
雙北封起來，基隆怎麼辦😂😂😂
姊～茲事體大
北北基桃是一個生活圈
需要通勤上班的怎麼辦
是中央說不能封
https://megapx-assets.dcard.tw/images/30a21949-f945-4c71-8642-aef3d7893d81/full.jpeg
用到圖了用到了存了好久！
資工碩士連這種話都講得出來⋯
書都白讀了……
所以你可以忍受被關多久？
那你就繼續活在妳那可憐的小圈圈裡，不要踏到北部任何一個地方來
現在搞得流於形式…
似乎都沒在考慮個案狀況😂
B1  現在室外不能脫口罩、室內不能內用，工人們不像上班族或其他行業還有辦公室、員休室能吃飯，很多工人已經躲起來快速吃了，但還是會被拍照檢舉…這種情況不知道怎麼才能解決..
我記得前幾天的記者會，阿中部長有說工人這類型的還是有通融哇

我覺得只能先改心態吧
畢竟住家的人也會怕，可能也只知道就是出外戴口罩😂
B3 對呀 部長是這樣說 但民眾看到還是只在乎他們在外面吃飯不戴口罩..今天也是一樣的情況甚至被路過的民眾罵了…只能希望大家防疫的同時也能理解戶外工作者的困難
前幾天看新聞的時候看到開鎖行的吃飯時間在自家吃飯被衛生局開罰 我就覺得他們很衰了 雖然疫情期間要嚴格但是這種情況的應該還是要審查一下的吧
我是現場監造
平時上班還能趁內業整理待冷氣房
大多時間都要頂著大太陽跟廠商查驗

更別說廠商請來的工人可是沒有冷氣吹
中午頂多在大榕樹底下休息吃飯

看到一堆無腦魔人在那無限上綱真無言
熱天你有辦法邊勞動邊戴的住口罩？
工人一天要換上四個以上的口罩
還有人因為戴著口罩出現中暑送醫
口罩很悶
相信各位學生在冷氣房戴著口罩難體會

什麼叫窒息瀕死的感覺
來工地工作戴口罩就能體驗

中央政府跟指揮中心有考量個案調整嗎
目前我看不到
警察取締就是無限上綱只能看到口罩
不織布類圍脖遮住口鼻也不行
我他媽才知道不織布擋住口沫的能力
還遠不如所謂的醫療口罩
台灣賣的醫療口罩都有加大麻還是鑲金
我不相信防疫功能完全沒替代品
金門可能可以在遞申請一次

而且現在誰去金門 去金門可以讓他居家隔離阿
我也金門人
說真的 以金門的情況
一個中 就開始崩潰的概率很高＝＝
畢竟金門當地以氏族為一個群體部落
各種氏族上的聯姻
到處都是親戚
B3 而且離島資源跟本島比有點不足
包括時間跟距離上
如果一個破口進去的話要補救就很難
為什麼自願篩檢也不行，這點我不是很明白
在周玉蔻的臉書po文
指責楊振浯陣前叛變

為什麼要用陣前叛變這樣的形容詞？

別人拆籃框就是超前部署

另外 下方的留言更是可怕

人心怎麼變得如此
金門不是綠營票倉，所以中央顧不顧對選票不影響
金門加油 你們有個好縣長
對中央太過失望
篩檢問題，縣府在5/17及5/21發函指揮中心，希望能協調是否能在臺灣機場（例：松山機場/清泉岡機場/ 小港機場等）在入境金門前進行篩檢，尤其雙北現在也算熱區，若能於第一時間發現疑似個案，除了可避免機場同機旅客及機組人員感染，也可儘量避免離島社區感染風險，我也希望中央和地方討論能有共識，但據縣長之說明是兩次發函均未得到中央之任何回應，在這樣的狀況下居民也會擔心都沒有管制是否在防疫有漏洞疑慮，是不是需要採取什麼配套措施自保呢？
中央這樣駁回，那是否能提出更好的措施給地方執行呢？

我也了解縣長原先之措施有需要修改的地方（關於快篩偽陽性/浪費醫療資源/排擠重症患者醫療/更多人想進來做免費篩檢）所以我認為有他必須修改之處，但絕對不是什麼都不做，會不會太消極？

衛福部5/21更新：
離島地區如有COVID-19疑似或確診個案，優先收治於當地應變醫院為原則（我們只有一間醫院），如需緊急空中轉送，必要時可啟動空轉後送遠距會診平臺多方視訊共同決策，由地區醫療網區指揮官併同中央流行疫情指揮中心指揮官評估個案病情、疫情、醫院量能、後送風險及行政等因素，決定由醫療人力及資源進駐當地或後送至臺灣本島診治。

https://nurse.mohw.gov.tw/cp-57-937-29e4a-2.html?fbclid=IwAR3_isr0EJcFwA9TFUDElOR11Ski3wSVUSVxEkpjWE3pAZfTLXiWKb3WWaY

台灣和金門有太多差異之處
很多人吵台灣島內是不是也必須比照辦理（出入縣市）出示陰性證明及配合採檢
但就是因為地方差異才需要啊！！
醫療資源 交通 採檢成本
（橫跨台灣有高鐵台鐵捷運高速公路機車等，但金門就只有一種方式是飛機，若真的要後送台灣，也不是隨時都有）

現在金門沒有任何一個確診 ，為的不就是要防堵嗎？為什麼要大家不要跨區移動？為的不就是要有效防堵擴散嗎？
為何境外移入需要篩檢？為的不就是要防堵嗎⋯

放任地方什麼都不做，是要等死嗎？
身為金門人，很無奈。
防疫優先
他如果不爽台灣可以滾回去他自己的國家啊
不要在那邊雞雞掰掰  來者是客  客隨主便好咪

在母鯊大？
台灣人哪裡友善？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236101561
丟了誰負責？
丟了你能 承擔一切嗎？？
也不少網紅網美KOL一直努力宣導防疫吧 不要以偏概全 可以打她的名字就好
B1 謝謝提醒 我改成這位特別的網美～
版主別氣 同樣是得繼續上班的社畜🥲
疫情爆發後真的是被一堆人洗刷三觀
歪樓：可以問一下帳號名字嗎🤣
B3 歡迎欣賞這位漂亮的網美 tyybabe+數字
謝謝資訊提供😍
請問有今天的嗎～
B1 🌸💕🥰
B2 努力更新中😣 請稍稍稍等我
謝謝♥️
請問足跡重疊是同天 同時間 同地點嗎？
還是同天 同地點就算？怕爆 
大家要小心啊！
B4 昨天臨時有事沒辦法即時更新，今天有跟上腳步了ヽ(●´∀`●)ﾉ！
B5 地點及時間點相符才需要唷！
B6 好的 謝謝你～
雙鋼印
他賣的是「非醫療級防塵口罩」
某一層沒有辦法過濾病毒（通常是中間）
病毒容易進到口鼻
怕的話建議直接去實體門市買
我覺得不是 只是在鑽漏洞 建議還是戴有認證過的～
現在很缺口罩嗎？
為什麼要跟不明來源購買？
有防水嗎？ 又不是越多層越好
非醫療就非醫療 不要再那邊爭
這種時期不敢買這種口罩～
這個網美好愛自問自答
雖然她這樣很不ok
但其實不是只有有字號的才有效
買韓國的KF94也是可以的
字號只是最簡單的判斷方式
去給中共統治啊 到時候你們就可以跟台灣標準不一致

金門縣政府配合中國操作的前科太多了
https://ppt.cc/fUSMvx

B8 不想給中共管也可以自己獨立阿。每個地區當然都有自己的歷史脈絡，但是你們現在的操作模式就是假中立，把對自己有武力威脅的對象跟台灣的中央政府等同看待，敵我都分不清楚了。

全世界有複雜民族歷史的地方太多了，販賣悲情也不會比較好，能不能自立還是要看自己的資源跟自我保護能力。
考慮學其它小島一樣自主隔離啊
不接客、不運作、自主性請假，
我看那些觀光客要怎麼旅遊ㄏㄏ
這麼熱的天   走路環島一整天   沒人受得了啦
B1 B2希望你們有有有有點良知

疫情爆發到現在
只會叫大家要團結 好好關在家裡不要出門
卻完全看不到政府下一步規劃了什麼？

金門的醫療就是相對於臺灣缺乏，就是希望能夠維持住金門人的生活，而 B1 你只會認知戰，這對於疫情有什麼幫助
B2 只會故步自封，而不是思考為什麼要撤掉快篩站，當我們在醫療、經濟不足的情況下還染疫，還是我錯怪你，你是希望大家一起染疫
憑什麼入境金門要快篩 
那每個縣市也都要求快篩啊
所有道路連結都給我堵起來快篩
B4 金門不是人，沒疫苗就算了，連自保都不行，現在疫情這麼嚴重，2級升3級比較晚，4級沒任何配套，只說不會升級，2級的時候不是也說不會升級，現在有配套圍堵疫情，不要擴散，卻要撤掉快篩站，只為了一致？
金門也是離島，只要能守住外來的疫情，對於疫情是有很大的幫助。
B4 

說憑什麼也太偏激了吧

當初協商就有討論到自願的部分

並不是強硬要求每個人都一定強制要求快篩
現在是 放個站提供自願快篩也不行

另外 你沒來過金門 不曉得金門醫療資源多匱乏

大醫院只有一間 救護車只有零星幾輛 還有烈嶼鄉這種與金門陸地無連結的其他離島外鄉
講真的
我覺得金門人沒有錯
CDC不曉得在幹嘛⋯⋯
小金門人路過……
金門的狀況確實有點尷尬
畢竟就只有金門醫院而已

嗯…看完 B1 覺得很有趣呢…
金門的族群認同比台灣本島更加複雜
金門本身地質貧瘠不適合農耕，所以早期多半以海上貿易為主，每一個氏族在新加坡、馬來西亞、汶萊、紐澳、美國等地都有不少的海外華僑親戚，有些落地生根，有些賺了一波就返金、返台、返中，以我家為例，爺爺汶萊華僑；奶奶新加坡華僑；爸爸又是在金門長大，台灣發展；而其他親戚分佈在各個環太平洋國家；而我小時候新加坡、汶萊、金門與台灣到處跑，試問：我屬哪國哪裡人？

請不要隨口就隨便把人斷定要給誰統治，超級沒禮貌。
我只能說 中央真的是爛 為了利益變這樣
B3 怪我嗎？你應該要怪政府吧？
這不就是政府要求民眾這麼做的嗎？公文都下來了

撤掉快篩就是中央政府意願，
在新的行政公文還沒下來之前外界只能這麼判斷，何錯之有？
你想要用輿論的力量讓政府低頭，政府也不一定會低頭，不如從保護自己開始吧。
不如你出錢兼出力包下這場防疫活動，我相信政府一定會開心～

然後我忘了跟你說，我比你更怕染疫，
用科學的角度來講現階段就是減少出門直至感染源消滅。
你還不如呼籲大家不要去金門旅遊、減少外出、做好社交距離，少在那邊耍嘴皮子～
金門去連署獨立好不好
B10  中央不是承認能快篩嗎？
那金門怎麼不能設立快篩呀！

你怕染疫那要好好在家呆著呀
怎麼會跑到這裡來要求怪你了呢
還是你在家防疫到呆掉了
但你還是能夠幫忙貢獻啦
少上來要求別人怪你
這樣能省電
就不會有人誤觸的事情了
不然要在這一直怪你
導致過多口水浪費在你身上
你知道現在水多珍貴嗎
都缺水了
你有點公德心
不要一直上來讓人家怪你嘛
B4 這樣也能護航政府你有什麼毛病，
金門的醫療資源匱乏到什麼程度你知道嗎？

如果疫情真的爆發，封城甚至航線停飛，別說重症病患送不回本島，甚至連輕症需要的藥物資源都可能都不夠。

這種時候如果有人需要急救，你他媽的你最好給我游過去帶他回本島看病，講話經大腦好嗎。

金門政府努力在避免這些情況發生，中央還在那邊步調同步，真的爆發最好是有人扛得下這個責任。
B11 我們是團結連署篩檢
你這樣鼓勵我們獨立，你有什麼意圖呀？
B14 金門人不是很愛跟其他人不一樣嗎 
全台灣就你金門要提供報告才能入境餒
好棒棒
B15  你是不是拿不到陰性報告，所以只能好棒棒！
B16 我又沒要入境金門國XD
金門人好好探討憑什麼金門能跟其他縣市不一樣好ㄇ
B17 沒有陰性報告哪都不能去
還好本島醫療資源夠豐厚
能夠讓你打1922
不分你我大家一起團結對抗疫情
也祝你早日健康
B18 真假 我沒陰性報告也能去高雄去台中餒
很像只是不能出國跟去金門而已

是說金門人真的很愛答非所問欸
幹嘛一直不解釋金門國憑什麼跟其他縣市標準不一啊
B19  都3級了
還有人愛趴趴走
這麼多人這麼認真自主防疫
卻還是有人無法自主
難道你就是破壞防疫的那群人？
B20 能去不等於有去

唉 又答非所問 金門人吼
B21 
本土能快篩
不等於外島不能快篩

誒 又答非所問  得疫的人齁
B22 金門人好厲害 隔空幫我快篩欸
你這是金門國快篩法喔😂
而且我是在說入境提報告 誰跟你快不快篩啊
B23 
得疫人好厲害呀 難怪可以這樣得疫
你這是快速得疫法喔😂

而且我是在說進入金門提供陰性報告
誰跟你
不需要快篩呀

因為我們都很謙虛
所以不會跟你一樣這麼得疫😘
B24 沒人看得懂金門人的講話邏輯欸
金門人就解釋一下憑什麼在中央沒授權的情況下禁止沒提供陰性報告的國民進去不就好了嗎
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10224069035927414&id=1044960725

資料來自於周玉蔻公開的FB
內容說楊振浯陣前叛變

下面的留言皆為公開資料
各種數落 批評
還甚至有人說
「它以為他老爸是習近平」

這些言論看了讓人很心寒
很心痛

真心希望台灣好
是不是能考慮一下 
金門的方法也是一種方法
澎湖也是 很多其他國家也是
甚至很多人喊的封城 也是
這些都是辦法
只是何時採用 是否適用罷了

只是提供一個自願快篩的場所
說真的
沒有必要用仇恨的角度
跟言論去抨擊 這樣沒有更好
B25 
難道已經知道防疫有可能的破口，卻要重道覆轍嗎？
有夠誇張，破幹藍綠死垃圾
金門這麼落後怪你們國民黨政府啊
金門要有這種政策很合理阿
本島其他縣市光大醫院就幾間 要隔離也有地方
離島沒有這個條件
然後樓上 你應該怪民進黨自己不經營吧 關國民黨屁事
B25 因為金門不像本島有醫療資源
萬一金門爆發 中央根本分身乏術吧 哪有資源支援金門
為什麼今天金門想要有篩檢？
第一 金門就一個島 很小的島
第二金門人口數不多 加上島民幾乎都是親戚
第三醫療資源就一家金門醫院
第四去金門基本上都是搭飛機居多 不怕機上群聚？

再者如果今天沒疫情，某樓是不是又要說金門浪費醫療資源了呢？然後也是滿難想像科大第一學府會用那麼以偏蓋全、先入為主、隨意將人區分的做法呢…自由民主國家的言論自由，也是先建立在尊重與包容吧，看到您的覺得公民教育可能要重新了解一下，免得出門在外讓台灣被誤會是第三世界。

都解釋歷史淵源了  還在那邊扯獨立😑
難怪金門撤離守軍後  老一輩總是傾向中國
雖然有一部分原因是地緣與族譜保留完整因素
但更多的應該是一堆整天要把金門做切割的民眾
要給金門資源？啊酒廠不是賺很多  不會自足嗎？
一堆在搞對立的言論  唉
可憐的金門人
B19 呃...我不是金門人我都看得出來哪裡不一樣ok？醫療量能就不一樣了 當然不能承受任何一絲風險跟破口
B34 
而且金門基本上都是老人（排除大學生與軍人）
因為金門有尋根傳統（只尋到金門🤣）
滿多都會在老年後返金
目前老人重症率比其他年齡層高
所以真的不懂為何不能接受這樣的地方自治
連江縣狀況也差不多，怎麼感覺連江縣政府都沒什麼動作
B35 真的很可憐欸 資源匱乏 還要被碎嘴
先聲明我也覺得政府做得很爛
但
疫情都這麼糟糕了為什麼不檢討那些疫情嚴峻時期還跑去金門玩的人.......
柯p有說過
快篩是用在需要大量檢測的時候只好用快篩
而且是用在民眾覺得自己有染疫風險才去快篩不是用來阻隔入境的檢測行為（更何況是國內還不是國外入境）
再說快篩準確率很低一堆偽陰偽陽
設快篩還是有風險
縣長真的為金門人擔心還不如直接封鎖交通不讓入境就好了
還有各自買疫苗真的很瞎
台北新北也不是沒錢
還是市長太爛找不到疫苗供應源？
雙北人民活該倒霉沒疫苗嗎？
再說疫苗出問題有嚴重不良反應誰要負責？地方？政府？
還有各國統計在國外網站上
科興保護力60幾%
國藥保護力78%
中國提供那個？有無副作用？適合年齡在哪？
金門縣長都沒講只說拿得到中央故意阻撓
變種病毒適不適用
還有疫苗對不同的變異病株並不是全部都能抵抗
我覺得這個基本觀念很多人不知道不是打疫苗就沒事了就好像科興對現在南非病株保護力只有30%有打跟沒打一樣還要承擔不良反應所以香港才沒打
還要承擔不良反應
B39 
我這邊也澄清一下
這邊不講政治
只討論讓疫情不要擴散
當我們對執行的東西有信心，才能執行更長遠更有效率

1.首先檢討疫情去金門的人 ： 中央已經明確宣導減少外出，並且生3級，也是沒減少原本就會外出的人，除非更強烈的手段，但病毒不會分你我，進入金門的每個人都有可能染疫，所以為什麼任何人要在入境金門做快篩，是因為能把風險降低。
2.設立的快篩當然有風險，但就是因為金門相對醫療資源不足，所以才需使用快篩呀，而且最先用意是希望入到金門提供3天內的陰性報告，不提供也可以到進入金門前快篩。
3.如果金門能夠封鎖，那本島也能夠封鎖，本島跟金門一樣都是一個島嶼，病毒不會憑空出現，只會從外面引進，所以才會執行未進入前提供陰性報告，入地金門未持有報告，請快篩。
B39 B40 關於疫苗 ： 除非不出門、不工作、永遠待在家裡、與人保持接距離，不然一定要施打疫苗，過這麼久了本島有看到任何疫苗的蹤影嗎？有提供足夠提供金門人施打嗎？AZ也是有副作用，也是有國家不施打AZ，結果買不到，不知道是不是有意買不到還是真的買不到，並且更早之前不只AZ還有莫德納，請問現在本島夠施打了嗎？之前台北市長也是有人授賣（請查詢之前新聞）疫苗給台北市長，結果市長表示聽從中央，之後就沒消息，然後後來中央又下放地方可以購買，又收回購買權，本島疫苗庫存不夠，怎麼有多餘的供給金門，那是因為金門人沒得選擇，除非不打疫苗，不然有疫苗管道當然盡量爭取不是嘛!
選擇權還是在自己手上，但至少要先有得選擇呀
中國福建省金門人
B41 ......那是不是台灣本島也可以封鎖國境不讓金門人進來如果要進來須持陰性證明
亦或者金門一旦爆發是否台灣可以封鎖不救治金門人？
B41 還是那句話
想要風險降低為啥不直接封鎖兩邊交通就好
沒往來根本零風險
別說中央不可能批准
你們都想自行買疫苗自行封鎖設快篩
為啥不能自行封鎖邊境？這對醫療量能不足的地方是最好的解決辦法
還有上面說過了金門有本事幫大家買莫德納AZ就去買啊
中國疫苗國際上檢測他保護力就只是剛好達標而已甚至在變種病毒下保護力連達標都沒有
請問一下他提供給金門的是哪種？
他們新型疫苗連自己國家的人香港人都沒有你覺得會優先給金門？
啊怎麼縣長不在疫情爆發前就跟大家說他買得到中國疫苗他要買保護自己縣民現在才出來罵
即使政府在爛
金門人也有選票權
選出他們的也有你們的選票，國家危難之際只知道不斷提出這種分化的問題導致民心分散，
民進黨才會利用民眾的恐慌和不信任感不斷黑共散佈假消息來博取信任
因為政府買不到疫苗不信任政府
馬上各自為政不聽中央的應該也只有台灣幹得出來，真的很丟臉，危難之際馬上變成一盤散沙
B44 這不可能阿
連進入篩檢都不準
怎麼覺得金門可以封鎖？
中央會答應？
B41
^本島與金門醫療就是不對等^
卻要用對等的方式處理
想反問你，如果在金門打1922會有什麼狀況？
金門爆發時中央可以立即支援嗎？
這麼做的原因不就是不希望疫情爆發在金門拖累本島嘛，怎麼辨別病毒，不就只能篩檢.
提供陰性報告跟落地篩檢就是為了盡量減少疫情進入的風險呀
B43 

你的舉例有點奇怪

你的例子

那是不是台灣本島也可以封鎖國境不讓金門人進來如果要進來須持陰性證明

亦或者金門一旦爆發是否台灣可以封鎖不救治金門人？

前半段說 是不是金門人進來要持陰性證明

那我問你 已知金門人如果陽性你台灣的民航機場 要開放讓他進來嗎？ 你會讓他上飛機嗎？如果他是陽性  不也是立刻在就醫隔離不是嗎 而且還會造成機場非常大的恐慌


後半段 是否不救治金門人

你舉的例子也很奇怪
金門機場快篩 跟不救治台灣人有什麼關系 快篩難道不就是要檢查他有沒有染疫的可能及早送醫救治嗎 如果在機場快篩檢疫為陽性 就是要立刻就醫 即使通報政府 
所以金門是要救治台灣人的啊

所以你表達的意思到底是什麼
https://youtu.be/XZ93gBcDZfA
B1 B4 B11 你們不是要一致性嗎
離島澎湖幫忙醫護人員
讓離島醫護一致性
你說的這些很多人不是不懂 
而是不想懂 或裝不懂 
疫情突然暴增 措手不及很正常
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236076038
它可以好好解釋 而不是塞一個新名詞 對大家來說 那天總計就是721 但不是當天的數字 而他每天公布的數字也都是假的 因為流程沒跟進 就是會每天數字大調動
高凹凹級？
失去味覺你要馬上打給1922讓他幫你安排採檢了
是
得到不一定失去嗅覺
但這個時候 失去嗅覺
很大的機會是感染
其他疾病造成 機率反而很小
恭喜   先去採檢吧
這就是大家口中說的潛伏期
妳接觸過的甚至路過的人之中只要有人是：
潛伏期帶原者(之後會發病但還沒發病，且具有傳播性)，
或是超級帶原者(又稱超級傳播者，本身對病毒免疫永久不發病，但具有傳播性)
妳就會中獎
快去！！！
鼻炎的我怎麼辦
我是發燒 吃退燒藥也沒有用
從14號燒到現在沒有其他症狀
打給1922 叫我在家自主隔離
我真不知要燒到什麼時候⋯
B3 只要路過確診者就會確診嗎😮😮😮
B7 不是啊⋯
去排篩檢！
鼻塞的聞不到跟肺炎的聞不到不一樣喔！ 
鼻塞是暫時性的 但肺炎是持續都聞不到
我記得中國醫有確診的
怕爆 還是去篩檢看看吧
去採檢吧，我們看起來不是醫生
快去吧！你安心大家安心
4
有疑慮還是打一下1922比較保險
就算不需要採檢也要做好自主管理喔！
想問一下有些人採檢陽性，但都說目前無症狀顯現，這些人到後期一定會出現症狀嗎，抑或是可能就這樣無症狀持續下去？感謝。
B17 不一定
我鼻子過敏很嚴重，昨天晚上突然發作，狂打噴嚏、流鼻水、鼻塞
然後就聞不到味道，就很怕，可是擤鼻涕的時候又會暫時聞得到味道@@
好險睡一覺我的嗅覺就恢復了
有點危險 要注意 有疑慮請打1922
不要出房門 不要接觸別人
打1922
是
看到你的文章忍不住吞了口口水
嗯 還有我剛剛吃的泡麵味
我很安全
打1922
去附醫篩一下比較好...
B17
不一定吧 感覺還是蠻因人而異的
一有些人快有些人慢的差異（？
B6 如果很不舒服就去篩檢吧，我也是一直發燒不退沒有其他症狀，但有跟確診者足跡重疊今天打給1922說明，他們請我去醫院看診篩檢。加油，希望你沒事！
快點去快篩啊啊啊啊啊啊！！跟家人保持距離！！！！！記得先去快篩！！一定要去啊！希望你沒事
B7 這是什麼鬼問題⋯
你是真的不知道還是故意問？
B27 謝謝妳！也希望妳沒事
一起加油💪🏻
加油！
我建議去篩檢，並且減少跟別人接觸，現在就去
快去篩
嚇得我吸一口頭髮看看有沒有味道
（家離中國醫不算遠的我 怕爆）
B34 嚇到 我也是 立馬聞自己的頭髮
我最近得腺病毒 有一天也是完全聞不到東西 
以為自己中了結果只是鼻塞太嚴重==
隔天就完全正常了 要不要再等看看
如果沒接觸史的話我是覺得等一天看看內
我們院長說最重要是接觸史
不要自己嚇自己
...
會不會是過敏？
有沒有想過是鼻竇炎
有接觸中國醫夜唱團ㄇ🥺
可以先待在家等一天看看有沒有恢復吧，畢竟妳自己也說經常鼻塞，不然就打1922。（拍拍
打給1922
妳都是醫學校的學生
該怎麼做難道都不知道？
原po趕快去篩檢吧
應該是壞消息
陳時中趕快滾下台吧！
兩週前就呼籲賴清德幫你收拾殘局了
結果你自己還不滾下台
是要逼人民走上街頭抗議嗎？
你要不要先講一下你近期足跡😅🤣
本來想說點什麼但還是算了
只能用這個😭
請問流鼻水跟拉肚子也是嗎...
但沒有很嚴重
很怕只是一般感冒去醫院反而染上
拉肚子好像比較少見要再觀察看看有沒有其他症狀B50
很早之前默默得鼻竇炎，吃東西完全沒味道、也聞不到，那時候超怕的。

那時候吃沙茶羊肉爐，家人説羊騷味很重，我說我不知道自己在吃什麼，因為食之無味😂😂😂

幸好後來吃一陣子藥之後就正常了。

如果你都沒恢復正常，應該是中了吧。
我跟你說
我疫情爆發前也有一次是重感冒
（咳嗽+流鼻水&無發燒）
我噴香水卻完全聞不到香水味
但那時睡了一覺之後嗅覺就恢復了
我之前鼻塞的時候也會
看看洗澡鼻子有沒有疏通
沒有的話記得去採檢
有人也是一點點的喉嚨癢癢的嗎😭 症狀很輕微可是今年都還沒有感冒過 沒有發燒🥺
B7 我就當你真的不知道
經過「不會」感染 
眼神接觸「不會」感染
https://i.imgur.com/nNuLg8l.jpg
資訊來源：美國CDC
妳有去學校嗎~~~~
鼻竇炎也會 但還是去篩檢比較好
1922打下去 安排採檢
不是阿 3樓是在恭喜殺小?
固定拿同一瓶香水聞比較準吧？
通常都是發燒居多，但可以考慮去快篩了
這篇文章把我嚇到馬上聞腋下

喔還是熟悉的最對味🤧
B6B27 請問你們的發燒各是幾度？
B64 都維持37.6-38.1
吃退燒藥都還是37.2
B65 請問是耳溫嗎
我是只要上班帶口罩跟護目鏡就會鼻塞..
後來最近二天不知道是便秘還是怎樣

一直都有水便 一點點的那種。

也是很擔心（因為我們家家人有足跡重疊）
鼻塞聞不到是正常的
現在有沒有接觸是或足跡重疊很難確定吧
建議趕快安排篩檢
不過要注意保護自己喔
不要其實原本沒事在去篩檢期間被傳染了
B45 
第一.你知道他什麼系嗎？
第二.就算他醫學系 你知道他幾年級嗎？
如果以上兩個問題你都不知道 就請你閉嘴 不然以後你吃上官司 人家也可以說：你們學校有法律系 該怎麼做難道都不知道？
想借文章問一下，如果哭得太慘，是不是也會有點聞不到味道（不那麼靈敏）的感覺🥺？這幾天我哪裡都沒去，但前幾天因為感情哭得稀哩嘩啦，之後這幾天就覺得好像嗅覺有點被蒙蔽
B51 好的謝謝你
B70 失戀哭太慘鼻子會像鼻塞那樣還上氣接不下氣的要邊哭邊擦眼淚和擤鼻涕，完全沒食慾所以才覺得嗅覺遲鈍？
除了確診平常根本不會有味覺嗅覺喪失的問題吧
B73 普通感冒也會，我有次感冒就味覺喪失了兩天還三天，吃披薩完全沒味道😃我忘記當時有沒有聞到披薩味
B19
過敏兒握手QQ
而且我還經常性的拉肚子、偶爾偏頭痛⋯
整個超多症狀都有對上
但因為我平常就是這樣，很怕真的有事我也分不出來。
B55 我是喉嚨癢，會突然咳一下，其他症狀都沒有。一起住的人目前也沒有出現症狀，但是自己也有點擔心
是的 如果外加喉嚨癢 咳嗽 但沒有鼻水
很有可能你中了
過來人經驗
B76 我今天有點喉嚨痛了⋯但體溫怎麼量都是35.5-36 也沒有其他症狀 所以剛剛吃了一包感冒藥 好煩啊😢😢
打給1922
後續如何⋯⋯
怕
鼻塞的我表示😢
每次覺得好像聞不到味道就趕快聞一下香水😤
如果你平常就常常鼻塞然後有時候聞不到，其實就不用太緊張啦！看你要不要等到晚上或明天再看看狀況！
我是過敏兒，我有時候也會這樣！
急性咽炎 醫生說病毒感染 吃藥有效 但隔天馬上開始痛 我要去篩嗎⋯？
B78 我今天好了，沒有咳也不癢了
要不要試試臭藥丸仔❓
B7 不會只是路過就會確診...
抱歉沒有說明清楚，
是有機會會確診，但從你的症狀看起來應該先去做個篩檢最保險。
B77 如果只是上班時會感覺很像流鼻水但沒有鼻水 下班到家沒戴口罩時就不會流鼻水 這樣算是嗎？超困擾
B34 B35 是幾天沒洗頭😂
一直聞不到趕快去篩檢吧
算⋯通常是病毒感染導致神經受損才會聞不到
現在情況是，還是要去篩檢一下好。
但說真的我每次小感冒也會沒味覺🤤，吃東西都沒味道😭，這點就讓我很困擾。
完全沒反省，有關防疫觀念、盡量不要外出等留言也全都忽略...
https://i.imgur.com/lwSrVql.jpg
雖然她是說自己的親身經歷，而且應該只是想鼓勵確診的人要有正面心態，但她只是輕症而已，還說二姑連洗腎和糖尿病都好了...我就姑且相信二姑真的是奇蹟，可是影片最後如果能宣導正確防疫觀念就好了，雖然她本身就是群聚才確診，而且應該也不覺得自己有什麼錯啦...但這影片真的會成為長輩不好好防疫的藉口，我只能認同她正能量的部分。

希望有哪位專家能針對這影片做個解說，不然我真的很擔心長輩們輕忽欸，臺灣確診者中老人死亡率那麼高，為什麼那些長輩反而要相信這影片啊。😯
很擔心一些長輩看完這影片會覺得肺炎沒什麼...
年輕人抵抗力比較強，可是老人沒有啊😰
B3 長輩們不需要看這些影片就會覺得肺炎沒什麼了…
我懷疑油土伯一堆智商低的耶
破腦
會相信這種影片的老人我只能說...
https://i.imgur.com/mvRD9DY.jpg
B4
沒錯 根本不需要影片
只要他們身旁的人或自己沒得到 他們就是覺得武漢肺炎一切都是假的 凸
乾 今天才看到我媽在開這影片.......
反正他也不會再上傳影片了
B2 請蒼藍鴿吧 比較有影響力的人物
唉 不怕死的老人真的死了沒關係 就怕到處傳染醫療量能不夠....
他媽的公司高層傳這個影片，然後說疫情不嚴重，染疫也不可怕.....賭爛的要死
重點她還更新說是大家誤會她
哈囉 我們是親自看完影片！不是收到長輩的訊息
剛去看發現很多負面留言都不見了欸
蛤 她誰？
台灣老人看到這個
搞不好會更堅定
我的國家很安全我不要戴口罩
得了又不會怎樣xddd
被太多人批評，所以她出澄清影片了
https://youtu.be/4MqMWB6YhDg
馬來西亞人路過

真的不要看太多馬來西亞，尤其是華人的 youtuber，很多低質沒水準又垃圾的影片浪費網絡資源。身為馬來西亞人感到抱歉，我們的國家出了一堆這樣的智障還理直氣壯 (இдஇ; )

遇到這種影片拜託不要分享，增加影片的瀏覽量，直接隱藏滑過是最好！
自從他發了那篇影片後
我就一直在等待他最新影片
希望她還活著...
我爸有傳給我看 但我也不想唸他什麼==就已讀帶過了
反正為了賺錢這部說甚麼都不會下架
多做一支影片繼續賺點閱 有夠不要臉
亂講話都不用負責任欸
我媽也有傳給我
看完馬上檢舉。
B4 沒錯！一堆大媽阿北沒在怕的，口罩也不戴，還四處趴趴造，喝酒🙄🙄算了～不怕死的都讓他們確診好了！反正他們也天不怕地不怕的，勸導還會被攻擊勒⋯⋯
其實你們不需要對她有任何情緒 因為我身為一個馬來西亞人 我也心累了 哈哈 没有7000多個确诊 每天怪政府沒有真正封過什麼的 但是人民一點都不自律 雖然說台灣還有些許這樣的人 但是我覺得你們應該感到慶幸自己生長在這裡 至少很多人民都是自律的待在家 感覺在馬來西亞這個covid已經只是普通干嘛而已🙃🙃 所以我們的人民一點都不怕 希望那些一直群聚的人 最後是被選擇犧牲的 我就很感動啦 
https://i.imgur.com/epTer5g.jpg
馬來西亞一堆87youtuber，不意外
B26 簡直丟臉 但是也不是全部都這樣 還是推薦你們看一些有意義的youtuber吧 你們可以去看看musang king chanel 我個人覺得不錯 有營養
你說的國外是指中國嗎？
https://i.imgur.com/yBAq89H.jpg
當然沒問題啊ＸＤ但是指揮中心的態度很有問題啊ＸＤＤ
柯文哲也沒有特別提到校正回歸這四個字，但是就解釋得很清楚。
不是啊
大家都拿國外說嘴
國外確診幾萬例回歸幾百例
台灣確診三百回歸一百五
為什麼大家不能質疑？
還是這時候又多能跟國外比了
比例問題啦
回歸案例數看起來好像沒啥感覺
用回歸百分比就會覺得哪裡怪怪的
你現在才知道，為了這件事賠上台灣。
疫苗也堅持MIT沒有不對
但是等很久
ＴＭＤ現在大家才恍然大悟真的太遲了
本來要搞到 BNT 

最近也是 順時中放話說派人來談

想要趁機一波大內宣

是中國來求我們的唷
陳時中就是壟斷了疫苗的進口
也壟斷了台灣人的健康
現在連PTT都是認知作戰大本營了~
不篩不確診
對台灣有信心
但對病毒沒信心阿....
口罩是保衛戰
篩檢+隔離+疫苗才是殲滅戰
哪個戰爭是靠防守就能贏的?
B3 我上面有說這波最終還是要靠口罩+疫苗守住喔！
而且疫苗我認為無法怪政府，當時AZ進來時有多少人說不想打，還差點放到壞掉...
現在緊急跟國外的藥廠橋一定也需要一些時間啊！
沒信心
並不只是因為你所謂的「一次的決策錯誤」
而是這次爆發之後才讓我知道
原來這一年來政府完全沒做準備
大陸要給我們疫苗政府不進啊 不怪政府怪誰？
B5 雖然是這樣沒錯⋯⋯
B6 看一下內文好嗎？
這兩天 BNT 竟然又拒絕

一年來 蕭美琴幫別人出錢出力 爭取到200萬劑給垃圾邦交國家
必須說，還真的只有50-60分的信心，主因是爆發太快、大家防疫疲乏。
最基礎的還是大家還是要盡自己的力防疫。不然把誰罵到下台都不會改變疫情擴散的事實。
蛤？什麼叫我們不想打疫苗？
是不敢打會血栓塞的az疫苗？
放到壞掉？明明就是冥禁黨買期限剩下沒多久的🙂
明明可以打BNT疫苗，不曉得誰手賤餒🙂？
B8 可能是因為要透過中國買，政府心魔跨不過去，但幫友邦橋疫苗我不覺得是壞事，疫苗問題！！！看內文！！！
B9 真的，主要還是大家要自律
B10 管他什麼疫苗，如果你是政府看到一堆疫苗差點過期，你還會去買疫苗？
B12 
不會
所以我說政府買快過期疫苗回來啊🤨！
只對政府沒信任，其他大多數人民已經在過去一年做的很好了，但政府只會吃裡扒外討好外人
3+11  校正回歸

該把黨跟人民分開
對黨沒任何信心  對人民有信心
有個屁
醫療信心在醫療人員眼裡是辛酸血淚，需要資源時都不夠用
看看最近他們寫的心聲吧
信心不知哪來的 難過
光是國產疫苗5月才開始二期試驗我就覺得沒信心了
對台灣一直都有信心啦
但對政治一直都沒有信心
政治凌駕於防疫之上
我知道台灣的醫護很棒
但抱歉我的信心被這個政府搞沒了
政府那麼爛喔護航不下去 啊現在需要疫苗又搞不到 外國疫苗多到要丟掉 然後看台電數據又要缺電 政府無能還不給罵
B13 疫苗本來就不能放太久啊！
B20 B21 B22 一碼歸一碼，我在談防疫，不是談政治，護航？？有信心就叫護航？疫苗？你有看內文？另外缺電乾我這篇什麼事？
B23 關於 B13 提到的，你不用緊張，疫苗有效期限三個月內都還好哦
你看第一批 第二批的AZ還不是供不應求 ，當初還擔心沒打完過期丟掉可惜呢 現在完全相反 ，要打還打不到呢 真的不用緊張疫苗效期問題啦😅
B26 看你的敘述以為現在買疫苗不用等欸 你不是認為上海代理輝瑞急了🤔
不要再喊低能口號了 拜託
B24 對啊！現在要打也打不到，但買疫苗需要一些時間啊！
其實我滿有信心的，至少台灣不會有不戴口罩還抗議的中二。
這次的防疫失敗 就是要扯到政府阿 那個智障的3+11政策就是范婦搞出來的
還有那個華航機師  所以我對政府和人民其實都沒有信心
刪…

抱歉我認真了
既然原PO根本不想討論
那就把留言刪掉好了
https://i.imgur.com/ysaQgme.jpg
B13 

被你跟原po的對談可愛到

妳的邏輯是正確的 哈哈哈哈 
只是對方鬼打牆


B23

不能放太久跟
買快過期的有什麼關聯 

哈哈哈哈
香蕉不能放太久可以買綠色的啊
幹嘛買黃色軟軟都快轉黑的回來


太可愛了吧
只針對邏輯 不針對疫苗哦


B27 

反串嗎 哈哈哈 太逗了
B23 唷~~~~~想偷帶風向喔
我們只說對政府或政治沒有信心，沒有說我們談政治喔！
看來想談的人是你ㄅ  嘻嘻
B30 B31 B32 要談政治去其他地方談好嗎？什麼都要扯政治，政治狂熱份子？
B27 台灣民眾素質都蠻高的，只是不知為何我這篇文吸引了一堆政治狂熱份子...
B33 而且他貼好幾篇，真的好猛，哈哈哈哈傻眼
一個月也無法啦 請不要說這種多久可以解除這種話 就算只是你以為也一樣 是想給醫護人員壓力嗎？ 每個人都說只是對台灣有信心 殊不知給最前線的每個人都非常大的壓力
B36 沒有要給壓力的意思啦！醫護真的辛苦了！
不是 我知道你一定沒有 大家也都沒有 但說出這種話就是會無形的施加壓力懂嗎 包含兩週的那個 大家瘋狂轉貼 醫護人員看到就是壓力山大。你想想你媽媽直接跟你全部親戚鄰居說 我小孩下次一定全學年第一名如何？ 如果你沒實現 只會讓人失望而已
看你有信心的是什麼
單純論醫療防疫大概沒什麼問題
啊不過加上政治跟人民素質
那不好說
對台灣政府沒信心👍🏻

政府是大多數人民選出來的所以對人民也.....
對台灣有信心 
對政府沒信心
B11 心魔跨不過去是錘子？人命重要吧
重點是壓住R0，避免醫療量能不足
中國大陸第一波疫情死亡率
武漢 5.6%
湖北 4.0%（不含武漢）
其他 0.8%
這樣的差別，主要來自湖北，尤其是武漢，當時的醫療系統已經崩潰了，沒法很好的去提供各個病患的醫療服務與器械。
如果確診人數飆升，除非接受境外醫療團的協助，否則台灣的醫療體系肯定會出大問題，到時候死亡率確實可能上到超過5%。

不過我認為不致於發展到那個地步，我們台灣人有個天生的優勢，就是普遍怕死。
B43 台灣沒有擴大篩檢 不然 死亡率應該更低的
B44 對，應該趕緊篩，抓出剛感染的，隔離起來也盡早醫治
周醫師謝謝您，該退休的年紀了還願意出來，醫者父母心
偉大的醫生 💪
校正回歸才能幫我們釐清當日到底幾位確診
但還是很多人噴...
近幾日都還沒校正完畢
數據根本沒有參考意義
同意B1
流病很重要的是疾病傳播的趨勢，相對反應現在的處理手否有沒有效
如果把要回歸的數字全部放在同一天，只會在圖表上看到一支很高的peak，無法反映真實趨勢。
B1 真的，噴到我都怕他們氣到心臟病發@@
先回答一個問題
現在都校正完畢了嗎？

回答一下   再來分析  不然都是屁
B5 阿她要每次校正都分析一次也沒關係吧，那是她的自由阿。說人家是屁的意義是？
B5 你看這個圖就知道端倪了
https://i.imgur.com/SQn0F4Y.png
https://i.imgur.com/aVtMWS5.jpg
是要護航幾次？當這邊低能卡比較好帶風向嗎？去 ptt 試看看啊，電到你叫不敢。

https://i.imgur.com/wiXr0yh.jpg
B8 屏東縣長昨日發文不小心露出4742案例，然後被抓包立馬換圖,代表說明天加校正一定超過420
B8 PTT就是能夠信?那你要不要看這個?
https://tennesseelookout.com/2020/09/24/column-when-tracking-tennessee-covid-19-data-mind-the-backfill/

https://i.imgur.com/mpNTPVQ.png
如果流程都這樣搞的話 那每天記者會報的數字都是假的啊
記得沒事別出門就好
數字是死的
病毒跟人是活的
https://i.imgur.com/x1DZ4r2.png
建議學公視做圖 簡單明瞭
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060240
提醒一下
該重作圖了
B9 牛逼，以後抓各縣市首長露出的馬腳
就算校正回歸合理，有沒有可能可以從中做手腳？保持懷疑的態度不可以嗎？一定得相信所有資訊？
可是目前校正回歸 還有很多數據還在塞車 現在更新 之後應該又要改了😕
https://i.imgur.com/L6c3ZKS.jpg
可是  就算沒有校正回歸我也不會記得原始數字啊  應該都當天看一看就好了吧
B10 PTT可不可信窩不知道，tn政府官網的數據幫你貼出來啦
https://upload.cc/i1/2021/05/24/ij6vgu.png
其實
重症率是最好的指標
因為有重症的一定會跳出來
在普篩的國家中
重症率平均是2-3%
現在台灣重症率是10.3%
台灣人身體沒有特別差
病毒也沒有比別人的毒
所以「校正回歸」成2-3%
你就知道還有多少輕症或無症狀感染者還沒有被抓到

https://i.imgur.com/TZL0GuM.jpg

然後
臨床第一線的人
比坐在電腦前分析新聞和數字的
更有感受

我雖然不喜歡柯P只會嘴砲

但他這次的批評是對的

與其去做失去即時功能的回歸
不如同時直接分享快篩陽性反應和篩檢人數
這是當下的即時資訊 
即使是有偏差 但還是最有時效性
比盲目的等三五天或甚至一周的「回歸」報告好太多

使用「校正回補」法
在看這種圖的時候
要小心

因為靠近這幾天的真實趨勢
按照目前的篩檢能力
要拍板 
也要好幾天以後
所以可信度低

只有最前面的
才最有效最真實
愈靠近現在的
愈不凖
因為之後可能會有回補

而你不知道的是
在哪裏可以cutoff 
在哪裡開始
數據就不可信

那麼
以現在這種殘缺的表格來判斷趨勢
你覺得可行嗎
前後段的可信度不同
怎麼比較趨勢？

因為沒有把靠近今天的趨勢也放進去

會出現幾個問題
其一
如果幾天後回補的數字
顯示高鋒不是5/15 
而是往後移 
或是這幾天的下滑其實是另一個高峯
之前感染已經下降的揣測就掛了

其二
是一個技術上吊詭的地方
因為時間差
現在得到的確診
很多是之前的
比較少是前天昨天的
堆疊的結果
是之前的數據會不斷増加 
會大於前天昨天今天明天的

然後你就有錯覺
數據一直往下降
耶～病例下降中

這你會相信？
校正個屁
為了把數字美化？
對我來說確診人數每天都在增加啦
隱性傳播鏈不知道多少條了
B1 天啊大姐 根本不用等校正回歸就可以釐清好嗎XDDD

政府手上有的資料及指標

1. 每日通報人數=（每日確診人數+每日排除人數+每日未篩檢人數）
2. 陽性率=確診人數/篩檢人數

而現在政府每天只公布每日確診人數 但每日未篩檢人數明明數量超大

這不叫蓋牌叫什麼？？

相信聰明的妳已經知道 要怎麼用這些數字公布一個比政府每天公布的當日確診人數準十萬八千里的數據
原本以為二開頭，結果三開頭，還真的有點可怕
B3 台灣現在的情況每天公佈也看不出趨勢阿，每天校正數據一直變動根本沒參考價值
噴的不是校正對統計有沒有效果 有多重要
噴的是你知道所有資訊
確診人數 篩檢人數 通報人數 排除人數
為什麼不一開始就老實說
B1
沒有要他放同一天 
該怎麼統計就怎麼統計 
該校正就校正
一開始就是沒老實說
不敢說？還是怎樣？
阿禮拜六講一個校正
自然覺得在避重就輕
B3
根本搞錯重點 B4
B29
如果不老實又何必修正數據呢?
縣市長不都也說有時間差的問題
有發現問題並把20項簡化成8項，流程改善才能避免錯下去 這樣算很積極處理了吧

B27
在修正期內就只能參考，就像選舉開票一樣可能忽高忽低，等資料都正確了，最後才知道真正的趨勢是怎樣，所以還是有必要做
避重就輕啊 第一時間就要說啊
知道資料有誤就要跟大家說
過幾天才講就不老實啊 
沒有說他們不積極啊
他們都很辛苦不能否認
但真的做錯事啊B31
整個醫療體系那麼龐大應該不是當天查就馬上會有結果吧?
可能某天總盤點發現帳對不起來，發現問題可能要回查原因(單一醫院的問題或者整個系統的問題、卡在哪個環節是快篩,PCR,還是行政流程)到確定有辦法修正跟人民有完整的解釋跟配套又花了幾天

以上只是個人猜測B32
有趣
兩邊都自以為自己聰明人
這麼喜歡護航？
https://i.imgur.com/lMSUEwX.jpg
綠綠：沒有隱匿！！
還是綠綠：幹！雙北在隱匿疫情！
全世界各國都有校正回歸，就你各位在那邊自以為撿到槍亂噴自己人，無知愚蠢至極
哈哈哈! 長知識了!
B4 哇，景文仔欸，分享一下當如何當網軍賺爛錢好不好，我們很多人想學欸
