你講了我想講的
我一直想說
大家都說政府辛苦怎樣怎樣的
但這不是本來就是他們的工作嗎
錢領了當然要工作啊
結果做的好我們要稱神
做不好我們居然還需要體諒🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
我記得當初疫苗也是有規定施打對象  
不是想打就能打
那些嗆別人為什麼當初不打的  
別出來秀下線好嗎
先查清楚資料吧
B2 補圖，根本輪不到我😢
https://i.imgur.com/XCnTWZq.jpg
蔡英文要是一開始沒有當下拒絕中港澳來台
陳時中這國際小丑還能這樣被當神一年多？
還敢自詡防疫第一名 其他國家追不上我們
真的是有夠丟臉
而且那時候蔡也是因為是中國才這麼果斷
然後被一堆817喊辣台妹
不知道是在高潮什麼
超前佈署是在解決方案還沒出現的時候就先進行投資，而不是等到自己快病死了才去到處求人家
B4 妳的憤怒我感覺得到😂
民選政府是人民公僕，做得好是應該的，做不好本來就該罵，我以為是基本常識。結果某些人整天歌功頌德，還不能批評，我他媽還以為是共產國家
謝謝泯禁擋讓我多活一年
看看抒困4.0蘇貞昌講的話，真的不得不佩服這些人的臉皮耶
B9 而且有錢人沒在工作 可以領紓困哦～
蘇今天又說了要讓世界看到什麼什麼的
到底為什麼每次都要跟世界喊話🤷🏻‍♀️
你也很沒用 唉
你姓陳？
還沒吧 要等6/4
私下接熟客阿
B1 看到最新的新聞公布申請方式是6/7號開始
B2 這沒有辦法 太大間容易被看到 警察局就在附近😂😂
日租套房 輔大現在有
看完第一段「世界流通的疫苗」，不覺得你真正了解疫苗，要不要先去看看紐約時報補補課？
https://www.nytimes.com/interactive/2020/science/coronavirus-vaccine-tracker.html
不説別的，光被批准（authorized/approved）的疫苗就遠遠不止。至少還有：
CanSino（中國）EpiVacCorona（俄羅斯）智飛（中國）Covaxin（印度）QazVac（哈薩克）康泰（中國）CoviVac（俄羅斯）
哦，總不能因爲美國爸爸和他的盟友不用，就當不存在吧？

至於「被排擠」的assertion，就更無厘頭了，説之前能不能fact check？不説別的，我問問你，世界上幾個國家用俄羅斯衛星-V？不用找，我幫你找到了：
「Albania, Algeria, Angola, Antigua and Barbuda, Argentina, Armenia, Azerbaijan, Bahrain, Bangladesh, Belarus, Bolivia, Bosnian Serb Republic, Cameroon, Congo Republic, Djibouti, Ecuador, Egypt, Honduras, Gabon, Ghana, Guatemala, Guinea, Guyana, Hungary, India, Iran, Iraq, Jordan, Kazakhstan, Kenya, Kyrgyzstan, Laos, Lebanon, Maldives, Mali, Mauritius, Mexico, Moldova, Mongolia, Montenegro, Morocco, Myanmar, Namibia, Nepal, Nicaragua (including Sputnik Light), North Macedonia, Pakistan, Palestinian Authority (including Sputnik Light), Panama, Paraguay, Philippines, Russia (including Sputnik Light), San Marino, Serbia, Seychelles, Slovakia, Sri Lanka, St. Vincent and the Grenadines, Syria, Tunisia, Turkey, Turkmenistan, United Arab Emirates, Uzbekistan, Venezuela (including Sputnik Light), Vietnam, Zimbabwe」總計68個

那你口中不被排擠的Moderna？
「Canada, Greenland, Guatemala, Honduras, Iceland, Israel, Japan, Kuwait, Moldova, Mongolia, Norway, Philippines, Qatar, Singapore, South Korea, Taiwan, Thailand, United Kingdom, United States, Vietnam」加上EU，一共47個。

我勸你還是把第一段標題改成：美國爸爸眼裏的好疫苗和坏疫苗，哈哈
我了解太少, 再改用詞 謝
B2 改正就好，哈哈
不過，我還是有疑問耶：「未被各國認同授權」。
據我所知，沒有哪個疫苗被世界上所有200多個國家共同認證吧？
你要是説聯合國認證，那我提醒你，中國國藥和中國科興都是被WHO認證哦？
算了啦，誠實點，把那句話改成「未被美國爸爸認同授權」，就完全正確( •̀ ω •́ )y~
未被各國認同授權意思是指各國廣泛實施接種的疫苗

Moderna並未完全不能出口, 所以我文章用的是很難取得
俄羅斯衛星-V有被其他國家採用, 接單量大但實際出口不到2千萬劑吧？國內無法滿足接種疫苗需求
中國部分也不止國藥跟科興, 你也知道應該有六種, 合計好像也有六億劑以上

美國、歐盟、英國、日本施打疫苗大部分應該是牛津/AZ、BNT/Pfizer先吧, 後續才有Moderna, 嬌生
抱美國大腿？也不是沒有牛津/AZ、BNT/Pfizer可以用
B4 你還是知道很多的嘛。那我問你，「各國廣泛實施接種」，究竟什麽意思？
被認可的國家多？不好意思，衛星-V、國藥、科興認可的國家也挺多的
接單量大？不好意思，國藥、科興的中國外接種量也挺大的，更別説在中國的接種量
被聯合國承認？不好意思，國藥、科興也被承認。衛星-V也在審核名單上。
想來想去，區分衛星-V/國藥/科興和Moderna的，不就是美國爸爸（和他的盟友）承不承認？
別害羞，説出來就是了。
你是不是想施打三劑 衛星V+國藥+Moderna好用到咩噗疫苗

講出來
B6 笑死，不肯承認自己在跪舔美國爸爸，開始嘴了對吧？
我是兩個月前就打完了BioNTech-Pfizer啦。不過，要我再選一次，衛星-V、國藥、Moderna哪一種要我打我都可以耶。原因很簡單啦，因爲：
Lancet（衛星-V）：
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00234-8/fulltext
JAMA（國藥）：
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2780562
NEJM（Moderna）：
https://www.nejm.org/doi/full/10.1056/nejmoa2035389
至於我想不想聽從某個匿名網友建議混打疫苗，我想，等他發了一篇比JAMA、NEJM、Lancet還屌的醫學paper，我會考慮耶(～￣▽￣)～
美國有沒有盟友？ 想來想去, 有的

我的觀點上
美國、歐盟、英國等國
都曾在關鍵時刻限制疫苗出口措施
他們都把疫苗當成戰略物資
那像中國把疫苗當成公共財
背地裡是不是去做成一種策略物資
可能是, 可能不是

我欣賞的是真正出口給有疫苗需求的國家
B8 
Funny you mentioned vaccine diplomacy. 那好，我們就來看看疫苗外交，取材於四月的 The Economist（經濟學人）：
https://www.economist.com/graphic-detail/2021/04/29/vaccine-diplomacy-boosts-russias-and-chinas-global-standing

太長不看？那我告訴你這家英國爸爸發行的新聞評論怎麽寫的：
Many have turned to China and Russia for help. A report published on April 28th by the Economist Intelligence Unit (EIU), a sister company of The Economist, shows how the two countries are filling a “vaccine vacuum” by *helping poor economies secure doses*. They have shipped millions of jabs to developing countries stuck at the back of the global queue. 
那正義化身，Team 美國/歐盟呢？
In comparison, the rich world—notably, America and the EU—are providing little, and COVAX, a global vaccine-sharing initiative, is hampered by India’s recent restrictions on vaccine exports.

Quiz：哪些國家在出口給真正需要疫苗的國家啊？
我上面的回應不就是提到中國出口了, 要算俄羅斯也可以

那你要提的點是什麼？還是諷刺的點
B10 
我的點當然是，就這篇經濟學人報告，所謂真正出口給有疫苗需求的國家，不就是中國和俄羅斯？
至於每個國家背地裏怎麽想，誰知道。
There are no eternal friends or eternal enemies, only eternal interests. 
把國家擬人化，本來就很奇怪啊，國與國之間，向來只有利益而已。
所以，區分國家出口疫苗的背地原因，不可笑嗎？
那就只有論結果。
巧了，我貼的文章就是用來告訴你：就結果而言，誰在幫助別國。
歐盟、美國、英國限制出口
跟中國、俄羅斯早期就開始出口疫苗
這些行為可以分析評判阿？
不然怎麼叫國際政治經濟

我說的真心出口國家
中國跟俄羅斯很早就販賣給其他國家疫苗
美國、日本疫苗採購過多後轉賣給其他國家
是好事嗎, 我覺得是阿
我沒覺得兩個有衝突

我上面例子中國很早就能提供國藥、科興出口
正常分析師可能會評判疫苗效用, 國內國外出貨量, 出貨國家, 總經可能就是出口策略
那我看到當然會有一個模型出來
但從最純粹來看中國出口疫苗是不是一個好事
我會說是
B12 那我和你在這件事上觀點一致，Cheers
關於美國轉賣疫苗，我覺得不能看他們怎麽説，要看他們怎麽做：
至少我看到的，他們四月份誇下海口，説要在几周内出口：
https://www.washingtonpost.com/politics/us-to-share-up-to-60-million-doses-of-astrazeneca-coronavirus-vaccine-with-other-countries-official-says/2021/04/26/b2dab8a0-a694-11eb-bca5-048b2759a489_story.html
昨天的口徑是，將在兩周内「發佈計劃」：
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/us-detail-plan-global-distribution-80-mln-vaccine-doses-2021-06-02/
真正什麽時候實施？誰知道。
等到他們真的開始轉賣疫苗了，我們再一起誇獎他，也不遲。
在那之前？恕我只能誇獎俄羅斯和中國。
感覺真的可以組團去打
旅行社應該可以賣這個行程
謝謝你的分享
好想也有充足的疫苗可以選…
是不是只要第二劑沒有準時施打保護力就會下降ㄚ
可以出境還是要有正規理由吧？應該不是隨便想個理由就可以出境，錢真的不是太貴 有點儲蓄都付的出來，難的應該還是出境理由
想請問一下持旅遊簽 在入境會被海關刁難嗎？有親戚在舊金山 想以探親的名義過去
B4 台灣出境不會管這些
B5 可以用esta入境美國，但你要誠實回答你來做什麼，你如果會真的探親就照實說，不要有任何欺瞞，基本上不會因為想打疫苗就被刁難
補充
還有很多餐廳外帶也都要求要進到餐廳內取餐
進到室內又是增加一個染疫風險
希望這部分也能獲得改善
分流美國有做過 不確定成效如何 畢竟還是一堆感染 但至少最後大家都有東西買
分流美國有做過 不確定成效如何 畢竟還是一堆感染 但至少最後大家都有東西買
強制分流
也有可能買不到
因為最近物流配送的時間
不太固定
有可能去的時候
根本還沒送到或是一整天都沒來
我也是這種感覺（拍拍
B1 現在完全睡不著⋯超擔心自己會不會確診
腋溫37.8 
耳溫應該38.5以上了
建議你還是去篩檢吧
多保重
加油吧..
要趕快去醫院喔
腋溫超過37就算發燒了
目前還有其他症狀嗎

說不定是一般感冒也有可能，先不要自己嚇自己～
北高雄也是有確診足跡的...
先不要亂跑吧
去篩檢一下 保護自己 保護其他人
如果要去篩檢，建議先打電話告知症狀，依照指示坐交通工具，不要自己跑去坐計程車、大眾運輸工具，把可能受影響的人數降到最低；同時也要保護好自己，希望你平安健康！
去篩檢吧🥺台灣這麼小人口密度又高人口流動率也高 足跡已經不太能證明什麼了⋯頂多只有參考價值 希望你沒事🥺
希望你沒事⋯篩完可以更新一下🥺🙏
還是去一下醫院
祝妳只是冷氣開太大感冒了
先打1922諮詢
你說的這些症狀很符合扁桃腺發炎，你可以自己照鏡子看看扁桃腺是不是有腫，高燒是有可能的，且會反覆發燒。
請問原po還好嗎 後來有去篩檢嗎 （因為我症狀跟你有點像只是沒發燒）
大家早安 睡了一覺起床已經好很多了 
也已經退燒（36.7）
從昨天到現在我都沒有吃任何藥物（普拿疼那些都沒有）
目前的症狀是喉嚨還是有怪怪的感覺 跟鼻塞（也很輕微）還有很輕微的肌肉痠痛 跟一點昏昏沈沈的感覺（但應該是因為昨晚發燒睡了一覺起床都會這樣）
現在感覺比較偏向是一般感冒（嗎
下午應該會先打電話去諮詢一下詢問是否需要快篩
不過現在比較偏向想先去小診所檢查一下
因為很怕去篩檢原本沒事去了反而被感染🥲
多喝水、適時注意保暖/散熱！
再觀察一下吧！會導致發燒的原因有非常多。
另外，不是要嚇你或怎麼樣，但人群來來去去的，公佈的足跡趕不上病毒傳染的速度，不要認為自己沒有經過就等於沒事。
目前就先觀察，在家戴口罩、離家人遠一點，注意一下家人的症狀，然後定時量體溫+紀錄。
我覺得足跡都沒有重疊也都在家應該可以再觀察看看
我昨天也這樣結果好險是急性腸胃炎發燒全身痠痛
有其他症狀嗎 只有發燒的話不構成染疫疑慮吧
B2 你還有心情睡覺啊！去快篩啊！你這防疫破口
先放輕鬆觀察一下感受自己身體變化！
在家要保持安全距離戴好口罩先不要跟家人接觸了！也盡量不要出門喔！
有時候只是突然的免疫力下降！
先不要自己嚇自己喔！
祝原潑平安健康
謝謝你遵守防疫規定🥺
希望你沒事
要不要觀察一下啊？
有可能只是小感冒而已，
但你跑到篩檢站反而被感染...
可能只是一班感冒，然後看到疫情那麼嚴重導致的心理作用
也有可能是發炎而已喔，去年在疫區國家我有一天也是突然發燒很不舒服，腋溫溫度39.5，我就先吃退燒藥燒了又退退了又燒，等比較能出門時去附近看診也是詢問了該不該去快篩一下，醫生看了只說是咽喉炎，如果身邊沒有確診對象，他覺得沒必要去檢驗站增加感染風險，後來我大概3、4天就好了
給妳參考
\｜/
吃看看普拿疼？
把自己關起來一星期檢測體溫
我也是今天起床喉嚨爆痛，目前是還沒發燒，但因為頭痛有吃一顆退燒止痛的，起床頭痛頭暈想吐，我老公在小港工作 同事有被匡列去做快篩，因為他有去那個早餐店買早餐😥，我家裡兩個小小孩，一個兩歲一個八個月，我現在超煩，不知道那個同事有沒有確診，完全不敢跑去看醫生，真希望只是像一樓說的，吹冷氣感冒而已😩
我也覺得是冷氣欸，還是你前幾天有淋到雨然後吹到風？
去篩篩看 有結果你也比較安心
欸！我也住北高，我媽昨天也是忽然燒到37.8！去醫院就直接做核酸檢測了！目前在等結果出來
聽你的症狀建議去篩檢一下比較好
突然不舒服突然發燒
感覺比較像是流感
我6/1 凌晨也是突然全身痠痛 畏寒 量液溫36.5
前幾天有點咳嗽 喉嚨痛（後來好轉沒在意）
結果老公直接帶我去掛急診 護理師幫我量耳溫38.1
有做篩檢（陰性） 給我吃一顆退燒藥
結果回家後一直反覆發燒
後來晚上洗完熱水澡 隔天就好了
可能是正常感冒
有疑問就篩檢 保護自己也是保護別人  不要抱持僥倖心態
祝你只是一般感冒
你幾乎都沒出去應該沒事
可以在家觀察看看
如果沒有再發燒或再加重可以先不去看醫生
多喝水補充維他命C
我之前因為扁桃腺發炎去看醫生
明明沒發燒還是被開抗生素
吃到最後腸胃脹痛不舒服
可以靠自己的免疫力好就不要吃藥💊
我覺得你感冒的機率應該蠻大的
而且足跡也都沒有重疊
我認識的人跟確診者面對面交談，去篩檢也沒確診
發燒
如果又失去行動能力
真的有就是重症標準了
如果沒有接觸史的話
大部分只是感冒而已喔
建議還是待在家家裡多喝水多休息比較好喔
直接去醫院篩檢
反而會增加感染的風險
如果真的很不舒服
可以去診所看一下醫生
再請醫生評估一下再決定要不要
畢竟快篩後建議要自主隔離一個禮拜
我能理解你的心情
我也剛感冒沒多久😂
祝你早日康復
會很害怕 整體擔心自己是不是得到新冠肺炎
大部分都自己嚇自己
確診者的足跡沒有都在南高啊
哪來的以為？
如果跟男友同住的話，請男友也不要外出唷！
還是去篩檢一下吧（拍拍
祝你只是感冒！
不管 感冒 還是確診
就去面對呀
不然要等死翹翹？
難治療的時候，更痛苦
也可能是流感，之前得A流時也是發高燒四肢無力關節痛
也不用太過於緊張啦！或許真的只是普通感冒？擔心的話打1999問問看吧！！
B44
其實以台灣的現況來講
已無絕對安全的地方
頂多只能知道哪裡是熱區
以一年前準則來說沒有旅遊接觸史
完全不用篩檢
但是一年後的現況
症狀嚴重到一個地步我就建議去篩檢了
當然貿然去篩檢不是件好事
一定要做好防護
B49 說真的現在不是A流流行期，真得是需要多擔心一點
B50 1922
卡一個
我覺得你如果真的害怕，可以先打給1922詢問看看

我妹妹是確診者的接觸者的接觸者的接觸者
她一開始是感冒，體溫升到37多，有點咳嗽和胸痛
剛開始她超怕，後來打給1922
1922請我妹先在家裡自我隔離評估2-3天
然後現在我妹好啦～就只是感冒而已

一開始有症狀出現很害怕是一定的
但沒有接觸史，可以先自己在家隔離2-3天觀察看看
如果2-3天後症狀還沒緩解，再去評估是否真的要快篩
B53 接觸者那麼多好好笑哈哈
我也是覺得看症狀
妳妹症狀其實還好
有疑問就先打電話詢問一下吧？
還想跑小診所
小診所的人不就很衰...
大家好 剛剛有打給1922諮詢了
對方的意思是說 因為我沒有接觸史 足跡也沒有重疊到 所以還是建議我在家自己觀察
要是還是有繼續發燒（因為我已經退燒了）
叫我先到附近的診所請醫生評估才能進行篩檢
大概是這樣！我現在身體已經沒有什麼太大的不適了
只是還是很納悶昨晚為何會突然燒到那麼高
然後我沒有失去行動能力啦！！🥺
我們看起來有像doctor嗎？😉
防疫期間，保險一點比較好啦
B56 不好意思
我以為妳是全身癱軟那種
那我更改一下用詞
B58 
沒關係沒關係！我只是發燒引起的不適感而已！
謝謝你
去篩檢吧！
發燒不一定是中標
過敏不會咳嗽 只會打噴嚏
我是之前冷氣吹連續3天左右 之後腰酸背痛 
在2天就發燒 吃了普拿疼2天 之後就退燒了
記得要讓自己多流汗 如果有這樣的症狀 
建議你就是多多流汗 會好很多 加油！！
我們看起來像1922嗎
先問1922
明明那麼怕的人 還不知道要先打給1922
專業的事情就要給專業的人
感謝原po的機警，沒有造成暴露風險，也沒有危害到其他人，有時候可能真的只是小感冒，但身心靈都要照顧～身體才會更健康呦🧡因為現在疫情人人都會害怕，可能有時內心壓力沒有得到紓解就會導致想太多，然後睡不好之類的～建議真的先在家自己觀察～我相信有退燒就是好事～🧡祝福妳
會不會是中暑🥵
祝福妳～～
保重身體！
B61 過敏有時候嚴重一點，鼻涕倒流也會覺得喉嚨不舒服咳嗽喔
我之前的耳鼻喉科醫生有說過～
有可能經期流感？
所以這就是國外開放自己買快篩跟普篩的原因啊
沒疫情的時候是浪費錢，
有疫情的時候是減緩浪費醫療量能
現在安排一堆人力篩檢就是問題
普篩偽陽性，多篩幾次就能排除，
現在是怕像原po這種黑數又沒去篩的
或是偽陰沒抓出來
之後造成更多感染黑數
最後還是希望原po是多想，
因為我也是這狀況，還是萬華人(ಥ_ಥ)
我建議再觀察幾天 不要隨便去醫院篩檢 因為我去過 那邊的病毒量很大 我覺得反而更危險 如果幾天後症狀沒有減緩 持續發燒 那是應該要去檢查 祝福你只是普通感冒
篩吧
剛睡起來體溫都會比較高吧
有退燒就好~多喝水在家好好休息不要想太多
祝身體健康
待在家冷氣吹太久可能會突然受寒
我上個禮拜也是突然有一天不舒服流鼻水又有點燒，大睡一覺起來就好了🧚✨都沒出去不太需要嚇自己
蛤？大部分的足跡不是都在北高雄嗎
去篩檢吧！但記得要先打電話給1922唷，不要現在就跑去醫院了！
有沒有可能月經要來（認真說 
因為快來前我也都像要生病
天氣太熱 中暑？
先自主隔離吧 然後打1922
還是篩一下比較好
建議擔心就去篩一下，沒中也比較安心，畢竟現在足跡真的不太能相信了，臺灣的一日生活圈非常廣闊的，記得先自主隔離唷～篩完之後記得全身消毒
有人天氣熱量額頭37.5度的嗎？ 但是在冷氣房量額頭溫度又降到36度多，身體沒有任何不舒服
我上禮拜五一起床就喉嚨劇痛
起床2小時後發燒38.6+全身痛
後來去診所
一量體溫39度
診所醫生跟護理師立刻請我去大醫院看
診所不收
然後我就去大醫院了
去大醫院就被抓去捅鼻子快篩
結果三天內出來
最後是陰性
大概就是感冒而已
雖然真的滿不對勁的
因為很突然的出現各種很嚴重的症狀
之前也沒燒到39度過啊哈哈哈哈
總之不用太緊張啦
我也沒有重疊足跡
這兩週內完全沒出過家門
B51 抱歉抱歉 因為高雄也可以打1999🤣
我是最近也會容易喘
希望不是變胖🥲
我家人也是有類似症狀，去做pcr 檢測後是陰性，但現在待在家好像還是有乾嘔
B75 不是呦 前幾天的足跡幾乎都是在鳳山小港或三民區
北高雄目前有過的足跡是岡山跟大社都離我家有一段距離 
B77 我今天已經是月經第5天了
謝謝大家的關心～你們的留言我每一則都有看到！
我每天晚上量耳溫都是37.5-37.8之間....
但早上就又會正常體溫了
不知道是因為體溫本身就偏高還是怎麼了
我以為是驗孕棒
只是感冒發燒吧
B88  我也是晚上量腋溫都是37⋯已經這樣好幾個禮拜了，但也都沒有其他不舒服（鼻子本來就過敏）⋯實在怕，很焦慮
B91 腋溫37.2才算發燒，37可以再觀察
體溫有晝夜節律晚上會比較高，也有些人天生體溫就高但以前沒注意到，脫水也會導致體溫上升，不妨多喝水再觀察看看
保重身體！希望沒事
B92  但我已經大概37度兩三個禮拜了，大概有一兩次有到37.2～37.3（但剛好是經前，不知道有沒有關係？）
平常白天上班量額溫都是36.4～36.8
胃食道逆流的關係已經會小咳嗽咳一年多了，現在除了辦公室上班就是回家，實在好害怕但體溫也沒有再燒上去，就停滯在37上下（這樣算低燒嗎🥲）
有症狀建議先打1922，如沒接觸史應該會請你去診所請醫生評估

我之前也有喉嚨痛的症狀
加上耳溫偏高37-37.5（連續兩週）
無接觸史 同住家人也沒任何症狀
後來去診所看醫生發現只是胃部疾病
吃了藥隔天體溫就正常了！
希望原po沒有甚麼事
Go! 去篩檢時記得做好防護
我最近也覺得頭昏腦脹....
但我都沒有出門！
自從疫情爆發後
只有帶我家狗狗去醫院檢查而已
在醫院當下只有我跟醫院的人員
回家也是馬上換下衣服然後去洗澡🥺
要怎麼知道自己足跡沒有重疊啊？
有症狀就去篩
https://i.imgur.com/lVjtopr.jpg
我覺得不好說欸 陳零九說他只有呼吸困難
可是他就確診了
所以真的不舒服心裡不安就去篩檢吧
應該是妳在家裡吹冷氣吹太久 
不過還是全套裝備戴上（保護自己也避免傳染別人）去篩一下
我自己上週也是發燒38.39度鼻塞嚴重 醫生是說沒重疊足跡可以不用去篩檢 
但就像你說的 真的很不舒服又擔心 而且篩檢還要自費一筆不小的金額 
像我本身沒交通工具只能坐公共交通 
真的想去篩檢也非常麻煩 雖然目前症狀沒了但也一直擔心 在想要不要篩檢
如果沒有經費的憂慮的話，建議還是去快篩一下比較保險！
實際上如果你真的得了COVID-19，即使能夠一天內退燒，也不代表絕對是感冒
（雖然網路上都說連續發燒多天都退不下來就高機率是中了 但是就算你退下來了也可能只是因為你體內的病毒攻擊性沒那麼強）
（況且除非你這一個禮拜完全沒出門，你才能比較保證的說你應該是感冒）
現在去快篩的話，我想最大的目的不僅是可以讓自己安心下來，假若很不幸地驗出來是陽性，也可以更快的保護自己、保護家人。
不要擔心 建議你還是去篩檢 保護自己也保護你男友 我上禮拜也是突然發燒到39度 早上趕快去醫院做PCR篩檢 並自主隔離等報告 結果沒事 只是因為太累導致身體出狀況而已 休息過後就沒事了！
護理人員是說 因為有發燒(症狀) 就一定要篩檢 但不是自費篩檢要好幾千的那種
B0 我前幾天也因為嗅味覺異常跟腹瀉整個嚇死
幸好之後虛驚一場
我是等PCR陰性出來之後才去診所
我是認為不要馬上跑去診所
對彼此都危險@@
強烈建議你先全幅武裝去篩檢
直接去附近的快篩點快篩
假如還是不安心去大醫院掛急診
醫生會幫你判斷需不需要PCR檢測
只要付掛號費就好
B103 我是有症狀去掛急診
醫生判斷疑似症狀就有讓我PCR檢測
只有掛號費550
然後快篩是不用錢的
最好自己騎車前往
然後備妥消毒噴霧
全身包緊緊去
去之前可以都打電話去問問相關規定
B93 額溫≥37.5才算發燒
       耳溫則是≥38
我朋友
快篩陰性
但症狀慢慢出來
一直發高燒
後來被叫去做pcr還有照X光 
醫生說肺部不是很乾淨
朋友就被送進負壓隔離病房了
跟原PO有點類似
我是在這星期三晚上突然莫名的燒到38.1
然後星期四早上自行退了
但星期四晚上又燒37.8
我覺得自由猜也不是個辦法，所以去了急診
醫生問診完後還是建議做篩檢（不是快篩）
目前院方請我自主隔離3天等報告
我沒有任何症狀，只有發燒、沒有任何跟確診者接觸，也沒有到相關地方
希望一切都只是我身體本身爛自己普通感冒🥺
對了⋯我住台中
我現在 此時此刻 喉嚨就是你說的那種感覺 不痛不癢 但吞口水就覺得怪怪的 該怎樣說 乾乾的？內心就會有點緊張😓
有沒有可能經期快來之類的 或是小感冒呢
我也會體溫高（動不動徘徊在37.5-37.8）
有時候甚至會突然到38.1 
（這裡建議平時就要養成習慣量體溫）
如果你是體溫原本就不高的話 可以觀察一下少出門接觸人群 再不舒服及有症狀建議可以去醫院喔
看看09也是全身疲乏... 
沒怎樣了 不代表沒有
他也覺得自己沒怎樣
篩檢才會知道
一切看你感覺通通都不準
糟糕我這兩天也是偶爾耳溫會到37.8
（月經快來）
但因為我平常就是個容易燥熱的體質
平常大約37.5吧（超會流汗）
我在想可能因為停班 整天在家吹冷氣躺著
只要一下樓倒垃圾或去超商就大噴汗🥲
然後就開始超熱⋯⋯⋯

結論 我應該是冷氣病
說不定是中暑
因為妳的症狀很有可能（肌肉酸痛，發燒）
我室友之前才因為中暑發燒 後來多喝水就退了
建議妳也多喝水
熊貓說不定有帶病毒
如果你真的想做快篩
（其實快篩站的工作人員是沒有那麼多時間問你接觸史甚麼的）
記得早一點去排隊就好 很快沒名額
我是B110
今天結果出來是陰性
還好還好～
還是建議原PO去做個篩檢比較放心
不過我還是在燒燒退退之間，有夠煩⋯😠
我不久前也跟妳很像的症狀，覺得體溫偏高還頭痛，大概持續5～6天，可能是靠近生理期加上疫情嚴重所以緊張焦慮，但生理期過後就好了，所以我覺得我應該經前症候群🤣
喉嚨不舒服 容易發燒
B118  恭喜你～！
大家好 這應該是我最後一次更新了 
我今天有去診所看醫生了（有先打1922諮詢 對方覺得我確診可能性很小 建議我先去診所看的）
醫生有幫我測血氧 跟做一些基本的檢查 已經確定我只是咽喉炎 
https://i.imgur.com/4reCDgM.jpg
大概開了9顆藥給我 
然後就交代我多在家休息 多喝水 這樣而已

謝謝大家這2天給的建議～祝福大家都健健康康的！
B121 對啊我的也是PCR
我覺得政府說一堆資格跟價格
反而會讓有需要的人有顧忌
查了很多文都沒說有症狀
無足跡重疊要怎麼辦=_=
應該是無症狀要篩檢才要好幾千
B122 恭喜妳只是跟我一樣！很懂很擔心的感覺，但沒事真的是太好了，吃藥多喝水多休息，即使只是咽喉炎也要早日康復呀～～
B27
B124  謝謝你🥰
B122 沒事就好～～～恭喜！！

我前幾天也去做快篩 陰性～！
B122 
恭喜
祝你平安
我前陣子也發燒！然後去做篩檢（陰性）
結果只是晚上睡覺冷氣開太強感冒😑🥲⋯
這種非常時期真的很可怕啊啊啊啊啊啊🥲
我前兩天也突然畏冷然後發燒（沒有量體溫）全身無力、頭痛，當下半夜沒有藥，就吃個益生菌喝熱水，然後額頭冰敷，睡一覺一個晚上就好很多了。應該是溫差太大，身體沒運動比較虛弱，加上整天吹冷氣。我覺得可以觀察一下。持續發燒再去篩檢。
每一種疫苗要提供給一個國家，其中有各種法律程序和責任歸屬要完成、釐清。

日本已經購買了超出日本國民總需求量的疫苗，
而此時得知許多國家缺疫苗，
日本優先考慮給台灣（而且免費），
還特地去重新跑一次AZ的疫苗合約流程（因為當初合約使用範圍是日本）為了提供合法且有保障的疫苗給台灣。

在此情況下，以偏概全的說「日本把不要的疫苗給我們」我覺得很不公平。
B1  日本在mRNA買了2.4億劑
且將AZ從官方安排施打中排除
這些AZ是及時雨我不否認也很感激
但說是日本把不要的給我們
邏輯上沒錯阿
你把空瓶給撿資源回收的婆婆
你覺得是垃圾
她當然覺得不是
不管怎麽樣，能送過來就很好。AZ雖然是有血栓風險啦，但其實也是極低，和病毒風險比起來不值一提
比起國慘你該偷笑了

國慘現在連三期都沒過就要硬幹了
日本是 「三極會」的主要理事國
一個渴望建立足以影響全球政治的組織
這樣的日本提供的疫苗，要嘛是收編台灣當看門犬，然後再來感恩日本 感恩資本主義 
資本主義真好。

不然就是無聊 拿台灣人做實驗，看造成不良副作用的機率如何
台灣可憐吶，連這種垃圾疫苗都搶著要
陳時中：給偶原廠授權書
有原廠授權書嗎？
民間企業的你說缺少文件，所以無法協助，那這次日本政府贈送的，你又要用什麼理由檔
別怕 你不要打就好
如妳所說
但我們的情況已經不得管那麼多了
不是AZ，大約也只有國產。
版上之前有國產計畫主持人謝教授客觀的意見，看完之後我覺得或許國產「有可能」是不錯的，支持以數據說話。
傳統的第三期方式，以現階段來說有醫療倫理的疑慮；或者可照何美鄉所說「有效性部分，依照現有科學證據，應該可以用比較抗原的替代三期驗證」
而時中卻說三期是要說服專家…..
很明顯要嘛他沒學過要嘛他又口誤
只要國際認證 手續齊全 全要全要

但是1000萬會不會太多?
會影響到國產生意

100萬就可以了 多謝
完全不需要解釋這麼多
重點不是人家不要，是我們他媽很需要
有疫苗就要偷笑了，再ㄍㄧㄠˊ你也打不到
B4 
https://i.imgur.com/jYHF1Sb.jpg
“親愛的父老兄弟，先生姐妹們，請你們可憐可憐我～人家的疫苗是真正的疫苗，我們的疫苗是人家的丟掉的，我們把它買回來。

哦依啊哦依啊～～
沒錯，畢竟日本已經買了足夠的mRNA疫苗，而且日本政府又暫停施打血栓機率較高的AZ疫苗，所以要把多餘的AZ賣到其他國家，剛好台日關係較友好，所以有把我們放在名單裡面，雖然說是把不要的給我們，但至少比還沒完成2期的國產疫苗好，還是非常感謝日本願意提供國際認證疫苗
B4 還沒到3期，目前2期都還沒完成
上個月的進度是日本全國只打算打輝瑞
邏輯上是啦，個人不排斥加減也好，就給願意打的人自己選擇
但我就想知道之前抹黑上海復星BNT疫苗是人家不要的1450們這時會怎麼說
B1 日本就是因為血栓疑慮所以才停打AZ啊，你去查查好嘛，以偏概全，我頂你個肺
對，有血栓可能
但也在合格範圍啊
任何疫苗都有副作用啦，他們有更好的當然優先給國民用更好的啊
你會把自己最好的東西送給別人然後留給自己普通的嗎？
就算是好朋友也很難做到這點吧，更何況是國家與國家之間

AZ現在是被污名化了，根本沒有那麼不堪
如果副作用真的很嚴重那日本也不會送了啦會直接銷毀，就算送了那你們不想打的就不要打啊

不懂嘴砲仔們在想什麼欸，好心被雷親==
如果我是日本人，看到這些留言一定很難過
比起國慘好很多了
但還是羨慕日本人可以打他們要的
雖然麻煩日本還要跑一些文件
但說白了也是因為他們有更好的選擇 
真的好羨慕ಥ_ಥ
az基本上還是屌打國產
https://www.youtube.com/watch?v=EsGdkiB_ikc
有些智障說什麼 把不要的給我們
那我們現在是不是缺疫苗
人家的好心被你們當狗吠
動腦好嗎 不然你不要打AZ
去打國產啊
他們國家疫苗夠了，然後他們本國打Az意願也不高，似乎政府好像因為可能有血栓的問題，有下令停止施打等因，而將疫苗捐贈給台灣，阿你要說Az是他們不要的，我認同，但你是小國你沒有選擇。
B4 更正：國產連二期都還沒解盲成功就想硬上
是又怎樣
你不要打是不是？
對於疫情當頭還願意指名分疫苗的盟國
你這樣講話公道嗎？
AZ不錯啊！現階段有疫苗打比較重要，多少疫情嚴重國家還在等疫苗？

只要國際認證，來源清楚，測試結果明確，我還蠻願意打的。
az現在世界也打了幾億枝了吧？
不打AZ難道要打水貨疫苗嗎
除了國產
我都打
有得打就不錯了還囉嗦什麼
到時候進來記得要求原廠授權書唷
日本是疫苗“真的”足夠了 把有風險性的疫苗給我們（這個風險對亞洲人 好像比較低） 我覺得又沒不對 
總比什麼都看不到的國X好的多 支持國X的拜託不要打讓給前線醫護 高風險職業
雪中送炭，最有情有義的友國
訂單直接移轉表示我們不需再預購排隊等待出貨，很快就有現貨能到了！
有種刁是沒那種身價，卻硬要那種待遇
這也是一種自我膨脹啦
我覺得說是他們不要的給我們
這樣的看法對日本不太禮貌欸
現在全球都缺疫苗，的確這是他們頻估後不使用的打算給我們但我覺得也沒差啊，我們他媽的連你們現在嫌棄的az都沒有欸，各位搞清楚狀況
還有朋友送你他不需要的東西，你拿了之後在那邊嫌棄這都是他施捨給我的怎樣怎樣，喂 要拿又要嫌欸 不要這麼刁民：）
就是多的要送我們吧，反正有得打就好
B2 是沒錯，但如果說「把多的疫苗」送出去也符合邏輯，但是卻比較好聽。
因此這是新聞媒體的用詞藝術。
政府不幫我們超前部署買好一點的👀
現在日本願意送真的還蠻好的，畢竟有總比沒有好。0%和75%防護力多多少少能減緩疫情。
B33 而且看看日本人之前打子宮頸疫苗的事件 如果他們政府推AZ可能全世界都解封了 日本還沒打完疫苗 民族性的問題應該也是日本的考量
B39
你知道政府去年就簽莫德納跟AZ訂單了嗎
BNT簽約則是被中國阻撓告吹
疫苗現在才來純粹是產能不足
不是沒有超前部署
B41 政府沒商業邏輯跳過代理商，是政府意識型態搞怪吧，德國很注重品質的，它能授權的代理商也有自己的管控方法，還有更早之前想投資入股，錢不捨得花，用讓人傻眼的低價是要廠商怎麼和你合作。
國際觀、商業市場趨勢、談判手腕都不行的政府，姿態高傲的去談專業的東西，難怪別人不想理。
有沒有原廠授權書
呃，妳是不是只有看新聞怎麼講。
我不確定但記得沒錯的話，是日本把疫苗給COVAX高峰會，然後由高峰會分給各發展中國家，我不知道記者哪裡來的消息，說什麼日本無償提供啦。應該是經由COVAX而不是直接提供吧？有錯請糾正，感恩。B1
B1 我看日本的新聞是說
因為考量AZ疫苗有安全疑慮
所以暫停施打
並與台灣討論合約以處理1.2億的AZ疫苗
無所謂啦，覺青乖乖打國產不要跟我們搶就好
B44 最新報導說日方以日廠直供台灣喔，covex是提供分配給其他國家，而美國這幾天也會說明對台的疫苗援助。
但我看怎麼好像寫沒有辦法直接提供，會透過第三方的管道啊。每家新聞都寫的不一樣我有點傻眼，視聽都被混淆了。尤其有色彩的新聞，都在捧美國爸爸跟瘋日本，我都不知道要相信哪個了。感覺UDx比較能信。沒有正式外交的情況下，不可能直接提供啊，頂多從民間吧。 這樣講沒有錯吧？ 看到綠色的媒體寫什麼官方直接提供..... 這個資訊有點呃... 
他們當初跟AZ簽的合約，包括什麼如果有健康疑慮，由日本政府負責，但如果真的到台灣來，又該怎麼辦？
B47
就沒得選擇了 到底挑什麼 國產如果早點出來領國際憑證會這樣嗎 日本肯給你就偷笑了 還那邊自以為高尚？？？ 你不要印度可能還搶著要勒
就像B2講的那樣
日本算是順水推舟吧

反正國內有BNT和莫德納
剩一堆保護力低 副作用大的AZ
根本沒人要打 還不如拿來做人情
https://i.imgur.com/Vni9K8M.jpg

但也沒辦法 現在有得打就不錯了
畢竟我們有個搞不到疫苗
倒是很會吹自己超前部署的政府🙂
B15 笑死，也太有才了吧
B0 原文是「提供」，當然他的詞用的很曖昧，所以是「有價」還是「無償」我們不會知道，加藤官房長官也說他們對於「提供」疫苗一事，還在討論配套。
所以武斷的用「賣」字，你可能要好好思考一下。

疫情嚴峻，一點小誤解都會撕裂感情的。
覺得是垃圾就乖乖等國產呀
B48 可以參考這邊，內容不懂可以google翻一下，雖然我目前也只有看到這一家有寫，但日本媒體的公信力還算是高的（八卦媒體除外）
https://news.yahoo.co.jp/articles/70b8dd0611ba886d9dc399db199878622c865dee
你要理解成不要也是可以啦
日本是因為有更好的疫苗
且AZ的血栓疑慮日本公費不使用AZ
有更好的疫苗為何要用AZ

但台灣不是啊 
進不了更好的疫苗
有AZ就不錯了啦
現在台灣就是
只要是可以打的疫苗都是好疫苗

有疫苗就偷笑了
真的沒什麼好嫌的
嫌棄就不要打啊
再不進進口疫苗阿
硬要國產 真的爛到爆

還有網軍們賺這種黑心錢
你們良心不會不安嗎ㄏㄏ
B48 剛剛的公視喔，我直供的意思是指定捐贈台灣，至於管道的技術面問題日方還在研議，但重點是非捐贈covex去分配。

你怎麼會不知道信什麼咧，UDx色彩也很鮮明啊^^
反正817還是會跪舔日本爸爸😌
B56 網軍全部抓去打國產疫苗
一個人還可以領20000美金多好，去當白老鼠吧網軍去消業障
B58 還不見得啦
等等日本爸爸突然不給了小夫可能會甩鍋給中國呢
沒有就先求有
有再來求好
而且不是賣 
照他們說法是 捐
他們買多了啊
正常人思維也會保留比較好的疫苗給本國國民
會期待別人給比較好的是不是太天真
AZ保護力比較低但是防重症/死亡的效果還是很好的
人家願意把多的給我們
不要這樣惡意去解讀別人的行為
因為講真的他們也可以拿去給別的國家
現在全世界都缺疫苗
阿不然打國產疫苗哦？

都沒過認證，現在急著打國產是想要見上帝嗎？
行政改革大臣河野太郎日前便在電視節目上說，AZ 疫苗相較輝瑞或莫德納疫苗，更容易保存及運送，「目前已在討論是否提供最容易使用的AZ疫苗協助台灣」，以防有人認為AZ疫苗是「日本不要的疫苗」。
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106020265.aspx

還不知道
B42 
你說沒超前部署就很不公平了，去年談簽約的折衝和努力你都要用結果論否定嗎？就算結果論來看，疫苗簽約數好歹千萬支，你直接視而不見嗎？
因意識型態阻撓我國跟BNT簽約的不是對岸政府嗎？現在要反賣你一波，你不覺得不安好心嗎？自己國就是受害者也要檢討？
沒有手腕的政府不可能在去年就簽約AZ、莫德納，也難保簽約流程沒受外力影響，你沒見證過程就下判斷，只能說老話一句你行你上
跪著我都要打
缺疫苗的狀態下
你的姿態還擺這麼高？
他們有輝瑞跟moderna，所以不要AZ這是事實

啊他們不要
所以你覺得賣過來很不好？

那你不要去打、不要哀說要疫苗

今天人家就是要給你疫苗，然後你還哭哭夭夭？
就好像你今天月底吃土了，你同事便當買錯了說這個給你吃
然後你跟他說為什麼不是雞腿便當

做人需不需要這麼垃圾？
國際邊緣國 有就偷笑了
還想挑阿 全世界都在搶
臺灣根本很艱難
只會看東南亞炒房島的報社
乖乖被帶風向 
媒體都有立場的
這次沒有中共阻撓了嗎？
B63 我會想打國產耶 
之前二期第一階段說免疫性還不錯，如果月底確認安全性ok當然就選擇國產。即使保護力沒有高到能避免感染，但理論上應該能大幅降低重症風險，而重組蛋白疫苗對青壯族群副作用通常低於腺病毒載體疫苗和RNA疫苗，還滿適合一般族群民眾的。

AZ、莫德納還是留給第一線或重症高風險族群施打，他們更需要。
笑死 一直提血栓
我就問血栓死的人多，還是武漢肺炎死的多
寧願打AZ也不打國產，當然未來說不定國產疫苗成功效力很好並取得國際認證⋯
但現在這個當下我寧願打已經通過認證的疫苗
弱弱問一下，日本合約給我們。
啊什麼時候可以拿到貨，
看起來這個數量很大，但我實際在短時間拿到幾劑。
什麼時候可以要上飛機降落台灣？？

美國也要給我們，那什麼時候會給上飛機@@
那這疫苗算是別人捐的，還要自費嗎
不然你去中國打祖國疫苗好了
日本的疫苗足夠了啊 所以捐給我們
不要把每件事都想的那麼壞啦
而且再沒有東西打 
不知道要什麼時候才能恢復生活了
上次看日本新聞 應該是快可以拿到貨了吧
看台灣怎麼做決定ㄌB75
https://i.imgur.com/w5Bkerk.jpg
柯韓粉崩潰？中國拿疫苗給我們是要搞統戰，會對外宣稱台灣是他們的，但日本提供疫苗，就純粹是友誼，我們當然歡迎沒政治因素的疫苗啊！
B56 又一個搞不清楚狀況的
AZ跟莫德納早就已經購買2000萬劑了
是藥廠出貨速度緩慢
當初BNT因為中國阻撓沒有購買成功
就算500萬劑BNT買到
也要跟AZ還有莫德納一樣
一樣必須等貨到
不是馬上就給你500萬劑
綠媒說什麼你信什麼欸 快說啦原廠授權書什麼時候要秀出來 你才搞不清楚狀況吧 讀政大讀到被洗腦了是吧 B81
B82 他覺青啦，覺青腦袋都怪怪的
B76 
你還是等真的進來再考慮這個問題比較好
憤青自以為覺青B83
B65 
除了你行你上你們到底還能講出什麼有意義的話啊？
簽約數簽得再多
來的就是那麼少啊
難道這樣也不能檢討中央有沒有可以改進的地方嗎？

是會覺得不安好心啊
但進口之後政府不是還得花幾週檢驗嗎
檢驗疫苗的意義不就在這嗎？
如果真的有什麼問題的話
你覺得食藥署廢到檢不出來？

老話一句如果是弄得到疫苗只是政府不想弄
那這鍋絕對是在政府身上
你說什麼上海代理的疫苗會被動手腳什麼鬼的都是假議題
真的有動手腳
一到貨食藥署檢驗絕對查得到的
B85 哈哈
這個心態不太對
是疫苗有多的
然後我們很需要
所以提供給台灣

人家願意給我們應該感謝，而不是去嫌說這是人家不要的
這樣誰敢給你
不然有多的也可以捐給第三世界啊，憑什麼給台灣
B86 
那你覺得批評政府沒有手腕是什麼有建設性的話嗎？說沒超前部署有建設性嗎？
符不符合事實不說
講了疫苗就能送到你家門口嗎？
疫苗產能不夠又是誰的問題？
不只台灣簽約沒拿到貨
全球疫苗供貨都慢
罵政府就能加快產能嗎？

我同意只要疫苗沒問題就放行

我有意見的是交大姐講的話
你覺得公道嗎？
今天疫情不分全球
每個國家都在比慘
講些不理智的話是可以發洩情緒
但是非常時期難道不該自律一點
不確定不理性的話不要亂說嗎？
很多人已經亂成一團任人帶風向
隨著起舞亂講一通對疫情有幫助？
B89 
其實我覺得不是談判手腕不行耶
是政府根本沒有打算去更進一步跟人家談判吧
覺得可以用目前緩慢到貨的AZ
加上不知道何時可以通過各項測試的國產來頂
所以我並不覺得交大姐講了什麼不理智的話
上面其他很多才是真的不理智的吧XD
所以對我來說他說那些並沒有在帶風向
如果有的話
你說上海代理不安好心也是在帶風向吧？
是
因為民進黨、台灣需要疫苗，就是這麼簡單。
你要，就考慮給或不給；你不要，當然就不給。
只要是WHO認證過的都很好
台灣要思考的是為什麼日本可以把AZ送出去
而台灣不但沒辦法送還很缺
疫苗這件事就看出一個國家真正的實力
以及政府是否有遠見
B90 
有沒有私下交涉你很難確定吧
實際上郭台銘就曾和柯建銘討論BNT輸台
礙於政治環境敏感和不確定性
交涉進度根本不會公諸於眾
之前簽約的疫苗不也是簽了才公布嗎？

那你覺得他說的“沒超前部署”符合事實嗎
”沒手腕”符合事實嗎？

我沒說他帶風向
我是說很多人已經被帶風向
不信任政府的氣氛隨著某些操作推波助瀾
如果疫情再度惡化、言論又更激化
疫情持續的未來還會有人聽指揮嗎？
我身邊已經看到很多似是而非的消息了
越來越多人信一些離譜的話
只希望在具模仿效應而且崇尚高學歷的社會裡
容易被模仿的人可以冷靜一點
所以才標他

其他更不理智的很難溝通

帶風向定義是什麼
我沒起風啊
也根據事實討論
算帶風向嗎
B94 好了啦，覺青快滾啦，複製貼上很辛苦吼，常常看到你發廢話
B81 被洗腦的可悲仔
現在要怪在藥廠出貨慢嗎～
唉原來千錯萬錯都是別人的錯阿
B15 幹有聲音🤣🤣🤣
靠腰~~來帶風向 滾
有剩拿去賣怎麼了嗎？不然要浪費掉?
B94 
總之大家都覺得自己的論調是根據事實討論
不同的意見就是帶風向
（以上不是針對你
大家都是如此
也包括我自己）
所以我覺得我們也沒什麼好繼續辯論下去了
一個社會有正反兩面的聲音絕對是好事
也是民主國家的精神所在
有督促有建議才有進步
Peace
B100 
👍
你可以把不要的日幣送我啊  
AZ能用就是能用  還分什麼不要的AZ?  你有繳稅給日本政府嗎????????????
B96 可憐哪 被洗腦還不自知
B82 紅媒說什麼你就當神主牌拜呢 搞不清楚狀況不會去搞清楚再發言嗎 念學店還敢戰校
B83 沒自覺的店生 可悲
B103 唉你被洗腦成這樣
替你感到悲哀QQ
B105 可悲店生 毫無思考能力 
https://i.imgur.com/KdQHFsT.jpg
B106 那我來跟你戰好了
你貼這張圖我也看不出來你有什麼特別的思考能力
是要表達買了3000萬很多嗎？
還是要表達來了88萬很多了？
還是要表達押寶三分之一在國產疫苗身上很棒？
B103 傻b覺青
輪機工程學系這個領域頂天的學校你再嘴啊，又請問你是讀什麼很好的系？抱歉哦我學測文組的成績的話可以上政大哦。 就是看讀政大文組很可憐，只能在那邊當小綠綠，然後領少少的薪水，我畢業薪資8萬起跳哦。 你才學店，自以為是，眼裡只有自己。 B104
B106 都讀到政大了素質也沒多好阿
只會戰校+當綠蟑螂 有夠可悲🤮🤮🤮

看到已到貨數量 我笑了呵呵
這也好意思拿出來說嘴
反正你們這些綠蟑螂都認為是別人的錯阿
跟你講這麼多 你也聽不進去拉 悲哀的洗腦仔
有總比沒有好吧
AZ 跟國產二選一
目前看下來我還是會選AZ啦
B103 我們的疫苗召集人昨天專訪時說，政府因爲當時覺得疫情控制得當，本來不打算買，經過勸說才改變決定，這中間為了跑流程，比國外延遲了四個月購買疫苗，然後年底林全的三千萬劑疫苗，政府只買兩百萬，導致破局，然後郭董的一千萬劑疫苗，說為了安全需要證書，然候你他媽的國產疫苗沒過二期直接買一千萬
B107 覺青說穿了就是支持台灣獨立
為了護主什麼都可以護航歪理辯駁
真的很討厭

你們支持台獨永遠投民進黨我覺得很OK
但不要為了護主
把執政黨的任何政策都捧上天都極力辯駁
這樣只會變成綠色韓粉
讓中間選民厭惡而已

遇到這種執政黨明顯有疏失的時候
真的閉嘴就好。
沒有原廠授權書 我們可是不要的喔
B107 拜託 要回文不會先爬留言嗎 別斷章取義
B115 
純粹覺得要討論可以
但不要去嘴別人學店啦
和平和平
B109 笑死 你當你是中字輩喔 唬爛不打草稿ㄏ
B110 直接忘記自己在B56說什麼 有不進口嗎？
拿資料打臉你 你就趕快說被洗腦？？？？？
到底是誰在唬爛你自己心裡很清楚，我理組成績可以上中山，你再繼續嘴啊，可憐畢業只能領少少的錢。B117
B117 我當然知道有進口疫苗阿
阿不過臺灣有多少人 
才進那一丁點疫苗 笑死人
不就為了國產疫苗才做到這地步ㄎㄎ
看來我前面打不夠清楚 讓洗腦仔誤會呵呵

好啦 讀到政大也沒多了不起
沒判斷是非能力 慘
 
我回去看自己留言
我只說:再不進進口疫苗啊
有說完全沒進嗎🤦‍♀️
你的解讀我也是ㄏㄏ
哇靠這麽偏見的標題，重點是你有得選嗎...
真的傻爆眼
補個：你要去賭一個還沒出世的疫苗，啊如果賭錯的話呢，當以為說沒事就一定不會出事嗎？
B89 沒辦法
就是很多腦袋滿滿藍色綠色的墨水沒辦法分辨是非，有更多的嬰兒認為這些千錯萬錯都是政府跟中央的錯，跟這些嬰兒沒辦法溝通啦，只會咿咿呀呀的講不出有建設性的建議
為了反對而反對，跟著媒體與網路的風向不求證，只會嘴砲
唉😩😩😩
要中國疫苗不要AZ
粉紅仔真是腦洞無極限
https://i.imgur.com/V7GJ6LJ.png
比起中國的白眼狼，日本起碼還記得
但國產跟az還是az贏拉
而且他們自己要的疫苗怎麼可能不夠還分給別人啊
當然是給不要的啊 有就好偷笑了
B1 日本就沒在打az
就是不要的東西 哪裡不公平==
就跟美國賣軍火差不多意思
B123 白眼狼？
你是有捐很多給中國嗎
別笑死人了🤭
還轉發這種爛媒體的文
自己也盡發些沒營養的文章
ㄏㄏ
B126 
你翻牆出來不怕被抓去勞改嗎？
B127 來嘍～忍術·抹紅之術！！
🤣
不然你下輩子再打好了，這些留給我們
啊你就不要打就好啦
送了就該偷笑了 還嘰嘰歪歪
陳時中學長好
請要求日本提供原廠授權書，並符合八大要求
買多了分享的概念，有總比沒有的好
AZ爛是共識吧 有更好的疫苗幹嘛打AZ 日本願意捐給我們就不錯了 你以為台灣有疫苗嗎
不管日本的情況如何，台灣都很需要這個疫苗吧？這是事實，然後這件事也是一件好事！但希望政府不要再大內宣宣稱什麼自己多棒之類的，這樣還敢大內宣的話，不止是不要臉，是把人都當白痴了吧
B28 盟國？  ？  ？ 你也太看得起自己了
可憐啊，日本是買到超量，還可以挑選什麼要打什麼不要打，還可以 Japan can help.
日本隨便送就送120萬劑，我們民進黨政府到現在進貨連100萬都不到，請問民進黨政府在幹嘛？
你去打國產啦吵屁喔
B119 就是為了國產疫苗才進一點點國外疫苗
嗯 你說的沒錯

被洗腦還不自知 唉
B44 日本還有一部分要給台灣，不過不多啦，因為他們現貨就少。 而且還有一個問題是AZ施打的風險誰來承擔，所以大家都在感激日本？ 日本的AZ來也不知道何年何月，感激涕零什麼，真的有夠舔
臺女心態 滾！
B138 呃……說我說的沒錯 
又補說我被洗腦 
這什麼心態阿 不懂😂
B138 B141人跟狗是不能溝通的，尤其是腦袋裝屎的狗覺青，兩位不要在浪費時間了
日本友好國家世界第一
你去查日本護照就知道
AZ一堆國家搶著要
他也有一堆國家能送
有想到台灣就不錯了
還去質疑??有事嗎??????
B142 唉真的無法溝通
跟綠蟑螂溝通的我好累🤦‍♀️
沒廣設大學就不會有這麼多低端言論了 唉
B145 呵，我自己開了一間公司，你有什麼？學歷？
就真的不要啊，剛好台灣疫情嚴重，又很近、運送方便才給台灣的吧！
B146 你沒有的 腦
B148 喔 覺青腦 我可不要
B148 想必你靠你的腦賺錢，年收有兩百萬吧？
日本不是要辦奧運，幹嘛不自己國先打
不是11類內的也排不到吧⋯⋯
希望可以多給一點，我不想打國慘疫苗
嫌，你可以不要打，沒人逼你
B139 明天來喔
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106035014.aspx
他們買到真的超量了B151
我家三歲小孩都知道日本「給」台灣的，目的幫助台灣
就原po看不懂
嫌AZ不好的你可以不要打啊  反正也輪不到你打  你乖乖等著打國產吧
不知道等你打到的時候高端股價剩多少?
捐的耶 又不用錢
你們好無聊 有疫苗就打不好嗎
之前疫苗沒人要打的時候 你們有人去打了嗎？
B89 台灣訂單量是真的太少
通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
日韓澳政府拼命下單 數倍人民數量買
不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度
你當人民眼瞎？

政府的確是對防疫太有自信賭錯了
有得用就不錯了還嫌，感謝日本🇯🇵
自費打疫苗有限制對象⋯⋯
適用對象：商務、出國工作、留學及就醫等人道考量者。
B160
B163 其實那時候很多醫院不會去查，那些有的沒的證明
你隨口說個出差、留學什麼的，他們就給過
真假
我當初其實就想打疫苗
可惜現在不能自費了⋯⋯
B164
B165 
嗯嗯起碼我姐為了出國工作，有預約打，他們也沒有要求證明，就打了
結果，因為台灣爆掉了，所以公司叫他先在台灣繼續呆著
看你要國產還是AZ
有就不錯還挑 國際地位跟第三世界一樣
笑死 有就要偷笑了 
還在那邊執著人家不要的
阿國產就要等到7月 
好啊你就不要打 讓給需要的人謝謝
B168 
第三世界還可以加很多國際組織
台灣 呵呵呵
疫苗有沒有記得冰箱插電啊？
不想打就等國產解盲啊
你想打也不一定打的到啦，一定是先從醫護警消老人開始
就問為什麼高端疫苗第一次跌停
神隱多時的菜就馬上跳出來開法說會啊？
有沒有覺青 還是 綠蟑螂要解釋一下？？
疫情已經燒了半個月
高端一跌停才出來請問是🥱？
今天總統是馬英九你們大概又要叫他下台了吧
怎麼覺青們對菜特別寬容
的確是不要的，不然他們怎麼不給一些輝瑞，而且日本當前要辦東奧，到現在疫苗接種率才幾趴還捐疫苗，邏輯根本說不通。不過不管怎樣能打az 趕快打，不然之後covax 可能會給科興或國藥，加上我們自己的沒三期國產，就很尷尬了。
B14 這樣為什麼台灣疫苗受測者那麼少 研發時間又比較短 預計今年七月底就可以三期了？

抱歉因為不懂所以很好奇
B176 黨說會過就會過 你敢質疑黨嗎
B176 
相信黨 相信政府
B1 國家間向來主流都是採取現實主義的，各國也都為自己的利益為優先考量就像川普時代川普喊出的America comes first口號一樣，請問日本為了我們台灣再訂一次AZ對日本本身有何利益？唯一的利益就是他們可以不必自行處理這些垃圾疫苗，運來台灣直接丟棄這些垃圾疫苗，順便讓親日派的現在執政黨搞個大內宣，多日本來說一箭雙鵰，一舉兩得啊！最後如果真的台日友好的話，那麼為什麼他們不在前幾批疫苗到達日本的時候就給我們？
B176 
你問了這個問題  真的只能問黨 查資料都知道別人疫苗做多少次二期 才邁入三期 
這個強推的 還可以從8月突然加速到7月就說可以打  一點科學數據都沒有
B14 有完整影片連結嗎
想了解一下
感謝
B16 國產疫苗只是先簽約而已，實際上二期臨床試驗過了才有可能出貨，不然高端現在早就能出貨了。
人家不要的疫苗?
那我想原po是不是很想打az疫苗?
各位準備好吃核食了沒?
B176 B181 
謝謝你們願意花時間了解這個議題
https://youtu.be/qPTWNcUa_24
日本是把不要的給我們沒錯呀⋯⋯
怎麼這次中共沒阻撓了🤣
樓上一堆人真可笑當初吵著不要AZ只要BNT，現在跪著要AZ
B187 6仔有阻擾，失敗了
B188 你說三立和頭殼的假新聞?
人家也沒必要給台灣耶
疫苗各國搶著要
給台灣麻煩還一堆
B189 中國時報報的，這樣是真是假不知道？？
幹
台灣現在就是這種處境啦國際孤兒
有就不錯了，還嫌？
B182 先簽約錢就先給了啦，如果最後沒成功，錢不就白花了？還高端跟聯亞都各簽500萬劑，失敗誰要負責？陳時中還說讓他們有足夠資金、動機研發疫苗，到底為什麼有國際認證疫苗不買，要去買不一定成功的疫苗？
而且其他國際認證疫苗都是三期期中報告出來才緊急授權，為什麼國產二期做完就能出貨，台灣人命賤？有太多讓大家質疑地方🙄🙄
B1
不能否認這批疫苗是及時雨

但日本自身需求並沒有超出喔
每個人要施打兩劑才算完整
目前日本國民總體施打率只有3%
他們不可能沒有疫苗需求的
他們確實就是因為有把握拿到其他疫苗才有捐出去的空間
https://i.imgur.com/iwfZBul.png
B185 背景輻射低於正常值 我吃啊 檢查出來跟一般食物沒兩樣 為什麼不能吃？
這個真的不能怪日本，
就好像你有幾台車，
要在裡面挑一台送朋友代步的話你也是會挑一台送了不會心痛，
比較沒那麼喜歡的那台吧？拿最喜歡的車出來送是違反人性的。

倒是台灣
全世界只有台灣覺得BNT疫苗不行，
全世界只有台灣對AZ疫苗信任到不行，
全世界只有台灣覺得國藥疫苗打了思想會改變，
全世界只有台灣會讓二、三期都還沒過、
WHO也沒認證的疫苗，計畫兩個月後全民施打。

台灣醫學真的獨步全球...........


https://i.imgur.com/aYALwCD.jpg
台灣不是一直都吃日本的廚餘，日本本地人不吃的核食，不打的AZ疫苗，通通賣給台灣人，台灣人真的奴性夠重
這是在帶風向的文章嗎？
B39
 可是剛開始疫苗來了怎麼沒人要去自費打
搞到都要過期
然後出事怪政府不提早買
雖然有點挫 但比起國產我還是選AZ哈哈
B199 神邏輯…全世界疫苗那個國家要自費的
有啦 比較好的品牌可能要
而且當時的情況跟現在根本不一樣
再說買疫苗跟防疫本來就是政府責任
都出這麼大包還不能出聲喔…
支持國貨的拜託你們讓給我這個撿回收的🥺
你們乖乖打國產
我打完死了就算了 讓你們笑笑就好
B201 
安安您好 做個功課不難https://i.imgur.com/ojhLTKH.jpg
B203 可能對你來說國文能力比較難吧
B193 
有說如果疫苗結果失敗 採購也會失敗喔
B194 玩文字遊戲，人家日本至少打第一劑有1480萬人，AZ本來就是日本人不打的疫苗，但是人家不打我打！覺青請打國產
有就很好了還嫌
AZ也是國際認證的疫苗
目前國產疫苗還沒得到國際認證 
當然要選國際認證的
有得給你打就不錯了 雞雞歪歪什麼
B50 主要也是日本自己的施打率也低到不行。
問題這麼多
建議你可以不施打
這是一種贈予
比起無能政府買不到 有國際疫苗就應該很感謝了
B48 結果直接送來了呢～
人真的不能被顏色蒙蔽雙眼 呵呵呵呵
B5 作風跟陳時中挺像的，等八月拿台灣人做實驗，讚
可悲綠蛆，只能在這裡講別人被顏色遮蔽，我只是說綠色新聞那樣寫而已，我根本沒顏色，綠蛆真的很容易高潮欸，人家不屑打的AZ你也是舔的半死。 B213
就已經沒疫苗了是到底要講幾次
一直巴著說是人家不要打的疫苗不放
你換iphone12手邊還有一隻全新iphone11叫你送人你送不送的出去？沒跟你收錢就很好了 人家日本買疫苗不用錢是不是？整天唧唧歪歪腦袋到底有沒有在用
這麼怕就不要打 人家好心願意送 你還要嫌
整天秀下限是怕人家不知道你是猴子是不是
人家直接送喔 沒有條件
謝謝日本 64友好日
日本不找個理由 很難不被干涉 
謝謝日本 期望大家平安健康
B215 顏色最濃的通常連自己立場都看不清啊^^
謝謝你的自我介紹，真精彩。 B219
B219 中原寶貝你又跑出來霸凌別人喔？
事實上我們就是缺疫苗啊
有就很好了🥺🥺
有來就好了，高端覺青打，我打低端
B220 我可沒自稱無色喔 哈哈哈
還好你知道自己是個綠蛆，快去打別人不屑打的疫苗吧。 可惜我是不知道你們的原廠授權書拿不拿得到啦，你就自求多福吧。 B224
B225 好爽喔 
努力帶風向這麼多天，還要假裝中立無色博取信任，結果大破功🤣
主子表面上謝謝日本
心裡很慌國產疫苗又要再吃跌停棒
小粉綠已經要精神錯亂了
B227 看樣子要黨內互打，賴這手漂亮
到底為什麼都有這些愛酸愛嫌的人
不然要怎麼作呢？
非常可怕的心態！
跟我家對面那罵爛政府，但紓困補助拿第一還要炫耀的含粉有什麼兩樣？？
怎麼不說日本接種輝瑞也有39個人死亡
永遠都在嫌棄那就不要打吧
呃 所以別人不要的我們不要嗎？
當然是以自己國家的國民為主啊
這也在那邊酸到底是什麼刁民啊
有本事就都不要打 不然就別在那邊真香
AZ就是日本不要的垃圾

自己逛一遍日本論壇

當然別人垃圾在我們國家是黃金，畢竟我們政府無能『買不到』疫苗
好啦  別打啦
人家有多的疫苗   看我們沒疫苗可憐  要送
你還要在那邊倔強  不要別人施捨的
一種憤世嫉俗的概念

就好像我今天多買了很多化妝品  用不完
我跟你很好  所以送給你用
你喵的還來嗆我說  你現在是把自己不要用的東西送我嗎？
喔齁齁 早知道我就送給一些更貧苦的人家了🙄

這就是所謂的好心被雷親嗎🤔
我這段話沒有指名樓主
就是有一些人的想法真的很極端🙄
國慘搞不好打了還沒用呢
笑死現在二期都還沒解盲就一堆綠共網軍說想打
我ok 你先打
況且以後如果疫苗護照開始執行
那些打國慘的基本上都不用出國了啦
沒有國際認證你根本哪個國家都去不了
日本都比中央還更有心的想幫我們控制疫情==
B229 怎麼又在韓粉
罵政府=韓粉？你們民進黨的邏輯思維真奇妙啊
韓國瑜做得爛 可以罵 該下台 
政府做得爛 不能罵？不能質疑 不能有異音？
雙標黨？我問問你這樣跟中共有什麼兩樣😄？
B232 你有AZ用就要偷笑了，你要跟覺青打國產喔？
B236 邏輯真妙，別人只是說你們言行跟她鄰居的韓粉很像而已啊
永不滿足的咕嚕🤗
不過我日本的朋友說他們現在人民都打不到疫苗，只有65歲以上才能打，也不知道他們是不是真的因為多買才送我們，覺得好矛盾
B239 沒錯 因為他們施打人力不足
B236 啊他就剛好是含粉啊！
要是他今天挺阿扁我也會說扁粉啊！
會不會太激動...
笑死，你講不過別人只好開始胡言亂語欸。
中文是不是要重學啊？ 啊你都默默承認自己是綠蛆了，還說別人帶風向，蛤？你邏輯是不是遠距教學結果忘在學校啊。B226
B242 真的～希望你跟我一樣，我今天笑得好爽^^
笑死，你又發作了。 B243
B243 B244 人跟狗是不能溝通的，尤其是腦裝滿屎的狗覺青，請不要浪費時間
好的，抱歉沒把牽繩拉緊，放出來叫那麼久影響大家。 B245
B246 討厭 臉被打腫到只能發揮阿Q精神了^^
超有趣 哈哈哈哈哈
B247 傻b覺青
是又怎樣
B232 台灣的國際地位，要買不到疫苗很正常吧？
願意幫助台灣很感謝了，
難道你捐物資給有需要的人的時候，
希望對方說：「你就是把垃圾給我」嗎？

AZ是你口中的垃圾，可是英國40歲以上的人民大部分都施打AZ～
B250 是 覺青 說的都對，都是人民的錯
看地區輪流開放 外國人也能打 應該要到七八月開始 B239
https://i.imgur.com/5uzKpYQ.jpg
僑光寶貝
B253 幹嘛啦
B254 😂想你呀
你好 我是那篇原po 至少你接觸的人少 我個人覺得如果你覺得沒關係的話 其實還好～～～
只是我同事情況是她會接觸到我 就讓我覺得很不安 如果她影響到我 我真的很難原諒
因為她男友也會回家 然後也會跟她約會 我就覺得就算疫情再怎麼嚴重 他們好像也沒有想過改變一下原本的習慣 讓人有點無言

不過我覺得最大問題還是軍方 如果可以禁假然後提早退伍 或是先暫停兵役會不會比較好？
現在台灣就剩國軍在大型群聚了吧？
而且我身邊也開始聽到回軍營的人有跟確診者密切接觸的 裡面開始分流隔離
說真的 如果爆幾個確診 基本上就來不及了 
裡面吃飯睡覺洗澡上課 再怎麼小心 群聚就是群聚啊
另外一堆八九放假也不會乖乖在家啦
再加上每個禮拜放假有的人會做大眾運輸之類
抖爆
綜合一切 我真的覺得只能祈禱國軍弟兄們沒事


如果我死於同事戀愛腦
我真的死不瞑目😄🥲🥲🥲🥲
B1 了解
那個男生原來可以直接回家啊( ಠ_ಠ) 那就不該再出門了啊 觀念真的很重要

對我也不知道現在國軍在幹嘛 真的又要等到出包嗎...雖然他們現在裡面也做了很多措施 但這麼多人一直都待在附近 那些也都是做好看的啊這依然是群聚啊
看你這樣講好可怕 我男友剛好就是跟很多89同梯(ಥ_ಥ) 他現在都努力邊緣自己不要離他們太近

等男友兵役結束我就要開始跟他遠距了 也是抱著疫情趨緩前不相往來的決心ಥ_ಥ 希望大家的犧牲能帶來改變 不要被這些老鼠屎害到啊...

謝謝你打那麼多回我，祝福你沒事
前幾天得知男友過幾個禮拜會在我家附近當兵
回家要繞半個台灣
而且要坐火車或高鐵
到我家我可以直接接送這樣
只是我跟家人住
我很糾結到底該讓他回家
還是要住在我家

這問題已經讓我苦惱好幾天了
不是嗎
不是嗎
不是嗎
再多點掌聲他們會再膨脹下去
掌聲給一線人員
噓聲給無能政府
凝聚向心文，不能轉移死亡人數破百，確診人數即將破萬的事實。

疫苗在哪 ? 沒有

https://tw.news.yahoo.com/%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A1%E8%B3%BC%E5%83%B9-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E7%B0%BD%E7%B4%84%E6%9C%89%E4%BF%9D%E5%AF%86%E6%A2%9D%E6%AC%BE-%E5%B8%82%E5%A0%B4%E4%BA%8B%E8%88%87%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%84%A1%E9%97%9C-082551549.html

http://i.imgur.com/AQ3Asgsh.jpg
單純跟單蠢 一線之隔
B6 
我沒有要移轉事實的意思
只是指責沒辦法解決任何問題

台灣被國際孤立 受中國排擠才是遲遲買不到疫苗的主因

那張預算的圖 很專業👍
超前佈署是在解決方案還沒出現的時候就先進行投資，而不是等到自己快病死了才去到處求人家
啊原廠授權書是怎麼回事
郭台銘必須提供
不知道日本是不是也要提供
現在辦下去，偉豐哥怎麼辦
這次疫情國庫收入驚人欸
疫苗要花錢，現在可以開始收錢了
只有佝民進黨懶趴才是事實啦
剩下的無良刁民一句話三百萬
https://i.imgur.com/MiqzpBA.png
裁判 球證 旁證都是我的人 你怎麼跟我鬥
恩嘻嘻
Ncc 髒兮兮
題外話 這次英國跟歐盟搶疫苗 歐盟國家超不爽 
因為他們的只能由歐盟照國家人口分
結果英國脫歐派一直在報紙上開嘲諷
我家人也在上海
她到處在北京南京上海玩了🙂
另一個朋友在北京 也是到處玩了 
因為他們都打疫苗了 真的超羨慕
B2 欸不對 就算打疫苗也不能到處玩阿
不是打了疫苗就有無敵星星不會得病
如果打了疫苗大家就開始亂跑真的很值得擔憂
我想請問美國打疫苗要費用嗎QQ最近要到美國去工作 一直爬文找不到資訊
B3  
他們五一的時候放長假 大家都在玩
但現在回學校上課了 
而且我沒聽到那邊有人確診
（雖然有人說他們會隱匿啦 但目前是沒聽說🤔）
我上班的飲料店也在推促銷活動，而且活動內容很好笑「戴口罩，實名制，來店享優惠79折」
很想把行銷還有老闆巴蕊😃還好我離職了 真的87
硬要辦活動，三杯送一杯呵呵
呃⋯很多餐廳現在也都有外帶優惠阿，何況文中表示只用於車道外送服務。業者是都不用生存的喔
B3 到店外帶也可以喔
B3  講這樣好像別人家的小孩死不了
B3 要生存可以只限車道和開放外送外賣啊 但文章內容標示不適用 排隊等餐不管有沒有控管好距離都會有隱患不是嗎？
我也看過很好吃的鹹酥雞店依然大排長龍 甚至人都一坨一坨的根本沒有距離可言 更何況是這種大品牌的活動
所以不是應該能夠避免就儘量避免嗎？還是有很多其他的方式可以做行銷啊
不不不你難道沒發現，星巴克的會員裡面有奇妙的飲料買一送一卷嗎？
B7 你不說我都沒發現呢😂
B8 我可是連續上班幾天的夥伴欸(●°u°●)​ 」
呃 不然人家因為疫情少賺很多你是會貼補他們嗎？
大家不買星巴克也是會去飲料店買飲料啊...
ㄅ歉我也服務業我也很厭
B7  有啊 明天上站肯定有人說要換🥲
B12 
客人：欸欸那買三送一可以送冰的嗎？
客人：蛤有送一杯哦？！可以明天拿嗎？
客人：蛤不是買一送一喔，買這麼多杯可以寄杯嗎？
客人拿個人杯：啊你直接倒飲料到我的杯子也很乾淨啊，你就倒過來，哪有什麼防疫的安全問題，你就幫我把飲料倒進來，為什麼不行？
B13  日常啊 唉
雖然說自己的工作自己抱怨
但覺得公司真的為了賺錢不擇手段到一個極致🥲
B15 也不能說為了賺錢吧
今天租金成本一樣要付 但是收入減少
老闆壓力也很大阿

只能說每個人在意的面向不同
我身邊有認識創業的人
快撐不下去了
再怎麼說 還是比失業好吧🥲
店家也要生存啊 而且都限車道購買了
害怕的人自然不會去貪小便宜
B18 
沒有限車道購買好ㄇ^_^
這兩天來門市的人變超多
我在台北市⋯⋯⋯
居然有人會特地出來買一送一
（會員裡面有優惠券）
超可怕的
我是會員 沒看到買一送一禮券欸😢
話說一般都買一送一吧 買三送一是什麼鬼
B21 是買二送一喔～意思就是三倍只算兩杯的錢
和買一送一的規定一樣 冰熱跟容量都要一樣
另外會員贈送的買一送一卷是僅限⚠️金星會員才有的喔
除了買一送一卷也有商品折價卷
-
另外想說本人的門市就是車道門市
如果只限車道才能買二送一的話真的會瘋掉🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
商人 就是要賺錢啊
遇到疫情也只能選擇一個把損失降到最低的方法
不然苗栗京X怎麼不停工
我也是夥伴，每天都覺得超可怕ಥ_ಥ而且還是有很多人「進來外帶」.....假日連兩天超爆rush....還以為現在是正常生活....
（請問大家有好方法嗎？）
阿中真的不用幫高端開法說會
要澄清任何事也是高端要出來澄清
阿中你不中喔 很偏喔
這人好勇！拜託讓民進黨付出代價！不是只有下台就叫負責！而是真的受到法律制裁！
推
我要看到血流成河
看看民進黨受不受理囉
檢舉起來 帶頭造謠看來⏰三百萬準備好了
別跟土條扯上關係
因為我遇過的台派都只有被他電的份
好中肯
https://i.imgur.com/g743jbW.jpg
民進黨已經做圖回應了
（誇讚一下他們的製圖能力）
中央只會口頭支持醫護
然後剩下踢皮球擺爛
看到身邊打完疫苗還要發著高燒上班的醫護朋友，真的很心疼，現在又多了一堆奧病人，真的很辛苦
感覺比起確診，他們會先被操死
乾咳到底定義是什麼
B1 就是沒有痰但你還是一直想咳，有的咳嗽是有痰會想咳痰出來
B2 你指的是喉嚨完全正常 然後就咳嗽嗎
B3 喉嚨應該會癢癢的吧，我自己是用有沒有痰去分是不是乾咳～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236157998
所以台灣跟上海復星或原廠拿才是正規的吧
郭台銘現在沒弄錯吧 小心點
所以郭台銘跟上海復星或原廠拿有什麼問題
還是你認為縱橫商場多年的郭董和比台灣第一大法律事務所還大的鴻海法務連誰是原廠都分不出來？
還有蔡依橙這個人之前林瑋豐造謠事件
和側翼Sabrina事件 兩周內刪文兩次
還有公信力喔？？？
台灣刁民看不到這一篇
https://m-cn.yna.co.kr/view/ACK20210602002900881?fbclid=IwAR3PvlwVFSQ02ynROA9IHEkJplJhmXgAcYC5GQBD1P4e2WYIwcpEHm6n_5s

辉瑞制药公司表示不会通过其他途径供货，只有辉瑞方面直接供应的疫苗才是正规渠道疫苗。


https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/583117

只會跟國家政府提供疫苗，不會以其他途徑供貨

報導同樣的事情 居然能有多出來的文字呢

不要覺得拿國外的報導來帶風向會比較順
Dcard會外語的人很多
另外提醒一下上海復星可是輝瑞正式委託的代理商
如果跟上海復星進口的疫苗哪怕有一管假冒的疫苗 他們都不用在國際上做生意了
別把國際知名企業的商譽當作屎
這些逼以為那韓國的例子可以護航他們扭曲的思考
殊不知更證實了直接向上海復星買才是正軌的事實
跟上海復興買的BNT才是正版貨喔，BNT大中華區以外的代理是輝瑞，大中華區的代理是上海復興。
B7 不是大中華區，是大中共區
所以呢？國外怎樣、民間怎樣的，是重點嗎

就問台灣政府現在有足夠疫苗幫醫護打完嗎？
還是醫護繼續暴露在風險下，然後人民繼續三級軟封，經濟受損？
B3 有錢人家也不賣他啊 
你以為郭台銘放在世界還算個咖嗎？
B10 依他見過的世界政治人物
和鴻海是全世界第24大企業來看
至少比蔡英文還大咖
還有硬要人與人的連結也很可惡
B1 想拼生育率也不是這樣笑死
會不會是被蚊子咬
https://i.imgur.com/Y8s6Xlx.jpg
37.3…..沒發燒耶
症狀好像沒有會出現紅疹😳
蛤紅疹和肺炎有關係嗎？這不是症狀之一吧？
會不會有點過於擔心啊？
ㄏㄟˊ～～曾經看過紅疹也是症狀欸
有一位主播確診症狀之一就是紅疹喔
B5 我沒聽過欸！原來是這樣~~
以國外研究來說是機率會出現，可以查查新冠腳趾之類的關鍵字
不過以軀幹的紅點，實在是有太多的因素會造成了，真的很難判斷
有些確診者確實有蕁麻疹症狀喔
請問妳還有其他症狀嗎
體溫是額溫嗎？

是陰性應該目前沒問題或是病毒量很低，妳可以再觀察一下哦，記得儘量待在家裡😷
才一顆欸....這是蚊子咬吧
雖然注意身體健康是好事，但是又沒其他症狀，感覺不用太過擔心
跟我身上夏天身上常出現的痘痘好像😂
多擦乳液
https://i.imgur.com/0WKVcq0.jpg
我是確診者 我的脖子 大腿 腳趾 都有出現紅疹但不會癢 真的是有這個症狀的 不過妳也有可能只是蚊子叮啦～～
https://i.imgur.com/ufo3xyH.jpg
紅疹會有只出現一顆的嗎⋯⋯？
...不就跟妳說陰性了==
不要單純以紅疹來 當作或擔心 得到Covid 還是以典型症狀為主 妳沒那些經典的症狀也沒發燒更沒有提到接觸史就不用說了
（確實有 新冠紅疹Covid rashes 這種非典型表現 但是妳不是皮膚專科甚至不是醫療人員 不要從這種東西判斷）
補充
COVID rashes可以有蠻多種表現形態
1.凍瘡樣 chilblain-like lesion
2.麻疹樣 morbilliforme 
3.小水泡 vesicular @B0 (無特異性) @B14
4.網狀青斑 retiform purpura
5.小出血點 petechiae 
6.蕁麻疹 urticaria 等等
只有一顆？你可能就過敏
看有沒有其他症狀吧
是跳蚤
我被蚊子咬也會出現那樣的紅疹，給你參考，我在疫情爆發前被蚊子咬就會出現紅疹了，過幾天自然消失。
然後我也很確定是蚊子咬的，因為我打死身上蚊子後，那個位置就出現紅疹了XD甚至頭幾天還有點癢癢。
不要太擔心，放鬆幾天觀察看看吧。
請問我頭髮骨折是COVID嗎
請問我耳屎卡住是COVID嗎
請問我腳指甲斷掉是COVID嗎
我今天也是欸
而且喉嚨有點乾乾的
一定是因為COVID
怎麼可能是因為水喝不夠
不要嚇我 我最近大腿也起疹子耶 @～@
有典型症狀再擔心
單獨出現紅疹很難判斷
B23 我也是欸最近一直咳 喉嚨很乾
醫生說是支氣管發炎 水喝太少會加重咳嗽
不管是不是 首先先不要出門 保持社交距離
就算真的不幸感染
也要有不要傳染給別人的想法
https://i.imgur.com/l4fXINz.jpg
我前天也長出紅疹 我也很擔心要不要去做篩檢…
大腿癌
有蠻大機率要截肢
已檢舉
原po如果有疑慮還是打電話
冷靜理性看能尋求什麼答案吧
自己想可能越想越怕
我覺得某些人也不用嘲諷原po大驚小怪
畢竟之前之所以會做檢測就是因為有接觸過確診者吧
那當然會擔心吧
而且採檢又不是打疫苗
檢完還是可能確診啊
雖然我真心希望原po沒中
但是真的有的話 當然是越早確定越好
我長了一堆小水泡⋯
上網查應該是汗皰疹
我已經20天沒踏出家門了

https://i.imgur.com/wyNbsDw.jpg
B29 我手指頭上這個禮拜也長了類似的
不過目前就是待在家 每天記錄體溫跟觀察呼吸而已
儘量遠離家人 感覺也就還好
B14 想請問你長的所有疹子都不會癢嗎？
B35 不會癢喔！
B36好的 謝謝您！
確定不是因為太熱，長出來的疹子？
我覺得你會先得恐慌症，別這麼緊張啦
我的體溫跟你一樣
都在36.8-37.3 我都覺得好熱
不過我本身就有尋麻疹
而且加上生理期
然後冷氣都吹超冷+熬夜
所以你不一定是確診
先判斷自己本身有什麼問題
可能是灰指甲，去看個醫生吧
有些蟲咬會引發頭熱甚至很多怪症狀
不要嚇自己
先想想自己有沒有去了哪 活接觸過什麼
B33
感覺是汗泡疹沒錯
我之前發作也是長這樣
當時去看中醫 
醫生說可以用噴霧瓶噴稀釋米酒來止癢
（直接噴會太刺激
我噴了之後還是癢到不行 
但至少可以降溫舒緩一下
希望對你有幫助
我是完全不會在意紅疹
平常異位性皮膚炎每天都有紅疹
擦藥過幾天就自動消  覺得跟COVID無關
B34 
好的 謝謝🙏
因為我還跟家人一起吃飯 
昨天看到文章嚇到 怕是不是也中了…
我被小黑蚊咬也是這個樣子....
平常在急診 就是被原po這種人氣死的
都大學生了 有點sense 好不好= =
我最近過敏也有起疹子
…
B36 想請問你是一顆一顆慢慢長出來的嗎
我覺得不會欸 
原po加油 心情也是會影響抵抗力的
另外 好奇問一下妳住哪區 我要避開qq
藍綠一堆事情

H1N1國民黨擋國外疫苗
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗
都說疫苗很好很優秀大內宣
背後利益都是政黨的人
台灣就不能不要只會選藍綠嗎？
一堆洗腦新聞假新聞
過去一整年，別的國家屍體堆成山，
台灣守住了。

現在才剛開始爆發疫情，才居家防疫不到一個月，人民就開始不顧疫苗合不合法就想打，只會怒罵政府無能，我傻眼...

疫情下誰不害怕，這種情況下無法理性，只會一昧責怪都是誰的錯，無法解決問題。
防疫有做好？
花了幾千億做了什麼？
簡單快塞普塞問題，說不用還花了2千萬預算，最近才開始處理，前面錢花去哪？
疫苗340億花到哪？
上一年經費怎麼花剩下多少，就沒沒透明
紓困方案也是一堆問題，今年有改善？

疫苗誰說不用打？誰給的信心？
這次疫情源頭華航3+11問題
3+11誰同意？
5/7號 柯p建議航空先打疫苗被罵什麼？
一連串都是誰問題？
藍有問題綠一起來
國外疫苗幾億人打了
你要相信國產還沒2期結束的？
球員兼裁判買不到自己講，民間幫忙又不會協助還一直拖
郭台銘都要40小時才能完成資料，其他人要多久，政府在幹嘛？
中和重災區 每天都聽到救護車的聲音好難過⋯
啊人家經由總公司直接買啊
怕人家買到假貨 
你是當比台灣第一大法律事務所還大的鴻海法務是吃素的喔
https://i.imgur.com/7aRmBPl.jpg
只能說側翼真的該下地獄
B2
合約那篇已經有人查證實際情況囉，供參。
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622597766.A.063.html
阻絕錯誤訊息由你我做起。
B4 感謝補充～
幹
上海復興就是直接代理商
哪來什麼間接？
整篇造謠文
建議貼給郭董看，看他會不會告你
原廠和代理商買都可以吧
其他路徑就不行
隨便了啦，我相信郭董，至少不是未知效用照常開發也沒有國際認證的疫苗～
藍綠一堆事情光是2次疫情
H1N1國民黨擋國外疫苗（研發國產沒人用
武漢肺炎民進黨擋國外疫苗（又是國產
都說疫苗很好很優秀大內宣

時間背景不同，有研發是好事，國外有疫苗不買不是有問題嗎？
不買有人送還卡關，不會協助一起處理只想著國產，2次疫情都一樣，會怕不要看中國就好，其他可以驗貨啊
藍綠都是利益黨派？
小心一點哦
鴻海法務很強的
事情要查清楚才能說

昨天那個聽說的也道歉了
https://news.tvbs.com.tw/life/1520590

我可以幫你回顧一下 亂講會發生什麼事
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201910035005.aspx

https://news.cts.com.tw/cts/politics/201504/201504131602561.html
雙標綠綠再怎麼酸跟抹黑和看衰
不論成敗我還是對民間力量捐贈疫苗的善心
滿滿的感謝
笑死 為什麼很多人掉進一個誤區
「你有錢人家就會賣給你嗎？」
其中還有法律、政治、產品責任歸屬...一堆因素要解決，買疫苗真的不是訂便當拉😂
-
不否認想要捐助的好意心意，但真的就沒拿到貨阿😂
你不顧一下你的300萬跟法律責任嗎？
無關藍綠、地方中央或民間企業
建議沒求證之事，用字遣詞不要過於肯定
造謠滋事、傳播不實言論會被罰的
https://i.imgur.com/pFzvrgY.jpg
B0
NCC呢？假新聞這麼多
一人一信把這篇寄給郭董辦事處
看樓主會不會被告
為什麼一堆人對於郭董買疫苗事情缺件這麼開心？
喊買到也不會馬上到貨的也是同一群
看起來是非常不樂見能民間買到疫苗的一群
怕他們護航的主子顏面盡失？
難道國外疫苗進口就不能保護國產？
而且郭董真的去按照政府要求的那些去做啦
如果是透過代理購買再申請原廠證明不就好了
人家不是只用嘴喊要捐疫苗
不懂一直酸郭董是怎樣
https://i.imgur.com/2X2UbSH.jpg
你腦袋進水喔，
今天會變水貨還不就是蔡英文要求繞過代理商
才變成是水貨的嗎？
而且郭這次繞過還是有跟上海代理商協調過後
才同意的，至少有一點保障
不然正常狀況，繞過代理商真的零保障
說政府把關的理由完全是騙一般受薪階級的
cdc真的是殺人政府
要是沒有郭台銘的雄厚資本跟廣闊心胸
數以萬計的生命根本完全被操控在
綠色共產政權手中
小心被鴻海吉喔，可憐網軍側翼
我乾你老良
B17 今天晚上送他下去 ，看還敢不敢亂講話
有打疫苗都知道BNT上一年就有認證，疫苗接種書上有寫，怎麼這次買疫苗還要授權書呢？
德國BNT是假的水貨？德國駐台代表不會確認？
政府拿到貨不會驗貨？
鴻海法務部熱身中
勿忘coco姐上節目痛哭苦求道歉
這篇太弱了吧
我想看鴻海法務告死時鐘(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你看起來搞不懂平行輸入的概念是什麼
平行輸入不是假貨好嗎
我已經全部截圖了，我還會寫信請底卡備份這一篇，一家公司要活得久兩個單位最重要：1.品保 2.法務 
我會把資料轉給永齡基金會，放心我不是寄服務信箱，我是直接寄給內部人員的信箱😌
願今日順利，祝福您。
B0 B1
郭董不就是考量台灣疫情現況和 衙門的鬧鐘陳期待的？
原先民間就是依循過去管道，幫政府用公司名義繞過“特殊國與國關係”買重要物資？
B12 如果你本身就在藥廠或是醫材廠擔任法務講這種話我會笑死你....
不要硬護航
300萬準備好
我在等中央證明之前買AZ有原廠授權書
不然也是水貨呵呵
B0
鴻海是由德國總廠出貨的

是原廠貨

哪裡是水貨？

你的造謠非常失敗

小心，郭董的特助正在看你這篇文章
大概只有跑步哥那個天才會想去惹鴻海法務
B34 沒有經台灣認證進台灣
就是平行輸入啊 
水貨不等於假貨
買賓士車一樣是德國製造
但平行輸入跟中華賓士是不同的概念
以傳給永寧基金會，準備被告吧你
B12 態度問題 政府就是一副擋的樣子 啊
瑋瘋？？
馬的民進黨
不要跟我說什麼去年防的多好
去年是去年現在是現在
你他媽的還在玩什麼口水戰
3+11就是3+11 擋疫苗就是擋疫苗
台灣現況就是需要趕快拿到安全可靠的疫苗
你媽的爛黨
呵呵 有種別刪 幫你轉給鴻海法務
請法官判是不是水貨 錢先準備好
照你這樣講，如果政府直接去找原廠買也叫「水貨」吧。通常繞過代理商直接買是企業不想承擔代理商給原廠的權利金，為了蠅頭小利跳過接口端。一個國家因為政治問題這麼做，才是真正沒有國格的行為。你開車去加油是加在加油口，不是把加油槍直接捅進油箱。
來留這種造謠的言論你最好保佑你家人不會中標

為了區區幾毛錢賺1450的發文造謠費，這樣的錢賺的心安嗎？

真心祝福你家人的安全
關於你的部分，早投胎一點比較好
鴻海法務部熱身中
有種不要刪文
鴻海法務等等就來了
B38 可以提供相關報導連結或影片嗎？
想要了解一下 政府態度是怎麼了 感謝🙏
擋疫苗不讓果凍的進來
再拖一天都是在殺人
麻煩不用刪除欸
這篇文很重要
希望有人傳給郭台銘幕僚
然後對你提告

感謝你的配合
鴻海法務真的強，開公司最重要的就是法務和財務。
三百萬是只罰對政府不利的造謠嗎？
我要貼去問他們
祝你好運囉
戰郭董法律團隊？
是不是錢太多了？
人家好幾千億資產
告到你破產都有
可以有人把這篇傳到鴻海嗎 好想看原po被告🥺
拜託原po不要刪文🙏🏻
推我上去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
水貨是指從別地區代理商購買的商品，負責保固的服務只有在代理地區範圍內

直接跟總公司買就是直接公司貨

這沒有毛病

只是維基內容上的說明把水貨、平行輸入、山寨、盜版歸成一類
笑死坐等B0自刪文
笑B0一定不敢跟鴻海硬剛
你所謂的水貨趕快給我打，我不要打國慘
坐等你被告
假新聞
B0
別刪嘿
準備好300萬還有眼淚跟膝蓋
笑死你這種白目跟風的人
不要到時哭著喊爸媽喔～
幫推喔
我想看原po被罰多少
還是會刪文呢？
綠腦
https://i.imgur.com/luYrXuS.jpg
B0 
我把這篇傳到鴻海法務部門了
https://i.imgur.com/oydRHCH.jpg
你國文應該很差吧，維基百科解釋的那麼清楚，你還看不懂，上海復興就是正式代理商，而且直接從德國BNT出貨，就不是水貨，還在那邊誤導，1450就是愛在那邊帶風向🤮
推上去
等記者來找新聞

上了新聞
B0
就挫屎了
原po去哪裡了？
你他媽的
台灣賣的東西一堆都大陸製造的
台灣情況這麼危機
只要東西經過合格檢驗
為什麼不能用
你他媽的不要再玩弄條文文字規定
馬陳時中你3+11 都可以沒會議紀錄了
你有臉說這話
不要再騙了政客
水不水貨我不知道
我只知道你腦袋進水.....
想紅就幫你囉
沒有期待沒有傷害
側翼真的噁心🤮
如果當側翼當網軍能先給你們打疫苗
那我還算能理解你
如果都沒有 那你良心到底在那裡？
B62 ❤️你喔～
坐看原PO被鴻海法務告
你有沒有種直接貼在郭台銘那？
來人啊，趕緊轉發給郭台銘，
吉爆他!!!
同時，無限期支持郭台銘吉那位“聽說”
B42 政府跟原廠買 
如果疫苗出問題 至少是中央出面跟原廠公司協調
如果是鴻海集團直接買來施打 請問出問題
要算鴻海集團的 還是中央政府的
還是要自己擦牛屎
結果衛福部從來不查疫苗的假消息，哈
先檢舉了
你他媽，你底下貼的那篇新聞跟這個根本就兩回事，還在這邊帶風向，我真的是怕你沒被告過。
  人家郭台銘是有跟德國輝瑞和上海復星簽訂三方協議，可以直接從德國拿原廠BNT疫苗，他有可能拿到假貨嗎？
  而且德國輝瑞的大中華地區（已更正）代理權就在上海復星，中華地區就只有上海復星拿得到原廠授權書，輝瑞不可能再給其他人原廠授權書；不然他就會違約。
  現在台灣政府沒辦法跟德國原廠進疫苗，又不想跟大中華代理上海復星拿；既然郭台銘拿到了，而且願意捐給政府，政府還不願意接受？
  反正現在台灣人民的命都不值錢，股票選票最重要！
  國產疫苗現在出來我才不敢打好嗎？測試都還沒通過就要上市，我們政府只是怕BNT進來我們的疫苗就賺不到錢了啦！
蔡政府又不找亞洲代理商買？是在哈囉
原來跟上海復興買就是放棄國格？
你是不是很有錢啊
雖然顏色對了不會罰300萬
但也要怕郭董律師團吧
幹 啊民進黨就不跟代理商買啊！阿不是也在買水貨 北七膩
想婊永齡先看一下前因後果好不好，邏輯多差
原po是來鬧的嗎...
你先搞懂代理商在做什麼吧 
郭董是買來捐 不是買來賣
他媽人家一直想辦法救台灣 你們一堆綠蟑螂就想盡辦法說別人的東西是爛的、盜版的 幹有種就不要打 去打你們的垃圾國產疫苗
不要到時候被鴻海告在那邊哭齁
造謠的下去啦
B75 不要天真啦，只要通過食藥署審核，產品跟工廠品質管理都通過，沒人會替產品背書了，除非原廠產品出問題，才有可能原廠會負責，合乎法規下，產品殘餘風險已經小於產品利益，副作用屬於個人評估結果，你願意施打就是願意承受，法規是保護製造商的，你可以去查法國的PIP事件.....政府才不會賠償或是擔責
廢話，台灣就沒有代理權啊
民進黨又不讓你跟有大中華代理權的上海復興購買。

已經可以證明是德國原廠製造、分裝，衛福部還要卡，為什麼不乾脆一點承認你們就是在扶植國產呢？

意識形態凌駕人命的政黨還有人挺，台灣人民智商要趕快進步啦
B75 告訴你一個好消息，即使政府進口，菜英文保證安全的情況下，打完疫苗出事也是自己負責喔～
民進黨早在下單高端疫苗前，超前部署了呢～綠營支持者要千萬記得要乖乖去打高端喔

https://www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
這反串已經反串到我不知道該從何吐槽了...
現在刪文還來得及
要是永齡看到要告你就來不及了
亂講話要有限度
你是一位不聰明的網軍
拜託別刪，推一個 頂上去，鴻海法務部快來喲
笑死 網軍要抹黑造謠也不挑一下對手
對手是鴻海法務你完蛋了
勸你趕快刪文 po個抱歉聲明 
可能還來得及
這什麼廢文
我已經跟郭董檢舉你造謠，等等看吧
退一萬步真的水貨
也比沒有三期的國產好
你最好刪文(^_^)
把鴻海律師團當什麼了啦🤣 
哈哈哈不怕被告嗎 🤣
第一次看有人敢這樣
卡一個後續，我爆米花準備好了
造謠喔？水貨？
又要拿外匯車比喻了嗎？
授權是給代理
你買東西會要代理商給你授權書？？
在鬧嗎？
㊗️刑安
你覺得你比鴻海還懂國際貿易....
Okok我也相信你比較厲害
水貨就是正版沒代理，製杖才會扯到盜版
有種別刪文啦 等看戲！
這風向帶的真爛，真希望郭台銘告死你，看看你主子會不會救你，還是～ 用完即丟呢😏
去日本買鐵三角耳機
你能說原廠的是水貨哦
你就別刪文
笑死 為啥敢跟鴻海律師團槓上阿
我看原PO準備300萬應該都不夠賠
聞到濃濃的被吉味
已經截圖！
要不要分享給鴻海看勒？
建議你要先有被告
跟賠錢的心理準備
通篇造謠欸
你買iPhone，不論是去101直營店、Studio A或民營手機行（經銷商買）
都是授權正貨好嗎！

不過樓主應該也沒差 就是要弄一些似是而非的貼文出來曝光
如果是有黨當後盾的話
也不怕你告🤭
拜託郭董讓我試驗看看
這標題的好，政府在那邊不給力
你還想上來抨擊民間力量
B0 我直接去美國的apple store買iPhone和去德誼買iPhone 有差逆？
B113 當作買哀鳳跟買疫苗一樣膩！🤣🤣

#反串
呵呵坐等被鴻海法務弄 
這在業界真的沒人敢惹
又是一個認知作戰仔！！
已截圖，附連結

另外，猜猜看，被吉之後，妳們的黨會不會救你
鴻海法務熱身中...
你根本就是在討罵
定義上確實是水貨呀。

即使是真貨，我也不願意施打任何一個用私人名義購買的疫苗，萬一出問題真的求償無門。

哪個國家在買疫苗、施打疫苗上，不是法律流程優先？

疫情才爆不到一個月，網路上就出現各種無知又衝動的人，理性腦直接丟棄。
果凍目前交件的資料就真的缺原廠授權書，
原PO陳述當前事實我是不曉得他們法務是要告什麼啦！
建議帶風向的人體驗確診的感受
不敢打我來
B122
吿一些一直散佈有害名譽的人啊！
這麼簡單的問題還要回答嗎？
拜託用你的腦袋想一想
都能夠考得上大學，讀大學了
B122 啊是要授權什麼，郭台銘是要拿疫苗賣嗎？ 你要原廠授權什麼？
B126
沒原廠授權的貨品不管是否為正品就像原po內文所說的就是平行輸入品跟水貨啊！這有什麼好告的？
都讀到中山醫了加油好嗎？
陳述事實也算妨害名譽 笑了
B127 你不會去查國際貿易法跟藥事法的藥物進口申請條款？
都讀到大學了用腦袋想一想多查點資料好嗎？
B129 其實只是要一張原廠聲明提供給永齡基金會這樣而已，沒了。
但這張基本上要德國出一定是補件，沒有這麼快生出來還要附上原廠簽名。
好像有人就是想買水貨還買不到耶
B130 
現在就等補件而已，
但就目前的狀況來說原PO講的沒錯啊！
B129 
哇！建議你能往上滑看別人怎麼說的
資料都還蠻齊全的，自己看一下

還有我讀中山醫學大學礙到你嗎？
讀萬能，你的腦袋還真沒萬能啊！
最近側翼很兇欸 一天至少有一篇文
B132 我是覺得有出入啦，因為其實有些情況可以收影本附上簽名，在期限內補齊就好，但是許可證還是會先下來，所以這扯不上水貨，因為出貨還是原廠。
水你媽啦..
B129 哦az和moderna的原廠授權書哩?
不需要搬什麼法，一切都是政府有沒有心要讓疫苗進來啦，az和moderna就不需要那些東西哦？

原廠到底要受什麼權，販賣權嗎？
然後我套中山醫哥的
我讀彰師大礙到你嗎？
你讀萬能，腦袋萬能了嗎😏
帶風向失敗😛
B133 
目前狀況就真的缺補件而已是要嘴什麼，
醫學院基本的藥事法也是會讀到吧！還要問
嗯不錯 1450 下去領五百
B137 
不曉得誰先提讀大學的XD
政府跟原廠購買原廠授權書在政府那啊，
你不會去衛福部那邊留言請他們提供原廠授權書跟我講幹嘛？
B141 來 誰先提的？
我有針對你的學校說過什麼嗎，你在這邊搭腔，不找你找誰，這麼明顯中央在卡，人家要送疫苗，做為政府是應該幫忙快速送件，還要一大堆資料，疫苗來了政府不能查驗嗎？

原廠授權，到底要授權什麼？？？
請教一下 您發這篇文可以拿多少錢？最近想打個工～ㄎㄎ～～
就台灣當初看不起bnt疫苗製造廠
他們找台灣來募資
台灣政府投資卻目光短淺
自此對岸與台灣走上不同的道路
對岸取得了大中華代理權
台灣還想繞過復星與原廠簽約
擺明就是當初不花錢投資
現在還不放下身段
想走邪門歪道取得疫苗
只能說都是中央政府自找的
好想看原潑被告喔 大學生不好好讀書在那邊學人家造謠 笑死這麼愛造就讓你紅😍
B141 
在你跟我提藥事法時
其實你應該根本不知道法律怎麼規定的
https://i.imgur.com/12NaQii.jpg


讀書如果不如人
至少腦袋要有點思辯能力！
（希望你不要對號入座🤭
B142  
所以我有提到師大嗎？
我是套用你所說的都讀到大學來做回應，
再來疫苗來了如果沒有完備的資料還是至少要被扣40天做藥物檢驗也不是說進就進，
沒原廠授權書你能確定原廠一定會出貨？
如果沒出貨跑那麼多流程根本浪費行政資源
B121 你打政府購買的超高端國產疫苗
才是求償無門好不好🙄
出事還要自己舉證 一般民眾哪有能力
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
鴻海法務暖身中
啊不用了
我直接截圖寄給他們
這種類似文章我都當1450發的，可以下去領五百了
B147 行政資源本來就是要拿來用的，不然我繳稅繳爽的？還是你以為行政人員只要每天在上面開開記者會就很辛苦了？人都死這麼多了你還在意這一點點行政資源？而且上面也貼了，明顯是有緊急公共衛生需要根本不需這麼多資料好嗎？這不是卡什麼才是卡？
B147 我比較好奇你要怎麼回答B146
藥事法48-2
看來這個不只罰300萬那麼簡單
為你禱告30秒
祝你未來都安好
B147 
怎麼原廠授權書變成是確定出貨了🤔
所以合約是寫心酸的？？？
原廠授權書在你心裡到底是什麼東西 ㄏㄏ

至於什麼法，我不是法的，但是樓上很多人已經解答了

在問到底你要原廠授權什麼？？
B146 B152 B154
你要不要去看一下輸入辦法 圖幫你找好了
https://i.imgur.com/q0EBSVy.jpg
樓主是腦ㄅㄠ吧...呵呵 護航失敗1450下去
B155 啊對咩！你要原廠授權什麼？？

我最開始只是問要授權什麼東西啊，跟我扯一堆法，你要原廠授權什麼？？
人家捐疫苗，沒有做商業用途，要授權什麼？
人家好心想捐疫苗 卻被一堆人圍剿 
講得好像捐疫苗是人家的義務一樣

愛國的被打成中共同路人
一堆噁心政客卻被捧為神 
唉
我覺得啦，只是文字遊戲而已，其實授權書=聲明書，不同單位討論的結論。
郭董出的錢又不是你出的錢 你不想打可以不要打給我打 但不要擋
B155
你給我圖幹嘛？
那是衛福部要那些想輸入疫苗的民間企業
所開出的條件

我貼的是法條耶！
所以你到底想解釋什麼？
B159 我覺得，要確定是授權書還是聲明書，不然永遠有理由卡疫苗，而且要原廠授權書根本拿不到啊，代理權就拿不到了
B157 
捐疫苗輸入辦法就需要原廠授權書已確保疫苗貨品證明，
現在也就差補件政府也說要協助辦理了是有什麼好嘴的
B148 我在講郭提供的疫苗，不是在講高端疫苗，可以先閱讀嗎？
B155 
所以原廠授權書跟會不會出貨什麼關係
原廠授權書是原廠給代理商要賣的
這批疫苗是要拿來賣的？請問賣給誰？
不要出來給人家笑好嗎 原po
B163 這些不是合約要寫的嗎，ㄏㄏ
所以你要授權什麼，怎麼授權書搞得很像出貨證明
又有人要幫勾董上一堂法律課了嗎？
不要在秀下限了
B0
準備收律師函了🤣
https://i.imgur.com/edoEwcM.jpg
檢舉 希望原po不要刪文
卡一個看戲
B1 鴻海法務在我大迪士尼和任天堂面前不夠看
已截圖，幫鴻海法務存證
B161
第48-2條最後一項
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由中央衛生主管機關定之

而那張圖就是指揮中心訂的輸入辦法
B0 直接跟原廠買回來台灣也是叫水貨喔
因為台灣愛沒有代理商
B161 傳染病防治法第51條也可以看一下
我想看你被告🤣🤣🤣
訂單歸上海復星，貨德國出，哪裡不懂！
檢舉，假消息
大家講的郭台銘很會告人欸
這樣我2024不投他了
現在民進黨就很可怕這個郭台銘更會告
我不行
好了啦 今天領薪水沒？
要嘛後台很硬 要嘛人在國外 造謠不怕罰
我先不檢舉了 我想要不要給的郭台銘的法務戰隊幫忙處理
B1 

郭董實踐人類達爾文主義用心良苦XD
為什麼是五百萬劑誰會去打沒有保固書的疫苗當然是去投韓國瑜的五百萬老藍人！
把對手票源清空後跳槽到民進黨做什麼都躺著贏！
這就是商人這就是兵法這就是鉗形戰術！
原潑大概是腦袋打結了
也不想想繞過代理商的原因是什麼
還不是偉大政府堅決不跟代理商上海復星醫藥的結果
你這樣造謠
只好檢舉嘍

誰來幫我翻譯一下我樓上到底在講什麼
B177
建議你法條不要只看一半
甚至只挑一部分的字去解釋

這樣讀書或者在行事上可是很危險的喔！
這樣的行為在讀書上可能會讀得非常不好喔
喔！那麼親中搬過去住啊！ 活在台灣吃台灣用台灣幹嘛？ 台灣現在高官可惡是可惡，在那邊有的沒的問題所不解決，但到底誰在搞鬼這就我好說，老百姓都沒錯嗎？ 一堆啪啪走因為沒人知道，一個中獎一定擴散，講不聽的一堆也是問題，高官的問題就是決策不果斷拖拖拉拉，下手不夠狠，非正當時期應該用的手段就該用，而不是搞一堆有的沒的，只是大家一起完蛋而已！ 至於版主那麼愛對岸趕快搬過去沒關係！ 不要只會出張嘴，又不敢做，這說明你只是孬種，鍵盤俠
等等 陳時中就是想買水貨啊 正版代理他才不屑呢！
怎 網軍又來搞事嗎？
可以下去領五百好嗎？
看到都覺得厭煩了
人家原廠水貨，也比二期還沒解盲的高端好啦
真不知道請網軍到底要花都少，每個都這麼忠誠，你可以聯絡一下鴻海法務跟他們洽談啦
不要在這邊誹謗人家，小心被告 哈哈哈
飯多吃一點 話少說一點 聽我的話 不會害你
是不是想被告
不要以為匿名發文可以這樣亂講話😉
檢舉 讓他去跟檢察官凹看看？
打中國來的我寧願去死
拜託別刪文
真的想看後續
只留周杰倫好好笑
跑步哥4ni?
你真的是看不起我大鴻海法務欸
小心法務告你 再造謠啊
有種不要刪文
坐等鴻海法務來教教年輕人什麼叫做不要亂講話
笑死 你就不要刪文我馬上檢舉
樓主自以為聰明哦    
你當鴻海吃素的？
先幫你貼
我以為這是反串🤔
我幫你截圖寄給鴻海了
鴻海法務你敢動？
鴻海法務： 這不就來了嗎
之前說要交一堆文件
交了一堆文件之後再說快過期
快過期說法道歉後現在再說水貨
今天又說敢肯定幾乎買不到
當時一直刁難，現在開始緊張了齁
樓主想跟郭董比財力啊，你有幾個三百萬
B180 
那就別選啊
他也不一定會選2024
身份地位在那邊
當不當總統也沒差

然後鴻海愛不愛告我不知道
但大家想看原po被告才是真的🤣
啊政府不是有讓他們附上保證書了
到時候有假貨不就是去找廠商嗎
B0 看來你要被吉爆了
支持提高
媽媽我來留言-
有個中國醫藥大學想說用水貨，
以為是匿名平台，
結果要上法院的文章。

記得文章要備份喔
兄弟 
鴻海法務要來找你了
坐等刪文
https://i.imgur.com/X0Gp98b.jpg
大家覺得要留著讓鴻海告看後續還是檢舉掉啊
反正應該不少人寄信了
鴻海法務部覺得困擾XD
好啦下去領1450吧
好了啦側翼
錢難賺我理解
小心被告ㄏㄏ
B1 啊直接跟原廠買 那就會給得出授權書啊
有授權書就沒有問題啊 又沒人在卡
不知道有沒有人跟我一樣，討厭中國，而且也討厭民進黨
B220 笑死 沒理由的討厭就是反智
B154 B165
陳時中 今天直播內有解釋為何要原廠授權書自己去看……
B175 你認為我只看一半就你認為吧！
有些人腦子進水 叫做水腦
1450快滾啦，整天唱衰別人ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mK2pi31.jpg
慢走
B111 水貨也是原廠授權正貨啊
去國外買手機回來也是水貨呀
不算通篇造謠喔
那你不要打 我打
反正平常化妝品在momo也都這樣買 是有差膩
無言了
有人買外匯車壞了要求總代理保固的嗎
建議樓上的都別碰平行輸入的商品
真心建議
不懂就不要裝懂，以為郭董是三歲小孩還是吃素的？
求這篇文別刪，我等法務到場
B222 原廠授權書和原廠聲明書本來就一定要分清楚，天知道你拿原廠聲明書是不是又玩文字遊戲，又卡爆你，奇怪捏，原廠授權書為什麼被你們講成出貨證明啊🤨
你當大家白癡嗎？ 直接跟代理商買哪來的假貨？
名嘴都抹不起 就你？
收多少錢做多少事 別超過了 兄弟
側翼是不是欠告啊
是否要協尋原潑？
怎麼沒看到他了？？？
看久了綠共的發言文章，真的覺得跟對岸的小粉紅沒兩樣，無腦無下限，為了護主連自己在講什麼都不知道，還能顛倒是非。建議多讀一點書，免得帶風向失敗還被別人當笑話看。領500仔 下去
你反串文寫那麼認真幹嘛？
鴻海法務準備上線
快刪文啦！好心提醒⏰
所以這篇是在帶風向喔！
沒差我已經截圖了，有種不要刪
https://i.imgur.com/rzEuGpj.jpg
https://i.imgur.com/U9jfYWp.jpg
https://i.imgur.com/pqsHuLx.jpg
ㄟ原po 你賠錢ㄉ錢要先準備好ㄛ
B219 你在歐洲買個LV包，他不會給你原廠授權書，因為你只是買方，授權書只授權你能轉賣這個包包給其他人，至於你現在買好了包要送給他人，他回你沒有原廠授權書所以不能接受，但重點是你又沒有要賣他，你是要送他。
不要檢舉呀
我還想看戲呀
(放好板凳
(準備茶水爆米花
(我好了請繼續你的表演
代購484水貨
Az原廠授權亮出來謝謝
可悲綠蛆
你和解金先準備好
484想跟Co2一樣被吉到哭
先去銀行存賠償金吧
我們懷念你\|/
B249 他不怕啦 法院民進黨開的欸
沒常識就不要發文
滾下去
比較好奇你打疫苗了嗎 你家人也都有打疫苗了嗎？ 你的生活有沒有受到影響？ 
每次看完確診數字 實在沒有心情搞笑
你好厲害 還有心力娛樂大眾
所以？政府連代理商的東西都不要，言下之意就是要水貨啊
還在水貨什麼貨，政府連水貨都買不到啦，當初承諾第一季2000萬劑咧？再來每個區域都有一個代理商，這是一種商業模式，如果說反就反當人家原廠跟代理商傻喔，甚至有時不是原廠不賣，賣了可能違約，因為有代理商。什麼時候還在分化，醒醒吧
為反而反 又一隻綠蛆 
回你媽體內接上臍帶乖乖領養分 
然後不需要出來 真的不缺你一個 摳連
叫郭董告下去了啦！整天帶風向
好希望你被告><
B16 
https://i.imgur.com/wq8aSdb.jpg
B149 上面有人已經寄出了😌
不懂 關心郭先生有沒有買到疫苗居然比關心政府疫苗到底買到出貨沒還多 如果不是今天政府不給力 為什麼民間團體要自救 台灣每年的稅收到底都幹嘛去了
B244 這個回覆邏輯不對
受者收到授者的包包使用
不會有安全疑慮
但疫苗不同
因為現在國際的確也是有假疫苗
這邊說的 就是 受者接受授者之後的事情

但原po似乎是搞不清楚平行輸入跟假貨的概念
不用擔心啦 就算要和BNT直接簽約 也一定要和衛福部一起出面 這是規定 所以不會有水貨的問題
沒腦的民進黨蟑螂
蟑螂側翼您好
笑死 疫苗還可以買到假貨
你真的以為那種東西跟名牌包包一樣還能仿喔？
以截圖 幫郭董 存證
國際新聞的確有喔 估狗不難
直接告下去了啦
這種不上法院都不會怕欸
看fb推特還有其他社交平台網軍的努力
超多人被洗腦成功⋯⋯看樣子4年後是不會換人了吧🙃
看朋友還截圖迪卡發限時罵大家說這個時候還在挑起對立 不是應該遵照政府⋯blablabla的腦殘發言就覺得 嗯 蔡英文真的很會帶動媒體風氣，實在厲害
家裡長輩也整天守著三立，那種假新聞不跟中天一起關掉台灣真的會沒救🥲
https://i.imgur.com/3UdNgdZ.jpg
希望大家看看奶子消消氣
B264 
你這擔心基本上只能收到後做檢驗才能知道真偽，但現在基本上來第一步進來都有問題，那就不用在討論第二步。
就好比要送人包包，還沒收到，對方就懷疑真假。基本上除非台灣每有檢驗疫苗的能力，不然我不太懂為何東西還沒收到或檢驗就先擋起來。
建議刪文啦 你這個讚再多一點郭台銘就來找你了
抹黑還要看一下對象是誰哈哈
這種大企業家沒在跟你計較成本告人的
只要還他們清白就好😇
B10 
公眾人物講話真的要小心
剛剛看了周玉蔻的鴻海和馬英九的判賠…只是說幾話就賠幾百萬…對於老百姓要賺多久才能賺回來😱
BTW我沒有要戰…只是覺得這位小姐真的很敢說…
看完這篇專業且詳細的好文，告訴台灣人真真確確的事實，我現在很確信樓主講的才是正確的，有請郭董法務部出面闢謠
我不喜歡談論政治
但「留島不留人只留周杰倫」我好喜歡👍
你有種在這裡發怎麼沒種在臉書發呢
有種寄給鴻海公司看啊
只會躲在這裡帶風向很厲害？
原po別刪，建議郭董把疫苗搞進來之後，
一次把dpp的側翼跟 B0 這種粉絲一次告到死
B273 有奶ㄇ？這跟我差不多小🤣
在被告之前我先卡個位看個好戲
B274 
進來了真的有問題卡住就可能會被質疑
是不是為了國產疫苗所以檢驗卡關
劇本大概是這樣吧

我也希望有疫苗可以打 
但做事還是要有一套流程
不是說進來打就打
真的進來了 
大家應該會覺得可以直接施打吧
反正是德國原廠製造 

指揮中心稱現在就是鴻海已經在送件了
接下來就看指揮中心還有啥問題
反正國外疫苗我也樂觀其成啊
希望第一線人員趕快能施打到有保護力
喔對了我並沒有期待說可以打到這批疫苗
因為我的優先順位一定是最後面的
沒特權 一般人 職業一般 年輕人
沒理由可以先施打到
這邊我也希望果凍疫苗趕緊驗證過關

我要去躲起來了
免得等等被噴綠蛆
現在不跟著罵政府就被歸類成綠蛆 
跟當年霸韓的時事版頗有相似
這篇文章有種滑稽感…
B1 好啦 買到了再說啦 你在這說好棒棒好專業 還不是沒有
來ㄛ 截圖去給郭董看
坐等樓主被告
啊上海復星就只代理大陸地區啊...
有沒有記者幫忙讓郭董來看一下這文
B283 我也是...
希望鴻海法務能告你 ☺️
1450帶風向失敗again
好想看你被郭台銘告
好爽
郭台銘買是原廠公司貨，不給授權的是我們衛福部，請不要隨意亂發假消息https://www.ettoday.net/news/20210603/1997674.htm
又是ㄧ篇反串造謠文，加什麼祖國的字眼，太故意了
幫先備份轉寄永齡法務了
不用謝
B0等著跑法院😂😂😂
坐等原PO收到傳票
卡 等看會不會刪文
你就直接披頭說人家是水貨 很危險餒小心被告
不要刪喔，先截圖備份
如果真的有輝瑞BNT水貨
大家也是搶著要啦
都什麼時候了
笑死一堆網軍出面，可是現在網軍的素質是不是降低了
戰力極低，而且智商堪憂。
B293 哪裡有衛福部不給授權？
已備份
智商何在？
B263 笑話，講的政府好像沒採購疫苗一樣，全世界一堆國家拿不到疫苗，是疫苗生產有問題不是政府沒採購好嗎！
檢舉送你
造謠側翼
慢走不送
B307 看到這種留言只有白眼🙄️ 人家別的國家都在排隊打第二劑了 還在缺貨 那是現在印度疫情嚴重才缺貨 請問過去一年台灣政府在幹嘛 人家美國疫苗多到都開放外國人施打了 大陸人口十幾億 都打一輪準備打第二輪了 到底誰在跟你缺貨 到底採購在哪
B283 
不用躲啦，大家也是理性討論，我只是想說原廠授權書這東西拿到了，就表示鴻海的位置跟上海復星一樣，都是代理商了。
但鴻海只是想捐贈，就好比一個地方缺飲用水，結果有人想買來捐贈，當地的政府卻需要你提供原廠授權書，說你不提供的話水是有疑慮，但你商品是原廠買的，你也沒打算要跟原廠談代理權。
基本上兩邊都沒錯，但你今天是缺飲用水的人，你的內心感受會是如何？
直接說就是水貨 網軍是多不怕被告
B304 仔細去調查就知道，是一直在刁難郭台銘，郭董文件和申請單都送去了，買方需要的是原廠保證書和藥品說明書，而這兩者文件，郭董旗下的永齡就有，而不是什麼授權書，衛福部2016年9月8日制訂的「特定藥物專案核准製造及輸入辦法」
確定這一篇不用300萬嗎？
B313 不用不用，反正我們就是幫樓主無限補血就好，推一個頂上去，

坐等鴻海法務部
幫高調
B314 
還是其實是發這一篇可以領300萬，我們都誤解了什麼。
B309 你拿全世界前幾國家跟台灣比嗎？你怎麼不看100多個國家幾個有疫苗的，拿一個聯合國都不承認國家的政府要他做全世界前幾名的事，你是不是想多了！
B310 
就看政府怎麼取捨了
坦白說 直接打 如果是有問題的
有人打到有問題的
那這些人最後要找誰協助
政府嗎 還是鴻海集團
我只是想知道這之後的事
有保障的話 我當然很樂見進疫苗給第一線施打 
我的疑問只有這個
我當然是希望有保障有安全的疫苗
先給第一線 或是需要的人施打

不過也沒關係了...
我已經在別樓看到說打科興疫苗也無所謂了
反正現在局勢大概就 有打比沒打強了
我要貼給郭董看！
推推推 支持郭董提告 不要刪文欸
B317
……第一次看到有人不要跟好的比要跟爛的比
跟非洲比會有比較安慰嗎？
https://news.tvbs.com.tw/world/1521030
B318 打出事自行舉證
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
偉大的政府已經修好法下車了
假貨會不會害死人我是不知道
但是某黨的假消息什麼疫苗今年初會抵台
已經害死台灣幾百人了啦
幹~你在供三小你自己知道嗎？
你這麼愛台灣國產，其實我也愛國產疫苗，沒人反對開發國產疫苗，沒人反對開發國產疫苗，沒人反對開發國產疫苗，因我很重要所以說三遍，但是疫情一天死亡人數超過10位，染疫超過500，解方只有疫苗，所以無論水貨或是正貨，只要確認是原廠生產的，先來救命再說吧！不要帶風向了，什麼水貨不水貨，胡扯！
B318 基本上現在也有人打AZ也有不良反應，但因為把這當不建議引進疫苗的原因，我覺得多餘了，畢竟現在連第一步都有問題了。
先截圖了
B321 去年的這個時候，你買疫苗人家也不會優先供應，畢竟台灣疫情完全不嚴重，國際地位也不是最重要的，今年疫苗生產不如預期，我們就更不可能快速拿到疫苗。

我知道大家很想快速打到疫苗，但是目前的情勢來看就是不可能，只能看看那些超買的國家要不要分給我們吧！
鴻海法務gogo 期待看其他新聞惹
那你請便吧
國產疫苗等你喔B194
B219 笑死人 
那政府先拿出自己買疫苗的原廠聲明書好嗎
B285 我那裡有說他已經買到啊？
我又那裡說他好棒棒啊？
我從頭到尾就反駁水貨這一論點而已
郭跟原廠接洽有啥問題？
還有政府說的輝瑞呢？
你這句話跟政府說比較洽當吧？
https://i.imgur.com/TishF0M.jpg
看來某黨發現臉上掛不住
開始派網軍打政府以外的疫苗了
維基百科...........
拿這佐證是不是傻了
你他媽覺青？
跟代理商買的話不是水貨啊
現在不知道他是跟誰談吧

之前政府繞過代理才叫水貨
拜託你不要刪文，想看收到存證信函的後續～
你想拿命拼國產疫苗我很贊同，甚至需要更多你這樣的人才.但前提是在你等到疫苗前先不要中標
希望你不要刪文！
有人可以翻譯翻譯原po到底是要他的祖國疫苗還是BNT.....邏輯怪怪的，最近看太多反串，我的腦波有點弱
https://www.ptt.cc/bbs/Doctor-Info/M.1278470436.A.CEF.html?fbclid=IwAR2r-kuGHoQR2i8j6-ZnyLi24UkKaRTUCZnyeO96y5uqfx7y3osfScpt9r8
我看陳時中根本不在乎死多少人，國產疫苗一定有奇怪黑洞在裡面
在不打就剩國產疫苗嘍～看你們怕不怕
都不用吵了
哲哲說六月可能有一千萬劑要來了
看到未來的男人說話了!
我看到「人家中國跟我們兩岸一家親」這句話直接下半部文都不想看了==
讀了中國醫藥大學就被中國洗腦了是不是🥺
我大哲哲早就在4/22號就呼籲大家要打疫苗
你們樓上有聽話嗎
要尊重看到未來的男人
所以我說原廠授權呢？出事誰負責，果凍嗎？有錢到可以賠2300萬人的健康喔？
蛙蛙不要打喔
轉自PTT
有沒有人原廠證明和原廠授權傻傻分不清的八卦 ?
我講的是我姑媽啦，老糊塗了 一把年紀買個電冰箱還問燦坤店員
「你可以給我原廠授權嗎」
燦坤的人聽不懂回說 : 
「我們有給保固哦，原廠保固！Hitachi的原裝進口，有原廠證明哦」
姑媽疑 : 「產地直送台灣嗎 ? 」
燦坤 : 「是的產地直送」
姑媽 : 「我不要」

...

我姑媽站在燦坤中間，要求燦坤的人打電話去日本叫Hitachi人員，跟她聯絡授權給她本人，燦坤店員也很耐心一直在解釋說原廠有給保固和原廠證明，她的電冰箱一定是原廠進口、產地直送，但她不聽。

我和燦坤店員私下道歉一下就拉她走了，回程路上她喃喃自語
「就是買的人要被原廠授權啊，才保證電冰箱好，原廠保固是不夠的」。

請問有人有類似的經歷嗎 ?
有 台灣現階段就是這個樣子

-

「#授權」
應是一個廣義的概念；乃將自己的權力交付於可信賴的他人， ｢代理｣、｢委任｣、｢委託｣、｢委辦｣ 等概念，助己完成某法律效果。
可用於許多法律關係中，如：品牌授權、連鎖加盟、專利授權、販賣授權等等。

#台灣在買疫苗這件事上有哪些地方需要用到授權書 ?

1. 郭台銘/台灣 委託台康對外購買疫苗
今天郭台銘「委託」台康生技對復興購買BNT與國藥各500萬劑，如果郭台銘代表的是台灣，那就需要向中央政府索取授權書。

2. 郭台銘取得台灣區販售代理權
今天郭台銘欲取得台灣區的某疫苗代理販售權，那他就必須向區域總代理或是原廠簽合約、購買權力，之後才可以向原廠或是區域總代理取得「授權」，當然也會有一份所謂的授權書。

除了以上這兩種狀況，我想不到還有哪裡會用到所謂的授權書，今天郭台銘如果要當台灣區總代理，那麼就必須向目前涵蓋台灣區的代理商購買代理權，也就是上海復興，所以即使取得授權書，也不會是原廠授權書，而是上海復興授權郭台銘在台販售權力的授權書。

#所以陳時中在講什麼 ? 
上海復興擁有BNT在大中華地區，也就是中國、台港澳的獨家販售權，而陳時中不斷的想要忽略與跳過這層代理關係跟德國BNT原廠叫版，被原廠冷回「要買很樂意，請找區域代理商」

今天只是換了一個角色 - 郭台銘，他很清楚，台灣要買到BNT唯一合法的途徑就是經由上海復興進口原廠的BNT疫苗，所以委託台康對上海復興媒合求購，而台灣中央當中的衛服部底下防疫指揮中心的指揮官陳時中，竟然用所謂的「原廠授權」來審查，郭台銘是要當代理商嗎 ? 不是，如果不是為何要原廠授權 ? 而且台灣區的販售權已經被上海復興拿走了，所以台灣也不可能拿到「原廠授權」，只拿的到「上海復興授權」。

所以陳時中到底在幹嘛 ?
又要繞過第一階獨家代理商找原廠拿授權 ?
這不就是當初陳時中被嘴無腦的原因嗎 ? 

#讓我們理清楚時間線
#或許理清楚這幾天發生的事情
#各位就比較清楚中央到底在玩什麼把戲

5/13 - 陳時中表示地方可自購疫苗 縣市首長反應不一
https://news.pts.org.tw/article/525901

5/26 - 蔡英文：疫苗須由中央統籌 已購買近3000萬劑
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260186.aspx

5/29 - 永齡將申請500萬劑德製BNT疫苗直運台灣
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105295011.aspx

5/29 - 疫苗採購捐贈 莊人祥：政府代表簽約並安排施打
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105290211.aspx

5/31 - 民間買疫苗 陳時中：已有6單位提出申請
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105310206.aspx

6/01 - 衛福部收回BNT緊急使用授權
https://health.udn.com/health/story/121833/5501203

#以上你們看的懂中央與陳時中在幹嘛嗎 ? 
當初陳時中想繞過獨家代理商向原廠買水貨
不僅被拒絕又被廣大鄉民嘴爆完全沒常識
而COVAX又癱瘓掉根本拿不到疫苗
前面美豬跪了那麼久美國不給就是不給
最後打算擺爛把政府權責丟給民間去處理

可是丟了之後中央認為這樣不妥
要是到時候真的搞到疫苗了那不是洗臉中央嗎 ?
所以蔡英文出來放話了「疫苗須由中央統籌」
衛福部接著改口 :
「表示，捐贈、採購都可以，但任何要進口台灣的疫苗，只能由政府代表簽約並安排施打」
當下心想這樣妥了，要照中央的方法來民間肯定進不了
可偏偏有個人很帶種說要買500萬支，這行為根本是在挑戰政府
但殊不知當下被鄉民發現政府早在BNT上市時就通過了EUA
也就是依照EUA緊急使用授權，郭台銘的BNT可以不經任何沒必要的「政治性審查」進到台灣來
因此衛福部在6/1日當天趕緊收回BNT緊急使用授權
這樣權責單位食藥署、衛福部，就可以光明正大的

用 政 治 性 審 查 痛毆郭台銘一頓

即使這支疫苗已經有近全球20億人施打
即使這支疫苗為國際公認最強疫苗
即使施打BNT超過6成並大部分地區解除警戒的以色列這個例子擺在你眼前
更可笑的是用「要求疫苗原廠授權書，主要是代表原廠有東西要賣給人家」這爛理由來當藉口
我覺得陳時中根本把民眾當白痴..

順帶一題我預言一下，目前AZ與莫德納都還在EUA內，接下來結果只有兩種
#第一種 如果有民間團體幸運購買到AZ或是莫德納欲進口，衛福肯定雙標讓其他兩種疫苗省略多個程序直接進口
#第二種 接下來除了政府口中那幾千萬支疫苗以外，不會有任何疫苗進來，各位民眾就慢慢等吧，要不然就是等到8月國產二階段結束，最重要的第三階段不做直接當安慰劑打#

#以上都是我夢到的若有雷同純屬巧合
#有任何事情要約談請找我的律師
#他人在冰島好一陣子了有事請等他回國再說
#這陣子本編已譙到沒力
#連嘴都懶的嘴
#同樣一句話
#各位自求多福吧
#把咩編
反串文
民進黨養的中共同路人 能不能不要假裝想要中國的疫苗？
郭台銘會砸自己的腳嗎？ 
我只知道 蔡英文說好的三千萬劑疫苗是開空頭支票 還需要民間捐疫苗給政府！ 
哪一個國家的總統是這樣的！荒腔走板！
聽說低卡上面網軍很多 只是聽說啦
出征文來了
跟郭董對幹，勇氣可佳啊
H1N1疫苗事件是採 公開招標，這是最不容易貪污的方式。
下去領錢了喔
B310 趕快讓我打 出事我自己扛
下去吧廢物1450，去你的賣國賊
原po慘了
他就已經說是跟復興、BNT的三方合約了，你有閱讀障礙是不是
日本研議提供台灣疫苗
我大哲哲又一次預告在前面
你們是不是都不知道哲哲是誰
已檢舉 原Po錢準備好了嗎？我等著看你輸光你的人生
請問原po要不要先承認你（妳）是在反串？這樣也許公堂之上大家笑一下就沒事了
才500萬劑哦 當初中國不是說要一次三千萬劑來ㄇ
大家要對假新聞產生抗體
現在疫苗因為特殊情況，藥厰全部都有免責協議的。就是出什麼事情，藥厰都不會負責。所以是有差嗎？
我說你們先去認識哲哲好嗎
我心目中的郭董
沒關係啦如果真的打出問題 大家也不會怪郭台銘好嗎 大概怪說誰叫政府疫苗不第一時間發配足夠如果發配夠的話我們還用打郭董進的嗎
要水貨也是你們民進黨，現在因為別人有辦法直接搞到貨然後不求任何利益只為了幫助台灣人民的健康，你們就可以這樣造謠抹黑，真他媽廢物政黨培養出來的狗，一直打臉主人你很爽是不是
可憐綠共網軍，最好你家人都有疫苗不會確診喔
鴻海法務熱身中
這個智商邏輯，要是殭屍吃腦嗯
坐等你被告
然後祝福你確診並被列入死亡名單中。
原PO買手機都是去當地原廠購買嗎？還是找手機行購買？搞不清楚代理跟自己去進貨的問題嗎？郭董是透過三方合約跟原廠協議購買疫苗，很難理解嗎？
你真無聊
你查資料用維基喔😂
保重 節哀
已截圖 原po準備收傳票
上海復星是德國原廠授權的代理商
你在耍腦？
靠背這時還有人在賣假疫苗也太沒品了吧
以截圖轉貼
那，政府的疫苗呢？
不要跟我說「預計」什麼時候，已經講半年了
我就是相信郭董捐贈的疫苗
不相信政府的國產疫苗
你可以不要打郭董捐贈的疫苗
但是政府不可以擋啊
搞清楚，是誰想買水貨啊😒
去年東洋買疫苗失敗已經是一次經驗了，今年又厂厂。
亂帶風向，阿不就好棒棒👏👏👏
B369 不錯喔 台灣鯛劇本你都想好了
笑死截圖摟
樓主不要刪文哦我看你要賠多少?
先卡個位
我要看鴻海法務行動
我也要加入網軍
原po你這樣自己賺不行欸
介紹一下啊
我也覺得直接跟上海買比較安全欸 沒原廠授權出事很難解決 上海至少還有辦法究責
你敢惹鴻海法務，你厲害，我等看道歉文
帶風向？
坐等原po賠到死啦^^
B6 他的段位郭董理他才是抬舉他
B10先幫你補上他的照片喔
https://i.imgur.com/LGypZvY.jpg
原潑是不是也要來一張，跟姊姊合影
先提醒你喔，蔻蔻可是罰200萬喔
你覺得你要賠多少？
國際法務可不是跟你開玩笑的
你當全球百大企業吃素的？？
老共和老美都還會稍微顧及一下
有鴻海的法務團當靠山～
也掛保證是直接跟原廠買
你以為藥廠還會忽悠郭董嗎？
說真的～這事比你想的還簡單
就看政府敢不敢放行啦～
B390重點是政府願意買嗎？
法務團隊即將抵達戰場
支持郭台銘提告
看鴻海會不會提告
笑死
不要再這邊打嘴炮
我們政府就是不想買BNT啦講那麼多
高端聯亞都還沒二期解盲就買了一大堆
頂到熱門去讓媒體來抄啦😍
綠共護航中
想看原潑被告 嘻嘻
我寧可相信鴻海爸，也不會相信匿名仔
我知道司法是民X黨的，這些人啊說話都可以亂帶風向，不會出事啦
頂起來 郭大大是會告人的喔 cc
B381 不是假疫苗
原po自己認知有問題
準備要收法院傳票了
登愣 我哲哲下午就透過分析預告會有疫苗
新聞晚間 日本要捐贈台灣100萬劑
掌聲鼓勵 
希望第一線人員能儘快施打到

真不愧是我心中的唯一郭董 
一切一切預告在前面
網軍風向開洗優
日本說要給120萬劑，明日看漲啊
你們就是沒早點看哲哲節目
4月中就叫大家去打了
低卡是不是沒什麼人知道哲哲是誰啊
我心中唯一郭董！
B78 
他們不是亞洲代理權哦，
應該只有部分中華地區（但到底有沒有台灣是另一回事）
南韓大邱買了3000萬bnt,
結果輝瑞說要查，
南韓說不准打，
你覺得是什麼原因？
卡個 就算是匿名但查IP位址應該查得到？
B414 
不用查ip 
只要報警D卡就會給的
所有我們國產的有效率比bnt,莫得納，嬌生好嗎？
如果現在蔡可以出來掛保證，有效率跟bnt有的比或更高，沒有的話就下台，那等國產得我沒意見。

現在情況是國產完成8月，進口疫苗跑流程完進來也差不多8月，如果要是國產疫苗8月開打疫苗有效率高當然好，但要是有效率很低呢?要在進口疫苗要再等一個多月，正常為了國民安全應該同步進行。其他國家也都這樣，國產跟進口的都有後給人民選，國產的免費，進口的付費。
這樣很難嗎？要全台灣的人跟妳賭一把也不敢出來為國產疫苗掛個保證
如果郭董真要告的話，刑事警察局偵九隊，大概花20分鐘，就可以把這位中國醫的小朋友請出來了。
你這樣我要呼叫鴻海法務部了
1450無所不用其極啊 可憐綠蟑螂
B413 台灣不在亞洲以內喔？還是你自行從地圖上去除了？
水貨？
妳網軍用水腦想想好嗎
冥盡黨連水貨都拿不出來
垃圾執政
真的不怕將來下地獄
B408 沒 我說原PO附的新聞
你有點開看嗎
鴻海法務：暖身中
網路警察辦案中，應該會搜索到某高層1450
B413 大邱市政府不是跟韓國的輝瑞藥廠買的，所以輝瑞準備對賣給大邱的掮客提出告訴；上海復星是大中華地區的總代理（抱歉更正），代理內容有沒有包括台灣麻煩你自己英文夠好的話上輝瑞網站去查詢；商業行為是公開的合約，要堅持或是宣揚自己的理念我沒意見，要打國產疫苗也沒人反對，請自己多做功課！對了，不要誤傳假消息！
B422 喔喔
那個一開始沒有欸
好像是他補的
反正我支持郭台銘
再怎樣爛也比假博士好
告下去不知道可不可以補貼買疫苗的零頭🤔
獨樂樂不如眾樂樂！

https://i.imgur.com/21UgHO3.jpg
B429 期待三立被告😂
B331 你去跟日本學習一下啦 你在這邊出一張嘴 日本已經給124萬劑疫苗了 懂?
我比較好奇鴻海如果真的告 迪卡會不會提供原po的個資 畢竟這裡是匿名平台🌝
B432 
會啊！不然林瑋豐怎麼抓到的😂
哦不對好像不太正確
因為他是自己露餡的
推，想看鴻海怎麼處理
你腦子確診了嗎？
照你的邏輯日本的AZ算什麼？
你腦子確診？
B432 會隨便上網查都有先例
不管啦
郭董屌打執政黨

讓那些無腦藍水鬼出來透透氣也好
網軍出來了，希望這幾天枉死的人業報迴向你，讓你生兒子沒屁眼 生女兒多個屁眼
你知道現在都有ip 位置可以查到你嗎
沒有冷鏈不能保存疫苗啦要講幾遍才聽懂
這是平行輸入 不是水貨
雖然大家都說政府要跟郭董拿授權書是在擋疫苗
但我覺得是因為台灣鯛太可怕⋯⋯政府不想負那個沒有授權書的風險⋯
台灣應該像美國一樣立法直接來個無責條款，這樣什麼疫苗馬都可以進了，管你是要BNT還是科興
嘴巴可以再壞一點沒關係～
先生你要倒大楣了🤗🤗🤗
https://i.imgur.com/KWLZmPX.jpg
B433 他是因為批踢踢吧==
怕郭董買到假的你就不要打
反正郭董是我爸爸
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
哈哈，中國醫藥學院是想跟鴻海法務討論水貨問題嗎？
郭董快來看
有人想被你吿
已截圖 我幫你把這篇傳給鴻海法務
你加油
笑死
民進黨膝蓋這麼軟的話我下直接投白的
有種不要刪文
真心建議查清楚再發文
🤷‍♂️我還以為來到精品版勒 
拜託別在那耍腦
動點腦袋去找資料查清楚好嗎
自己也沒本事弄到半隻疫苗在那喊

卡著等你被吉
我想看看中醫藥的人要搞什麼把戲了
誰把這個推去給鴻海小編啊，我想看血流成河
大哥
講話還是小心一點唷
B445 哥做得好！
B442 一堆廠商符合GDP沒有冷鏈？？？
B444 在此更正，小弟跟你說聲抱歉🥲
B461 我都說「台灣鯛」了⋯==
B0 你準備好200萬了？
B461 哈哈哈沒事 台灣特產的鯛民們就是麻煩
B432 會喔！Dcard 很多人被告喔！
B304 衛福部說的指是（原廠販賣授權書），是地區擁有販賣資格的賣方才有的東西，買方只需要有出廠藥品證明，並不是什麼原廠授權書，而郭台銘的是企業捐贈，是不需原廠授權書，而是藥證，而他們旗下的永齡正是有這個證書，而郭台銘在台灣並沒有販賣疫苗之行為所以不必有原廠授權書
鴻海法務熱身中
什麼叫水貨
8+9都開外匯車
我個人很支持果凍啦
不過現在聽說鴻海買疫苗好像遇到困難
追根究底還是政府不願配合
消極態度，不希望買到疫苗。
原po錢錢準備好了嗎！
坐等下一篇 我被告了要賠300萬 嗚嗚嗚嗚嗚
郭台銘是不是男人
哈哈哈這位小朋友是三粒新聞看太多了嗎XD
又在抹黑了
B444 台灣有無責條款啊，我們的AZ跟莫德納就有簽緊急授權。法律上也沒有寫需要「授權書」啊，時鐘自己添加的，擺明就是不給郭董而已，我以爲大家都知道
側翼⋯⋯
B309 事實就是政府有買
但分配優先順序又不是政府決定的
在這波疫情爆發前，台灣根本不嚴重
排序不會在前面
沒疫情先進來的話是要放著等過期嗎？
之後印度疫情爆發影響疫苗生產，不是只有台灣缺貨，很多國家都因此受到影響
B350 你要講的是這個意思嗎？
因為你的舉例我覺得有點不太貼近真實情況所以有點看不懂
https://udn.com/news/story/122190/5504509
這篇沒有經過求證，就先用標題指控
實在母湯
你整個文章沒有說為什麼郭董是買水貨，所以訊息哪裡來的？為什麼這樣說？99%帶風向，87
B477 
文章本來就是有人看的懂，有人看不懂
像我也看不懂張愛玲的小說
很正常啦
B431 日本給我們疫苗 很好啊 
叫蔡政府跟日本說到做到的態度學學啦
你也先管管蔡政府的嘴啦
你自己不也對郭酸言酸語，出張嘴？
https://i.imgur.com/FGlWuxU.jpg
誰不挑，挑郭董…
中國醫的

你保重=.=
卡位看小瑋豐的結果
網軍下去 掰
中國醫萬歲 造謠最會
那日本捐的呢？不曉得保存的冰箱電有沒有記得插？
你又知道是水貨了，那麼厲害
1450進攻中
竟然是同校ㄉ 錢準備好 粗發
丟臉
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
你好勇氣敢罵我爸 
準備好500萬了嗎
哈哈哈哈這裡有小智障
原po就是1450，就問你一句敢不敢私訊郭台銘給他看你po的文章
https://i.imgur.com/skhyJar.jpg
B496 
坦白來說
我不小心把文章網址寄給鴻海信箱了
呵呵 
又一個那似是而非的理論要來幫綠綠護航了
綠綠們股票是有分你？
爛死了 下去領錢啦
建議刪文
簡單說一句完全為了私人利益
強推國產搞股票肯定有鬼
現在的政府詐騙都沒罪只能嘆氣
噗，查證都不查證就跑來發文
我還是幫你檢舉下，看看會不會文章被刪掉
不然等等被吉了，你一輩子賠不完
講白一點 你去國外買的名牌包，不需要經過政府一堆機關同意，也不用收取任何費用，更拿不到代理商的同意，就等於平行進口貨品

AZ在 COVID-19上，雖說有70%，打下去功效不到70%，而且打了，就不能打其他的，副作用也是所有活性疫苗中，最明顯的！
輝瑞在 COVID-19上，有95%的功效，這樣你會選擇哪一個呢？
覺得直接跟郭說可能比較有效率
因為不知道迪卡官方的立場
原po保重等著收傳票
有種你不要刪啦，
我看你是太年輕，
不懂鴻海法務的厲害齁。

你有兩百萬賠嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201910035005.aspx
不意外啊
想當總統想瘋了
就是一個好人買了東西回來
想把這個東西捐給需要幫助的人
只是哪地方的管理者好像挺多毛的
因為有很多規則 好像為了幫助的人 所以謹慎
看似好心怕有人怎樣因此受傷
但實際就不知怎樣...
表面上是告訴我們因為為了遵守規則條例 ，所以堅持品質保證，要我們認同且忍耐著！
但是一天一天看著死亡人數，確診人數上升，這都是人命欸！！
這時候該爭的時候嗎？
大家健康了 再來吵不遲吧？
這個東西 幾億人都使用過了
國外賣家應該不會笨到拿石頭砸自己的名聲吧... 
還有我們的一票一句話一篇文的確沒什麼大不了的。
但是一命真的也沒什麼大不了嗎？
想想你內心曾經出現的那些人吧
B509 
很同意你說的，
看到還有一堆人用政治腦思考。
一直喊同島一命，
然後轉頭就背刺你，
真的是很誇張。

說真的如果有人不打外國疫苗，
別人要打呀，
一直嘴外國疫苗幹嘛？
你真的很煩
傻逼綠蛆護航文
就算真的買到假貨好了啦買進來中央不會檢驗？檢驗出來有問題就別打而已啊，郭董自己賠錢你們也有意見？
人家自掏腰包免費送，垃圾民進黨就是找理由擋疫苗而已拉，傻逼
b0
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg

來 500給你
可以滾了
鴻海就是吃素的啊，連個原廠授權書都拿不到。
悲哀，要不是執政者已經謊話太多完全失信，還真差點相信你的鬼話
拿不出 原場授權書 就不要該
你買車都要原廠授權書了
買疫苗不用？？？
還是跟中國買的：）
B516 文組連打字都會打錯還出來講話😂
B517 打錯字並不會無法理解我想表達的
台大的不過如此😄 看不懂就老實說
B518 反正從頭到尾你們都不會去查證，只會看新聞媒體跟著瞎起鬨，你要去看過食藥署的藥品查驗登記跟品質管理系統的申請書嗎？我敢說絕對沒有啦😌
檢附資料就沒有原廠授權書這份文件，而且買也是原廠出貨還可以扯中國，哀多去查證，動點腦。
莫德納我們等到人家三期報告才下單，但國產我們卻二期還沒結束就下單，這疫苗的標準到底是什麼？

二期還沒結束，總統就說估計8月底可以施打國產，這叫下指導棋。總統都開口了，廠商敢說不行嗎？如果政府知道可能不會過，你認為國會敢沒有預備方案嗎？

議會上的絕大部分都是高知識份子，他們不可能不知道這個後果，除非，一開始他們就知道，無論結果如何，國產疫苗都必須得上市讓民眾施打。這水很深的。

我相信高端一定會上市，支持者也會去打，但效果如何沒人知道，因為沒有做三期。

https://i.imgur.com/fHwPuXA.jpg
B516 原廠授權書本身就是一個笑話
那只是一個堵人的藉口
希望妳不要刪文
讓鴻海法務看到XDD
DCARD-1
真的是不要在這個時候亂傳謠言欸
這樣真的造口業
閒閒沒事幹多讀書充實自己好嗎
傻逼
加油喔!!快去拿授權書喔!!

就跟你說 只能國家對原廠購買了!!還在吵這個話題

KMT 的 擾台劇本就是 "疫苗" "捐贈疫苗" 
如果 要這樣  被利用  那真的是無知

你當作每天 14:00  開會那些人吃素嗎
他也知道  陰謀 在其中  才會開放讓你申請  "拿得出來原廠證明書"是必要條件
(吃了鱉才知道  不能拿貨)

全世界都缺疫苗
 那你一個商人 拿的到，且不是經過原廠拿到
只有幾個可能
1.要就是 拿空瓶自己去填充(仿冒)
2.要就是 你去哄抬價格再去買
(這道理你跟我說  什麼藥 可以很有效減肥  這麼有效  怎會賣到台灣呢? 美國這麼有錢國家 就不會有胖子了  青吃不夠哪有可能曬乾)

簡單說  
疫苗就等同軍火  一樣有戰略物資的意義
他也不是食品  你吃壞肚子 拉一拉就好
他是打入體內 嚴謹度就是 不一樣!

我認為 
中國封殺==>沒疫苗
台灣內部==>吵疫苗
疫苗假的==>大家不敢打
疫情嚴重===>中國收割

https://www.storm.mg/article/3556953

https://tw.news.yahoo.com/%E6%94%BF%E8%AB%96%E7%B2%BE%E8%8F%AF-%E6%8F%AD%E9%9C%B2%E4%B8%AD%E5%9C%8B-%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%B5%B1%E6%88%B0-%E4%B8%89%E5%8A%87%E6%9C%AC-%E4%BA%8E%E5%B0%87%E8%BB%8D-075840179.html
開吉囉
B525 別鬧了，現在才上班😂
綠色蟑螂團現在一定很忙 連還沒受訓好的小咖都推出來打工了^^
腦補這種破文會被扣薪水喔～ 好好努力 加油!
有好戲看了
先卡一波
看到大啊在罵郭董，想問大家有腦嗎？疫苗本來就不是他的責任，他肯這樣做政府就要跪恩了，擋咧，不會自己去洽談嗎，疫苗再不來，台灣真的要再見了。病死跟餓死選一個而已，麻煩黨不要再鬧，不然10年後這應該可以當成轉型正義的理由：）
可悲1450又出來發文帶風向了
https://i.imgur.com/Pj60HGY.jpg
我要看到原poㄉ結局٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
https://i.imgur.com/ZSw30ow.jpg
媽的到底哪來超買啦
以下是我做夢夢到的：
政府藏疫苗？
B122 法盲不看法律？看手版！
食藥法82 -1有寫到「原廠授權書」？
B519 所以呢 為什麼不能拿原廠授權書 拿個授權書這麼難？
B519 
買也是原廠出貨？
我朋友之前在蝦皮買鞋子
也說原廠出貨
結果是莆田貨
你叫那個網友去網路買香奈兒包 
看沒有原廠保證書 或卡 他要嗎？

二手的 弄丟保證書 就不值錢了

你說原廠出貨 是你親自送的嗎？？？
How do you know?
你是在家很閒嗎
B536 所以政府不用派人護送？
哇靠好大的官威啊 
全面執政全面擺爛？
B538 
不要硬凹好不好
一個保證書能解決的問題

在那邊浪費資源
出貨地點 航線 時間

護送？你找碴嗎
B539 保證書跟授權書是兩個完全不同的東西好嗎 傻眼欸
B525 睡飽嘍，你自己幻想的東西不用打出來
B539 瞎幾8胡扯 
這時候說護送浪費資源？
啊不然人命不重要？
政府無能買不到，現在企業為國為民，直接接洽原廠了，你還說怕假貨？你還嫌麻煩？官員每天領納稅人薪水都不麻煩？
等你家人確診再來說麻煩啦
B541 反正那些人就算被打臉幾萬次也會有幾萬套劇本去自慰他自己的大腦一切都是阿共的陰謀
其實嚴格來講 我們不跟直接代理商買也沒差吧，就算買了也是賣家要跟直接代理商處理，就是沒有這種路徑而已
開門囉 麥當勞歡樂送
連祖國的字眼都出來了，這會不會太明顯了
瑋豐好了啦
你那時候要被郭董吿
比起水貨還是正貨的問題
藥害救濟是當事人負舉證責任
所以你不管哪支疫苗有打出問題
你要自己舉證疫苗跟不良反應的關聯
推
還在黑郭董疫苗 人家郭董能拿到疫苗也比國產可靠
網軍無所不在 可悲
B530 郭董只是在做個秀吧
Bnt 疫苗根本不開放給民間購買
B553 笑死 那政府在睡覺？
B554 要是我們買了bnt疫苗
代表他們認為我們是主權國家
這樣你就知道會被誰阻擋了吧
B555 真的不要鬧欸，所以你覺得尊嚴比生命重要：）也許吧，但我孬啦抱歉，我怕死，我志向沒很遠大，只想好好活著，如果低頭可以換來平安我寧願低頭喔謝謝
B555 有看過「大中華地區代理權」這幾個字嗎？還是你人生沒看過這幾個字？
好了啦1450 下去啦
請不要撤文，我幫你送交給永寧基金會，祝樓主還沒有被盜
B557 合約裡根本沒有大中華地區...
而且銷售區域只有中國大陸 香港 澳門
又開始帶風向🙄
@郭台銘 爸爸有人說你壞話😤🤬😡👹👺
B556 這個真的不是在鬧 
其實就算我們以中國台灣的身分購買
最主要是因為緊急使用核可的部分
能發布這種命令的還是只有主權國家
所以早已經不只是我們以什麼身分買的問題了
一堆綠蛆搞不懂還在護航 看了就討厭！
B534 
你要不要看我後續的留言法條都翻出來了
還法盲咧 笑死
B561 
https://i.imgur.com/vmf6mDp.jpg
你眼裡沒有台灣？
B567 我是覺得講話不用這麼嗆啦
我也是看到去年上海復星的公告文沒有台灣
但是這個地區為中港澳台
我們政府怎麼可能低下身份去買
如果是主權國家的話
都應該直接和bnt接洽
B561 
https://i.imgur.com/AuK5Pdz.jpg
官網自己查一下
敢惹鴻海法務的 只能說你是神人
不愧是1450
你這麼厲害就別只會在這邊發文
500萬疫苗，你生的出來嗎？
你趕快去給國「慘」疫苗扎個幾下啊？
1450就是黨的白老鼠，優先打國「慘」疫苗～
郭董的500萬疫苗就算進來，也輪不到你
（笑爆1450
所以日本有給指揮中心原廠授權書嗎？
沒有的話陳時鐘為什麼要求郭董要有原廠授權書
B568
https://i.imgur.com/58gZQUv.jpg
你講的是「第一號修訂協議」，雖然並未涉及台灣，但原本「許可協議」中，關於復星醫藥產業擁有BNT疫苗在台灣銷售許可的部分，完全未變。
這樣懂嗎？這樣說明清楚了嗎？
然後去搞懂什麼叫「大中華地區代理權」 
去搞懂為什麼商業行為上要用「大中華地區」一詞
你應該會更明白自己在說什麼... ...
B516 B525
目前沒看到有要求日本附原廠授權書耶
為什麼呢？
協尋B525出來打球
又是一個1450護航🤷🏼‍♂️沒救了
我愛中國！
我們都是龍的傳人
你以為人家跟你一樣在逛蝦皮買假貨？
你是1450是不是？
B525 我就問你一句，上海復興是不是企業？他是政府嗎？
B516 買車只會有保證書和證明書，不會有授權書，授權書是原廠在授權給代理商合法出售他的產品時才會有的東西。
你在搞笑嗎？
笑死！
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
B516
蘇煥智都說（陳時中就是在刁難）
你還要辯解什麼
該死的1450
想貼給鴻海看了
當鴻海法務部吃素的？
小心哦 
之前蔻蔻姐被告到差點自殺
你加油
你周玉蔻他兒子？
B6 那你也要看代理商被授權在哪些地方賣啊，可惜沒有台灣😂
B589 
https://i.imgur.com/YLVnsws.jpg
官網自己查
B589 大中華地區代理權沒有台灣？
活在什麼平行世界？
https://i.imgur.com/6bMzUQc.jpg
反正民進黨只要碰到要和大陸交流的，一定都不會過啦！
自己不去接洽代理商，在那邊說是中國打壓
被害妄想症是不是啊？
中國才懶得鳥你勒
B590 
他看不懂英文，要包容一下
3+11防疫破口 讓沒有篩檢的機師趴趴走
放進英國病毒引起疫情大爆發
才讓神走下神壇 不然2020還滿好的
疫情大爆發來得突然
疫苗和檢測量能的籌備不足以應付大爆發
雖然覺得外媒報導訕笑覺得很丟臉
但真的太自滿了
當然大家防疫在去年也都鬆懈了
造神運動造出來的神壽命越來越短，從韓前市長國瑜到陳布長時中
B2 沒有沒有  koera fish那個是邪教
抱歉喔 我不支持國產 請民進黨的先打一打 不要跟其他百姓搶國際疫苗
我還想出國，所以只能考慮國際疫苗
為什麼不支持國產 自己研發不好嗎？ 從頭到尾沒人說自己研發不可以 就一大堆人覺得你們都不支持台灣啦
但真的是火燒屁股 遠水救不了近火
你國產要研發多久 效力如何 完全沒有一個數據 甚至連二期都沒過 就要強行推

又有人會說疫苗研發哪有那麼簡單 麻煩看看我們週邊的國家日本韓國 他們也在研發 可是他們進了一大堆國際已經合格的疫苗 給人民施打  這就是差別 可以自己選擇想要施打的疫苗
我覺得大家不是不支持國產疫苗
現階段國產疫苗就沒辦法改善國內的疫情
而政府就強推國產疫苗而不買國際上有認證的疫苗
看看每天那些死掉的人
因為政府這種不積極買疫苗的態度
還有3+11也沒人要追究
人家要捐疫苗也要刁難
高端疫苗一個跌停總統就開記者會
那些死掉的人根本不當一回事

推國產疫苗並不是錯誤的
而是在錯誤的時間點
如果今天像去年的疫情那樣控制得很好
且國產疫苗做完三期試驗效果很好
我相信絕對不會有人罵國產疫苗
最後的比喻😂👍🏻
懶的看請整理摘要....
國籍跟可信度無關
請以學歷或事業來證實可信度
中國代理並非中國製，那郭台銘要買的疫苗為何中央也要擋？為何人民會想用中國代理的BNT?是不是台灣的中央不斷說謊不公開透明？不夠積極的去採購外國疫苗，而且強推一個未產出及未知效用的國產疫苗？人民甚至無法選擇！各國首相總統可以公開打疫苗，我國確是國家機密？甚至連重要決策會議得紀錄都可以消失或是沒有？指揮官前後說法都不一樣，讓人民失去信任。
想想這些問題你還會覺得合理的話那就失去民主的意義，虛有其表的民主那台灣中央的價值其實跟中國一樣了。
就黃鼠狼給雞拜年啊
B1 我覺得有興趣的人再看就好 沒有要證實什麼可信度 只是覺得多一點角度看也無妨
B2 這個我是支持你的想法啦 所以我也沒有說政府是對的 我也沒有覺得合理 只是若單討論中國這方面的話 從影片中的外國人角度去看 似乎也是有另外一種立場 所以覺得多聽一點意見也沒什麼不好
郭台銘郭董資料要繳齊🙏🙏
這人是類似於伏拉夫那種人吧？沒看他影片，我單純從他的youtube介紹臆測的。
因為態度永遠都在變
政策說明不清楚 含糊不清
我當部長 貨沒問題直接進
敢打的簽生死狀
緊急救難 沒有程序問題 別法盲
你相信一個今天說謊 明天道歉的指揮中心？
台灣要亡國了 要被統一啦
之前是說要有藥證
但藥事法48-2類國外EUA，不需藥證即可進口疫苗

現在說要原廠授權書

而這東西藥廠
會要求藥證拿來買保險才會給你原廠授權書。

說實在的，你正常買東西會先叫廠商把證件拿出來嗎？這東西通常是談合約要求提供吧，假設你只是耍耍，多一點人去玩，原廠就啥事也不用做了，批發授權書算了。
B5 妳的卡稱好好笑喔😂
你還活在自己世界嗎 他就不是不要打自己的臉 一直強調原廠 不然他直接跟bnt 拿就好
能理解相關程序的人本來就不多，即使是藥學系或相關科系畢業，實際上不管藥品在查驗登記或進口等要準備甚麼文件、流程怎麼跑或有哪些相關法規需要注意，沒有實際接觸，不太可能了解全貌（我到現在也是霧煞煞），各大藥廠甚至都有設立法規部門，專門處理這些事務，就可以知道在程序上有多麼複雜繁瑣，畢竟藥品進口後續牽涉的事情太多，所以絕對不是說進就進。(但高端phase 2都還沒解盲就再砸一筆錢真的很妙)

回歸正題，我認為在一般的民眾不太了解藥品進口相關的程序的狀況下，是很容易被帶風向的(加上疫情越來越嚴重)，此外這陣子CDC荒腔走板的行為，導致民眾對中央政府不信任，更別說法規是死的，CDC的態度又令人覺得消極，不被噴才奇怪，在這樣的狀況下，你再跟民眾講法規誰理你！
-----------------------------
B5 藥事法48-2 有個但書
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定之。
基本上就是FDA說甚麼就是甚麼，所以才被認為是卡疫苗。
時空背景不同了
https://i.imgur.com/LyGXvQW.jpg
法律規定放在那邊吧？
但是我覺得郭董有辦法克服誒
而且政府態度也不積極
這時候看到人民死了一百多個了
總統也沒出來說半句話
有民間幫忙牽線了
那政府不是應該要顧及到疫情的緊急
儘速幫忙接洽
而不是兩手一攤叫要進疫苗的人自己生出八大文件和原廠授權書
缺文件叫別人自己補
甚至說出現在疫苗跟國外買夠多了這種話
很明顯就是不夠
再加上一直講國產有多好
但事實上連國產對covid 19的效力根本無法得知
還要人民自費接種國產
事實上就是拿人民做三期的概念
而國外的三期受試者是要給他們錢的
怎麼到台灣還要自己花錢當白老鼠
另外政府資訊也不透明
整天含糊其詞沒有給出完整的答案
沒有實際作為兩點記者會只會報數和叫人民不要群聚要戴口罩
一直說到幾月會有多少疫苗
但之前政府也都一直大內宣買了很多疫苗
事實上就是沒有
造成人民全無信心
甚至帶頭造謠抹黑國外疫苗
成天反反覆覆
難怪人民如此生氣
我的點是：
中央0528公布8點申請資料準備方向
陸續有佛光山和郭董發出聲明要買國際認證疫苗捐贈
中央0529立刻改口 疫苗一律中央統籌中央購買
然後被罵翻之後
總統又出來說中央要協助民間啊 指示衛福部全力協助

我每天都看中央記者會 不是只看標題
但CDC態度反覆對我來說是事實
而且現在在中央統籌之下疫苗缺乏是事實
在野會拿這個砲轟中央很正常
人民會怒也很正常
不打疫苗緩解疫情全台大家是能關多久？
不是每個產業都能ChillChill的WFH
而且，換個顏色執政，敢搞不到疫苗
相信也是會被砲轟到炸、酸到死，
這就是台灣政治的常態。

但反而很多人開始酸民間的善心
前幾天只差沒把大家在吹牛皮辦慈善疫苗大賽說出口了，指揮中心每次都在想辦法用很委婉的態度回應，什麼支持啊，歡迎大家來申請啊之類的，賭看看是不是真有特殊管道，然後外界看起來就像是態度曖昧不明，跟那些霸氣喊50萬100萬500萬的比起來當然就差很多
我每次都覺得像你這樣的人很單純
有點羨慕又覺得不該羨慕
羨慕的點是你很容易識人不清
就會一直活在快樂泡泡裡
黨就是擋 你會相信是法律問題也真是太單純了 法律問題難道沒辦法解決嗎 
你看看💩中的態度 根本不積極解決 
一直無限創造問題 很明顯根本無意購買疫苗
直接公布課程名稱跟老師名字了吧
我今天在桃園的醫院篩檢好像只有pcr 
（醫生沒說快篩是陽性陰性，所以推測應該沒有）
官方給的篩檢醫院表旁邊有備註，沒備註的應該都只有pcr
台北是pcr+快篩一起做，快篩二十分鐘左右可以知道結果
台北是快篩+PCR
新北 快篩陽性才做pcr
有原廠授權書嗎
B1 對黨來說日本給的就是香
B1 這個酸 我覺得可以
破局的話 
可以開放台人赴日打疫苗嗎
我不介意花點小錢
B4 洛杉磯好像可以打...就是有點貴😂
請日本提供原廠授權書
畢竟都是捐贈關係
是說美國進口萊豬我們有跟他們要求原廠授權書嗎？
我想應該是沒有，排版決議才幾天而已😁
有沒有備妥八大文件
這很重要
不然出事誰負責
B8 沒錯 要很嚴謹
謝謝日本的善心！不愧是做事嚴謹的民族，數量和日期都能明確的給出一個方向，讓大家有具體可以期待的目標。
一堆人會酸快過期的不要
版主，版主
我剛好看了台灣翻譯的那篇原文
在這裏👇
https://wedge.ismedia.jp/articles/-/23145
沒明確提到什麼時候到耶
然後...貌似還有很多顧慮。

日本🇯🇵喜歡用「檢討」這兩個字
這個字的意義是
1.我嘴巴說說，但最後什麼都不做
2.我會做，但等我考慮完了之後再做

我再幫大家研究一下好了～

目前日本生活自在
是可以考慮疫情後過來的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
台灣的各位撐住啊！
感覺上飛機才能確定
只能等飛機到台灣才能公開了 免得一堆超愛中國疫苗的來扯後腿抹黑
日本政府有沒有原廠授權書、八大文件備妥沒、記得跟中央政府簽約、這個現貨聽說是快過期貨，不好意思我口誤，我沒有那個意思
B10 在拜了在拜了 謝謝日本天皇 南無救苦救難警察大菩薩
有夠淒慘，台灣防疫搞到要靠民間團體以及其他國家的救助==
我們的政府到底在幹嘛，一直當伸手牌嗎
太棒了
日本真的比中國值得信任...
中國連入關用的陰性診斷書都一堆山寨的了= =
這次日本真的很不ok欸
他不知道捐台灣疫苗會讓高端聯亞少賣多少疫苗嗎？
把自己不要的東西 送給別人 順便可以做人情
高招呀
台灣一堆覺青高潮
是不是要開始吃核食了 ㄎㄎ
B21 全世界只有 台灣.中國.南韓 沒開放日本核食進口哦
以你的看法來說全世界應該都是覺青
開放的原因很簡單
各國專家評估過日本核食的輻射劑量與一般地區食品幾乎沒有差別
而台灣是個很會摒棄專業的國家
就像3+11一樣也是拋棄專業的見解
現在感染源就有雙北活動史了
B1 真的可憐 以後就變成台灣活動史囉
B2 一開始還想用病毒基因序列
這樣都同一株 3＋11
肯定會
但這次我幫她說話
不不不
1450跟側翼照打
一樣會被出征啊
看小燕姐

不過不會被民眾討厭
當然是為了隱匿疫情啊
因為醫療已經快崩潰 再更多病人怕被你發現誰沒穿褲子呀 呵呵
因為醫療已經快崩潰了
再篩更多也沒辦法一次處理這麼多病患了
校正回歸還沒歸完啊
台灣沒有錢
聽說不能這樣質疑政府，到時後遭殃的又是第一線。
現在都這麼慘了
普篩下去真的叫醫療人員不用活了
也是可以啦
就強制召回所有有證照的醫事人員
衝高醫療量能
把各位當作工具人也是可以啦
就沒準備過要普篩
相關配套都沒有 
這是大工程 不是想做就能做
https://i.imgur.com/bZltDTD.jpg
科學、疫苗那沒我的事了
我先走了歐
B1 如果科學真的那麼有效的話，那怎麼會有現在的情形？
      而且就算有疫苗，現在的病毒說變種就變種，疫苗是根本跟不上的。
頭腦是很棒的東西
我希望每個人都擁有一個
B3 祝福你
可憐
不能做點有實質意義的事嗎？
又是你啊
B2 很感動捏，你不覺得嗎？
超感動的
剛吹牛完疫情就大爆發ㄌ
完全沒有危機意識
我們的盟友美國都打了疫苗，台灣沒有打

盟友要給疫苗
好丟臉 可以不要寫英文嗎？
真的會被外國朋友炮死
台灣人沒打疫苗 有毒 不能加入
囂張沒有落魄的久
少數人死亡ㄎㄎ
現在資訊很流通 吹這個牛 嗯⋯⋯
Now the whole article is regarded as merely a joke around the world,for Taiwanese government has’t provided its citizens with sufficient vaccines,nor has it launched widespread screening.It is only a government of arrogance that dares to tell a story of complacency!
資訊透明！？
是我們台灣人比較nice，口罩根本不離身
LOW TRANSMISSION OF CORONA VIRUS LMAO DONT MAKE ME LAUGH. Bro just. Tell me when you gon give me the freaking vaccine okay cut the crap ==
有沒有誰要投書國外媒體打臉他
B14 I think none of the media shows interests in the above fake and meaningless news.
B15 大紀元 新唐人?
還在捧民進黨覧趴？腦子是不是先去打個AZ疫苗
B17 我不是覺青1450啦，我是正常人
超級諷刺
第一次這麼不想承認自己是台灣人
如果疫情沒爆發的話
那還不錯
可惜爆發了
簡直笑死人 丟臉到不行
阿中連自己都反串啊
吹牛鬧鐘
好啦，就算給你入聯合國或世界衛生組織好了，so what

疫苗呢

只剩下你們1450白癡還在灶神
B25 你這要綠蛆會罵你巨嬰喔，氣氣氣
最恐怖的其實是後遺症，你可以google一下，就算無症狀感染者，你的肺也可能已經留下不可逆的傷害
這種暗黑想法放心裡就好
死了才是解脫，活著是在受罪
個人看法
確定這樣講好嗎？
如果家屬看到，這是二次傷害呢！

這個疾病的後遺症才是它可怕的地方吧。
我以後絕對不會把父母送養老院
我要自己照顧他們
人一出生不就是在等死嗎
後遺症之一 男的會陽痿
這是我看新聞的 不是詛咒
B7 哈 真的啊！ 最近有一個新症狀叫covid tongue.
B6 恩恩 其實我會這樣說是因為我覺得我爸爸像惡魔，如果他因為新冠死了，我會解脫。
B1 恩恩 我有加入一個fb社團有康復者分享。我知道副作用很恐怖。
B2 恩恩 是的
B3 恩恩 真的  看過插管的人。我覺得更痛苦。
B4 恩恩 很抱歉，不過...說不定他們有人也這麼想。不是不愛了，是很折磨
B5 可能你還年輕，父母都很健康。我祝福妳父母身體一直都很健康。
當初我家人在照顧長輩的時候也是不希望送去養護機構，接來家裡住了超過8年，這家裡的時候身體還行找一個外勞照顧起居還行，但是後面長輩身體變差沒有專業的人可以照顧，講真的要專業照顧老人家的一般的外勞根本無法，爸媽都上班族，後面長輩臥床後甚至需要兩個外勞照顧生活起居，若要請到兩個外勞開銷一個月要5-7萬以上（10年前的價格），甚至更多，而且外勞一般生活起居陪陪長輩還行，專業的照護真的無法，後來只能忍痛送去養護機構。變成我們每天下班下課去看長輩。當上有老下有小每個月家庭要大額度支出的時候負擔真的很重，而且長輩如果有帕金森氏症，活動度越來越差，最後全身無法動彈連話都說不清楚的時候。真的會覺得離開才是對他最好的。其實心情是很糾結的。愛他又要看他受苦也無法做些什麼，後來只能安慰自己長輩的離開也許會對他是一個解脫。
👍👍👍👍👍不要太誠實
別難過，拍拍
這種不講理的最容易中標
堅持不給他來是正確的
我家人有人也是到現在都管不住自己的腿
講的好像戴口罩就沒事
進家門請他噴個酒精，就在發瘋
我噴的是酒精，不是潑油好嗎？
有夠沒防疫知識🙄️
你沒有做錯！
B2 但他是房東，所以我被威脅沒地方住了
沒錯
我就不肖 我就冷血 欠罵的就是該罵
管他是誰
B3 我爸其實也是一到家被噴全身消毒而跟我媽吵架，他還會習慣講話拉下口罩跟抽菸燒破口罩，可是他至少沒有罵我為什麼要這麼嚴謹防疫不出門。
妳幫忙家庭防疫，辛苦了！
B5 如果是房東就沒辦法了
萬一真的有什麼無法解決的爭論
徵詢其它長輩意見或麻煩人家協助出面處理吧
B8 伯母有幫忙勸他，所以最後是沒過來
只是其他問題就目前無解，某方面來說他自認為是家族老大，我爸或其他叔叔姑姑都沒辦法講，唯一能跟他講的是大姑姑，但已經走了..
戴口罩不代表不會中標
跟原PO狀況很相似…我也是被親戚罵不回去看老人家
而且我的工作是在百貨公司人潮聚集的地方我自己都怕的要死…
我怎麼敢把外面的細菌帶回去…
B11 辛苦了，我也怕帶病毒給老人家
可惜的是他們把我們的苦心解讀成不肖。
疾管家不會發一些有的沒的 呃
excuse me?
我都看到了些啥?
https://i.imgur.com/WoxnLYl.jpg
我的很正常欸
我追了好久怎麼都沒有看過手照 原po確定追的是衛福部的官方line帳號???
你可以截圖你那個帳號的頁面嗎？？
https://i.imgur.com/TvZWmyo.jpg
確定跟這個長得一樣
有啊大概是疫情剛開始沒多久出現的吧🤔
已經好～久～ㄌ～
不過我也是被一堆訊息煩到關通知
B1 咦 我看疾管家每天大概都 快訊+會後記者會報告+頂多一則其他 這樣組合可以很快掌握到資訊
但是衛福部每天都要8-12則以上，宣傳的部分也只是叫大家待在家、戴口罩、不要譴責暴力行為
相比之下能看得出差異
https://i.imgur.com/mLuLJNX.jpg
https://i.imgur.com/w1EXFsx.jpg
B3 最近感覺有好一點～
之前發的看了都會很尷尬😅
B4 其實照片是網路上找引用其他版貼文的，因為我很早就封鎖和刪除之前的也沒有特別存🥺 
但都是衛福部小編發的，這種照片在閒聊版竟然是受到好評🤨

衛福編編的手好看到拿來宣傳？!  https://www.dcard.tw/f/talk/p/233033673?cid=52FD4A57-54D1-4D63-BD69-FAAAB99C707D
B7 對 手照大概是2月份的時候，是覺得那時候如果沒有案例，可以不用硬要生出自以為有趣的文案或是傳在訊息上，畢竟也是要費用的，又是公家機關拿來傳重點訊息是不是比較妥當🤨
之前看到訊息通知那麼多，會以為是發生什麼重要的事，點開來看都是狗 什麼「總柴要你待在家就要聽話！」或「總柴會乖乖洗手，你也要！」之類的就很傻眼.....
事情回到原點
就算要郭董出錢買
很快的在40小時內完成幾百頁的企劃書
但政府卻不積極去談
說個沒藥證彷佛買疫苗都是民間責任
如果不加速核准EUA
確定同意給郭董買 
怎麼可能拿到原廠授權

總之

現在看起來就是民間很急 政府不急 
行政效率慢吞吞 篩檢塞車 疫苗也不積極
只會報數字 玩圖表 發臉書 攻擊在野
我只是看到日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 

我們政府發言人 那種 天朝既視感
再晚就不要了齁
不用 我們買夠了 的態度

怎麼說服我 
政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的
行政院 立法院 都你家的
現在跟民眾說 有法律問題
唉⋯
這種東西就是這樣，要擋真的很簡單
叫你跑一般正式流程就拖死你了
畢竟緊急授權是政府的權力他不給，也不能怎麼辦
行政院 立法院 監察院 司法院 調查局 媒體
所有東西都你家的
霸道起來，你能拿他這樣？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468
原廠的授權也不是藥證吧，而是指原廠認可該批貨物的相關證明。目的是為了確認貨品來源的可追溯性。另一方面原廠認可該批貨物，也是擔保出自原廠並且符合貨物的物流程序，比較能夠保證有效性。

如果沒有相關證明，代理商的貨源來源不明不是挺可怕的嗎？
我這些都不想聽 也不是我應該懂的
規定都是人訂的
我只知道人命關天 
別跟我說什麼狗屁法規
給我疫苗
B7
說真的，趕快允許進來
趕快檢驗就好了阿
就算到時真的不是真貨
錢都是郭董出的阿
政府能有什麼損失??
先進來再馬上逐一檢驗
怎麼看都Z>B阿
政府是不是怕如果是真的
會打擊到高端、郭台銘聲勢會起來啊?
B8  B9
好好笑，台灣人遇到新知只想著情緒發言真爽
以為可以忽略疫苗安全性、以為可以忽略原廠溝通的正當管道，當法盲就算了還要情緒勒索。

還說什麼這不是我們應該懂的，如果拿到來源不明的疫苗還要不要吵人命關天，打出來沒效血栓比例高要不要吵人命關天，遇到什麼資訊不查證不了解，盲從然後講什麼不是我們應該懂得。

真的是笑死人

臺灣疫情規模就是沒國外嚴重，至少目前是這樣，在那邊靠腰要配多一點疫苗，靠腰三小

人家開發疫苗到上市花了多少人命換來的時間，還是台灣人命比較貴，有資格比他們早拿到疫苗換全體免疫？
乾我屁事 不爽不要待在台灣B10
你打啥我看都懶得看 下去領500B10
果然講不贏人就會開始精神勝利再扣人黨工帽子✌️
ㄏㄏ喔B13
B10
 痾 我是看不懂你到底想表示什麼欸
 如果該說正當性，就應該要與上海復興談阿
 台港澳的代理權就是上海復興
 指揮中心一開始說中國分工的疫苗有疑慮
 後來發現上海復興的BNT根本就是德國製作
 指揮中心母親節的時候怎麼說??
 疫情沒那麼嚴重，還是可以聚餐
 結果之後疫情大爆發
 現在看起來台灣並不比國外嚴重
 是台灣現在還在半封城狀態
 可是不可能長時間三級警戒
 不然那些攤販怎麼過活
 疫苗才是當局唯一解
 阿你現在還說疫苗不重要??
 你是想怎樣??
 風向要帶也帶正常一點
B15 
我想先問的是，我內文哪裡說疫苗不重要？到底哪裡？

疫苗當然重要，但是現在就是缺貨啊，講疫苗當局唯一解都很簡單啊，缺貨是要訂什麼啦。台灣死人、攤販難救，這些都是世界在經歷的，人家也需要疫苗，疫苗就買不到你要跟誰買。

正當管道就是那些國家透過COVAX捐贈疫苗，COVAX照疫情嚴重程度配發。這也是大部分國家遵循的管道。

然後上海復星在今年年初就通過可以在中國產BNT了，我不知道你指的BNT是談判破局的BNT還是郭台銘要的BNT。

然後那一批BNT如果沒有來自原廠的證明，就是有風險疑慮，本來就不該進口來源不明的藥品。

講白一點，台灣現在要更多疫苗就是得到處跟人要，不然就是乖乖等訂到的2000萬劑慢慢到貨
好了啦 下班了B16
B17 大家的發言水準的都太高了
不自信看幾遍都不知道是友軍還是敵軍

1450是不是都有暗號
不會炮錯人?

B17 假設你是中共同路人喔
喔B18
我下班了大家拜拜
B17 
笑死人又是講不過就扣黨工帽子這招
B16
https://health.udn.com/health/story/121833/5489546
https://udn.com/news/story/122190/5491388

而且上海復興有一億劑BNT疫苗的優先配給權喔

而且和代理商簽約的疫苗為何變成是來源不明的疫苗
官方也澄清上海復興的一億劑疫苗會從德國空運配發
原廠會放任代理商亂搞??
B22 
沒問題，拿著你的截圖，歡迎舉發

https://news.cts.com.tw/cts/international/202105/202105102041691.html
甚至天下雜誌還有專文^_^

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cw.com.tw/amp/article/5114984

清清楚楚，復星跟BNT有簽約在中國設廠，復星提供硬體、BNT提供智財。

今天就算是代理商出售或捐贈原廠疫苗，也應該要提出疫苗產地相關證明，或是原廠的擔保，原則就是這麼簡單。講什麼信任代理商什麼不會放任代理商亂搞，貨源證明要有是舉世皆準的進口標準好嗎？

一億劑是BNT跟復星簽約給的沒錯，我問的500萬劑是在問你，你講的是郭台銘要的500萬，還是先前被搞掉的500萬。

我是不懂啦，怎麼有人敢打來源沒有原廠擔保貨源證明的疫苗？疫苗儲藏運輸都需要全程冷鏈，冷鏈沒做好反覆復溫都可能影響疫苗的效價。今天有效性有問題了、甚至導致可能的副作用，倘若這批疫苗沒有原廠證明，到底誰敢相信有效性啊？

對於隨便開口提告的法盲，我都歡迎浪費你們的時間^_^
過了這麼多天突然有人回應真奇妙

B1 
所謂授權書，是原廠給代理商的，你是要求捐贈者升級代理商嗎？這樣會侵犯上海復星代理權喔，之前人家五百萬都不賣，現在要人家給授權是在想什麼。

你想要的東西叫做批次證明書，假設有合約，出貨時自然會附上讓台灣檢驗疫苗是否符合批次報告，如果要的是這種東西，上海復星是拿得出來啊，但你就不要原廠給上海復星的資料不是嗎？連原廠都已經聲明上海復星是代理商啦。

一群政治狂熱者吵著要證明，人家原廠應該都覺得台灣人怪怪的XD...
假設出貨時跟原廠的報告不一樣，退貨就結束啦，甚至你可以跟鴻海要審查費，讓鴻海去跟上海復星求償勒，卡一堆奇奇怪怪的文件，沒看到法律寫半年內補件都可以嗎？甚至緊急狀態下都可以政府公告風險直接過關。

B10
那我也只能說你法盲啦XD
哇每天死十幾二十個人
還有人一家確診，沒人可以幫死亡者送終，
也就這種政治狂熱才能這麼瘋狂的覺得沒多嚴重，
你去年是沒看新聞嗎?
現在台灣手上只有210萬劑，
職業優先有三百萬人，打兩劑要六百萬，
現在是根本不夠還在吵政治，
這就是個擴散極快的病毒，擴散過度還會產生變種，
你不在一開始遏制，你是要像國外一樣封城解封反覆來回嗎?

哇台灣人連拿疫苗的資格都沒了XD
只配用二期疫苗喔，你這想法真可怕。

B16
都念大學了，是連代理商是什麼都不知道嗎?
那至少看得懂英文吧?
https://i.imgur.com/1Dytsgm.png

B23

今年5/10簽約，六月藥廠就生出來?
你有思考能力嗎?陸製疫苗明年再擔心吧。
B10
政府要求所謂的「原廠授權書」與EUA就是雞生蛋，蛋生雞的羅生門。EUA沒有出來，代理商根本拿不出所謂的授權書（看去年東洋的例子就知道了）。
更何況今天是捐贈，是要如何以代理商之姿拿到授權書上繳。深怕買空賣空一事，又是能怎樣套用在捐贈者身上。政府要求的應僅止於證明書而非授權書。
天擇啦
最好笑的是有些人沒錢還在幫政府護航政策
被人賣了還在幫人數錢
根本D能
B1 只能說有些天擇，是民進黨網軍側翼影像人民，造成台灣人太相信民進黨政府
絕大部份的狀況都是擁有越多資源，就能有更多選擇。

當然，現在決定去國外打疫苗，也有一定染疫風險。

新聞報導出來是一部份，事實上，全世界，跑到美國去打疫苗的人，越來越多(拉美也很多，當然都是有能力負擔的人)
另一種型態的疫苗旅遊，就像以前跑到韓國做醫美，順便旅遊一樣。

台灣之前也發展過"來台灣做醫美或是健檢"，順便旅遊的生意招攬。
我目前知道的是去英國 落地就給你打
B4 但剛看到一個目前在英國留學的說現在去打不到耶
美國吧？去年我一群富二代的朋友，從美國回台灣躲疫情，上個月不約而同，突然回美國 順便接種疫苗，他們是先知欸。
一直都是這樣的啊，也不能說他們很爛什麼的，要同島一命，事情發生，人本來就會逃往安全的地方 （沒在幫他們護航，我也沒辦法去美國打疫苗）
B7 結果民進黨只會怪人民不在同島同命
B6 你有富二代朋友很棒
那不如去飯店隔離比較好
就覺青洗版 
你看票數差
人家問中央政府滿意度
在那問雙北呢？ 
笑死 邏輯短路
很意外？當初大猩猩挺母豬時就成功洗粉，現在剩一群綠賤畜粉，還想轉向喔XDDDD
覺青天生就很愛吠 正常
阿管之前本來就滿挺綠
粉絲也都綠的居多
事實證明 阿管腦子沒有壞 
只是管粉跟不上
證明網軍真的很會洗
先去按怒了
沒辦法，在那個地方誰敢留言有不一樣的聲音
馬上被那群覺青噴爆
所以只能默默按怒
B5
阿館一直是想聽誰就挺誰 
是他很多粉絲太無腦
不是應該要忠貞的支持黨嗎？問這個問題不太合適吧
覺青超賣力的
https://i.imgur.com/Ur4cccy.jpg
現在到底是中央執政還是地方執政啊，覺青腦袋真的是很棒呢
館長準備轉舵了🤭🤭
B14 也還好啦
這幾天看他直播下來
我覺得他算是相對清楚狀況的人
只能說商人只有在自己利益受損時
腦袋動得最清楚摟
1450聲音在網路上聲音都比較大
B6 跟你們意見不同就是覺青、1450、網軍
笑死 一群獨裁思想大學生
說滿意的是犯賤，喜歡作賤自己
還是喜歡范雲
B19 這恐怕是真1450了 民進黨真有錢 不過最近炒股後估計能買更多網軍了
別再罵中央政府了！你以為我們進萊豬為了什麼 當然是要討好美國==疫情我們中央已經盡力了 為了我們黨口袋 請各位再等等 國產疫苗再幾個月順利的話有機會可以通過三期 再給你們施打 不准打國外 民進黨口袋最大 你們人民性命次之
HEHE當初挺爛菜吸了一堆無腦綠粉結果現在罵冥進黨又可以吸到中立粉跟淺藍的粉絲
厲害喔 阿館
B14 轉舵？
那你都不要改變支持的政黨和罵自己投的政黨餒，照你這邏輯😉
B23 抱歉我沒支持的黨也沒有投票欸🤷‍♂️

阿館本來就風向仔 
長期觀察他的人都知道喔
而且是大轉彎那種
德明邏輯
😉
B6 剛看了一下，一堆綠蛆自慰
你們可以先去看館長在ptt對於 林偉峰王定宇 認知作戰 那集 
完全就是嬉皮笑臉 
然後裝傻賣萌
底下留言一致罵爆
在那之後每一集 全部見風轉舵
跟著用力幹政府
24k跟2.8k怎麼比= =
講真的我寧願相信那些人是網軍 是領錢講那些低能話的 結果有一些居然還不是假帳號 傻眼 真的不希望台灣人的素質就這樣 但...唉...可憐啊 台灣...那些綠共跟小粉紅一樣那麼容易洗腦 真的是為台灣的未來感到.....😢
B5 
館長是誰做得不錯挺誰
根本沒有藍綠之分
幹嘛硬要給人家套上黨派==
人生是只有分藍綠了是不是
B3  B5   B26  台灣人民不是也會轉向嗎？
不然怎麼會政黨輪替呢？

所以我當時投宋一票
這樣的投票有什麼實質意義？

只是抒發不滿情緒，吸引網友來按表情而已，既沒提供建議，也沒指出缺失

就像媒體報導新聞一樣，車禍、殺人、災難等事件，報導得很淺，只是想吸引觀眾來看而已，至於更深入的資訊，反而很少提

而且館長就是草系公眾人物，風往哪吹，就偏向哪

在全民最大黨－討厭民進黨的時候，罵民進黨罵得最兇
在韓國瑜在政壇耍寶的時候，罵國民黨罵得最兇
現在防疫破功，又罵民進黨

草系就算了，但是只會開罵，就沒用了
B17
跟你不同意見的就是中共同路人
笑死
阿館本來就不藍不綠  誰做錯還不是照噴？有在管藍綠？結果這樣被說牆頭草⋯⋯我也是笑笑的
B30 其實他還是有藍綠之分啦ㄎㄎ
而且是誰順風挺誰吧xd
你們這些人真是讓館長痛心呀！
沒一個人有傳承到他的精神
雖然我也不知道他的精神是甚麼........
https://i.imgur.com/cfvj6zL.jpg
B5 洗勒考 那韓國瑜怎麼當上市長的？
乾 覺青被污名化欸XD
B37 所以才說他風向仔
而且說真的光頭當上市長也不是因為他
B39 風向仔？？ 請你選人不選黨好嗎？哪一個黨有不錯的人就投給誰。投給會對台灣人有利的人，這樣不是很好嗎？
啊就網軍啊，不意外
B24 那你要記得只能抱怨同個政黨不能變哦， 不然我怕你也變你所謂的風向仔了.
 中正邏輯哥
B42 一般民眾跟意見領袖放在一起比？
自己有想法vs.觀察網路趨勢跟著罵賺流量有一樣喔
德明邏輯弟
尚書大人在測風向還要告訴你嗎
https://i.imgur.com/qy74sqa.png
有點好奇以後是每天一篇嗎
再來明天是不是問侯友宜
後天再問個鄭文燦之類的
有在關注阿館的應該都知道這人什麼德性，看到他倒來到去其實也不意外了呵呵，但就算他把民進黨幹到飛天也難在挽回那些離去的粉絲拉
又來了
館長呼籲不要再檢討人的問題

https://www.youtube.com/watch?v=s9aTMUFr9ak&t=1s

看完很有感觸
一起攜手防疫

B0
可是我只能待在家，我好閒，於是就開罵了
其實你也可以選擇關掉迪卡，不看吵來吵去的新聞。

追劇追好追滿，宅在家。

這樣就不會[整天怨天尤人怪別人，自己過自己的生活
疫情嚴重就少出門，在家充實自己
做好自己該做的事不難吧？]

誠心建議，這樣會比勸世文來的快多了。
https://i.imgur.com/YIJBPjF.jpg
果然是一堆舔共仔


















我有1450元可以拿嗎樓主
政府防疫辛苦了
但不要再放假消息了
什麼民間捐的疫苗是中國製是快過期的這種假消息指揮中心不要再帶頭放話了
麻煩認真防疫就好
B6 放心，這三天來
相信疫苗廠商都收到了來自台灣熱心的人們寄出的信件
是有關於我們政府帶頭毀謗造謠的事
疫苗廠商是絕對不會寬待我們的喔～
誰跟中央在同一條船上
他們打完az 
要我們等三個月
不知道能不能成功的國產疫苗
然後衛福部還
刪文件
沒有會議紀錄
造謠郭的疫苗快過期
死都要卡疫苗
誰跟他站在同一條船上
他們早都上岸了
把人民丟在水裡要讓你溺死
這就是台灣政治，相信今天執政的顏色換了，
去想像韓國瑜當總統搞不到疫苗給覺青打的話，覺青會說：辛苦了，我們都知道買疫苗不是在買菜，大家多體諒⋯⋯
覺青和民進黨從上到下一樣酸到爆炸轟到爆炸。
當然，一定有人在藍綠之外，就是怕死
就是借鏡國外的經驗，美國是靠疫苗普及施打才總算控制住疫情，現在能領紓困在家上網砲來砲去的同時，很多要靠每日出工才有收入的人，譬如工地工人，美髮業，現在是生死關頭，他們其實沒有WFH的能力，醫護也快速被消耗中，執政黨本來就該被監督的，期待中央拿出作為來贏得掌聲，現在真的不是最好的表現。
送給那些邏輯死去的網軍
B1 
現在防疫期間 
談什麼網軍
就好好防疫不行嗎

B6
現在防疫期間 
談什麼死100人
就好好防疫不行嗎

B11
現在防疫期間 
談什麼自己人
就好好防疫不行嗎
の亂用
對の.........
政府防疫辛苦了
但不要再放假消息了
什麼民間捐的疫苗是中國製是快過期的這種假消息指揮中心不要再帶頭放話了
麻煩認真防疫就好
館長嘴砲技能滿點
B2 台灣已經死100人了，好好防疫？疫苗生的出來再說。
他講那麼多還不是支持民進黨 笑死
B7 往好處想至少他比現在那些還一心一意相信黨、相信政府，認爲政府好棒棒都沒有錯的綠腦好多了
館長風向大師
但國民黨一直告他
他可能還是有點不喜歡國民黨
二樓自己人 B6
B2 網軍散佈消息只會複製貼上，這樣要扣薪水喔
網軍散佈消息只會複製貼上，這樣要扣薪水喔
現在還有人在看車嗎⋯
至少我路過我家附近的營業所從沒看到半個客人🤔🤔
只能說公司要保佑大家健康都沒有確診
不然出事應該會上新聞吧⋯群聚機率很高欸

我們公司都分組上班～做二休二
AB組碰不到面
不過是保險業給妳參考唷
我自己本身也是業務🤔
一週公司上班一週居家辦公，這樣感覺比較安全些～可能有些公司尚未實施分流上班吧⋯
謝謝您都分享哦😊祝大家都要平安健康哦💓
我們公司業務也沒分流，一間辦公室快20人耶⋯⋯
不知道這樣有沒有符合規定😬
像xx電子爆發這麼多🙄嚇死了🤯
我爸也傳這個給我🤣不過他的版本更多
走私 = 超買
醫療崩潰 = 緊急
自導自演 = 中共認知作戰
房東房客蠻好笑得
買竹筍=去喝茶
我覺得人與人的連結很棒 至少是有修適過
有意境（？
生理食鹽水也能打死人?
這跟之前長江三峽大壩潰壩的假新聞87%像，話說中國科興今天才被列入covax緊急使用疫苗呢。新唐人真心建議別看了，對腦不好。
新唐人
5億接種我覺得很安全
B4 中國國内都已經6.82億針了，加上海外更多
其實，中國有發佈不良反應數據欸，我來抄一段：
「2020年12月15日至2021年4月30日，31个省、直辖市、自治区以及新疆生产建设兵团报告接种新冠病毒疫苗2.65亿剂次，报告预防接种不良反应31434例，报告发生率为11.86/10万剂次。其中，一般反应占83%，异常反应占17%，严重异常反应发生率为0.07/10万剂次，发生概率在极其罕见（低于万分之一）的范围以内。我国新冠病毒疫苗的一般反应、异常反应发生率均低于2019年我国其他各类疫苗的平均报告水平。」
中共說的話不可信，可是唐人又是比較討厭中共的媒體，那就把唐人說的話死亡數砍掉1/3好了，校正回歸，真香。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
機師工會哭哭身心俱疲
陳時中：飛安重要 3+11ok的
護師工會哭哭醫療量能不足
陳時中：醫療量能足夠啦

衛福部長都不鳥護師工會了
台灣怎麼可能有友善的醫療環境
覺青只會注意到中時
中時欸 妳敢信？
B2 
我只注意到護理師的權利受損唉嘖嘖
B3 護理師真的很辛苦
希望政府能多重視護理師的權利！
護理師真的很辛苦！
去年因為車禍住院10天，開了兩次刀，真的每天看護理師這樣進進出出的忙，對待病人都還是帶著微笑，很親切，真的到現在都很謝謝那時候護理師的照顧。某種程度上來說家人如果是精神上的支柱，那護理師真的就是在那個時候讓我安心的。
真的搞不懂為什麼大眾不能多體諒醫療人員
他們就是現在唯一的救命稻草 還不乖一點
我常常都覺得自己一定是做了很多壞事，才會來當護理師，但真的很替你感到開心，沒有走上這條路。
看新聞好像39個以上陽性 ，活動範圍那邊的外籍不是去頭份 不然就是新竹車站吧，整條中華路都很危險⋯⋯自己多多注意安全吧，保重
公布了又如何 反正也沒病房讓你住 佛系療法
你一定沒買過股票
認真問因為我真的不懂。
總統說『你們都可以去查』，是要怎麼查？
然後，金管會說的大家也不能認證.... 啊所以是要怎麼相信這些話？
B2查他們每年財產申報裡是否持有高端股票
Ｑ１：哪些公職人員之財產申報資料需要刊登政府公報？如何透過網路查詢？

Ａ１：依據公職人員財產申報法第6條規定：總統、副總統、行政、立法、司法、考試、監察各院院長、副院長、政務人員、立法委員、直轄市長、縣（市）長等人員之申報資料，應定期刊登政府公報並上網公告。如欲瞭解上述公職人員財產狀況，可逕至本院網站「公告園地/廉政專刊電子書」，或是「公告園地/財產申報公告資料」 進行查詢。
B3 感謝謝你提供資訊！剛剛上去查，快速掃了一下近期的廉政專刊，好像看起來確實沒問題，雖然可能還要等下一期刊才會知道這週的高端交易是否有關西。我會問這麼多是因為我比較不熟習台灣的法律還有設施。我只知道美國那邊是幾乎查不到這樣的東西。美國那邊只有要求45天內提供交易紀錄，台灣是每週再報的其實讓我蠻意外的，也讓我長知識了。

美國那邊大家都知道SEC蠻廢的，他們什麼都查不到。也有研究指出，議員委員或政府單位的人，以他們的交易歷史來說，平均都會贏過市場大盤，意味著內部交易的存在，但除非財報的法律修改，也很難證明什麼（除非是真的很明顯的）。

所以蔡英文出來發言說大家可以去查，是讓我蠻驚訝的。因為我以為這是幾乎查不到的事，所以這樣講也沒用。

照這樣看來，真的是散戶在這些價位操作囉？
那政府可以公開5/30前的持股清冊嗎
剛好公開完大家不是閉嘴就是高端GG
命運二選一不好嗎
叫人民自己查真的是幹到不能再幹的幹話
叫人民自己查是要查三小啦 名偵探柯南喔
挖，精錧穢 偽腐布 很會假消息的
我可以回加拿大免費打疫苗。
但是成本太高。機票，隔離費用，在台的工作等等。還是在台灣等疫苗。
等台灣人能打的時候，少幾個人排隊...
羨慕😭😭😭
沒有什麼看法。

經濟能負擔，能自負染疫風險。

回來台灣依規定隔離。
去年台灣沒像國外一樣爆發疫情時
大家都趕快想盡辦法回台灣
現在台灣開始爆發了
能出國的就出國
太現實了社會
我也可以飛回去打，但還是相信再不久就可以打到了吧...應該吧？新聞都鬧這麼大聲了？用不著花大錢搶機票就飛這一趟，而且我也不是高風險族群。

但是最近炒股/利益的傳聞真的讓我不知道怎麼想捏，感覺真的水蠻深的？完全不合理地方很多，讓我不太信任政府說的。地方政府好像也掌握不到中央的在做什麼，也讓我覺得很多人現在都不相信現任政府了。

那在這種情況下，不相信政府的人，有錢可以去買，我也覺得合理。雖然我可以理解大家不爽這些人拍拍屁股就走，但是今天你可以飛的話，我相信很多人也會飛。問題是：到底為什麼大家要被逼到這個地步。
我覺得人民有居住遷徙自由
所以他們去美國逃難打疫苗
我不支持也不反對
去啊 那人家的自由 干我屁事
有錢人
羨慕
就這樣
用幾十萬買條命不賺嗎？
有錢自然有更多的選擇，我有錢我也會這樣做
可惜我沒有……
施打率=施打人數/台灣人數
疫苗覆蓋率可能=施打人數*疫苗保護效力/台灣人數

所以那個疫苗越沒用越廢
柯沒變

只是菸黨發現柯不會一起分贓

所以是和菸黨關係變了
現在還在挺冥進黨的大概都是沒父母的孤兒吧
我們一般老百姓要擔心自家4 50歲的爸媽跟七老八十的爺爺奶奶
他們不用
B2 不一定喔
可能從老到小都相信 阿共打壓 到死的人都有喔

嗚嗚嗚嗚 政府好無辜 好辛苦 來生再當817
就某黨自己白癡囉 顆顆，被看破手腳
會當柯黑的就是深綠深藍啊 綠蟑藍蛆 實屬台灣亂源
那則貼文有看到朋友分享，真的是辛苦他們了
現在有訂熊貓都會給些小費，應該多少能幫助到他們
B1 我也會 畢竟他們真的很辛苦 最近又下大雨
外送真的很辛苦 ~一百萬分的敬意
希望台灣能少一些仇恨，多一點正面力量！真的很感謝每一位醫護、外送員還有物流業者，辛苦了🙇‍
真的辛苦了！
真的很感謝外送跟物流人員的付出，沒有你們我們也拿不到我們需要的物資跟餐點
真的辛苦你們了，大感謝
他們真的很辛苦了，希望疫情早日結束
感謝所有醫護人員和外送員🤍辛苦了！！
大家沒事別出門啊～
真的辛苦了大家 希望快點度過疫情
而且國產疫苗沒做完三期，也還不知道能不能混打
政府根本鐵了心要人民等國產要擋國外疫苗
等國產的這段期間死的人算什麼？
不過都是他們紙上的數字而已
希望明天記者會有人提問
或者請拿出之前AZ和Moderna的原廠授權給大家看看 才能自證清白


這三週真是官場現形記live show無恥無下限


我們政府發言人 
那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度 
真讓我產生天朝的錯覺

怎麼說服我 
這個政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的


B16 我覺得應該不會空檔到八月
中間會10 15 20 50這樣擠牙膏擠一點出來
然後綠蟑就會跳出來 誰說政府沒有買?(此處自動帶入宦官聲)

然後邊打邊高調各種副作用 為八月國產造勢

國外疫苗會進來 少少的 醫護打 警消打 官員打 家眷打

國產就是其他韭菜打 畢竟年輕嘛

B46 你把我想說的全說了👏👏👏

B53 說用韓國舉例不妥

香港 美國目前也有很多吸引民眾打疫苗的 
抽獎送樓 送uber credit

不管成效如何 至少能看出政府的誠意

所以說DPP懶都懶得演了
一臉的: 就是等著打國產吧

這個態度難道是中共打壓出來的?

B263 台灣和柬埔寨疫苗接種率比較
附上柬埔寨新增病例和死亡病例給大家參考
柬埔寨主要是打的中國科興 國藥和AZ
中國疫苗就是防重症和死亡有效 該感染的還是感染
柬埔寨 最近感染新增還是500－700每天
這個和台灣差不多

死亡大約都是5－10每天
大約是台灣的一半

最後我絕對相信台灣的醫療水平比柬埔寨高了不是一點半點
政府真的為了利益什麼事情都做得出來 也無關人民的性命
B1 
實際狀況是：根本還沒進入三期，連二期都還沒結果
如果二期最終的結果顯示疫苗無效
那就什麼屁都沒了
為什麼一直有 "政府沒有買國外疫苗" 的錯誤訊息!
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B5 文章中的: 評估現階段國外疫苗供應時程難以確認，相較之下，採購國產疫苗可確實掌控疫苗供貨時程。

如果國產三期開打 並超過萬人 那ok
現在2期都沒解盲 供貨時辰可掌控?

真的當食鹽水在做嗎？
B5 那東西咧？
我怎麼記得台灣只有2300萬人
2000萬劑 不是應該大多人都可以接種嗎
B5 B6 2000 萬劑認真打，每周 100萬劑，消耗完畢要到 10 月底，並非 B0 所說等到 8 月才有得打，但就是得等藥商快交貨。
國產要是變難產，到 10 月還有折衝時間，就看政府如何處理囉
B8 我的看法 通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
所以會被壓訂單這件事情 政府真的不知道?
還是剛好可以賴給中共打壓 和全球疫苗緊張等

我只是看到日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

怎麼說服我 
政府是在急國民所急?想國民所想?

離心離德 不是被對手吵出來的
是DPP自己演出來的
我就只想請問政府之前進的疫苗
原廠授權書可不可以亮出來讓我們看看
B5 沒說他們沒買 但單真的下得少的誇張
統一回復：數量決策、授權證明問政府，我不清楚。請看 B0  B1 B4 的誤解，對照我的回文 B5 B8。
B12 
數量決策，不知道。
授權問題，不清楚。

你這個回答方式跟陳時中有87%一模一樣。

別人下8倍10倍疫苗量的訂單。
隨便到個1/10就等於全國人民數量。

台灣2300萬人，頂多買2000萬劑。
台灣就算全部疫苗都拿到手上，還是不夠全民施打。

腦？ 算術不會算？
+-×÷會不會？
B12 https://youtu.be/l5LC5hUq6YM

看看影片吧！
B13 不知道不胡說，也不會用扭曲現狀的聳動文字。ex. 台灣人會繼續死，一路死，每天死，死到8月才有疫苗打。
更不會人身攻擊
B15 
可憐，我說的是事實。
台灣人要一路死，死到8月才有國產疫苗打

別人買10倍人民的數量，隨便到貨1/10就足夠全民施打了。

台灣下的總量就算全部到手，也不夠全台灣人民施打一劑，更不用講第二劑。

交通大學的數學都這麼差嗎？
還是中文不好？我打的國字看不懂？
B16 我覺得應該不會空檔到八月
中間會10 15 20 50這樣擠牙膏擠一點出來
然後綠蟑就會跳出來 誰說政府沒有買?(此處自動帶入宦官聲)

然後邊打邊高調各種副作用 為八月國產造勢

國外疫苗會進來 少少的 醫護打 警消打 官員打 家眷打

國產就是其他韭菜打 畢竟年輕嘛
B16 
記得是用65%人口當成群體免疫標準
去採購疫苗的吧
然後還保留了1000萬給國產
這個就很值得討論了
主要是當初沒有預期到疫苗缺貨成這樣
或者說就算有預期到也不能超買
如果真的訂到10倍人民數量
然後還真的到貨
那指揮中心就可以直接去監察院報到了
日本訂到人口1.5倍
就在想辦法轉讓了
簡單來說就是選擇圍堵而不是疫苗
然後賭輸了
現在去下訂那些沒現貨的也沒什麼用
有希望的就日本AZ或是中國的BNT
不過我想對民進黨來說這根本不是選擇題
政府還不懂救人要緊嗎？良心去哪了？
疫苗對人民對重要性看不出來？
希望五漢廢言和神隱少女 肺炎快樂
B12
不確定你指的誤解是哪一個部分？
B4
這卡稱專帶風向
我坐等大家上失智列車😎
B21 國產疫苗失敗，只少還會有訂購的外國疫苗，不會甚麼都沒有。至於實際可以拿到的疫苗數量，就得看藥廠供貨狀況，現在供不應求。
https://www.gvm.com.tw/article/79939
https://i.imgur.com/wxPpZeB.jpg
B18 
怎麼？
你覺得現在的指揮中心難道就不用去監察院報到了嗎？

3+11會議
會議紀錄：沒有。
有誰參加：不知道。
誰做決定：不清楚。
然後3+11造成台灣疫情破口。

退一萬步講，就算當初指揮中心不知道疫情的嚴重性，那請問~現在知道了嗎？

所有非中央政府的機構都在想辦法搶疫苗了。
就指揮中心還在慢慢吞吞的要這個授權，要那個報告。
人命重要還是授權重要？人命重要還是報告重要？

再退一萬步講：
就算BNT因為授權問題買不到。
但是現在通過WHO認證的疫苗也是越來越多廠牌的吧！
國藥，科興不談，那是中共的，那至少還多了一間嬌生啊！

佛光山都想辦法去談了，指揮中心在幹嘛？
要不是中國動手腳，政府買疫苗會這麼難嗎？要不是中國這個武漢肺炎，全世界會多死這幾百萬人嗎？

如果為了疫苗要矮化台灣，承認或默認是中國一部份，我寜願天天宅在家等疫苗，外國疫苗也好，國產疫苗也沒關係，也不想讓中國用武漢肺炎武統台灣
B25 
當然要啊
但如果3+11不是破口
那還需要嗎
這是不可預期的
反觀疫苗的情況是直接給自己一個保證
肯定要進監察院

我也很好奇
非中央的機構是怎麼想辦法搶疫苗
四大廠商都說只跟中央政府談判
再說
顯然佛光山從頭到尾都沒跟嬌生聯絡過
不然也不會不知道這件事

人民跟授權並沒有哪個比較重要
如果疫苗真的進來施打了
結果出了人命
還是因為指揮中心緊急授權
那這些人命還是算在他們頭上

嬌生的談判之前就嘗試過了
當時他們的回覆是要優先供應COVAX
現在當然可以也應該繼續嘗試
但顯然不會是最有機會快速拿到的
還不如去催原有的幾個訂單
或是跟日本拿他們生產好的AZ

最後
台灣現有的情況
就算所有人拼命注射疫苗
還是會不可避免的繼續擴散
當務之急是先做好防疫措施
停止製造恐慌
避免讓醫療人員疲於奔命
至於到底誰要負責任
誰又在炒股
除了淪為政治口水戰之外
我看不出來重要性在哪
B27 
可憐。

緊急授權，難道就不用檢驗了嗎？

食藥署是領薪水不做事？？

美國爸爸送來的莫德納都要檢驗七天至三個禮拜了。

其他送來的不用檢驗？

腦在哪？

政府就不要在擋了。
有人要捐就全部收，收來再檢驗，檢驗有問題，那就是送貨人的問題。

檢驗沒問題，那就趕快給人民施打。

一直在扯書面文書在幹嘛？
有現貨比較重要吧！！！

有腦不？
B22 
我知道你要把我比喻成：
那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著還有是范雲到高材學生。
（林瑋豐之流嘛！！！）

到處寫反串文，結果是專業民進黨寫手嘛！！！


我才沒那麼不入流！！！
我沒收錢寫東西PO文章。

對了！順帶跟你講一下！
民進黨一直說有網軍在帶風向。

但是執政五年以來，抓到的所有有收錢的網軍通通全部都是民進黨的，連一個非民進黨的都沒有！！！
政府官員領納稅人的錢什麼事都不會，只會找出缺了關鍵文件。你是只有這個能力嗎？什麼都要靠人民，那要你這米蟲，每天在那裡報數字報爽的嗎？老漢推車記者會嗎？在說缺了關鍵文件還在那裡偷笑！真的是國家大敗類！！呂秀蓮有講，你最好在閻羅王面前繼續老漢推車！正港大敗類一隻！！！
B29 
「民進黨一直說有網軍在帶風向

但是執政五年以來，抓到的所有有收錢的網軍通通全部都是民進黨的，連一個非民進黨的都沒有！！！」
好奇這個的證據在哪裡 想看
然後點進去看你po的文章很難相信你不是網軍
B28 
国际缺疫苗，何来现货，有单位或国家捐，政府没拒绝，就是说的人多，却没人实现。

https://www.gvm.com.tw/article/79939
2300萬人口 應該買個5000萬劑差不多 一人兩隻 剛剛好還有多的
就算今天繳齊 還是要死人的 
因為疫苗沒有那麼快進來 而且還要施打
誰叫台灣沒錢買 量又不夠大 沒勇氣當白老鼠
所以只好沒命囉！
B31 
細數一下抓到的網軍啦！

開蟑聖母。  
焦糖。          
還有最近很紅的那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著是范雲3+11的高材生。

林瑋豐。
B32 是啊。

那就開放阿。  全部開放，不要擋，不要說這個要授權書，這個要提出冷鏈報告，這個要提出倉儲設備。

陳時中要人民捐錢給太魯閣事件的時候，怎麼沒那麼多阻擋，只是一直喊，錢來了就對了。

應該要全部放行，都來！
郭台銘說500萬，我就當你有500萬劑，不要擋，來了再檢驗。

現在是陳時中卡在自己的想法，要授權書！
這批疫苗，就算沒陳時中他自己設定的授權書，難道他就不是救命的疫苗嗎？
各位乖乖打國產疫苗愛台灣吧
佛光山的部分，還是說一下，政府以前也有跟嬌生談過，但失敗了。這次佛光山出面失敗在意料之內，但政府之前跟嬌生談過一次就失敗，現在再去談第二次也沒用吧。
就短期我們沒有用嬌生的機會，除非後來嬌生改變心意。
B9 我覺得是時空背景的部分欸，在還沒疫情前，就有人問「幹嘛買那麼多？」，以台灣人那麼愛算CP值的個性，一定跳起來說怎麼可以浪費我納稅錢吧。

超買大家不願意打，總不能放到過期吧，但民主國家無法強制人民施打疫苗。

無奈遇到疫情，我們的狀況從不急著要疫苗變成需要疫苗，但原本的訂單不可能會提早變出來給你。
B38 
藥廠可能要先滿足 covax 的需求，台灣才有機會再繼續訂單。
B36 但現在的問題是，很多人以為郭台銘「已經買到了」只是進不來，問題是郭根本還沒買到啊。

真相是郭「我試著買買看，我有這個心意，確定買到就捐給大家，大家不用出錢」郭臉書也說過疫苗不是上街買菜，全世界都在搶，代表他自己也知道他不一定買得到，何況BNT就是不賣民間，所以只能說郭有這個心意，但現實面不可行，有點可惜。

並不會因為中央不卡全力支持改變郭買不到的事實。
B40 對啊，所以只能說感謝佛光山的心意，但短時間買不到，就算中央全力支持也改變不了這個事實唉唉
B41 那就讓指揮中心打郭董的臉。

直接對外宣布：我開放，（反正現在機場很空）。
飛機隨時來，我隨時收。

而不是在授權書上面找文章。

第一：飛機沒來，貨沒到，打的是郭董的臉。
第二：貨到了，檢驗不過，一樣是打郭董的臉。

而不是現在卡在授權書上面，硬是不讓過。
B41 
而且還有一個重點！

人是流動性的，目前是爆發在雙北，持續往外擴散中，每天幾百例幾百例的爆發。

到時來一個高雄或是台南竹科，也爆發個感染王，台灣就準備垮了。
標題真的不用這麼記者欸
就算今天疫苗進來了 
那12個也會死啊
疫苗又不是治病是防禦的==
B39 韓國倒是用「打疫苗就不用戴口罩」的方法鼓勵人民施打疫苗
你說疫苗重不重要
重要的話政府就要想辦法讓接種率達70%啊
不是一句人民沒有意願就帶過欸
不然選你做高官幹嘛
政府明顯就是消極態度
說「我們買夠了」「要捐就早點 再晚就沒意思了」
這到底是什麼話
疫苗不是沒買 但3000萬夠嗎
何況現在來的連100萬都不到
政府去搶了嗎？
B44 這個我完全同意，所以我其實也很擔心之後戰場從北部轉往中南部。

但在現在國際疫苗荒的當下，也沒有速成的方法，只能求原本買的疫苗能不能提早到貨，但其實難度也高，加購也是要等，國產也要時間，封城除了澳洲以外，其他國家都是失敗收場，德國甚至搞出無視lockdown硬要上街抗議說政府剝奪人民自由，下場無疑是又爆發一波群聚感染。

所以這個當下我們除了配合防疫措施不亂跑什麼都做不了，很無奈，但也是事實。

很謝謝你的理性討論，沒有要引戰，謝謝你願意跟我交流想法。
B4 三期就是我們啊，2300萬人一定夠😎
打高端囉各位低端
B47。
疫苗沒有藍綠之分，沒有種族，沒有國界。

郭台銘有他的商業管道，這也許是民進黨政府沒有的。

不能假設說，民進黨政府都搶不到了，別人也搶不到。

至少郭台銘沒有在管是不是經由大陸代理。
就算今天疫苗是由外星人代理的，只要他有用，就應該放行。

我們是在跟病毒賽跑。

公文跑的比病毒還慢，這是恥辱，卻被陳時中講的好像很光榮一樣。

我同意樓上說的，今天死的12個，疫苗也救不回來。
有疫苗的話，未來能多活一天的12個。

疫苗少一天來台灣，未來就會多死一天的12個人。
甚至不只。
B49 我同意，病毒沒有藍綠之分，疫苗來了只有好處沒有壞處。

但過去已經有其他商人試著交涉疫苗失敗的例子。我原本也期待過郭董跟佛光山是NGO是不是有機會改變事實，但廠商就很堅定說不賣給民間。
B50 商人逐利而居。

商人有商人的一套。

佛光山的和尚買不到的，不見得同是商人身份的郭董買不到。
B51 我同意，但就是賣家最後沒有因為他是商人同意賣他，只能說謝謝他的心意，但賣家不肯就是不肯。

但很多人卻誤會他「已經買到了」所以我才想說解釋一下，有意願捐，跟買到了要捐給大家，是兩件事。
不可置信有人居然會韓國那個政策舉例欸
那麼爛又沒概念的政策居然被拿出來說  
韓國政府制定爛政策加人民防疫不配合
韓國人沒概念的這種最爛的情況被舉例
我只覺得好詭異  是不是真的單純只想對政府開砲而已
所以 什麼時候解除三級
我今天看大家都跑出來曬太陽了
讚讚讚逆時鐘好棒棒
全世界藥廠都說只跟國家政府談合約
那我們用的疫苗來源
不就是承認其是我們的中央政府

我是聖人
國際組織就是代表全人類
1vs80億，只是我履行『人』部份的自由意志
以前不怎麼出聲只是在等氣候變遷到達癌症末期安寧病房

台灣人就去拿那個疫苗吧👻👻👻
末日審判只有極少數人得到解脫
民進黨就無能
治國不行
防疫不行

炒股倒是還可以

然後還要擋救命疫苗？靠….
偏偏有這種弱智

說民進黨沒有擋疫苗 
是因為各種光怪陸離的事🙄🙄🙄
還講不聽欸 一定是1450

4%仔日常😏😏  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158133?cid=8A73E09A-E4C2-491E-AB4D-AADCDCD59A4F
就算談成了，這12人也活不了
疫苗不是治療的藥
請不要消費這12位亡者
活了20年第一次那麼絕望⋯覺得好像只能等死，政府也沒有作為。
你是以為馬上打，馬上有免疫力嗎？
B59 
今天沒有普遍施打疫苗的話！

第一：你不知道三級會封多久。
有錢的還可以燒，沒錢的不知道撐不撐的下去。
第二：每天疫情都在擴散，不知道哪天會在哪個縣市爆發大規模感染。都是未知數。
第三：每天都在死人，有疫苗可以減少未來死亡的數量。

這是國外去年感染的情況，今年發生在台灣！

雙北算是醫療充足的縣市。
要是爆發在醫療稍差的縣市，那可能爆發大規模的死亡。
真的啊
沒疫苗三級根本不可能解封
政府也不敢解封
看看昨天高雄早餐店的案例
追溯出來是有抗體的無症狀傳播的
在現在病毒進入社區
人人都可能已經是無症狀的帶原
那三級有機會解除嗎？
政府還限制人民不能自救
看到林右昌講的垃圾話 就很想吐
訂的疫苗量太少
通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

政府的確是對防疫太有自信賭錯了
B59 去年說的超前部署有做好 說不定他們就不用死了
個人覺得股票和利益比較重要！俗語說別人家的老人死不完啦！
好多疫苗專家
五月中前想打疫苗的人沒那麼多吧
這文發的有點白癡，不是打了疫苗就不會得病，病毒一直在變異，做好勤洗手、戴口罩不要群聚，很難嗎？一開始的傳播不就是人與人之間的連結嗎？最可憐的是我們這些醫護人員，每次問TOCC支支吾吾的說不清，還有一堆不怕死的病人還沒事來醫院開刀、逛醫院看了就受不了🙄🙄🙄🙄
B5 那疫苗呢 不是很會超前部署
B46 你把我想說的全說了👏👏👏

B53 說用韓國舉例不妥

香港 美國目前也有很多吸引民眾打疫苗的 
抽獎送樓 送uber credit

不管成效如何 至少能看出政府的誠意

所以說DPP懶都懶得演了
一臉的: 就是等著打國產吧

這個態度難道是中共打壓出來的?
每天都死十個以上 中央根本不管人民死活吧 sars都沒那麼嚴重
請問郭董有保證拿到貨了？
不然跟政府的2000萬劑有什麼差別
不懂為什麼要瘋狂捧郭貶政府
就算政府現在的問題很多
但真的覺得疫苗不是想進就進==
況且真的降低標準出問題到時候一定有人出怪聲又要來怪政府

雖然國產效用怎麼樣還不知道甚至二期都還沒解盲，但現況就是國際大廠的貨都還沒拿到（不管政府民間）
先確保至少有疫苗可自用也沒錯吧....
帶風向帶成這樣..？這是要打進身體的東西欸，沒有原廠授權書你敢用我也是笑笑

啊看到卡稱發文都是在攻擊，好像明白了什麼
B73 我覺得訂得到

但能不能到貨很難說
畢竟其他國家疫情更嚴重
中國跟德國友好已經不是新聞了，
只能說中國很早就佈局，光是BNT網站上面，一開始合約只有china，後來增加補述成Big china region 就可以混淆視聽，公說公有理 婆說婆有理。
所以BNT這條線如果我們不放棄主權，
我個人看法是不可能拿到。

我蠻認同前面有幾樓說的，
我們防堵的政策賭輸了，
這個值得檢討，
就是我們政策怎麼佈局才能夠完善，
因為很多疫苗的那些國家疫情一樣爆的可以，我們如何能做的像以色列，雖然我個人覺得不太可能，民情蠻不同的。

至於有些人說疫苗小單被往後壓，
這是推論不是事實，
真的要說，合理的推論是
「台灣那時候還很好，其他國家爆發的一塌糊塗，台灣還在0確診」
所以拿不到優先疫苗順序。
或是這個地方就是中國施壓疫苗的可能切入點。

不過依照現在國際疫情發展現況，
趕快給爆的不行的國家施打可能才是最重要的，因為這些病毒在交叉感染產生的風險，可能導致現在的疫苗效力越來越低，這也是我們需要思考的問題。
別低能帶風向了，疫苗全球都缺貨，台灣也不是主要出售目標，就算下訂單了對方不送過來你也拿不到。動點腦好嗎，執政黨把疫苗擋在外面被罵死有啥好處。
我知道大家不喜歡直接看文字
剛剛看到的哏圖分享一下
https://i.imgur.com/tOkPBLL.jpg
另外是說疫苗，政府不是沒買，是他媽的貨沒到……
不要再低能講說這樣就是沒買了……
B6 所以現在買疫苗是當食鹽水在買？
B36 
不是我在講 你講的完全沒道理
不用提出運送計畫跟倉儲設施 
請問到時候送到的疫苗還沒打到你身上就壞了
你要退貨？誰會給你退？
花幾千萬放水流？
B79 你當德國原產直送是擺設嗎？
你當入關之後食藥署不會檢查?

那上週的moderna怎麼還沒開始打呢？

我們只是想看看AZ 和Moderna的原廠授權
長什麼樣子
才有底氣去炮 郭台銘做事太不小心了
嬌生不用想啦，人家打你臉ㄌㄚ台灣根本不被承認是國家、怎麼談？
B71 謝謝你幫我回
就算韓國政策不好
但全世界都知道疫苗是唯一解了
為何擺爛毫無作為？
B77 動動腦好嗎
到現在還看不出來政府在擋的應該平時自己吃虧都不曉得吧
B83 他們開始上工了
 成群出沒了
小心
政府可以買未完成的疫苗
民間不能進合格的疫苗
手握權利就是這麼方便的事
要幫你，只需要一種理由
要擋你，可以有千百個理由
B83 擋在哪 願聞其詳
我覺得很奇怪，陳中講話前後不一，明明知道他說的沒道理，避重就輕，但是還是好多糞青出來護航，超越我的認知了⋯⋯
這種標題太傻眼了吧

首先就算疫苗來，過去得病者也不會因此不會死
所以目前死亡者跟疫苗無關吧

再者，就算有疫苗，也不是一次2300萬到貨，所以這是一場長期抗戰好嗎
B84  沒錯！蟑螂真的開始出來了
B87 他上面還有高層，肯定是又背鍋ㄌ。
B90 他長官就啊，就騙保生大帝的那位啊
B91 那個人還不是最上面的高層。
頂我上去
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-02/582967
政府擋國外疫苗這種荒謬言論都可以講得出口，真無下限欸。
訂購去年早就訂了，疫苗荒也不是第一天才知道。
一個月前沒人要打疫苗，放到快過期，現在每個人忽然變公衛專家？
B25 我倒覺得破口是懦夫特，分流不確實，加上房務感染，有幾個都是住雙北的
至於嬌生算了吧，他們不會跟非政府的談，而且量也不多
B76 而且在我們沒有疫情的時間，就有人在罵我們疫苗買那麼多幹嘛。台灣人那麼斤斤計較，超買肯定暴怒說浪費我納稅錢啊。

只能說大家都賭錯了，以為可以置身事外，偏偏病毒就是在全球大流行，沒有一個國家可以逃過一劫。
民眾只是一堆數字
死的又不是官員的誰

所以，急什麼？不急嘛
B83 除非政府2022 2024想要全面輸
        不然幹嘛擋
        2009年H1N1 也是買不到國外疫苗
        那時的執政黨也是不買國外疫苗
        就是都沒貨啊

        所以我看來只是藍綠惡鬥
         藍綠不倒 台灣不會好
B97 不是急不急的問題，是這種事情再怎麼急就算是神仙治國也沒有特效藥...
打了昨天就不會死了？什麼標題
B98 
選舉不一定是他們的第一目的
只要賺完這一手直接神隱退休也不是不可能
用人唯親就算犯法也制裁不了他
就算他們還想選
看到那麼多人識不清民主口號下的獨裁作為
我就覺得選輸的機率也不是太高
其實有疫苗也不一定會有效果不染病好嗎……

這種標題真的是在製造大家恐慌跟暴動欸，

現階段大家好好顧好自己以及自己的家人，

不要去管那些什麼政黨鬥爭，

搞得自己先氣死自己可以嗎？
不是啊各位，就算今天沒有研發國產，就算今天下單了5000萬支歐美疫苗，也改變不了進貨日未知的事實啊。
滑坡滑起來
是不是所有人都以為買了就代表一定會到貨啊？擋跟對方不給是不同意思欸
都已經是大學生，別還沒腦...聽到什麼就說什麼，認清社會的現實吧，當然你可以去質疑政府有沒有去搶疫苗，但不可否認的是我們在國際的處境，就算真的搶了，你覺得有這麼容易得到嗎？再來說說國產疫苗好了，如前面所述，我們在國際間的處境，當未來如果有其他疫情再次席捲而來，必定會再次造成疫苗慌，我們要是沒有自產疫苗的能力，那後果可想而知，別在那邊什麼國產的我不敢打，某些國家的你就敢打？我是不敢啦..麻煩大家多動點腦子，與其抱怨東抱怨西，要是你們真的認為你們那麼厲害，哇..想怎麼樣就能做得到，那麻煩再回去認真點多讀一點書，坐上他們那些人的位子，讓我們看看什麼是好的領導，我拭目以待～
每天看一大堆人跟雞似的..聞風起舞..咕咕咕.
這個政策超級爛⋯⋯⋯⋯⋯B46
呵呵一堆喊綠蟑螂的
就跟血腥鎮壓反送中的那群人一樣罵香港人是蟑螂，結果自己才是那一隻蟑螂

我是不知道疫苗是有什麼好吵，現在要是資料不全，隨隨便便就讓人進口品質差的疫苗，大家是要去打？然後打到爛貨出事再來怪政府？
結果就都是你們這些刁民在吵，成天怪政府這怪政府那，在世界疫苗短缺時要疫苗、然後又要品質好、又要快速進貨，還要數量多？可不可以不要這麼貪婪？可不可以現實點？台灣現在是在什麼定位，現在外國人都要給台灣疫苗就對了，可不可以有點自知之明？

然後還一群不配合防疫的智障，整天到處跑不帶口罩然後染病，再傳染給無辜的人，增加醫護人員負擔，台灣人，可悲可嘆

Ps對我就是你們口中的817，我從不後悔我投蔡，誰叫國民黨要推韓出來
但我不是1450，我從沒拿政府半毛錢
現在風向似乎是見綠就打，但我覺得對的事就是對，疫苗這件事嚴格篩選是正確的，而不是一群人急著要疫苗，就應要求隨隨便便進一個爛貨，那樣的政府才該下去
https://reurl.cc/lR0mzE
綠蟑螂
B26 88888
看媒體說當時馬哥核准國產更快
看來藍綠都差不多 這裡面有什麼可以撈？
看媒體說 政府要原廠 怎對方說要藥證許可
有夠亂
B84 你才上工了吧
跟你不同意見就說別人上工了？
好可怕的獨裁思想
台灣人就命賤 你以為你的命值多少錢 要國家保你 高端股票都比你有價值
B5 那政府拿的出原廠授權書嗎？
人命關天的事，有必要為了一張紙在硬擋嗎？ 難道疫苗會是假的嗎？

COVAX分發的疫苗都有原廠授權書嗎？正本還影本？
疫苗是健康的人的「預防」針，又不是特效藥打了COVID-19病馬上就被治好.............
現階段先做好勤洗手戴口罩跟減少群聚感吧⋯⋯
好了啦網軍
疫苗是給健康的人打的
不是給得病的當解藥用的
一看就知道鬼扯
臺灣都還沒有全面施打疫苗
就敢開放3+11
還不能怪政府？

政府要不是做錯這種決策
我們今天會這樣嗎？
B112 不要對號入座
B119 哈囉網軍你好
你是網軍ㄇ
你準時上工囉
今天可以領多少錢呢
死光光囉
B120 
https://i.imgur.com/utSYO0E.jpg
B111 當然 政治都是黑暗的
B77 有錢賺啊，沒注意股票？
B107 

就問你啦！
日本說要捐或者是說送AZ疫苗給台灣。

陳時中敢跟他資料嗎？
要申請委託藥商，檢送文件包括執行計畫書、藥品說明書、數量及計算依據、冷鏈及倉儲設備、供貨期程、原廠授權書、有效期限、國外上市證明及替代文件等8項主管機關要求內容。
B23
我其實是針對B1回覆
如果國產疫苗連2期都失敗，更加不用提3期的意思
B21
B122 既然是綠共的話
我覺得你現在應該要進勞改營了
勸你趕快刪文喔
這啥摸神奇疫苗 打了馬上有效 連重症都可以痊癒 簡直是世紀大發明r 豪厲害
死幾個人他們根本不在意==
這跟多拖一天有什麼關聯，就算核准到進來檢驗也要一個星期，那這一個星期是不是又要怪衛福部長的頭上
B71 鼓勵打疫苗沒問題  那像你所說可以舉香港 美國的例子
不用舉韓國
我的意思是 鼓吹打了疫苗不用戴口罩
就等看到時候打的沒打的都不戴口罩是不是韓國又要大爆發🤷🏻‍♀️
送樓送錢都好為什麼是送不戴口罩的權利
這麼爛的政策不值得提吧
真的是爛透
再兩個多小時就可以知道
今天開獎又死幾個人了喔
相信政府相信黨
該有的火化不會慢也不用跟別人一起
草菅人命呵呵
B125 
你拿一個國家和郭台銘這2者不同身份的來比...🤦‍♂️
日本以國家身份捐贈沒問題，這一定會有一個程序書，而要施打也絕對會有相關文件證件配送，以一個政府來說要搞這些並不難，至於詳細情況你就自己問陳時中有沒有收到啊
你是記者的話，大可直接在說明會提問
B16 
你以為已經確診的人打疫苗就不會死嗎？
三個月前有az的時候不是都沒人要打？
我覺得沒必要因為一天 把死亡人數往他身上推 沒意義的事 都已經重症 打也沒用 原po 智商堪憂
B124 你以為當官的缺那一點錢？高端一來一回不過幾千萬而已，幫忙談個生意推動一點政策可以得到的好處都不只這樣，要做內線不會做這麼明顯會被看出來的動作。沒在投資的菜雞言論聽了就覺得好笑。
B28 你才無腦 要來一堆來歷不明的疫苗 打死人了 誰負責？ 到時候再申請國賠 是嗎 還是又要怪陳時中政策錯誤？
B125 要啊 為何不用？
你以為會因為是日本轉送疫苗或復星代理疫苗做事方法就有改變嗎？
其實你有疑問就該去查詢資料 而不是去看電視媒體的報導 不管是藍是綠媒都會有主觀意識 

我也有看電視新聞或網路新聞
自己去查才知道跟他們報導的東西不盡相同
多去看看第三方媒體的資料你就會知道現在狀況到底是怎樣
查完有底氣有所本才能罵人 不然你就是個酸民

另外
日本還要去跟原廠改契約
原廠要同意它才能送台灣
現在疫苗合約通常都有簽不能轉售或轉送的
林佳龍風光下台，高調舉行感恩惜別會  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236160025?cid=27F85F21-801E-4BE9-827C-237450853352
最厲害的是一堆人都以為疫苗今天訂了一下就能到吧
疫苗供不應求、大國插隊搶先都是事實
現在有的國外疫苗都不知道是政府幾個月前早就下訂好的，更何況是民間現在才訂的疫苗
就說疫苗不是像菜市場買菜一樣的事了^^
B125日本疫苗無法入台 是因為中共阻撓 國台辦不給入台 而且日本那一批AZ是快過期的 當初日本人打出問題 自己都不敢打的疫苗 想說台灣人要打 才會先讓台灣的打
對女皇來說，
區區死你幾百幾千個人民也還好吧，
民怨四起，民意低落，你奈我何
反正之後也不能連任了，
2024一到拍拍屁股走人，
好康的早已拿走，爛攤子留給下一任
這麼爽的事，何樂而不為？
香港政府進的疫苗 醫生不敢打
打疫苗死亡最後通通說跟疫苗沒有關係
香港打疫苗的人 蠻少
B139 
我以為這邊的人都只看充滿主觀意識的媒體報導而不查資料的
終於看到有人是認真想了解事情的了🤣

大家是不是都不知道其他國際大廠的疫苗也都尚未完成三期🤔 也不知道那些大廠要訴訟豁免這些事啊⋯⋯
-
感謝B295提醒
B5 就一堆無知藍粉、紅粉、白粉、酸民在那邊帶風向啊！之前AZ剩一堆的時候不打，現在才在那邊靠腰沒疫苗；搞不清楚疫苗的採購流程和細節只會整天嚷嚷給我疫苗，然後只會罵阿中部長罵小英總統
我比較希望死的人是他們廢覺青
你怎麼不說中共當初隱瞞疫情，收買WHO，害全世界死那麼多人還牽連臺灣？ 只怪自己人，真的腦袋有問題。
你這什麼標題啊也太誇張 風向帶成這樣
閻羅王都在看
B137 當官的不缺錢但貪錢，想必你沒認識接觸過當官的人吧？噗
現在有哪隻疫苗有完成三期試驗的呢？
政府在玩人民的命嗎
推b107幫補血
尤其是不配合防疫那段
五月中前一堆自私仔亂竄群聚
五月中後人人都變成公衛專家

風向仔不要一直在凌晨留言
好好睡覺啦
睡眠充足免疫力會比較好
簡單嘛
相信政府的去打國產
不相信政府的打BNT&AZ
那些一直幫政府護航的  有種就去打高端疫苗  出事了不要怪別人  自己不珍惜生命  別拉著全台灣人民一起陪葬  簡單的邏輯嘛  不要不敢打  只敢嘴砲

連認識的醫生都說不敢打國產  你各位1450全給我去打國產疫苗  打了再來幫政府護航  啊  還要等二期解盲過喔🤗

對了  我要打BNT&AZ
B151 你這個才是沒認識當官的。
要貪真的不會貪股票這幾千幾百萬，要貪就貪建案貪合約，直接從疫苗購買條款裡面去動賺的錢都比這個多。真貪沒你想的那麼容易，金額也沒你想的那麼少，多看看市面開開業界吧。
B142 那是你們最愛看的三立的假新聞
黨沒跟你說把這個從最近的網軍守則移除嗎
B125 有限期限很重要吧難道不跟日本要？然後送來的是過期疫苗？？ 然後你覺得至少有拿到疫苗就可以快快樂樂？
景文科大的傻逼又出來了
另一篇被砲成狗
跑來這裡找隊友
政策出問題疫情爆發
怪到人民群聚
怎麼不看看當初指揮官在做什麼？
這是只許州官放火不許百姓點燈嗎？
https://i.imgur.com/npSafwv.jpg
B155 不是護航啊，歐美疫苗就全世界在搶而且無法掌握出貨日期，總要有個備案啊
B161 但這個備案根本沒完整啊？三期解盲都沒過  就想給全民施打？妳可以去當試驗品  我可不想  

然後妳的能力應該看得出不是疫苗缺貨的問題吧？重點是國產疫苗的問題吧？還是顏色已經蒙蔽妳的認知能力了？
B162 又沒人強迫你打國產，你有疑慮可以不打啊。
B162 現在一堆人講得好像是因為有國產害我們沒有歐美疫苗，就覺得很奇怪。

國產有疑慮可以多觀察。
現在花蓮縣說要自己買疫苗
意向書裡就寫了要「原廠授權書」
啊不是說沒有這種東西
沒有這種東西花蓮縣還列在內容喔
沒有這種東西醫藥公司還會簽喔
https://i.imgur.com/J6Wh0K8.jpg

https://udn.com/news/story/122190/5504499
B164 哪裡看出我說因為國產沒有歐美疫苗😂
妳的理解真的很腦補  是不是因為自己已經先有護航的意識  才會理解歪了啊😅

好啦  幫妳梳理重點：國產沒有安全檢驗  就想給人民打  已經違反人道主義了
什麼是授權書（個人認為政府用詞有問題） 說白了授權書是要證明疫苗是原廠的 政府才會願意替企業抗責任（假如疫苗有問題或打了死人）
因為怕有假疫苗 現在世界上的確有很多
至於為什麼政府購買的不用授權書 因為政府直接跟原廠洽談 所以本身對疫苗就要負責 
因此日本政府為什麼說願意捐贈 ，但是不需要出證明 ，因為政府本身購買的就要負責任， 所以相當於已經由日本政府為這個疫苗來源背書了 ，是沒有問題的 ，但是合約上面是需要修改 ，畢竟有規定只能用於購買國的內部 ，而不能使在外部使用，怕有不當得利問題

以上是為何企業購買疫苗捐助需要政府所聲稱的“授權書”的看法
這什麼低能標題笑死
B164 再說  多觀察是拿全人民的健康去觀察  妳可以讓我們當作觀察對象  謝謝妳
B169 好啊。
B170 等妳施打證明
失望透頂 民進黨真的是「失敗他媽給他開門」失敗到家，真的很後悔投票給他們…認真後悔
屎忠： 哇哩勒 股票我全梭哈，怎麼辦
B164 的確害到我們，觀察每多一天都會死去更多人，韓國日本新加坡都已經拿到很多疫苗唯獨台灣沒有，不是政府政策出問題難道是我們出問題？
B43 哎，照你的邏輯，來了驗不過。
隔天立馬會看到你發文「指揮中心不准果凍的輝瑞疫苗讓國民施打」，再加上無腦韓粉那麼容易被煽動的狀況下，絕對暴動搶著到機場去打那500萬劑有問題的疫苗，然後造成更多對立和恐慌。

反正怎樣做風向仔都能搧風，加上台灣多巨嬰，腦袋很好洗，所以啊避免日後巨嬰因施打有問題疫苗而造成台灣醫療體系崩潰，不如現在就先將資料審查齊全在放行。

看看韓國低端地方政府自作主張的引進3000萬劑來路不明的疫苗，人家政府怎麼做吧！
https://tinyurl.com/yrpz6988

如果果凍真的是跟原廠拿藥，那麼相關證明要取得應該也不是什麼難事，但是現在看來bnt 好像不清楚果凍要買疫苗這件事呢，都不願談？那果凍疫苗哪兒來的？不需要解釋嗎？

https://tinyurl.com/m3anaddc

還有這標題真的很低能，看起來像沒受過高等教育的愚民打出來的標題，合理推測應該是中共資訊戰工讀生，可能在中共那兒沒受過高等教育吧，也難怪只能做一些替代性高的工作，可憐啊。
所以佛光山之前說有管道可以捐疫苗，我還以為是有貨可以馬上來，原來也是在下單：）這樣怎麼來得及是來亂的嗎，政府早就先買了欸
B174 額那個，日本南韓新加坡的國際地位還有疫苗迫切性跟台灣有得比嗎.....
B177 那台灣的萊豬跟晶片就是承認做白工了喔？所以要政府幹嘛？
B177 這個跟國際地位沒關係吧，柯文哲都說了台灣不缺錢，也不缺管道。
妳那句急迫性真的就太誇張了，現在叫沒有急迫性？台灣天天喊超前部署，部署到哪裡去了？
https://i.imgur.com/YRBxsAe.jpg
看到真的好難過
B178 又不是沒有買到，現在全世界五月開始就在大塞車。之前日本他們疫情嚴重，當然先進啊。台灣提早進大家會打嗎？不就會跟澳洲一樣施打率很低。

啊現在爆疫情難道是打電話「喂，我們爆疫情了，現在急需疫苗，請幫我們提早出貨，謝謝！」全世界都在塞車了人家會理你喔
疫苗是製造抗體，抵抗病毒

又不是這些中標的人 一打就馬上好

這標題明顯有問題
一個半博士總統，一個半股票院士副總統，一個半專業說謊牙醫，只有一個半瓶菜頭汁疫苗....換來一個死半個傷的台灣，為往生者哀悼，為謀財害命者悲哀
B178 晶片沒做白工呀，換到美國輝瑞技術

https://www.storm.mg/new7/article/3711669

萊豬倒是意義不明
一個半博士總統，一個半股票院士副總統，一個半專業說謊牙醫，只有一個半瓶菜頭汁疫苗....換來一個死半個傷的台灣，為往生者哀悼，為謀財害命者悲哀
B179 我有說錯嗎，台灣跟外國的疫情狀況能比嗎？我國外的朋友都說台灣跟他們比起來算有控制的欸，不懂台灣人在急什麼（我德國朋友真的說了這句話）不像他們整天好幾千好幾萬，現在是已經被關了一年多大家悶瘋了，經濟重創了「不得不」解封。

現在我們不要亂外出上班做好防護不是也能減少感染機會，當然疫苗是最終解藥，但廠商的出貨日又不會配合你調整，這個不管誰執政都不會改變啊。
柯文哲懂什麼 哪裡不缺錢 人家以色列一劑買60美金 台灣可以出多少錢 而且量又不夠大 出太高買疫苗被罵浪費錢 出太低了沒得買 出剛好只好排隊等啊！
所以醫生背景的他還是乖乖在防疫線上努力 不要整天大嘴巴亂講話 不是不能批評政府 但是請講實話
台灣就是沒錢沒量 而且也沒勇氣當白老鼠實驗
所以大家就只好等沒命囉！
B181 但早該可以買的  硬是拖到疫苗爆發了  才購買  去年整年的超前部署呢？

對了  那就是承認都是做無意義外交🙄
B181 你是怕忘記還是想起來 當初醫護不打AZ的出問題的原因 ?還有國家 停打
B188 那個，疫情前我們就下單囉.......
B191 妳先看看訂購的量吧？而且副作用低輝瑞偏偏不買？陳時中說「他們不敢打的  我們有興趣」就是跟你說即使有管道可以提早購買  也不想進啦！

天啊⋯這不是要當老師的素養吧⋯  要有思辨能力  不是為了在談話上贏了面子  輸了裡子吧？
B186 國外疫情比台灣好太多了吧…灣區都已經沒強制要戴口罩了。台灣有控制，而且曾經控制很好我承認，所以我以前也是順時鐘。但這次疫苗就真的很火，就事論事前陣子大陸要給我們疫苗，政府？ 還有美國在輸出疫苗的時候政府在幹嘛？郭台銘要捐疫苗，政府卻刁難要8個證件，真的不相信台灣要買疫苗有這麼困難…高端疫苗連續吃四根綠棒，要是說政府沒有搞鬼股票鬼才相信。
再來我也贊成現在情況的確是要在家裡，乖乖防疫，但我氣的是政府在疫苗處理真的噁心到令人髮指，每天都看到這麼多人失去生命難道不痛嗎？
B192 你是忘記疫情前還有人在說台灣沒有疫情買那麼多幹嘛？奇怪以台灣人斤斤計較的個性，信不信超買有人跳出來說浪費我們納稅錢。

誰沒有思變能力啊，只是要大家認清國際疫苗現狀的事實，只會一直吵怎麼沒疫苗，今天就算神仙執政也不可能馬上變出來啦，不要把買疫苗的事想得太單純。
B194 但妳別忘了喔  可以提早普篩不普篩  偏偏要用圍堵政策  好了  爆發了  然後呢？才想到要趕緊買疫苗啊🤣  都是事後諸葛啦  現在疫情的狀況就是這樣  說什麼早就做了什麼的  然後怪到人民問題  完全顛倒是非  倒因為果  好啦  等妳的施打證明啦
B156 哈！我不認識的話，就不會這麼說了
還有我不是靠嘴的大學生，該開眼界的是你，看看原本股價是多少現在是多少，這樣還不覺得有問題，除非是瞎了狗眼
B193 
1.老實說沒有，現在停戴口罩很大原因是歐美人本身就抗拒口罩，所以他們認為有疫苗將可以不用戴，算是一個妥協（但因為打疫苗後重症率降低，所以的確不戴還好，反正得了就輕症）但他們也是慘了一年多才等到疫苗，而且他們那一年不是普通的慘，比台灣慘太多了，所以他們才無法理解台灣人現在在崩潰什麼
2.那個，郭台銘根本沒有買到疫苗，他的身分也買不到，為什麼那麼多人以為他已經買到啊
3.中國要給我們疫苗，但你又不是不知道中國是怎樣的狀況，整天欺負台灣，現在突然好心，又一邊阻止台灣跟日本拿Az，最一開始搞出病毒還隱瞞疫情，一般人對中國有防備心正常吧
B195 
一開始就圍堵就很成功啊廢話當然先圍堵
你的言論就只是事後諸葛而已
當初在圍堵的時候大家不都說好棒棒
確實3+11是導致破口的原因
但那時候大家都不知道講得好像政府應該要會算命預測未來一樣
你才是導果為因吧
B195 天啊居然現在還有人在講普篩，專業醫師都解釋過幾次為何不普篩了。疫苗就不是疫情爆發前才去下單的，是疫情前就下單的只是還沒全數到貨，能怎麼辦，就說過了催貨沒用，沒收到貨的國家一堆他們也在催，他們也在跳腳
B197 敲碗 敲碗
日本AZ快進來 快進來
堵住悠悠眾口
B198 所以圍堵結果是失敗了啊🤣  你還在講什麼  什麼叫做政府可以不用承擔做好未來防範規劃的責任？  很多可以及早預防的  偏偏就不做  檢討是對的吧？
雖然還是有一堆人挺高端 但既然是民主社會 為什麼政府還不傾聽各種聲音 恣意妄為？
我的看法是下大單就說圖利外國廠商，下小單就說不顧民眾生死，封城就說不顧民眾生活，持續維持帶口罩自主防疫就拼命講政府不作為，反對黨就是這麼好當，都可以嘴🤪啾咪
死掉的人跟陳時中什麼關係？
又不是他害他們染病的
不要擴大牽拖好嗎
B178 
交保護費啊 
不然你還可以在網路大放厥詞攻擊政府？
國與國之間都是利益而已
不要太相信媒體說什麼關係很好
韓國日本每年也是要交保護費給美國
人家一年是要交好幾十億美金
至少萊🐷還有個肉 買個東西回來意思一下
B199 當初說普篩是成本太高  然後呢？現在疫苗的成本更高了吧？  好啊  我們也認了  就打疫苗  結果可以來的擋  可以提早訂的輝瑞偏不要  反而不能打的就給打？再來說疫苗塞車？拜託🥺
B199 還要記得上一批疫苗進來的時候都沒有人要打，疫情沒炸民眾自己也不知道要超前部署，現在炸了再來嫌，執政真d難
B205 沒有萊豬就不能自由言論了嗎😂
二手軍備好像更沒有保護力吧？
B197 抗拒戴口罩我知道是真的，但這次並不是，你可以去看前陣子新聞，灣區接種率已經超過100趴以上，就是每個人都有打疫苗而去很大一部分都接種兩劑，所以灣區有考慮6月中或之後要解除室內口罩，這你真的可以去查。
是沒錯他們的確等了很久才等到疫苗，也付出慘痛代價，欸不過重點不是這個啦😅
2.我沒說他買到啊…他以鴻海跟永齡是買得到啊，但要中央擋下來，買不到的是矯生。
3.這個真的是逢中就開砲的人，說句實在話，我爸是台商，在大陸早就接種了疫苗，而去完全不用錢，而大陸疫苗是真的要給台灣，而且不是中國bnt，他們只是代理商。阻止跟日本拿az…你要不要去看清楚新聞啊沒阻攔啊，真的不要逢中必反，這種關鍵時刻是疫苗重要不是政治。
B206 講得好像普篩就不用打疫苗😂😂
而且普篩就單純不止是成本問題，是有偽陰性的問題，機師也有普篩，但還是爆了。
進口疫苗好像被認為很容易購買....！？
雖然疫苗可以降低重症但依照臺灣的政治地位本來就不容易，更何況疫苗這種東西是要打入人體本來文件就很繁瑣...
國外的疫苗也都是還沒完成三期就在施打，本來就需要大量的人體施打者，是因為很多國家願意先當施打者也才有後來越來越多國家敢購買吧
國產疫苗第二期只能等解盲結果了....
另外普篩根本無法解決問題，除了浪費醫療資源外，可能偽陽/陰性讓人民更恐懼或更放心到處群聚...
死的一定不是817所以沒關係
B210 至少不會走到防疫三級吧？如果妳要這樣說  乾脆連一般篩檢都不要做了  什麼邏輯啊🤣
B213 我說實話，還是會，偽陰性卵泡繼續當傳播者反而更可怕。
B214 所以妳前一樓的言論不就是為了辯駁而講的嗎😅
B206 
ㄎㄅ，普篩就會有偽陽性偽陰性的問題，再有錢有資源做下去都會出事，偽陽性進醫院檢疫所浪費資源，偽陰性以為自己沒事在外趴趴走
可以提早訂的輝瑞就被契約外的問題gank了，外國也不是只買輝瑞
現在到的疫苗都是疫情爆發好幾個月前就下訂，真以為現在下單訂疫苗一下就能到貨，又或是一次全到？？？
B210 而且也說多少次了  可以買的疫苗不買  更不用說提早買  買量也不足  偏要等國產  國產的三期都沒過  所以還想講什麼？
B201 
所以你在疫情爆發前就預測到圍堵會失敗囉跟神仙一樣那怎麼不出來呼籲
等到失敗了才出來砲
我沒說政府不用承擔責任，但問題是現在這個狀況就無法預期只能現在盡力補救而已
當然3+11這個該砲就砲沒什麼好說
當初還在圍堵時就已經有採購疫苗同時也一樣進行國產疫苗研發，這些不就是在對之後做規劃？
純粹是提早爆發打亂原先規劃而已好嘛

至於輝瑞疫苗這也許涉及跟中國的關係導致政府到現在還是堅持不肯吧不予置評
但中國一方面說要賣疫苗給我們一面又阻擋日本捐贈疫苗給我們
你真的確定真的跟中國採購了會出貨給我們嗎ㄏㄏ
說不定到時候為了疫苗矮化自己結果疫苗也沒拿到就好笑了
B216 可以不用擋名間的好嗎。你都說得出輝瑞被擋了  所以有什麼好說的？
奇怪了 國產疫苗就能幫忙開大路通關，約直接簽。
其他人要捐疫苗，就說什麼要按照法律走，還增加門檻，那還需要你政府幹嘛？
B196 噗，我笑了。
如果是社會人士還沒有這種判斷能力那你真的要好好加油囉。
看看那個股價，才4倍而已沒多少空間，流通股數跟交易量也沒有很大，沒什麼操作空間也不值得去操作。憑你你認識的頂多只有地方小官像里長議員之類的，才會有可能去動這種程度的金額。在位者真的不會因為這幾千萬去炒，沒賺幾個錢又容易被看破。
你就繼續領死薪水羨慕別人吧ㄏㄏ
B208 美國要保護你 不用交保護費？
現在沒有美國老爸在後面擋著你覺得中國不會立馬打來？
至於軍備 美國不可能放你最新設備
不用想了 台灣間諜太多
他們不會甘願自己的技術交給台灣然後洩漏出去
B204 不是陳時鐘放行3+11會到今天的局面嗎？
錯誤的政策造成的後果
為什麼不能算在陳時中身上？
B218 我說的都是已發生的問題  而你扯的幾乎是未發生的  別拿平行時空的論點來支持當前時空面臨的問題  好嗎？  

還有  就是圍堵失敗才可以砲  要不然看看各位覺青的嘴臉  實在很難閉嘴  當初不是很相信政府嗎？後來政府種種措施都顯示有失水準  怎不可以講？藍色執政的時候有看你這樣護航嗎。
B218 去年中研院國衛院研發國產疫苗本來要量產，國光疫苗本來都要上市了，硬被中止，到今年突然變成高端疫苗，兩個是完全不一樣的東西ㄛ。
所以這種狀況就能忽視法律讓他直接進？
你國中公民有沒有學好啊
B224 
呃...要砲當然可以砲啊
但你講的就是一昧的否定毫無理性
事情發生前疫苗就訂了
現在疫苗拿不到是人家不出貨怪政府？
相較於世界各國台灣每天還是數千上萬人確診「比較」下台灣確實相對不嚴重
台灣非優先出貨的國家應該事可預期的吧

很多事情政府做不好這不可否認
但我不知道在疫苗上政府還有什麼可以做的啦如果你可以跳出歡迎理性討論
但如果你還要講得輝瑞上面我已經回應了
啊如果你只是單純抱怨....那你開心就好
當我上面全都沒提
B227 我喜歡你的談論方式  不過疫苗的部分有輝瑞可以買  是陳時中說「他們不敢用的  我們有興趣」  不是早就訂了的問題  而且時程根本不是問題  是根本沒去做足疫苗準備量的可能性  有機會的也不試  因為意識形⋯  所以跟政府有沒有提早就準備好  不大一樣喔
現在國際就沒有貨 訂了不來能怎樣
郭董現在就有點像中間人 說要買bnt 疫苗給中央政府 其他文件跑完才發現 
原廠說 我本來沒有要買你啊 你在買個屁啊
人家是神
他說了就算
傻傻的
B228 
https://moptt.tw/p/HatePolitics.M.1622018131.A.44C
我個人是認同這篇文中大部分的論點
但和中國間的政治角力自己認為是很難做評論啦畢竟一般民眾能獲知的訊息或許也是很有限的
每天死人都算dpp的 大家記得 有親朋好友感染通通算dpp的
這種爛政府，還是趕快投降給中共管好了
只能說無能的掌權者只會害死無辜的百姓
自己是防疫破口死不承認還搞一個校正回歸？？！🤷🏻‍♀️
怎麼不開記者會說說他自己很無能啊？
我只要疫苗 廢話少說
B215 所以我的意思是普篩還是要打疫苗，把這次爆發怪在沒普篩很怪啊
B233 欸gan，我承認我沒看到那個新聞，我有去查，似乎是想獨佔管道。不過我剛剛查對國外跟輝瑞購買是沒有收到阻撓，真的希望能趕快有疫苗🥲不要再死人了
B239 問題是現在世界缺疫苗，台灣給的價格不會太高，而且又不夠大量，所以只能排隊等了，真的希望快點有疫苗~
B5 貨呢 到台灣了嗎
沒到之前都是空氣
別的國家早就有了
甚至是總人口四五倍以上在買
台灣是第三世界國家嗎
B138 
哪有來路不明的疫苗？？
進口進到來路不明哪不也是民進黨的傑作？
現在最不敢打的應該是被偃苗助長的國產吧？
B240 說個笑話 我們有錢抒困 沒錢加價買疫苗
B2 衛福布 連會議紀錄都沒有資料了，不是正常流程？
B142 那大陸給的德廠BNT呢？
為什麼不能拿？
要反共先等疫情撲滅了再反不行嗎？
B142 
不要再玩什麼中共疫苗沒人要打那一套了
https://i.imgur.com/QNnWpre.jpg

https://cc.tvbs.com.tw/portal/file/poll_center/2021/20210528/f8eafc101deea685899dae98052dfd3d.pdf
https://i.imgur.com/vKB2kxw.jpg
如果奶子可以讓世界和平，我願意多放一點奶子圖
B243 哈 這是因為疫苗加碼買的話會花很多錢，怕被罵更慘，但是紓困人民有錢拿啊，最起碼不會更多人罵，反正沒疫苗已經被罵得差不多了~
B248 這是你臆想中的民意吧
這跟死幾人有甚麼關聯？疫苗又不是拿來治療病患的，這你都不懂？
沒原廠保證的東西，打進身體裡請問出事了，郭台銘有辦法負責嗎？
B249 其實也並不完全這樣 因為台灣政府在花錢這塊都奉行價錢越低越好，從政府標案就可以知道了，所以如果花太多錢是真的會在事後被檢討，這也是台灣人民造成的制度，所以現在不能加碼買疫苗，大家都要負部分責任
B251 真的，而且如果沒有疫情，也肯定會有人跳出來：「怎麼可以超買！怎麼可以買貴！政府亂花我的納稅錢！」
B251 也是 現在民眾檢討二期沒過的 國產訂單了
話說 中央為何不怕民眾罵了 大撒錢推國產 有掛?
B242 可以google 現在很多假疫苗
B253 問卦，在線等吉。
所以各位 沒錢沒量沒勇氣 所以就只能等沒命
別怪誰 這是我們自己造成的
政府我們選的 制度我們逼的 每個人不同的選擇造成今天的結果 所以各位認命吧 
最後祝大家都平安~
這次疫情過後希望還可以看到各位在版上繼續戰 ~
努力活著！
B254 會有
但就是因為這樣 中央更要趕快進口疫苗
而不是一直要人民等國產
因為一定會有一群受不了偷買偷打
那不就造成更多慌亂嗎
B253 疫苗涉及到戰略問題 所已以政府才會想要推國產疫苗 至於其他炒股之類的我就不知道了
B253 很簡單啊 因為你們以後都要打國產
新冠以後很可能會流感化
病毒變異之後疫苗也要更新
如果你沒有自己研發疫苗的能力就一輩子等人給
簡單來說
短期內打國際 
長期打國產
B257 妳什麼時候產生政府沒有買疫苗的錯覺
夠了夠了 要我們等那什麼屁國產
連三期都沒做完 打那不知道有沒有用的疫苗
是在哈囉？ 重點還需要自費 呵
B192 
在講別人沒思辨也看看自己吧==
台灣是抗疫了一年沒錯，那難道疫苗是一年前就做出來了喔，你也不算一下疫苗才出來多久，還有疫苗剛出本來就是大國各個搶，台灣一個彈丸之地，你要量大、品質好、且快速送貨的疫苗？你當台灣是天龍國？
什麼超前部署？搶疫苗能靠超前部署就能有我輸你啦
B262 
https://i.imgur.com/wyurgv7.jpg

柬埔寨人口 1649萬
https://i.imgur.com/9o5Ax4f.jpg


柬埔寨最近新增病例
https://i.imgur.com/0CDf8Is.jpg
柬埔寨新增死亡人數
https://i.imgur.com/ozqIkTU.jpg
B260 
進不來 連影子都看不到 能算嗎
B219 呃，我說的是年初買輝瑞被擋的事
但沒差
想要趕快看到疫苗進來的心情我能理解，但疫苗就是個對人體有風險、要打進身體裡的東西，來源可靠性、運送過程品質等等的細節都需要被把關，如果今天政府什麼證明都不要求，開放民間想進口就進口，那疫苗出問題了誰要負責？（不管上海復星BNT或德國原廠BNT都一樣）

再說，就算今天民間真的跟政府申請成功，也沒辦法馬上就讓疫苗「進」到國內啊，國際上疫苗供不應求就已經是事實了，現在申請購買成功，兩三個月內能拿到貨都能當作是奇蹟了吧

我個人是覺得如果政府真的想擋民間進疫苗的話，那連提八個文件證明的要求都不用說，直接全面禁止禁給你爽就好，沒事增加這個輿論空間幹嘛？

國產疫苗的問題這裡就先不評論了
這裡一堆人以為只要有心肯做國際疫苗就可以馬上來一樣==
B60 
孩子，人生還長著
更多更絕望的事等著你呢XD
你還年輕不用等死啦
B267 哈哈哈好⋯啦⋯🥺🥺！
供三小⋯⋯⋯ 疫苗買賣哪是這麼簡單的事
B4 信不信，我們的政府會讓高端的二期有效的。
B268 所以你現在在等死喔 好慘 
我突然覺得還在努力跟期末作業奮鬥真的是活得太有意義了🥺
B271 你有什麼問題嗎同學^^我的意思是沒有疫苗如果確診的話好嗎？不要曲解別人的意思唷
B270

https://i.imgur.com/umkhHge.jpg

B4
B270 
你在影射什麼嗎🤔🤔🤔
我是不覺得會讓沒效的疫苗給民眾施打啦
打完疫苗 鬆懈下來會更嚴重吧
何必撒這個謊
更不用說會死人的那種
希望在意10多個死亡的人也能關注台灣的交通議題台灣就又更美好了。
B39 不會啊⋯⋯我們從來就不夠啊⋯⋯連買來AZ也不敢打，不是不愛打疫苗，是希望打安全的疫苗，AZ尚有少數血栓個案大家會怕，那高端疫苗呢？連副作用在哪都不知道，現在憑什麼嘴大家不愛疫苗不買疫苗
B41 那為什麼不給民間試試看？擋在前頭明明另有算盤
B27
你說炒股淪為政治口水之戰 不知道重要性在哪？？？
你知道炒股是*有罪*的嗎？
就不要哪天你成為被犧牲的那個人再來哭天喊地 
你以為做好防疫措施病毒就會乖乖消失嗎？ 
一年多給他們準備 病毒侵入兩個禮拜直接崩潰 叫大家再等兩個月沒可信度的國產疫苗
只會怪人民 怪大陸 請問還要他們幹嘛 給他們領這麼高薪幹嘛 
讓他們玩台灣人的命嗎？
一錯再錯 一拖再拖 
你的思想真奇妙 民主國家的政府做錯不用咎責
B73 疫苗這件事，郭董是當幫忙，政府是該當責任，該負責任的人笑看幫忙的人不一定幫的了，態度就不對。
真覺得各位在疫苗這個問題都太過了
雖然政府做錯了很多事 3+11 疫苗部署太慢 說謊等等
但是“現階段”在疫苗這件事真沒有要擋的意思
一群人被狂帶風向 炒股 都甩鍋中共  政府故意擋疫苗？？？
問題是現在就沒有疫苗啊，也不是今天買明天就送啊！
一群人無限上綱 ，感覺現在沒有疫苗都是政府的錯 ，但是裡面有太多原因參雜了，現在買不到疫苗並不是都是政府的錯 ，有一部分也是制度面的問題， 更是所有人都默認的制度 ，假如今天政府一劑砸60美金買各位都能接受嗎？台灣的需求量也不大，所以在現階段要買疫苗，真的沒有任何優勢，所以就只能排隊等囉~
至於中國的疫苗，老實說我不敢打啦！除非疫苗直接從外國發貨，要不然都會怕被動手腳~

另外對授權書有有意見的人 建議先去看看政府所解釋的授權書是什麼意思 而不是一昧的提出政府所聲稱的授權書不合理，是要擋疫苗進來。
我個人認為政府用詞上有問題，但是出發點是絕對是好的，說白了，今天你郭董的疫苗有證明絕對是原廠的嗎？ 答案其實是沒有， 都只是聲稱而已 ，甚至來源是哪裡也沒有公布（可能怕被中國查或者是一些較黑暗的渠道）
但是假如今天企業所捐助的疫苗出了問題 ，誰要負責任？ 
所以這個授權書其實是政府要先確定是原廠的，如果是，就會幫企業抗下責任，要不然你連真假都不知道就要幫它抗，誰會幹這種事（就跟要當擔保人要先知道借錢的地方是不是合法的吧，要不然你敢隨便當擔保人嗎） 
當然也是為人民把關 畢竟目前世界存在許多的假疫苗流竄，所以這個條件真的不是要擋疫苗進來
至於剩下的問題就不討論了，反正都是政治鬥爭，我就現階段買不到疫苗和授權書的問題提出一些看法而已，所以不要扯離題引戰！
B130 標題下得不好，但確實就是衛福部的錯
B138 所以打高端打出問題有國賠嗎
B282 國產也還沒出來又不是叫你現在打。就說了不是沒買歐美疫苗，但他進不來能怎樣？跟我說打電話催貨嗎？
B283 這就是關鍵，因為你相信陳時中說的，但我不相信。
B284 這不用相信啊。自己查查國際新聞，就很容易理解啊。

所以你就是相信我們買的歐美疫苗根本隨時進得來但是政府不要嘛
這人每天都出來帶風向，不然就是貼個影片叫人自己看，不是...那些影片不是權威、也沒有公信力，不然就是偏激、有立場的頻道，這要叫人如何相信？好歹給個無立場公正分析的影片啊..

你問疫苗沒效怎麼辦？陳時中都說了：他也不能保證實驗能過，沒過也不能接種啊，不覺得這是很嚴重的指控嗎？我也希望郭董可以得到疫苗啊，可是他真的買得到嗎？他拿到現貨了嗎？眼下只有日本的疫苗比較有機會進來
B280 你腦袋有洞還是網軍？
原廠授權書要有中央開的藥證才能拿得到
中央沒開是要拿個鬼
這跟妳在門外說請開門
裡面的人說進來拿鑰匙就可以開有什麼差別

補充：原廠授權書還需要他們開董事會才能決定
大部分的藥廠其實都沒有
而且AZ莫德納也沒有原廠說明書

雙標冥禁洞
B287看清楚我打什麼好嗎？ 很無聊欸！
都跟你說用詞有問題了~
又一個什麼都不懂的在這邊大放厥詞
就是這麼愛當防疫破口就是了！
現在什麼時候了還不團結？
還要詛咒別人死？
臺灣不需要你這種人渣！
B145 外面三期都有⋯你自己看陳時中改口了啥，你們所謂的三期沒過是指正常來說第三期打下去要長期觀察，然後授權使用，現在市面上那些是三期已打但是沒辦法長期觀察，先行授權使用了。
https://i.imgur.com/1LXnmXy.jpg
https://i.imgur.com/e80I3W0.jpg
看到了嗎，人家全部都有進行三級才去申請緊急授權的，表示他有一定的安全，並不是指「沒做三期」就申請授權
B291 
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5500766
所謂的「完成三期」是打下去之後並且長期觀察後提出報告，講白了點，這種時候很緊急，所以縮短了觀察時間罷了，但還是有三期的，只是觀察時間「短」
B292 我把第一段那一句刪掉了，這部分你是對的，還沒有人「完成」但是確實是「有三期」且是先做了三期才申請緊急授權
B290 
你從哪裡看到已經完成三期了
我看到的資料沒有一家是完成三期的....
每個都是三期進行一部分就通過緊急授權了
更何況是在「去年」就完成
B290 我查過資料了噢，妳所謂的「有」，是指在進行中吧？「期中試驗結果」，所謂「期中」就不是「完成」吧🤔

(附上截圖，若有違規請告知會撤下)
https://i.imgur.com/QjyC0l5.jpg
B283 不是我要吐嘈你. 商人的能力不是你所能想的. 若中央沒卡(授權書)，郭董肯定能夠快速拉貨進來的，這點無需懷疑.

若會懷疑，只能說你是死忠派
B293 
我不知道商人有沒有這個能力😂
但國外有靠商人搶到疫苗的例子嗎！？
前陣子全世界搶疫苗也都是靠政府吧
畢竟比郭董更有錢的應該大有人在
如果沒有你這論點也太奇怪
B145 我認為應該改成「還沒完整通過三期」比較恰當，畢竟用「沒有過」比較像是指「三期的試驗中」失敗了～
B209 
修但幾勒
灣區施打疫苗超過100趴以上
是他們疫情的時候都在家生小孩嗎
B296 我的天 你不知道疫苗是2劑嗎？ 新聞是這說啊，他們就說是代表幾乎全部人都有打第一劑，然後有人打第二劑
體諒被關在家裡的無奈
怎麼會覺得早這一天那12人不會死
腦袋是個好東西
面對如此急難，急診外科醫生比牙醫強太多，根本不是一個等級
B300 
救命跟補齲齒
究竟怎麼比啊
B278 
誰不知道
炒股是有罪的
你也沒定罪的證據
還不是只能等待調查
吵一吵帶個風向讓股票跌停
如果最後發現根本沒有炒股
那些投資者的損失又找誰負責

做好防疫措施
病毒當然不會消失
啊你疫苗打完病毒也還是不會消失啊
這什麼邏輯
在注射一劑情況下
最大的效果是降低重症率
不要把疫苗當成無敵星星好嗎

*當務之急*不是究責
故意截取我部分言論
當成我打算豁免政府的責任
這頂帽子扣的真不錯
後續要追究3+11就追究啊
本來就是要負責的
B297 
通常會用至少接種一劑比例
去看施打情況吧
超過100%這種說法我還真的第一次聽說
所以全部人打完是200%囉...
B303 我覺得應該是新聞用錯詞，的確是每百人接種數
https://i.imgur.com/fN2Rbrn.jpg
B286 
通過三期測試，通過WHO認證的疫苗，一堆人不信。

反而去賭去相信，一個連二期都還沒解盲，WHO都還沒認證的疫苗。

打了會不會死？ 不知道。
打了有什麼副作用？ 不知道？
打了防護力多少？ 不知道？

唯一可以知道而且可以掛保證的是打了國際完全不認可，出國一樣隔離14天。
疫苗護照，完全不承認高端疫苗。
呃，疫苗也不是打了就會完全康復，你到底懂不懂疫苗的作用？
B290 我好奇妳補充的部分是要說「申請」還是要說「通過」🤔 這兩個應該是不一樣的吧
B299 腦真好用。希望你也有。

去年：陳時中說了一堆，疫苗在口袋裡面。
今年什麼都沒有。

如果他沒說謊，台灣按照指揮中心的說法，現在6月份應該已經普遍施打疫苗了，這12人會死嗎？

退一萬步講，6/2死了12人，每多擋一天疫苗，未來就會多死一天的人，很難理解？

呂秀蓮，張小燕都出來喊話發聲了，你要不要也去跟她們說。
B306 我相信你誤會了原po意思，他意思其實就是，疫苗越久不進來，「得病的就會越多，而死的也會越多」，因為現在是雙北爆，你不知道什麼時候會中南部一起爆，而爆了的時候那些沒打疫苗的老人高機率重症相繼去逝，原po並沒有說「明明只要進疫苗這些人都能康復」這種話，他想表達的是「進了疫苗，往後能避免死亡率」
B307 第一張圖片有唷，是先有第三期才去「申請」緊急授權，第二張圖片就是指申請了並「通過」了緊急授權的使用
B26 我就問3+11誰開放的？還有這次病毒是英國變種不是武漢 誰放進來的？
再來中國都不能阻止我們跟美國買軍武了你跟我說可以阻止全世界不賣我們疫苗？？
還有 美國現在大部分人都已經打過疫苗了 要預約去打也很容易 疫苗短缺？
你好好待在家等著打國產吧 不要到時候有輝瑞你跑去打輝瑞唷 可憐
感覺綠黨跟金光黨沒兩樣啊
817選得好
B26 你血液裡有中國大陸的基因
那你要不要自殺？


很會腦補欸
想著會被統一
阿你最愛的小英怎麼不獨立ㄏㄏ
B310 噢，剛去查了確切日期。沒錯，如妳所說，國際大廠(除了中國、俄羅斯)的疫苗大多都是在期中試驗結果出來後才申請EUA的。
我今天看到我的覺青學長 在說Dcard認知作戰越來越多了 我快笑死 果然是綠色蟑螂 無腦護航
B280 
腦在哪？

今天有人要捐錢捐物資防護衣給政府。
然後政府跟人民要金錢的原廠授權書嗎？
有跟人民要物資防護衣的原廠授權書嗎？
日本要捐AZ給台灣，台灣有跟日本要原廠授權書嗎？

答案是都沒有！！

第二：幫人民把關，應該是在貨品的檢驗上面，而不是在文書上面的刁難。

美國爸爸送來的莫德納，是不是也要檢驗七天到三個禮拜。

難道郭台銘送來的疫苗，就不用檢驗是真是假？就直接放行？

第三：你一直說郭台銘他們買不到現貨，你憑什麼說？
民進黨政府買不到，不代表郭台銘買不到。
商人有商人的管道。

郭台銘在全世界的地位，絕對不輸給郭台銘。

哪天張忠謀假如也說要捐疫苗，我也是100%相信張忠謀絕對比民進黨政府有力，可以拿到疫苗。
B302 
有沒有炒股，讓金管會，檢調去調查。
他們已經要查了。

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554587

英國0死！

這代表甚麼？
第一：疫苗真的有用，會少死很多人。
第二：有本事政府就下令四級封城。
不然只封三級，病毒還是會流竄，會擴散。

第三：對於一個指揮官，不是說不清楚，就是忘記了，記錯了，矯正回歸了，這樣的指揮官你還相信他說的話？

前天才說不會矯正回歸了，昨天打臉前天陳時中的臉，今天繼續打。
死亡人數持續爬升！
B26
https://i.imgur.com/tptddE9.jpg
為什麼不是因為肺炎，而是因為陳時中？
更新日期：6/3因為你這篇文章，帶起的風向，不會讓疫情降溫。
B320 傻B。

全世界都知道要讓疫情降溫是要全民普遍施打疫苗。

而不是在於疫苗有沒有原廠授權書。
B321 郭董提出的東西就少那個，你要政府如何通關？腦袋用一下
B322 傻B。

你手上的新台幣沒有原廠授權書，難道就不是新台幣了？

新台幣是真是假，有驗鈔機阿！！

疫苗是真是假，有食藥署檢驗阿！！！

都不放行不檢驗，怎麼知道疫苗是真是假？

卡在一個書面文書上面？

去年陳時中不也是說（在文書訂單上面）我們買了很多疫苗，實際上就是沒貨啊。
B316你回去再看一次我打的 你的問題裡面我都有講，政府聲稱的原廠授權書是什麼
至於為什麼莫德納不用那是因為政府買進本來就是會向原廠直接購買，所以“保證原廠發貨”
沒有疫苗造假的問題，日本也是一樣
但郭董呢？誰敢保證？到現在他也都只是聲稱而已，並沒有確定是原廠製造，就連BNT也都沒證實，那請問出事誰要負責？政府嗎？還是你要抗？每一個政治人物都只會說政府刁難，問題是你看看有哪一個政治人物敢跳出來說不用證明的，沒有好嗎！因為他也抗不起！
而且政府收取援助疫苗，跟你要一個原廠證明有過份嗎？
真的很無腦欸， 都不認真看看別人打的，只會一昧的引戰，有夠沒水準
應該要封城 和 打疫苗 
但可以不打AZ嗎？
再這樣下去，醫療真的全崩潰
B322 
B324 
要是你們爸媽屎於疫情
看你們還要不要幫政府說話喔~
記得屎了你們要護航政腐 :
"因為沒有原廠授權，我爸媽死了也沒辦法，政府是對的~
要有產品授權書才可以"

請問一下疫情到現在一年半
要不是這d能政腐我們早就有疫苗了
前面喊超前部署我們人民信任
一定要等疫情爆發才說:"欸我們沒有疫苗"
等人死一堆有人跳出來說"我捐"
再來要原廠授權書
他媽的一年前早點講讓郭董跟其他人有時間拿授權不好嗎?
一定要等每天有人死的時候再來要求
要是政腐做得好那些人需要跳出來自己買喔
還護航勒傻b
B218 
中國阻擋日本給台灣疫苗是三立的假新聞喔
你被騙了QQ
B324 
莫德納沒有原廠說明書就是沒有原廠說明書。

現在就是卡在走陳時中上面。

我說你要原廠說明書，你就要生出來。
我說他不用給，他就不用給！

二期還沒解盲的，我說買1000萬劑就是買1000萬劑。

疫苗是真是假，難道偉大的陳時中部長跟偉大的民進黨政府檢驗不出來？

出事誰負責？  就檢驗疫苗真假阿！
B233 你也被三立假新聞騙了
所以現在這裡都沒帶腦了嗎？
不看文章就開始噴 ，到底哪裡有毛病？
B330 可憐，沒帶腦的是誰阿？

你他媽都要渴死在路上了，有人要送你礦泉水喝。
你他媽的還跟他說，你要提供我發票明細，跟出貨方式，才能證明礦泉水是真的是假的。
B330 逢甲大學的都這種水準？

還是民進黨的只請得起這種水準的當1450？
B325 
你想太多了
政府的想法是這樣啦
現在反正人死了也沒差
炒股才重要
就是不封城勒
死一堆人我政府就故意不進 
看妳要不要當AZ白老鼠
不當等中獎~
菜陰蚊的陰謀 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163714?cid=f6cc4595-a05c-407c-a3a3-8fb85bbdfc39
B325
B322 你知道原本沒有原廠授權書這個要求嗎
是今年新增的
B328 跟你們這種人講不清欸
明明是原廠證明 需要是因為怕拿到假疫苗
這個過分？如果假疫苗打死人誰要負責？
你扯了一堆東西，問題是都沒有理解政府要什麼東西，只是一直在授權書那裡鬼打牆，問題就是人家真的要的就不是真的授權書，只是原廠證明書，因為世界上很多假疫苗流竄
而且事關人命欸，不用查核是否原廠嗎？
你的命我不知道值不值錢，你喝水如果有毒只有你死而已，問題是這一批疫苗進來，最起碼兩百五十萬條人命欸，多要一張“原廠證明書”你們可以噴成這樣,口口聲聲說政府不重視人命，我覺得你們更不重視！
B334就是怕有假疫苗，所以才新增上去，要的是一張“原廠證明”
不要再提授權書了，政府用詞有誤好嗎？不要再糾結它了！
之後有出來解釋是什麼 說白了就是原廠證明而已
B335 
今天你去超商買東西都有原廠證明嗎?
你身上的衣服有原廠證明嗎?
你家的房屋家具都有原廠證明嗎?
拿給我看謝謝哦

他媽的武漢肺炎以外的流感疫苗都不用原廠授權欸~你知道嗎
啊我們食安署怎麼就沒那麼勤勞的要每個食品原廠證明
B335 傻B

今天要證明疫苗有沒有用的是疫苗是真是假。

跟一張文書證明的要幹嘛？

更何況，這是捐贈，是捐贈，是捐贈。
不是購買，不是購買，不是購買。

你的腦子不僅不好用，眼睛也有問題。
郭台銘辦公室表示，申請委託藥商，檢送文件包括執行計畫書、藥品說明書、數量及計算依據、冷鏈及倉儲設備、供貨期程、（原廠授權書）、有效期限、國外上市證明及替代文件等8項主管機關要求內容。

陳時中要的是原廠授權書，不是證明書。
現在的逢甲大學1450連國字都看不懂了嗎？

政府用詞有誤？

一個天天說謊，問A答B，不是忘記了，就是記錯了，不然就是口誤，矯正回歸，用詞有誤。

這種人還能當中華民國防疫指揮官。

你找證據出來說，政府說的用詞有誤！！
B337 
超商買東西有可能會死人嗎？
衣服買到仿冒品有可能會死人嗎？
房屋傢俱是假貨有可能會死人嗎？
哪樣商品有可能死人舉出來哦謝謝
也拿個類似的東西來類比吧==
這嚴重程度完全不同
B337普通疫苗又不缺，隨便跟任何一個廠商洽談都可以，那是屬於買方市場，而且容易查證，但是新冠疫苗缺啊，所以很多造假的到處流竄，很難查核，所以多原廠證明過分嗎？
郭董我是不知道有沒有啊 ，但是如果到了現在還沒了，拿出來原廠證明，怕是這一批疫苗來源有問題，要不然這個申請應該要很快的，我就不信輝瑞連他們出廠的疫苗都不敢承認！
B336 腦子裝哪裡啊？

怕有假疫苗，就檢驗阿。檢驗阿，檢驗阿。
食藥署是領薪水不用做事的嗎？

卡在一個文書上面要幹嘛？

證明飯盒裡面裝的是飯，而不是大便，你就把大便當飯吃？？
B339 
笑死 你去外面最好吃飯別哪天吃到拉到脫肛
房屋要是偷工減料沒多久就倒了你不會死哦~
家電安全有問題導致爆炸什麼的你也都不會死哦~
手機電池也都不用原廠證明哦~
瓦斯罐氣爆也都不用原廠證明喔 ~
你好笑欸 國內餿水油吃習慣了喔
憑甚麼國內的東西就都不會加東加西偷工減料有詐騙
國外就會?就要證明?

啊請問你汽車機車每個零件螺絲都有原廠證明嗎 不怕哪天出問題喔
你可以拍給我看你那些原廠證明嗎 攸關性命欸
B338
https://tw-news-yahoo-com.cdn.ampproject.org/v/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E8%A7%A3%E9%87%8B-%E7%82%BA%E4%BD%95%E8%A6%81%E6%9C%89%E5%8E%9F%E5%BB%A0%E8%AD%89%E6%98%8E-063928733.html?amp_js_v=a6&amp_gsa=1&usqp=mq331AQHKAFQArABIA%3D%3D#aoh=16227256616445&referrer=https%3A%2F%2Fwww.google.com&amp_tf=%E4%BE%86%E6%BA%90%EF%BC%9A%251%24s&ampshare=https%3A%2F%2Ftw.news.yahoo.com%2F%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E8%25A7%25A3%25E9%2587%258B-%25E7%2582%25BA%25E4%25BD%2595%25E8%25A6%2581%25E6%259C%2589%25E5%258E%259F%25E5%25BB%25A0%25E8%25AD%2589%25E6%2598%258E-063928733.html
B343  
對啊 
除了武漢疫苗以外的疫苗都不曾要求原廠證明
我偏偏就是要求武漢疫苗要有
B341 B342
有什麼好檢驗的，國內檢驗都快不足了，還有時間幫你查核這個？
所以證明書是最快的，也是最簡單的
你們都只是為了反對而反對
從頭到尾都不把人命放眼裡
多要一樣證明書過分了？都八大件了，多這一張就可以直接施打，不用再驗，很困難嗎？
這個也是刁難？真的不懂你們在想什麼？
看來你們跟那個3+11也都是差不多類型的人啦~
跟你各位講不清啦！我認輸可以了吧！
不想再辯了，都一直在鬼打牆~
到時候又給你貼個覺青或1450
我可不想入黨！
B345 
我也不是想跟你特別戰什麼
你自己想想
平常沒要求的東西
偏偏等一堆人死後才要求

而且要求的時機點非常的剛好
不是在超前部署時期
不是在疫情爆發時期
而是在有人要捐時期

而他講這句話的當天 股票又漲了
我不多說了~
人家還沒買到就說要捐，厲害。搞得現在好像是有現貨被擋。
B345 
放你媽的狗屁。收回你說不用檢驗的這句話。

美國寄來的莫德納，是不是還在檢驗？
之前施打的AZ，有沒有檢驗？

最好是有證明就不用檢驗。
B345 
B341 B342
有什麼好檢驗的，國內檢驗都快不足了，還有時間幫你查核這個？

多要一樣證明書過分了？都八大件了，多這一張就可以直接施打，不用再驗，很困難嗎？

你這句話是聽誰說的？

有證明就直接施打，不用放行？
我明白原po憤怒的心情，
每天心情都很差，生活被限制，每天戴口罩這個我都可以接受！！
但是你政府根本就是在拖延疫苗，我看郭董的疫苗一直被⏰擋。
我看到⏰心裡就一個杜爛，還在自滿還在讀稿，
也不知道能講什麼了，當時說5/28
現在延到6/14
我猜啦
6月中又會宣布延到月底
B347 
對啊沒現貨
被擋到連有現貨的機會都沒有了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/06b399f5-06b3-4007-8568-845e63af5f78/640.jpeg
B350 
https://youtu.be/-MsIpd4An_k
自己看看這國會質詢
不可能6月底就放行啦
8月底才會有一千萬劑疫苗喔
大家再加油撐兩個月啊
B345 
你他媽的不長腦，還跟別人填寫逢甲大學！

傻B+1450。
B348 我的問題，要檢驗沒錯
各位請繼續你們的表演~
B341 
純粹好奇真假貨可以靠檢驗驗出來！？
畢竟裡面的技術配方之類的台灣都沒有
我去查之前進來的疫苗是原廠有給樣品
而日本這次來的AZ疫苗台灣也已經有了

但現在政府擔憂的不就是郭董的管道無法確保是原廠而不是假貨
但台灣目前也沒有BNT疫苗可以檢驗
這樣就算進來了台灣有這能力驗出來嗎！？
進來以後出了問題都是政府要負責
如果有能力驗出來不給進當然是政府問題
但如果沒辦法驗出要求授權書是合理吧
B355 
廢人說廢話。

跟他媽的陳時中一樣，講話不過腦。

記錯了，忘記了，矯正回歸了。
B356 沒有BNT疫苗可以檢驗？

堂堂一個民進黨政府，去找一瓶BNT原廠的疫苗，很困難？？
郭台銘都能找500萬劑了，堂堂一個民進黨政府去找一瓶正版的疫苗當樣本都生不出來？

跪著去跟日本要阿？去跟BNT的業務要，去跟德國要，德國大使有領薪水吧？

你們的腦袋是裝好看的嗎？
B358 郭台銘「都能找到」500萬劑了，等等，你哪來的證明他找到了@@
B358 
我只是提出疑問口氣不用這麼兇吧
那麼兇抱怨那麼大聲用處在？
現況就是政府拿不到BNT才會郭董去
每個國家自己用都不夠了還給你
而且國家跟國家之間以為逛菜市場哦
說給就給也想的太簡單
而且政府如果拿的到還需要靠郭董就自己買下來就好啦==
找到一億劑也沒用就沒辦法證實是真貨
就算郭董進的貨任何問題一樣政府負責
總不可能要負責又不確定疫苗沒問題吧
B359 可憐。

怎麼最近民進黨請來的1450戰力都這麼弱？

如何證明郭台銘的500萬劑是不是說謊。
那就放行阿，讓他通過阿。

假如民進黨政府放行，說：Ok，隨時來我隨時收。
郭台銘要是生不出來，那就是郭台銘的問題。

全台灣會去罵郭台銘。

而不是為了一張文件在那邊說：喔，民進黨政府買不到了，怎麼會有人買得到，這種瞎話。

郭台銘在世界的地位比民進黨政府在世界上的地位還要高，況且商人有商人的管道。

今天換做是張忠謀來說，他要捐或是接洽500萬劑疫苗。
我絕對也是100%相信張忠謀比民進黨政府有力。
也更有信用。
B360 丟臉，我的解決方式，你一直在跳針。

堂堂一個民進黨政府，去找一瓶BNT原廠的疫苗，很困難？？
郭台銘都能找500萬劑了，堂堂一個民進黨政府去找一瓶正版的疫苗當樣本都生不出來？

跪著去跟日本要阿？去跟BNT的業務要，去跟德國要，德國大使有領薪水吧？

你們的腦袋是裝好看的嗎？
B361 啊事實就證明他沒買到了啊....是要怎麼放行........
B363 
什麼叫事實上，他就沒買到，怎麼放行？

腦袋是裝什麼？

民進黨政府直接講：好啊，放行阿，開記者會（陳時中的最愛）。
比照AZ疫苗來台模式，直接去機場等。

時間到，疫苗沒來，全台灣會罵郭台銘。

這樣的理解很難？

妳有掛大學？  你確定妳大學有畢業？
B363 就像是

你他媽都要渴死在路上了，有人要送你礦泉水喝。
你他媽的還跟他說，你要提供我發票明細，跟出貨方式，才能證明礦泉水是真的是假的。

這就是陳時中的神邏輯。
B362 
所有藥廠一致表明不提供給民間
還是郭台銘偉大到變成一個政府了
你只要可以解釋有任何可信證據原廠願意提供給郭台銘我絕對贊同你謝謝

原廠只提供給政府或國際組織，代表能拿到貨的只有這兩類組織
郭台銘想買>但他並非政府/國際組織
所以不可能拿到貨
有其他民間機構/商人拿到貨的例子存在
但目前看啦還沒出現過
我不知道上面的三種推論哪裡有缺漏麻煩這位厲害的大大告訴我了
B364 說真的你只是要政府照「你想要」的作法做而已。
B365 蠻正常的啊，要是有人在礦泉水下毒你怕不怕？還是你覺得不管先喝再說。
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B368 
假如有人看到妳口渴，要送你礦泉水喝，你都要當做裡面有下毒。
假如民進黨政府都有跟你一樣粗淺的想法的話。

那拜託把我捐給政府的錢，高雄氣爆，太魯閣事故的錢都退給我，按照你們的想法：裡面搞不好有假鈔。


B366 
郭台銘說買得到，你們說他買不到。

最好的解決方案就是：你們民進黨政府直接大開大放：定好日期時間，桃園機場貨艙見。

日期，時間到，有貨沒貨馬上就知道。

至於是不是假貨，台灣食藥署有領薪水吧！
不會驗貨嗎？
美國爸爸送來的莫德納現在都還在驗貨中，都還沒分下去施打。

食藥署的難道只驗美國爸爸送來的疫苗，郭台銘送來到就不驗？

怎麼現在1450戰力都那麼弱，要不要跟你們的長官說一下換人阿。
希望你可以被罰300萬。
一個人如果自卑到一個程度，就會充滿敵意

譬如覺青綠蟑螂

https://www.google.com/amp/s/kknews.cc/emotion/z3g9g53.amp
B371 
那拜託你檢舉，送到衛福部指揮官那邊。

我等你。
B370 哇嗚你這麼討厭民進黨居然還有捐錢（拍手拍手

疫苗是預防的，不是治療的，原本沒事打下去出事喔

我都講幾次了他就已經確定沒買到== 硬要照你想要的方式打臉郭or民進黨臉你哪位啊
B370 
不知道你有看過哪個民主國家的政府做過這種毫無規劃評估跟任何道理的作法
不管換成哪個黨都是這樣不可能這樣做
你喊到全台人民都同意一樣政府不可能做

啊如果你是住在中共北韓的話當我沒說
也許可以這樣幹

喔我剛剛又發現12年前國民黨一樣堅持國產疫苗幾乎買不到國際大廠疫苗
會怕的話你可以趕快移民了換國民黨也是一樣作法
或者你可以在創立一個新的黨支持自己！
B374 
打郭？打民進黨？
不~我比較想打疫苗！

捐錢是捐給受難者家屬！

疫苗是預防，沒錯！
懂數字嗎？

假設普遍施打疫苗要2個月好了，那就是（疫苗到的施打日+兩個月）
假設6/5開打疫苗，按照算法是8/5可以達到普遍施打，後面比較不會有重症而死亡或是比較少。

陳時中每多擋一天，日期就越延後。

假設按照陳時中的計畫要等到8月國產疫苗解盲再開始施打，那就是至少是8/1~10/1號。

從現在6月~8/1死亡的人數就會一直攀升，直到死到10/1的普遍施打疫苗之後結束。
B376 你想打疫苗，我也想，但我知道不論誰執政短時間我們都打不到，以上。
B374 
平均一天死15個好了。
（6/2死12人，6/3死17人）。

一路死，要死到陳時中的國產疫苗上市+普遍施打完成。

6/2~10/1 四個月算120天。
15*120=1800人。

這是在目前疫情維持在三級封城，並且中南部縣市沒有爆發大規模感染的情況下的計算。

雙北醫療資源已經算足夠了，還已經瀕臨崩潰邊緣。

現在每天往中南部持續擴散，未來要是中南部縣市隨便爆發個XX王。

死亡跟重症人數就不只是1800這個數字了。
2300萬人，一人需要施打2劑，2000萬劑根本不夠一半的人
B377 妳確定妳想打疫苗？
我怎麼感覺妳完全不想打疫苗。


想打疫苗就是想辦法找阿，不是等政府在那邊說：喔，買不到阿，喔，今天又死了17個人，喔，今天確診病例又增加了幾例幾例的。

妳就一副等死的等政府來救的。
沒看到其他非民進黨政府的人都在緊張，都在想辦法自救跟救人嗎？
呂秀蓮出來喊話了，張小燕也跪求政府不要擋了。
郭台銘要花60億去買疫苗了。

就民進黨政府還在那邊：喔，這個沒有原廠授權書，喔，這個沒有申請，喔，這個怎樣這個怎樣的。

每天死的人不是人阿？每天重症住加護病房的人不是人啊？

停電就壓榨台電底層員工。
疫情爆發就壓榨醫護底層員工。
B380 講得好像我想聽五月天演唱會就一定搶得到票一樣。

講得好像我現在想在pchome 買想要的電腦就買得到，一堆缺貨能怎樣？

講得好像我上網下單商品就要在我預期的時間內寄來一樣。

講得好像很多東西急就有用，世界就要繞著你轉。
B381 
比喻的很好。

妳買不到五月天的門票，那是妳買不到，現在有人要送妳門票了。妳還不收？

怕收到假貨，很簡單嘛！拿去驗貨阿，能夠讓妳進去看演唱會的，那就表示票是真的。

假如不能看，妳再來斥責給你票的那個人是騙子。


現在不是阿，妳自己買不到，現在別人要送妳門票了。
你還一直質疑，我都買不到了，別人也買不到，憑甚麼他可以買到？
他的一定是假貨，什麼什麼的。

第一：這是捐贈的，沒有要收錢，這是救命的疫苗。
第二：他有沒有說謊，你就把貨收下，拿去檢驗就好了。
不是在這邊腦補，他的一定是假的，他一定買不到。
B382 啊對方說要送我票，當然好啊，結果對方根本其實也沒買到票是要送空氣喔？

他根本沒有票我要驗空氣嗎？

我也覺得你蠻會比喻的😂😂
B381 
其實已經不用跟他爭了哈哈哈
他已經喪失理性了😂
我一開始想理性結果只是被嗆哈哈
哦還要告訴B380
可以飛美國打疫苗哦！！
美國開放觀光簽證，打疫苗也沒任何身分限制，不需要綠卡居留證哦

想打疫苗就是想辦法找阿，不是等政府在那邊說：喔，買不到阿，喔，今天又死了17個人，喔，今天確診病例又增加了幾例幾例的。
你就一副等死的等政府來救的。
只會抱怨東抱怨西 ，原話還你啦
B383 那妳收了嗎？

卡在某人口中的：喔，我們要有原廠授權書。

疫苗有效期的，演唱會也有效期。

買了6/1的，卡到8/31才放行，這批疫苗就沒價值了。

那就是台灣政府這邊談什麼時候願意開放，貨物什麼時候可以收，就那個日期現場拿500萬劑空運給台灣。

類似支票的概念，現貨單。
這樣解釋妳懂了嗎？
B272 因為你說活了20多年第一次那麼絕望
我以為你是已經在等死了 才這麼絕望 所以到底絕不絕望啦
B385 我收了啊，但對方給不出來啊。
B387 
妳哪隻眼睛看到陳時中說他要放行的？

拜託找出來。
B386 沒有疫苗很絕望啊到底干你屁事==閒閒沒事做欸^^
B388 資料不齊要怎麼放行？資料不齊就證明他沒買到啊，沒買到就先誇口說要捐（當然感謝他的心意）

好像申請研究所學生資料不齊還跟對方說沒關係先來面試一樣。
B390 
又跳針了。

妳看是不是又卡在陳時中講的話裡面。

有個新聞：
日本要捐120萬AZ給台灣，請問日本這批有原廠授權書嗎？

之前已經施打的AZ，有原廠授權書嗎？
前幾天收到的莫德納，有原廠授權書嗎？
B381 你想看演唱會然後販售時間三天後才有開搶的道理哦？表示你真的想看嗎？沒有啊，你只是做做樣子去搶一下票而已吧，再來，中間很多人可能有事不能看演唱會想轉賣、有黃牛的要賣，結果你是說哦幹，我不要欸，我就是要自己搶票，一堆機會出現你就是不買，演唱會當天⋯幹，我好爛，搶不到票欸
挖靠，你就爛就承認吧，反正你也沒真的很想看演唱會啊，這個演唱會十八年一次，哪個人不是超買？
這邏輯就是政府邏輯🤷‍♀️你真的想要買就不是把單量壓到兩百萬，到底誰想賣？想必這部分你也不知道吧，乖，好好看完以下影片來談，郭正亮是誰？民進黨的啊，你現在護航的政府的人都在爆料囉。
https://www.youtube.com/watch?v=r3pS7VAwEfw
疫苗是預防不是治療⋯⋯
就算疫苗明天進來 
確診人數也不會變0好嗎
B393 又是看不懂內文的人⋯我已經幫原Po B309解釋了
原Po要不要把這部分解釋的樓層連結放內文啊，以免一堆不會用腦的人還看不懂
台灣會死這麼多人不是因為陳時中擋這個兩三天疫苗
就算疫苗來了，這些重症老人也還是來不及


但是如果陳時中當初不要鳥那些華航靠腰
這一百多個人都不會死！
我們今天還是自由自在的上班上學
下班唱歌看電影
訂花計畫著去看哪個學弟妹的畢業典禮
雙和的護理師也不會被砍


華航既得利益者
你們那幾天的自由的代價就是這些人的命
還繼續護航的話，希望你們晚上睡得著
那個師範大學的d能兒我賭他這語文能力想畢業也很難 🤔
你覺得他們會在乎嗎？ 別傻了....
B390
妳一下說打了會出事
一下又說妳是想打的
可不可以先統一一下腦袋的想法再來留言
邏輯跳來跳去很難交流欸
B235 交大會出你這種學生，真是學校的不幸
B237 明天AZ疫苗就從日本進來了
B241 之前70萬劑的AZ、15萬劑的莫德納不是貨嗎？臺灣就是要在險惡的國際社會中求生存。明天120萬劑就從日本到台灣了
B243 紓困你可以不要領
當初東洋有機會買 不是政府擋?
B403 那個真的是笑話沒錯啊，去年到今年追加多少了？然後有沒有看護理師理事長直播的影片？現在救護人力不足在號召其他有醫護執照的人「當義工」欸？政府有錢紓困沒錢辦個獎金鼓勵他們加入醫護？真的希望你有看啦，看這些真正為台灣付出的一線人員到底被政府弄的多沒價值。而且這些紓困就是債留子孫，紓困要做但是更重要的事你得先做，不是又在那邊用錢收買人民，這些錢還不是你們的納稅錢！
B336 你是網軍吧 還特別喜歡給自己按讚
B340 你裝傻還腦殘或是領錢？
如果疫苗是假的 進來的時候隨便驗一瓶就知道了
跳針三小
極靈大絕還沒轉好 你們不要一直送頭啊😡
B324 算了啦，畢竟大家不是這方面的專業，本來就很容易被帶風向，其實真的不要吵了，真相越來越明朗，這兩天已經有很多人針對藥事法的規定做更人話的說明。想看的就會去看，想繼續掩耳盜鈴的就會繼續掩耳盜鈴。
B403 多少錢也無法讓已經死去的人活過來
且錢也是人民的稅金
羊毛出在羊身上
B326 真的，我們民間沒有那些官員懂，但要不是真的沒疫苗，大家何苦這樣奔走，民間奔走官員顯官威講官腔，而且言詞反覆。

不管是綠腦還是側翼，真的拿點良心吧！指責我們不團結不支持政府....呵呵，是誰導致信任破壞的？
B391 
好想看原廠授權書長得什麼樣子，可不可以找出來給廣大卡友瞧瞧
B411 這個執政黨就是這樣。千錯萬錯都是別人的錯，自己都不檢討自己政策有問題，反過來怪別人不支持他們，死亡人數ㄧ直盤升，最好死的人是那些覺青，少ㄧ個算一個。
B402 不是貨嗎！打的好帥唷。
你以為這點貨就能壓制疫情是嗎？
現在你們學校學生是專業沒ㄧ撇；然後就學ㄧ些旁門左道絕技是嗎？
你是不是在想什麼時候可以當領9萬呢？
現在我教你直接去占領立法院，然後叫蘇院長下台就有可能唷！
欸不是啊...
確診者會死跟疫苗什麼關係 
啊還有妳這樣平均每天都數字是對的嗎？
只拿2天當平均
都確診還打疫苗 你要確定是在害還是在救欸
B415 
能就從開始算5/23~昨天6/3，約11天。
累積死亡人數166位死亡。

166÷11，也是平均15.09人/天

1450的算術很難？
B416 
能？文章不會改？
整天疫苗疫苗跟1450的叫
有辦法自己搞啊
看到你的談吐跟防疫觀念 我只能說台灣真的還有進步空間
好像也不用 看到你所有文章我也知道沒辦法了
學生是不是不用上課，連腦袋都自動停業了呢？！
起初41萬劑疫苗來台時，有多少人民都說AZ會血栓，連醫護人員接種的人數屈指可數，換個角度想，當你要進貨賣產品時，發現產品賣的不好，請問你會叫10倍的貨嗎？！
台灣人口少，對我們而言幾千萬劑的疫苗好像很多，可是其他大國人口多一次都是幾億的量，沒有人會願意為了小錢而放棄大錢。
當初可以打AZ的時候，你們選擇不打，今天疫苗不論什麼因素無法進來，這種局面不也是自己要承擔的責任嗎？！
打了疫苗也要等2週以上才會有保護力，再來即使打了疫苗也不代表不會確診，只是增加你的保護力，減少發展為重症的可能，但我相信大部分的人民就是覺得，打了疫苗就可以不用消毒洗手，去外面逛完菜市場，一樣鼻屎照挖，沒洗手直接吃飯；保護自己的方式除了疫苗事是不可控的因素之外，其餘的都取決於自己的個人衛生觀念。
診所出出入入的老人家病人那麼多，除了少數部分有用酒精消毒洗手以外，大部分的都不會；提醒他們消毒洗手的，要嘛說，我在家洗過了、我有戴手套啊⋯⋯等
防疫觀念這麼糟糕，又不願意待在家裡減少接觸，難怪三級警戒只能延長，過了這麼久疫情還是無法控制！！！也是把所有的過錯都推給政府，一樣能在病毒堆裡安穩入睡。
你在這邊理直氣壯罵的時候，有先了解過為什麼要原廠授權書嗎？
B233你有沒有看完整個發言 他是說利用疫苗「搞台獨」不會得逞
不是說日本捐贈疫苗不會得逞==

這個新聞是三立自己瞎雞巴亂剪接的，大家不是很早就知道了嗎。我記得那篇新聞被剪成發言人的領帶不一樣呢嘻嘻
B181 那個訂單量就是個笑話
還有陳時中態度不對 日本當初說要捐疫苗
陳時中那個跩臉我到現在還記得

陳時中那種「再晚了就不要了」的態度簡直莫名其妙
人家是捐贈不是欠你指揮中心的
而且如果萬一日本政府看到台灣官方是這種「再晚了就不要了」的態度不捐了呢？

然後現在一堆人洗說「疫苗不是來了嗎」
講得跟我們之前訂的疫苗到貨一樣耶？

他自己訂的那些 之前吹有千萬劑的疫苗的確就是還沒到貨 甚至可能跟輝瑞一樣跳票
我就問陳時中他憑什麼幫台灣人拒絕人家捐贈？

訂單量也的確太少
通常大單先出貨 台灣訂單太小 被插隊很正常 
其他國家不管打不打得完 只要民眾想打 
隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

政府的確是對防疫太有自信賭錯了
那個訂單數量的確就是一副要撐到國產來的樣子
輝瑞還只想訂200萬劑 大廠誰要理你
被罵也要超買 不然日本訂五億劑幹嘛？
B418 好了啦，現在學生都醒了，不像你，還不去查資料，看一下中央被爆料多少，你還在這護航，看完黨團協商的直播影片了沒啦？民眾黨立委問的句句在點上，搞清楚現在已經變成沒得選了！
護航仔真的很煩欸，用點腦不用一直跳針，難怪蔡英文選前搶勞工票，選後管你們去死，反正你們就笨啊，看不清事實還在相信黨？政府說了多少謊啦？停止說謊很難嗎？現在大家就是氣政府一直在說謊還在甩鍋啦。
好啦，我好心一點再貼一個民進黨的出來爆料，麻煩認真看完再來討論：）
https://www.youtube.com/watch?v=r3pS7VAwEfw
B422 哇～
一個商學院的學生，拿著政治學博士跟網紅的YouTube 影片，評論醫藥領域的事件欸

怎麼說呢，你說你看到別人醒來，我還怕那是你夢到的勒
B423 你是看完了沒啦，你這回應我就知道你沒看啦🤷‍♀️，也不用在那邊商學院、政治學院怎樣，就我學商經驗，你壓單壓到他媽的兩百萬誰要理你？笑死，那你醫學就別來跟我講貿易

啊沒醒的大概只有你吧，還有少數沒有腦子的人
B424 
雖然我看不下去現在政府擋疫苗的行為
疫苗拿不到一直怪民眾很扯
但這影片跟現在完全無關吧
當時疫情根本沒爆發而且也控制的很好
以當時情況來看優先保障國內生技產業開發疫苗是很正常的吧，畢竟再疫情期間疫苗就是戰略物資，尤其台灣的政治環境這麼敏感，這影片拿出來看只是事後諸葛
如果當初他覺得有問題就不會等到現在才出來說
B425 好，我就再提出質疑的點，去年一直大張旗鼓的宣傳疫苗都買到了怎樣怎樣的，結果今年進來的還沒人家「一趟」送的多，然後他們所謂的超前部署？
我不要求多超前，但是至少他們現在排列優先接種的對象都要有足供的疫苗接種才叫「超前」吧，如果政府不想跟中共買可以直說，不需要去造謠說中國BNT是代理製造為由不買吧，甚至說日本疫苗要送台灣是「中共」阻擋所以挑6/4這天送進來？這不是很可笑嗎？到底什麼時候才要停止甩鍋？
你要保護國產可以！那你3+11何必放進來？結果持續說謊一一被拆穿，如果你有看黨團協商影片，立委質詢的部分就會知道，中央到底說了多少噁心的謊，你打從一開始就承認你沒買這麼多，而不是說大話，再來甩鍋都比一直說謊好！
他們要對抗疫苗你們怎麼可能拿到呢 傳送門
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
B426 
我第一句就說啦不認同現在的政府,防疫工作確實搞的很糟不用懷疑
3+11、疫苗到不了、阻擋民間捐贈疫苗、各種扯謊都是
但你提出的影片就只是反過頭砲轟當時支持國產疫苗的決定
以當時的狀況沒人預料的到現在的狀況吧
再來疫苗現階段本來就賣方市場,本來拿到疫苗的時間點就不可控
當然還是一樣要怪罪政府沒這能力馬上搶到疫苗啦
但台灣的國際地位......我只能說連WHO會員國都不是講話有用？
就算換成國民黨情況也好不到哪去啦,以前H1N1就已經發生過一次了
B415 

幹你他媽垃圾的1450，對啦不能用一天死15個人下去算。
昨天6/4死21個人，今天6/5死38個人。

幹你他媽的垃圾1450，還在挺陳時中擋疫苗。
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
B419 操幹你娘的1450

今天6/5一天死38個人了，你還在原廠授權書那邊打轉！
謝謝原PO及熱心網友們資料連結
版面發言眾多，我也是耐著性子看完
主要找的是
新冠肺炎疫苗製作方式，疫苗的效力和效果差異，世衛認証疫苗-二期實驗內容、人數，三期實驗內容、人數，以及歐美EUA核准界訂
研究評估已認證疫苗及未認證疫苗混打的安全性
除了網友提供，當然有參照網路資料來源，這部份比較辛苦，必須比照、過濾、篩選
不得不慎重，因為手上壓著是家人的健康
真的看出來原po素質了欸
現在開始回留言會回到別人老媽
難怪會po出一大堆這樣的文章
跟妳不同的意見就是1450跟網軍
我不懂站在不同角度來看的想法 竟然會變成你思想裡的異端 
檢討一件事並不是單方面的數據就可以以偏概全的好嗎 😂
我真心的相信 您還有改善的大空間
加油！
B433 
抱歉吼，我是人，是個台灣人不是只會護航的1450。

不會把人命當成冷冰冰的數字來唸。

不像陳時中，一天死38個人，他完全沒有情緒波動。
B434 沒事的，我也相信你是人所以才能在這裡表達自己的意見什麼的，但是當您問候到別人的娘親時，我已經知道失去理智的您已經超越人類的範疇，當畜生發怒時會一直吼叫，希望原po不是在效仿他們。
再說我的回覆從來沒有護航誰或是哪個政黨可以用你的眼睛看清楚嗎？
我的言論只是在懷疑你講出來的東西
疫情這樣的現況我也很難過 但是身為護理師的我也幫不上太大的忙 
我只想告訴你 死亡跟疫苗不能劃上等號
而你也不要只用你的片面思考去評判他人
再問候別人媽我一定檢舉
問卦 這些人被殺
誰當被判刑。
B221 笑誰？笑煙黨嗎？不要自打嘴巴，煙多少錢？為什麼連這點屁錢都要貪？請你告訴我
這種人喜歡引起注意不用多想，直接行動
拿酒精噴爆他，順便噴他嘴巴，把他口中的細菌殺死
B1 不行啦！人家有戴口罩！🤣但我蠻想這麼做的！哈哈哈
太陽溫度都比體溫高
隨便量都38以上
每次都被說「請到旁邊等一下」🥴
B3 我懂～辛苦你了！只能說如果知道自己可能體溫過高就稍微讓自己休息一下再進來。不過我們店在疫情的熱區，所以只要高於37.5是不能進來的，公司有規定，所以寧可抓錯也不輕易放過，面對疫情還是謹慎些好！
傻眼 疫情期間各地猴子一直出現
辛苦了 ʕ´• ᴥ•̥`ʔ遇到這種的真的很想給他巴蕊
B5 真的！我昨天還遇到一個，疫情爆發到現在至少2週了，我請客人填實聯制，他回答我他不知道我在講什麼，我真的超想拿東西丟他，他感覺就是活在自己的世界，不知道外面發生什麼事的那種人！🙄
用酒精噴他口罩
強迫他換新的口罩
有些人就是講不聽
我阿公就是其中一個
B7 會被客訴😂
B8 我覺得不只老人，很多年輕人也是不把疫情當一回事😒傻爆眼
笑死 他好可愛喔😍
B10 你是認真的？😨
請問政府目前得到的AZ疫苗和Moderna疫苗有原廠授權書嗎？
B1 這個哪裡不好相信🤣
乖乖等著打國產囉⋯⋯
https://i.imgur.com/rUCCOea.jpg
Privates firms have freedom to import Pfizer and Moderna vaccines if agreed by country’s drug regulators.
就算有人出錢政府還是不願意談？
B5 and that was April 22. 所以政府不是在統籌了嗎？希望民間公司申請文件由政府來幫忙跟藥廠談啊？
政府:
B2 我們沒有做相關的資料紀錄，請見諒
謝謝原po 中共用政治壓力打壓不讓我們有疫苗是事實 冤有頭債有主 
政府沒有做到最好 但是不要忘記會這麼難買疫苗是有原因的
請問政府從COVAX拿到的疫苗
有原廠授權書嗎？
有送件申請嗎？
無法相信的原因是什麼 我覺得很有道理誒B1
B11 佛光山怎麼買的到疫苗？
B14 佛光山哪裡買到了== 傻眼
B12 疫苗取的途徑不只有COVAX還有跟藥廠直接洽談。現在佛光山跟郭董就是想直接洽談。那你的問題就不是問題了
B9 欸可是是J&J發出的聲明欸？不是政府發的聲明欸？
所以呢
政府有去跟嬌生接洽嗎
趕快去買阿
還有到底為什堅持不跟代理商買
只會整天靠腰 帶風向 恐嚇人民300萬
看不懂
B7 That is because Indian government hasn’t granted indemnity to Pfizer and Moderna.That is, if Indian people suffer from serious effects of vaccines,they can file law suits against them.Thus,to prevent the potential risk,Moderna and Pfizer say they only want to deal with centre.However,Taiwan granted EUA to Moderna in March,so it is a different case from that of India.
https://i.imgur.com/3a5N8Ms.jpg
https://i.imgur.com/wcRg43a.jpg
所以政府在幹嘛

是說你在國外打完了吧
當然不急
B9 那新聞也不是政府發啊 請問為什麼不相信？
B19 still down know what ur trying to say. Both companies, Pfizer and moderna, made a statement recently about how they are unwilling to “sell” vaccines to individual companies and states EUA or not. In addition, I’m p sure Taiwan government has already granted Johnson Johnson indemnity, but they are still unwilling to deal with third parties.
B15 應該說他們怎麼有辦法募得疫苗，如果中共那麼會打壓的話
B23 他們沒有呀🤣今天他們出來說是他們出錢要當政府的橋樑，問題是他們也沒有真正和嬌生的contact point，也沒有證明他們可以買的到疫苗
B23 中共打壓的是政府又不是民間團體，如果能讓民間團體比政府更快買到疫苗不是更可以讓政府看起來很無能嗎？所以中共沒必要打壓民間團體，更何況佛光山的政治色彩還是藍偏紅。
一則是蘋果日報?
一則是Delhi says?

hmm，怎麼感覺怪怪的
晚點查一下這幾家的官網再來評論

做一個實話實說的帶風向者
B22 I just want to express Moderna and Pfizer deal only with Central government in India,and don’t plan to deal with local companies and states due to concerns 
of indemnity.It doesn’t mean they only deal with centre in other countries.What you said is only applicable in case of India.
B27 你太給她面子了 
一票英文不好的民眾
有可能真的被帶歪
B27 wait so you were just assuming? Cuz the statement form Pfizer doesn’t address anything about indemnity but the health policy. It also doesn’t say that this policy only applies to situation in which indemnity hasn’t been granted. You are just simply assuming that this statement only applies to India’s situation. 
https://i.imgur.com/ROWCPzE.jpg
綠共已經喪失我們的信任了
你跟4%講再多也沒用
他們只相信他們想相信的
其他都是幻覺
B26 笑死 佛光山都發聲明說由政府出面了 還在懷疑sources 別出來湊熱鬧
B29 我查到相關的資料幾乎都是印度地方媒體的報導欸。即使莫德納原廠真的要和政府談，政府難道不能透過代理商買嗎？而且郭台銘敢出來講說他有辦法買到500萬劑疫苗為何不讓他試試看，怕品質有疑慮可以進來後再驗啊！
現在郭台銘那批後續流程我沒意見
只跟原廠談什麼的也再討論
但政府不能帶頭放話一直黑這批疫苗是中國製或快過期
態度真的噁心
政府就是不積極啊
B25 B11
又在中國打壓？
打壓的話你拿的到Az？
別再陰謀論了，有打壓請拿出證據
事實上就是政府不想跟上海復興買，所以去找BNT原廠，結果BNT的大中華代理約早就被上海復興簽走了

去問問  林全（BNT採購組）
郭正亮（民進黨）、吳子嘉（民進黨）
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=0o4dd9ctwhtyumw0&REFDOCID=0qjpnfgflxmwz1u8

如果衛服部來罰這幾個人300萬我就信中共打壓如何？

別再拿中共來坦了，看了很膩
B36 所以外媒報導中國打壓都是假的？所有東西都是假的只有自己想聽是真的？🤣
兩位的英文對談基本上包含下面所有人的問題
可是大家只顧著戰 沒有要看的意思
可憐哪
B37 
你是不是看黨媒三立民視自由

標題：
外媒報導XXXX
XXXXX 日網友羨慕
傳中國阻撓XXXXX
B39 
https://i.imgur.com/3SkY1oj.jpg
不知道欸 好像是三立沒錯
Re: [新聞] 傳15萬劑莫德納疫苗上機前一度遭中國攔阻
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622185646.A.1AF.html

Re: [新聞] 國台辦喊積極助台接洽上海復星 義媒：德
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622640239.A.7E4.html
三立看看就好
很多假新聞被NCC罰
我就不舉例了
B41 對了中國那麼好 那這個怎麼解釋 不是只會台灣同胞好？笑死
https://i.imgur.com/6oxAINU.jpg
B42 
但我40樓貼的照片好像是聯合欸
但就目前郭台銘所捐贈的疫苗來說，在今天的記者會就只說缺少原廠授權書，基本上原廠授權書很難取得，而且要求原廠授權書也是新增的規定，中央為什麼會有如此作為呢？這也難怪會有輿論出現
B45 你聽誰說是新增的規定😑
我沒有說中國好阿..
中國阻撓=中國壞沒錯
但不阻撓也不代表我覺得他好
而且
三立 民視 自由 是極度反中國媒體 移花接木製造假新聞也不是一天兩天的事情了

[爆卦] 三立盜用中國央視人民日報畫面 微博炎上
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622521958.A.571.html

哦哦抱歉沒注意看
中時 聯合重工也挺糟糕
但是你先跟我說「是三立沒錯」
https://i.imgur.com/faHRQTA.jpg
你自己說 好像是三立沒錯
B44
B48 sarcasm 😑
https://i.imgur.com/MdQyiaI.jpg
B46 衛福部說的喔，在5/28，算新吧？
我太單純ㄌ沒看出來
幫B50 補充

疫情指揮中心陳時中部長於五月廿八日記者會說，企業、地方要自行採購疫苗，必須委託藥商，備齊八項文件，向食藥署提出申請。這八項文件分別是：1.執行計畫書、2.數量及計算依據、3.供貨時程、4.有效期限、5.藥品說明書、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書、8.國外上市證明或替代文件。

仔細將法條中的四項文件，與陳時中部長提的八項文件比對，其中四項文件：「3.供貨時程、4.有效期限、6.冷鏈及倉儲設備、7.原廠授權書」均為原法條所無。「特定藥物專案核准製造及輸入辦法」是藥事法直接以法律授權訂定之法規命令，訂定後需送立法院備查，並非主管機關可以隨意彈性調整之行政規則。
就算是真的 政府去講不就好了妹 嬌生跟輝瑞在台可是有工廠地
不給疫苗就趕出台灣
B50 那郭董什麼時候送審的 昨天對吧 那送審前不就該備齊嗎？還有後來新增也很正常 之前要捐贈的人少所以還沒有研議，等大家開始要捐了才開始研議也是正常的吧？再來，政府阻擋民間組織有什麼好處？如果民進黨的側翼或者友好組織想捐贈不也一起被阻擋了？或許授權書是進口藥商進口必要的文件？很合理吧
B54 你可以先去了解原廠授權書是什麼，就能知道為什麼我會說很難取得，也能了解為什麼會有民眾說政府在擋這批疫苗了。
B54 至於不讓這批疫苗進來政府有什麼好處，我不想多加評論，想必你也看過很多討論跟輿論才會想打這篇文。
B54

所以問題回到原點
不跟代理就永遠別想買BNT
指揮中心一開始公告的八項申請書
裡面就有一項是原廠授權書
郭董會獨漏這項就直接交過去嗎？
想也知道陳時中不想接受 只想要單純原廠授權 想完全跳過代理
因為郭董簽的是三方合約
所以這個授權書裡面八成有寫到上海復興代理商

所以問題就在
到底是意識形態跟面子重要還是人民性命重要呢
所以這是很單純的商業問題
就算同意直接從德國空運來台
還是要付代理商40%的錢
不然大家都跟原廠買就好了
代理不是代心酸的
B43 
這影片都被網友抓到領帶顏色不一樣
三立剪接造假
三立都自刪發言人影片了還在信
你沒發現都只有報導沒有影片嗎？

抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=83c4d8d8-1e22-4378-ae47-1b3383419c23
B55 我了解他很難取得，但是透過一個營利組織本就該照法規走，原廠授權書或許是原藥廠規定需要提供的不是嗎？For example, Pfizer, Moderna, Johnson Johnson都說了他們不會跟第三方討論購買事宜，不就代表讓民營及地方政府進口本身就有難度嗎？
B59 所以我才截TVBS給你看啊
B40 
你這義大利（真相報）也很可笑
這報社是民進黨相關人事買的外媒，用來裡應外合

拿點BBC、NHK之類的來好嗎？
B62 ...好好好都民進黨買的 中時聯合最中立 😑傻眼 拿出點東西再來跟別人吵 不然顯得自己很low
B60 
沒錯
但政府也沒有指出要如何協助
既然中央才買的到就趕快去買

擺明是不想買
因為陳時中覺得疫苗夠用了
不用多買了
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%2596%25B0%25E8%2581%259E%25E7%259C%25BC-%25E5%258F%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584-%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%25A4%25A0%25E4%25BA%2586-221815187.html
B60 但為什麼沒辦法提供？政府不同意郭台銘也很難要到原廠證明書，至於要照著法規走是沒錯，但人民詬病的是為什麼在5/28急需疫苗時才公佈這項法規，這項法規確實也大大增加購買疫苗的難度。

至於由中央跟政府向原廠購買疫苗的部分，我為什麼特別提郭台銘便是因為如此，在其他資料，都備齊的條件下，不就代表他確實有貨源，確實取得了疫苗，也有辦法進口，但現在卡在一個原廠授權書，民眾才會因此感到反感、憤怒
B61 
你真的很好笑
自己去找看看有無趙立監完整記者會影片
答案是沒有
B65 
等等有貨源又稱是原廠，那為什麼取不好原廠授權書？不就代表是透過第三方購買嗎🤔
B63 
我上面都給你民進黨內部人士的說法了
你自己裝瞎說別人low?
林全還是BNT採購小組呢

腦羞成怒真可笑
B64 為什麼沒買 我只能說買了但還沒來 為什麼還沒來 因為台灣就是國際孤兒
B68 台北大學，你的回覆真的是這邊最沒有內容及最像政治操作型言論，多讀書吧。
B53 太天真了孩子
你知道之前健保局砍藥價砍過頭很多藥商是直接把藥退出台灣市場嗎？
掂掂自己斤兩 他們是真的沒差
台灣的市場這麼小
價格又不可能像某些國家直接喊5-10倍搶貨
再搞這些又利潤不足人家是真的可以不做

再說了 疫苗廠的產能很多都在歐洲跟美國手上
他們也在搶貨
你覺得在得罪歐美之前 威脅他退出台灣有威嚇力嗎？
B69 
並不是
目前來最多的大概就COVAX供應的
日本要送我們竟然回 太晚了就不要
到現在沒下文

我們跟輝瑞還沒簽 跟嬌生也沒簽
這兩個都是美國廠
民進黨跟美國友好
國外都買超過好幾倍的數量
就訂購來講 我們只買剛好而已
所以訂購也不足
B67 看來你還是不了解原廠授權書實質為什麼，原廠證明跟原廠授權書是不一樣的，而且藥廠計畫書也在8項資料內，如果不是原廠，早就被提出來了
B67
大哥原廠授權書跟原廠保證書不一樣欸
授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣
我相信台灣不是沒錢買
紓困撥更多錢出來買疫苗 雙倍買不到 就三倍
不能因小失大
趕快打完疫苗 比現在三期解除遙遙無期瘋狂紓困好多了
B72 美國人很自私你又不是不知道，自己人打完再換別人打。covax是無營利組織非單一政府管控當然比較好取得。
B70 笑死人
講不贏就開始扯東扯西
你現在的言論在倒數第二層（以人廢言）
https://i.imgur.com/vyu6VKN.png
政府知道民間買不到
但政府也不積極買啦
算了啦台灣人命不值錢
高端最值錢
政府知道但政府不要
B76
至少先讓大家看到有效外國疫苗的訂購量足夠吧
我們可以先簽約阿
扣掉不知道有沒有用的國產根本沒剩幾支疫苗
這才是人民憤怒的點

如果真的訂了遲遲不來
再說出你的難處
大部分理性人民都會諒解的
拍謝 我們學校粉頭可能是人社醫學院的
不懂什麼叫跑流程和有多少資料說多少話
我有空會去山上看她 順便餵他吃香蕉
在此致上歉意
B73 來原廠授權書是拿來證明原廠的確有這些貨也的確要拿這些貨拿來賣。
而且如果連簽約都這麼難
那莫得那跟AZ怎麼簽約的
我不相信美國不跟台灣簽
美國都賣台灣軍火幫忙對抗中國了
所以也不會有嬌生跟輝瑞連簽約都簽不到的問題
B80 
真是抱歉 我不是人社的
B81 但這批疫苗不是拿來賣的啊，當初政府設立這條規定是給疫苗捐贈欸，牽扯到疫苗買賣的資料原廠更不會輕易提供了，可見這條規定有多困難，直接讓民間捐贈無法執行。
B77 
1.我從來沒跟你吵過所以你這番言論不成立。
2.你的言論的確挺low，看得出教育水平。
3.你的argument不就是"民進黨買的”，"民進黨內部人士是指郭正亮(已經不是決策中心)及吳子嘉(早在2019就被決議退黨)"。
B84 不是啊 拿來賣是指原廠的確要把這批貨拿來賣 不管是賣給誰簡單來說 「對，我有這批貨，我也要拿來賣」
B86 照B74的說法是指買來拿來賣的，目前查到的說法也是如此，如果照你的說法，不也是得等政府點頭同意讓疫苗進來才能申請到嗎？這樣不就陷入僵局，政府不同意，因為沒原廠授權書，要拿到原廠授權書需要政府同意
B85
林全就這次採購BNT的，是要說幾次？
這是“國家生技醫療產業策進會”的報導
你去看完再來
https://ibmi.taiwan-healthcare.org/news_detail.php?REFDOCTYPID=0o4dd9ctwhtyumw0&REFDOCID=0qjpnfgflxmwz1u8

你一相情願相信中共打壓
有意識型態的是你自己
B87 不是啊，有這批貨跟願意賣不代表要賣啊。可能他的條件是要政府來談。流程可能是原廠給藥廠授權書說如果你對政府跟我談我們就願意賣你們。
B88 笑死他不也是民營公司嗎。到底想表達什麼？

看完整篇，中國有錢可以取得代理，我國有法條規定不能從中國進口疫苗，東洋本想去買結果內線交易以及風險太大。 就這樣？重點呢？台灣沒錢還是內線交易？想表達啥？
B90 
林全就幫政府去談BNT疫苗的
你想表達什麼？
B91 
我傻了 引述原文，「原本認為民間能出一分力，因此出面去談」沒人派他啊？
B89 
https://i.imgur.com/lSZEF7G.jpg
其他資料都備齊，想必已經談論到一定的階段了，他們開條件也只是猜測了
B93 但政府的確要確定是跟原廠購買不是第三方吧？如果授權書是指有貨且願意賣。
B94 其他資料也能夠證明，剛剛已討論過原廠授權書的取得了
B95 舉例一下其他的資料哪裡可以確切證明。🙏🏻
B96 第一項委託藥廠的執行計畫書
B92 
可憐，懶得跟你說了
一開始就是林全幫政府牽線
結果政府一直改採購數量導致破局
後來才由政府自己去談就已經太晚了
自己去Google資料一堆
B96 上海復星當初砸錢投資BNT，理所當然取得代理權。政府一意孤行要和原廠簽約，難道連基本的商業道德都沒有？台灣政府半毛錢都沒投資BNT，想直接買BNT的疫苗，難道上海復星當初投資的錢是給辛酸的？
B97 委託藥廠是指郭董自己委託的藥廠吧？
B100 委託的藥廠不就是原廠？
國外上市證明也可以證明
B51 woooosh😂😂😂
B99 這我還真反駁不了，不過中國跟台灣的關係就是這樣，有人能信任中國藥廠有人就是不行🤷🏻‍♂️
B101 不是吧 委託藥廠是指企業委託進口的國內藥廠。
B104 那是我的理解錯誤，不過最後一則也可以證明
那我們政府還不快行動去跟嬌生談
等廠商自己來找嗎？
B105 這我不太清楚，但國外上市證明應該蠻好取得吧，應該不需要原廠自行提供就可取得。這我就不太清楚了，不想對我不太清楚的東西發表過多的意見。 

然後謝謝你的理性討論，聊得很開心👍🏻
我的看法比較像是買方數量和價錢都ok賣方也ok就會發原廠授權書(當然，政府同意放行也是在這時談) 

導致今天買方金額談得再高 只要賣方有人想搞事就不可能成立(當然這只是臆測)

至於郭董的三方同意書....我是不知道算不算原廠
但他好像也沒附上

再回到談判雙方 政府對原廠一定比代理商對原廠來的有利 金主是政府 決策者也是政府 放行與否也是政府 政府也相對有公信力 這應該是所有疫苗廠決定只打算跟國家級的單位或組織談的原因吧

再來說說拿到大數量的國家都有付出代價，以色列以3倍單價和提供數據換取100%施打率(在座各位國產三期都不願意了，難道國外的比較香？) 印度日本都是以數量取勝(台灣頂多5000萬就甭想先拿到了好嗎)
B108 恩這邏輯還蠻清晰的，這樣就跟林全說的數目金額談不攏一致了。台灣市場小，購買數量相對少，要談到不管是代理還是原廠授權相對難。

至於國家對原廠或者代理商對原廠，我覺得最有可能是一中原則原因。因為中國復興已取得代理，台灣之前可能談成合約被中國可以一中原則去阻擋了，就像臺大哥說的，中國復興在中國政府及德國政府的角度來看，是中國包括台灣的代理商。
B36 我不認同中國打壓的部分
但他們簽的合約書上好像沒有寫大中華區 也沒有寫台灣 你可以再查查看
B46 等等看政府什麼時候把之前進口疫苗的原廠授權書拿出來我們看看
緊急專案輸入的情況下我其實不認為會有
希望是相同標準囉
B109 我覺第二段那邊真的不好說 畢竟中國和台灣的關係本身就不尋常 意識形態再加上商業問題只會使問題複雜化 我是你只需要認為「買疫苗不是在買菜」就好
B111 我也蠻好奇原廠授權書是什麼，我是不認為政府會有意阻擋民間以正當方式取的疫苗啦。
B112 不好說，以商業來看，BNT不算是小廠，以後如果想在中國取得市場的話的確會做出一些犧牲。BNT好像之前也要求過台灣政府把國家這兩個字從合約中刪除？
B112 B114 政治正確也是一家公司要成功的重大決策吧
乾 那政府就趕快去買
隔壁那麼近 代理商那麼近
瞎了眼是嗎 關在家那麼多天 是真的真的很焦慮！未來在哪都看不到。
一出去就會擔心自己染病...
原來中央一直沒去接觸過嬌生原廠？
那你政府趕快去談啊 
耖你媽勒
B117 
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4138585
動手查不難
樓上的各位是新聞都不會查喔
https://i.imgur.com/aCtOYtw.jpg
B120 也要新聞是正確是真的內
講這麼多，請問政府有跟廠商談嗎？
好意思當伸手牌收尾刀，看到都覺得丟臉，都當這麼大的官了恥字不知道會不會寫。
B99 是BNT
終於有良性討論了 但目前的狀況看來 政府的資訊就是不夠公開透明 所以我們才會有這麼多的聯想跟猜測
所以意思是中央都沒在做事😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B108 認同 尤其是代價的部分 這就很現實
台灣如果真的要在這種國際情勢下拼高施打率
以色列就是很實際的例子
問題是全民白老鼠而且還加倍出價
這點台灣就是做不到
以色列根本直接擺明不擇手段都要拿到
這在台灣大概就群起上街大亂了
出不起條件 還在喊非XXX不打
什麼萊豬吃了軍火買了怎麼出貨量沒誠意
不懂國際現實只會嫌東嫌西的 根本就巨嬰
B126 為什麼民眾會有如此反應？因為依照現況台灣急需疫苗，民眾才會想要快點施打疫苗，就目前來看國外的供應最快，然而指揮中心說的是若若國產疫苗實驗失敗再買國外的，而為什麼民眾會唾棄國產疫苗？因為國產疫苗尚未解盲，能否通過第二期還是未知數，第三期進行也是需要時間，這段時間還要疫情影響多少人呢？
B80 我們男生真的溫良恭儉讓 
很愛幫忙道歉🤣🤣
愛了愛了
B127 假設錯誤 疫苗訂單通常都在半年前就要談了
台灣半年前有疫情嗎？沒有
政府半年前有談嗎？有，應該是四家都談過了
疫苗有進來嗎？有，但國際疫苗短缺，進來的數量很少

會更打進身體的不會是只有二期解盲完的疫苗，你不相信CDC發EUA的標準可以選擇不打，繼續等國外疫苗，這些都是你的自由
馬
國際疫苗就是國際疫苗會是營養針嗎？
只會玩弄條文
台灣需要國際疫苗拉
我覺得這邊的人有共同點 給他們新聞或其他資訊 只要跟他們色彩信仰不同就說是假的😑這樣是要討論什麼
B82
因為不會有很多國家要搶美國的軍火
但有很多家要搶美國的疫苗
所以很難
不然韓國幹嘛用晶片交換疫苗？
韓國很窮嗎？

而且很多國家在疫苗研發時就共同參與技術合作或資金合作
舉例台灣最近進貨的莫德納，他在研發階段就有下面的機關支持
U.S. FDA, Health Canada, European Medicines Agency, MHRA in the UK, Swissmedic, Ministry of Health of Singapore, Ministry of Health, Labour and Welfare of Japan, Ministry of Health of Israel

且這些剛好是疫苗施打率高的國家，巧合嗎？
好啦，那政府不去談？？
一直說藥商只跟政府談，那政府快談啊！
B126 台灣根本都沒餐與到國外疫苗開發的過程，要在疫苗取得上根本不容易，不看BNT的話，莫德納我們目前拿得比韓國多，算是很厲害了

B130 你錯了，訂單早在去年5月各國國家開始卡位了
砸錢的砸錢，技術合作的技術合作，甚麼環節都要卡一個位置，以色列就是最好的例子，所以他們接踵率最高，因為他們有參與莫德納的開發過程
這就是藥廠生態，利益為優先
打國產如果能送豪宅
一堆人還不是搶著打🤣🤣🤣
B130 我沒有進行任何的假設喔，我引用防疫指揮官所說的話，這是台灣目前疫苗政策的方向喔，國產失敗才會去買外國，照你說疫苗如此難取得，郭台銘這批疫苗政府不是更應該協助、幫忙讓他們跑流程能夠快一點嗎？結果呢，卡在一個授權書了。

國產疫苗二期還沒解盲，代表有沒有防護能力都還不知道欸，能夠順利的在8月前讓民眾施打到嗎？我才說沒有時間等待，不是不相信，是有自信但是別自滿。
B138 主要是你還是沒有理解整個流程啊？你現在只是假設政府用這個授權書阻擋 那你有沒有想過如果沒有這個授權書最後疫苗進來的發生什麼事被原廠告之類的或者疫苗有問題那要怎麼辦？ 

一切都是你我的假設 既然都只是假設為什麼不等指揮中心公布細節？
B138 看不懂問題點在哪是不是.....
原廠如果表明只跟國家級的組織談，那郭董想都不用想，很多給疫苗廠的權利和權力是只能政府跟政府談的
政府協助郭董跟原廠談？如果原廠看到政府就願意跟郭董談，那請問之前政府被輝瑞已讀不回的意思是.....？

跟復星談？授權書是復星的還是原廠的？相信郭董應該送件的時候就表明的很清楚了，要是復星給的是原廠授權書，就不會缺交了

再說，連500萬劑疫苗是不是有現貨都是大哉問，如果簽了10月11月才能拿到貨，就代表這單有毒，那確實該下單國產(國外疫苗早就買了但缺貨，不用再想了)
政府現在說什麼都是錯，我也知道疫苗很難買，問題是現在只要疫苗拿不出來就會被藍的側翼一直帶風向，那請問一下是誰的問題

去年一整年綠的側翼加政府一直瘋狂大內宣台灣很安全、什麼3萬床病床全都準備好了等等，既然疫苗不能保證能足量的進到台灣就不要開放3+11這個破口，現在疫情爆發了人民突然發現原來去年都被騙了啊
B140 郭董談到現階段，其他7項資料備齊的情況下，這些都已經解決了，看不懂你為什麼一直提，原廠授權書不是跟誰談就能拿得到喔，授權書的用意為何，前面也以討論過，最後你說的交貨期限也是在7項資料內，如果真的要等到10月 11月 相信指揮中心一定會講。
B139 授權書，也稱委託書（power of attorney、letter of attorney）指的是個人允許其他人以自己的名義從事個人事務、商業等法律活動的書面授權。授權他人的一方被稱為「授權人」、「授權方」，被賦予權力的一方則稱為「代理」、「受權人」或「受權方」。政府用授權書阻擋不是假設，是指揮中心說只缺授權書，法律相關的我不了解，這部分各國買進疫苗時都會有相關的應對，如美國便是，這是政府需要去解決的。
B143 你要當番仔 把疫苗當一般商品 那我沒意見了
https://i.imgur.com/RzT6vV6.jpg
慢走不送
B144 授權書的定義搞清楚啊，合約的部分都不理解，不知道誰才笨呢？
B143 是誰跟你說疫苗授權書跟其他品項的授權書一樣？再來你申請大學少了成績單 學校不給你申請是阻擋還是你自己的問題😑
B146 同為授權書，本質是一樣的問題。再者，大學會要求你提供高中的授權書才能去申請嗎，這個舉例不成立吧？
B147 希望你英文夠好 
https://www.accessdata.fda.gov/scripts/cdrh/cfdocs/cfcfr/CFRSearch.cfm?fr=1315.33
看一下FDA的power of attorney 
Basically BNT台灣沒有授權公司所以出事的話找不到人，政府要求原廠授權就是出事可以找人負責因為是民營公司進口的。多讀點書謝謝！
B148 看完了這篇文章，文中講到的是授權與進口出口、及貨物的運用，並沒有特別說到責任歸屬的部分，還有若要取得以上的授權，不也是得政府同意進口才會有嗎？關於責任歸屬的部分，美國已經有提供先例。
B149 lawful attorney for me in my name, place, and stead, to execute 多讀點書...考上清大台大再來談了吧不然跟北大的同學一樣。

還有這位同學，你要政府在還沒有授權書的時候就去同意進口？你能秀一下系級嗎？
根據《藥事法》第48-2條，「為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法」或「因應緊急公共衛生情事之需要」時，不受原輸入法規之藥證與許可證限制，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入。
又根據子法之《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》第3條，向中央申請專案輸入應檢附文件有：完整預防或診治計畫書、所需藥品數量及計算依據、藥品之說明書、國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。
四大項，不是八大項，而且沒有「原廠授權書」這一項

以上是為什麼詬病原廠授權書的原因，若政府不同意，這批疫苗就不能照原本的計畫書執行，不就代表先前簽的合約無法達成？這樣原廠又怎麼會授權與你呢？
以上的國內法源都是有依據的，請多關心點台灣吧！
B139  現在各種猜測跟疑慮 主要原因就是政府資訊不夠公開透明 很多東西想查也查不到 
只能從官員的口中得知 可能是真可能是假 沒有開放資料查閱之前 一切辯論毫無意義
B151 所以你很清楚藥廠之間合約怎麼談的嗎？原廠授權給你會指定是授權哪項計劃吧，不然怎麼會有法律效力。 如果原廠能制定某計畫書，那就不會構成你所說的計畫變更問題了？
B151 這法條能apply在每個「因應緊急公共衛生情事之需要」嗎? 現在新冠肺炎疫苗很多藥廠只得到緊急授權，多幾項條件很正常的。
好啊 可是中央又要談嗎？
你要不要看一下眼科
B156 真的 難過的就是連越南接種人數都比台灣多
https://i.imgur.com/i3RtcRZ.jpg
B156 這點是真的 但政府好大喜功做政績 現在搞成這這樣才是被民眾詬病的地方 現代人都是看風向的 很多要黑政府也沒黑到點上 有很多可以去線上連署要求資料公開透明的東西 像是紓困預算到底花在哪 比在網路上謾罵有意義多了
趕快去買啊！廢話那麼多
B160 澳洲 2500萬人口
https://i.imgur.com/Lz0gCZM.jpg

柬埔寨 1650萬人口
https://i.imgur.com/TF6GCu6.jpg
這不是重點 重點是政府根本沒有積極去買疫苗
只會用一下爛東西來轉移目標 火大
笑死上面不是有人說日本那件事不了了事嗎？結果送124萬
問題就是我們政府不買啊？我們政府要是會買，需要企業和民間團體花自己的錢去買嗎？

B0 沒錯日本隨便送就送124萬來到台灣，請問我們民進黨政府這一年來買多少？100萬都不到
https://i.imgur.com/2VzB7h8.jpg
https://i.imgur.com/XEU5qcz.jpg
https://i.imgur.com/wKNb0XJ.jpg
請問政府去年編列的疫苗採購預算115億（109.1.15～110.6.30），買到什麼？疫苗研發經費20億的成果連個2期都還沒有結果？防疫物資花46億，怎麼還會有醫護出來說N95口罩不足？好厲害的政府，砸115億下去，才在那邊講中共打壓？如果沒有廠商和你交涉的話，那你115億怎麼花的？（國產疫苗經費為另外的20億疫苗研發經費）
B164 好了啦網軍 連文章都不爬
你媽生腦子給你是來被帶風向的是不是
B166 欸不是，為什麼大家正常在討論你會沒辦法接受，還是你才是要帶風向的那個人？
B167 說不過就開始罵人 攪混水 跳針 是他們的一貫伎倆
B166 
那可以解釋一下政府的態度嗎
日本要捐疫苗
陳時中：再晚了就不要了
買夠了不要了
還有都沒證據就抹黑疫苗中國製快過期

當人民眼睛瞎掉還是怎樣= =？
他記者會上說日本疫苗再晚我們就不要了的那張跩臉我還記得
憑什麼說不要 他訂的就是還沒到也不一定什麼時候能到好嗎
B165 真的很想看細目 看看我們的稅金到底怎麼花的
B169 笑死 日本疫苗不是來了嗎？還拿這個來打？台大素質都被你拉低了
B171 所以他之前的跩臉是我叫他擺的嗎：）
現在來的疫苗也不是他訂的
你腦子有在動？
貼別人留言給你
你們的垃圾論點也就那幾個
真的懷疑你們有沒有在思考 

日本疫苗是人家施捨的，國民黨執政疫苗也會來，民眾黨執政疫苗也會來，親民黨執政疫苗也會來

就是因為台灣不能呼風喚雨才應該提早認真準備，而不是在質詢的時候自大說全世界應該跟台灣學習，去年年底就說要來2000萬劑到現在沒個影子，看來是準備要收割人家日本施捨的疫苗當成自己努力爭取來的

311 大地震台灣捐給日本的 200 億我也有捐，新聞稿要不要寫疫苗是我買的？
B172 果然沒在動腦，你又知道日本捐疫苗政府沒有在中間幫忙協調？所有東西都是執政黨的錯，執政黨沒做事，笑死了，下去了網軍。

還有別笑死人了，國民黨，民眾黨，親民黨執政都會來？沒有執政黨跟日本良好的外交關係，回有這批疫苗？你是先知嗎？還是網軍買帳號？
B173 你還沒回答陳時中的嘴臉之前沒人想跟你說話
沒論點就想說別人網軍 
陳時中那種「再晚了就不要了」的態度簡直莫名其妙好嗎
人家是捐贈不是欠你指揮中心的
而且如果萬一日本政府看到台灣官方是這種「再晚了就不要了」的態度不捐了呢？

然後現在一堆人洗說「疫苗不是來了嗎」
講得跟我們之前訂的疫苗到貨一樣耶？

他自己訂的那些 之前吹有千萬劑的疫苗的確就是還沒到貨 甚至可能跟輝瑞一樣跳票
我就問陳時中他憑什麼幫台灣人拒絕人家捐贈？
大家都看得到只有你沒帶腦子
B174 沒帶腦子？沒帶腦子我就唸台大了。指揮官對外說不要就代表私底下沒做任何事情？對外低調，才有可能送過來，不然又被阻擋怎麼辦？妳頭腦是不是很簡單？再來，過期的疫苗你打嗎？送過來不用檢驗分配？快過期了打什麼，那不如留給日本人，因為他們早做做完檢驗部分可以直接施打，不用浪費時間跟資源。 我可以看一下你的系跟學生證嗎 :)?

妳訂千萬，代表千萬要現在到？台灣什麼時候變成強國了？數量跟金額都輸人家，憑什麼我們的疫苗先到。
B175 拍拍 別生氣了 
網軍就想弄得你生氣
B167 B168 B169 
https://i.imgur.com/yOTWzBt.jpg
我直接回答
1 政府有買，明顯與事實不符
2 很可惜政府有買，後續假設不成立，掰～
3 完全不符合事實，「買」跟「到貨」是兩回事
買2000到100不等於買100，這是文字遊戲來帶風向的

B169 請問是我說不要的嗎？我看起來像陳時中嗎？我只負責理解事實，這種事你問我我怎麼會知道==
B177 政府有買 
去年也是各種千萬劑下單的大內宣
給大家很高的期待 和政府超前部署的假象

我罵得是跳票

而且跳票之後
面對其他各方民間或者國際援助
時鐘的表演是不是拿錯劇本了?

晚來了就沒意思了

夠了齁

他表現出來的完全不是一個正常需要幫助的人態度
這張好久了，因為5/17大里2號男確診，根據他的足跡，所以把這些範圍匡列起來禁止內用。
後來那個案1886說是偽陽性，已移除為空號。
https://i.imgur.com/0dEY6BE.jpg
1.家人是16號確診，20號拿到隔離通知書，在檢疫所他們會先以拍照的方式通知確診者，解隔離回家前才會拿到紙本（不確定現在有沒有改）
2.昨天才有相關單位打來確認有無下載社交距離app,但因為老人家根本沒有下載所以後續我也不清楚
3.我們其他匡列者是在解隔離前兩天28號才收到隔離通知書，然後現在因為匡列對象很多所以都改成以簡訊來方式寄送隔離通知書
4.家人剛好是第十天26號有在做一次篩檢，27號晚上通知28號可以返家家，回家後在居家隔離一個禮拜（會有第二份隔離通知書），29號幫家人查PCR 報告依舊是陽性也還有症狀...有詢問過1922，只要符合標準就會放人
5.家人表示只有防疫計程車這個選項可以回家
B1 剛剛詢問檢疫所
他們說第10天不會採檢
就要放人
沒辦法一人一室就要去防疫旅館
好焦慮
根本不知道自己到底還有沒有感染力😞😞
B1 請問防疫計程車有線上支付的選項嗎？
B3 好像只有現金，你可以詢問你目前的檢疫所或是醫院
我也想知道目前在深坑檢疫所
請問防疫旅館怎麼訂確診者可以一起訂一起住嗎
先猜拿出來之後跟論文一樣喊是假的
B2
1.猜測的東西毫無意義
我猜拿出來後全體賤民痛哭流涕
國民黨痛改前非
民眾黨改名民進黨
大家一起喜迎英文總統

2.什麼論文 你能拿出來讓賤民我開眼界嗎

3.承1 我猜你是側翼
想讓討論文淪為口水戰
嗯嗯 你說的對
你說的不管在哪個辦公室都有可能發生
問題出在中央不停班或強制WFH
1.三級之前沒什麼好說的，每個地方都很放鬆
2.妳男友有跟上級主管反映過嗎？
3.1999打起來，我們機構（公家）之前替代役跟行政助理被同仁打1999檢舉偷懶，有效
這是很多企業的縮影吧 我們公司前陣子也差不多 但是有人反映後就還好了 你可以去講啊
我親戚公司也是這樣 大家都是這樣 都只為自己好  很多地方都這樣((建議可以1999講一下
少了 一定沒有會議紀錄
快被記者會那個笑死
https://i.imgur.com/emvf3h5.png
民調證明了一切啊
直接把柯文哲推向第二
幫補阿北先知
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/9b0d292f-0047-4543-9525-1d1b2c413335?r=0.46153846153846156
視網膜做這種影片早就被打成綠營側翼了
老天鵝娛樂呢？他不就是台民黨側翼嗎
B5 
老天鵝娛樂2017就有了
台民黨2019才成立
所以台民黨才是老天鵝的側翼吧
突然擔心負責送我貨的司機會不會之後被爆出是染疫的人
前幾天有一篇文章說是被企業壓下來的 
新聞都被刪掉
小心被消失喔
pchome有確診
所以在消毒
不覺得包裹特別慢嗎
B4 超慢的，幸好我沒有繼續等退訂了😰
媽媽蛋
我們公司會遇到物流
物流司機都不實聯制
還一副臭臉
還要被嗆說：早知道不要進來了
要不是長期都是同個物流司機
我就回：那早知道你不要做物流阿
所以網購什麼的盒子跟內容物最好都用酒精擦過再拿來用🥲
好險疫情前就跟快遞講好
我的包裹都放走廊 
0接觸 ！！！！
哇靠我今天才預估一個pchome的包裹會到欸！
羅董有錢😊😊什麼事都難不倒他
B6 耖你就不要買東西 現在外面哪樣不是辛苦的司機大熱天戴著口罩幫忙運送（一天都不知道口罩有沒有乾過 下雨天也一樣 你以為每個司機都想在這個時期為你送貨被你傳染的風險嘛
B11 實聯制是基本好嗎
沒有說物流人員就有特例
辛苦是辛苦 那也是他的工作他的選擇
不爽怕被感染就換工作啊
就因為是物流才更應該遵守規則
B12 實名制有用？
那苗栗京圓電子早就該停業讓員工隔離了，怎麼沒有？
你確定你寫的實名制，政府會主動通知你是否有跟確診者接觸嗎？
我是都沒看到有人因為實名制而被告知要居家隔離的，我兩個朋友各別在政府公佈的確診足跡有重疊，結果沒被通知，實名制寫心酸的，可能只有罰錢的作用吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5508015
B13 不管現在有沒有通知
後續要資料的時候通通都抓得到
目前就照著規則走有這麼難嗎
我們又不是共產國家 沒有一些罰則
是要怎麼落實這個計畫
那個，我們國家也要打未知效力的二期國產疫苗喔，你貼這個會嘲諷到政府的
國產的有什麼副作用？！

如果沒有副作用就是全世界第一名，台灣No.1
笑死 你真的不死心一直貼這些莫名其妙的連結
你貼這個 只要有稍微讀過書的也沒人會信啊
開個玩笑 打鹽水也會有副作用?

我很想相信台灣生技 但是拜託走完正常流程好嗎？
你是搬運工嗎？搬一堆中國新聞過來幹嘛
B5 他應該有領新唐人或者大紀元的薪水 之前+0 時期 他每天也是堅持發文 真的很敬業
五億接種就這比率我覺得很安全怎麼了嗎？
B6 喔～就是那些用藍logo做外包裝，其實內裡是滿滿台灣價值的綠媒啊！太久沒用狄卡我還停留在千葉集團的時代XD
B8 我感覺像是外媒 不一定是綠的
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892
好心疼...
接觸愈多人的工作就愈常遇到奇怪的人
辛苦了
辛苦了...謝謝你們的付出
你們辛苦了
辛苦了😥，謝謝你們❤️
心疼 辛苦了
每次帶寶寶進醫院都很感謝護理人員
知道病人的不舒服跟家人的擔心
身為在旁的媽媽都能感受到你們的愛
期待你們遇到的家屬也能更多同理心
加油
用愛掩蓋一切真相 你覺得呢？反正我TMD不滿意
綠蟑螂網軍：不滿的話你滾去中共得病啊？
B3 
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3549945
謝謝，拿台灣新冠死亡人數比全球SARS死亡人數，👍👍👍
B3 774是全球死亡個案
嘴人前自己先看清楚
滿意啊
多虧校正回歸看清確診趨勢確實下降 三級警戒解除是時間問題
政府不僅致力於發展國產疫苗也很努力篩選安全的國際疫苗
還有你問執政的話
缺水是天公不做美
缺電是電廠有38搞爆3%機組
跟政府的綠能政策才沒有關係你們網軍不要亂說
好險有投民進黨否則這麼安穩的生活哪裡找
去年的防疫就剛好因為這病毒叫“武漢”肺炎啊，要是叫華盛頓肺炎或東京肺炎台灣早就下去了
這次機師事件爆開不就知道台灣的防疫基本上就是靠意識形態然後去年剛好矇對，這下要實戰看這幾個禮拜的慘況
B6 我愛你的卡稱 夠坦蕩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236158663
很難講韓國瑜是爛蘋果
他是被韓粉搞臭
更…………
B4 B15 有可能 
大量韓粉湧入是哥就閃開了
B5 判斷一個人好壞 不應該單純看政治面
B24 我還是覺得他是個好人
如果是民間企業 他會是個人才

沒有要洗白韓總 因為已臭
可是瑞凡已經回不去了⋯⋯
不管誰才是真正的爛蘋果🍎
現在都只能人為刀俎，我為魚肉了～
😭😭😭😭
韓國瑜還有疫苗可以打

給我疫苗其餘免談
B1 多數的韓粉都是垃圾
根本幫倒忙XD
B1 ??
並沒有好嗎他是真的爛
沒有韓粉他也是一樣糟

但這兩個……真的是半斤八兩
韓粉都怪怪ㄉ
我還沒遇過正常的韓粉
B5

他的團隊都是一等一的

國策顧問沒有黑道

有杜紫軍這個預估會缺電

對我來說只要會用人就好

什麼正負指揮官 牙醫加建築系
經濟部長法律系
前交通部長政治系

至少不會缺電
不要擔心
我們還可以用愛發電❤️

說著說著就哭了......😭
真的不懂牙醫加建築系到底為什麼可以變成指揮中心長官
明明台灣一堆公衛專家
更多比他們受過關於這方面的專業訓練
推出一堆沒相關經驗的人
有夠荒謬
要怪就怪國民黨沒派郭台銘QQ
兩個都很爛🤮
B11 
爛就算了還有毒
謀財就算了還要命⋯⋯
😭😭😭😭
嗯  當初如果郭台銘出來我就不會投蔡了
我覺得韓只是喜歡講一些天馬行空 不切實際的話
至少他下面的人感覺有在做事
韓在任的那幾個月 我家旁邊的水溝是沒有蚊子的
可是換成陳以後
蚊子又出來了......
B1 說不定所謂的韓粉是千千萬萬的林某反串
B15 
天!
我怎麼好像懂了什麼
B15 
https://i.imgur.com/ypkyAud.jpg

這是真的

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3703535
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236156819
B5 人家哪比的上防疫防到死亡人數不斷上升的執政黨，我大民進黨拿麼好。
B14 高譚市有暖男 蚊子比較喜歡🔥
所以又回來了
爛沒有關係 但是至少要知人善任
蔡包根本都在酬庸而已 
一堆不是專業人士上任
韓當初就應該乖乖做完市長再來選總統，硬跟郭董搶最甚麼都沒有¯\_ಠ_ಠ_/¯
本來就不是只有藍綠啊
B1 認真? 那你也太好騙了 呵呵
真的是在廚餘桶裡面找比較好點的廚餘
投給韓國魚可能死更早而已，
因為前面會讓中國人跑來觀光。

投給香菜英文只是比較晚死而已，但還是會死。

台灣的出來選總統的都爛的無話可說，
投也不是，不投也不是🙄

各種爛到我都懷疑柯P當總統會不會還比較好點
爛到不能再爛 台灣要被毒死了
假議題，因為有宋楚瑜能選
我上個月就打了欸 也是AZ 醫院一直叫我們員工一定要去打 本來不想打 但還是被抓去打了
打完30分鐘後噁心想吐 下班回家就開始發燒
隔天注射部位超痛 想被打了一拳
B1  辛苦了 不過撐過就沒事了！ 其實我除了發燒痠痛之外還有拉肚子🥲
B2 真的超痛 我痛了4天吧哈哈哈
睡覺還不能壓到注射那側
B3 手臂的痠痛問我可以接受，我比較不能接受頭痛發燒😂
B4 好像蠻多人都會發燒欸
而且打完疫苗還會開panadol給你
新聞說未滿30歲建議不要打az
你有超過三十嗎
B6 那只是建議
https://youtu.be/jxFI34c6Vj4
2:05開始看
B6 我未滿30唷，那是國外很多醫學報導指出，年輕女性施打Az疫苗可能會有血栓的風險發生，但是也有部分醫學報導如下圖，這是我在施打前上網搜尋的資料
https://i.imgur.com/wGOeUdE.jpg
昨天下午兩點打 到晚上只有打針那邊有點痠痛 12.多要睡覺的時候先吃一顆普拿疼 但打針地方痛爆 後來半夜超冷 冒冷汗 蓋被子又很熱 還有半夜腹痛2-3次 早上起來38.8再吃一顆普拿疼 但藥效過了還是一直在低燒到現在 而且整個人很疲倦 洗頭手都有點舉不起來
發燒整整2天，全身無力兩隻手臂都酸痛
打這個疫苗要喝大量的水
還有～打前一天建議可以先吃個止痛藥
隔天打完在吃，如果四小時過後還有酸痛跟發燒就是止痛+退燒
基本上就沒有太大症狀了
我昨天下午打，凌晨開始副作用，整個發冷然後發燒到38還頭暈想吐，打針部位超痛…我也是吃了我們診所的普拿疼才好😭
我同事都30幾歲了，他們都懶懶的而已…..😭
我這個年輕人真的是症狀超明顯
我昨天一大早也施打了AZ
很多人分享az副作用很大
有醫師建議不要「打之前」吃普拿疼
雖說可以舒緩不適
但有研究認為會減少疫苗產生的抗體！
建議若可以忍受的話不吃藥是最好的喔
或是打完之後再吃藥予以緩解

要注意的是
施打完Az28天內有沒有tts症狀
突然頭痛、頭痛劇烈、頭痛時間很長
這是目前急診最新列入問診問題
醫師會再詢問有沒有施打過az 
昨日台灣第一例男性掛急診有告知打az 
才查出有血栓症狀，緊急施打免疫球蛋白
才避免掉差點腦中風的風險

以上分享，祝大家健康喔！
B9 B10 B11 B12 
辛苦了，真的需要喝很多的水我這兩天大約每天喝3000-3500左右，今天已經好了80%左右，只剩下施打疫苗的那隻手臂有點痠痛，但是已經沒有發燒肌肉痠痛的不適感了，至於用藥方面，我施打後共吃了4顆退燒藥，但可能是我體質的關係，退燒藥對我作用好像不大😂，所以我後來就沒吃了，我直接喝大量的水，靠自己的免疫力跟疫苗對抗，這是我自己的方法，但當然每個人體質不太一樣，預祝各位順利撐過加油！！
打輝瑞的分享
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
B13 哈嘍 謝謝你的分享唷！可是我施打之前，評估身體狀況可否施打的那位醫生，有告訴我發高燒或是體溫過高都是屬於Az疫苗的副作用耶～
B16 抱歉我有修改我的回覆，我應該要說不是「主要的」副作用，當然醫生的話可信度較高啦😆
以學理來探討的話，打完任何疫苗後因為要產抗體，所以都會有體溫偏高(發燒)的狀況喔！我想表達的是這樣喔，和原po分享😆
我打睡個一天就沒事了 沒有上面說的這麼誇張吧 
是沒發燒過嗎⋯⋯
B18 每個人的體質不一樣啊，不是每個人都跟你一樣，大家分享給大家參考啊～誇不誇張不要亂定義囉！跟有沒有發過燒沒關係
哈 沒發燒過？啊就體質不一樣是在供殺毀
B18 那麼激動幹嘛啦吼～ 啊每個人狀況不一樣呀，你打完還不是休息了一天才恢復咧～
B19  B20 
沒關係拉😂😂😂
我覺得要鼓勵大家打疫苗 你把自己的特別體質 形容的快死了 要其他人怎麼鼓起勇氣去打 對抗病毒不是靠戴一輩子的口罩就有用的
B23 會啦，就像我們都看過大家分享副作用如何如何，甚至有些YouTuber分享打完的副作用像車子輾過，疫情當前，我們還是會選擇施打呀！只是分享自己的副作用及如何幫助改善而已～
你的立場也是好的，可能就言語上不要那麼偏激啦
B23 都講好的 到時候有人不知道可能有的副作用不夠緊覺死掉怎麼辦
上面不就有人說一個男的有趕快掛急診才避免腦中風的情況？
B23  你好 我想問問我哪一句話讓你感覺快死了呢？
我3/24 打第一劑，當天晚上畏冷跟頭爆痛，上禮拜打第二劑，就幾乎沒感覺了
警察局 或是投訴媒體民代之類的
B1 蘋果匿名爆料還需要證人
畢竟他們大公司很容易壓新聞
看侯友宜粉專有連結可以點

https://e.tpf.gov.tw/?fbclid=IwAR3iNCyqvP9-IR1XCHZyyXaA9bYJiQjj3W7mwRrjhERjKmRDsybvUTtA4nw
B1 謝謝你
https://i.imgur.com/gHjWy8g.jpg
也提供給大家
也還是不知道重熱區是哪些
B3 不會公布給民眾知道喔
如果要知道你的里是不是重熱區可以去問里長
市政府有開設網站可以查詢
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602004208-260412
B4 有公告了啊
B5 B6 原po也是在問重熱區
地圖只有熱區吧？還是有在哪裡公告？
謝謝大家
就是在問重熱區
因為住中永和真的怕

不過即使知道了
台北處處還是很危險...不只這幾個地區
B8 我們家應該是了😅
里長有廣播可以去篩檢（對全體里民說）
B9 但卻篩檢也很危險欸...
B10 這幾周出門不到5次，是不會去篩檢增加風險的
B7 
上面我提到的新北災訊e點通網站
昨天網站已經進行圖層更新
在板橋、三重、中永和等熱區
已經依據各里低中高風險分色呈現
附圖以板橋區為例：
https://i.imgur.com/0KqlVAC.jpg
https://i.imgur.com/usGH5Ef.jpg
https://i.imgur.com/1XRHAky.jpg
請查照
B8 我是B4
我住在永和
但還好我的里是低風顯
但我們家大樓旁邊三面就是政府劃的熱區
我還是覺得很危險
B12 重熱區理論上是高風險中的其中幾個
沒有在裡面顯示吧
B14 上面已經有人提到說政府方面不做公布了
所以如果不是住在高風險地區
那就可以初步排除掉身處重熱區的可能性
剛出門買藥時，
發現樓下小公園，
7~8個阿嬤群聚聊天…🤦‍♀️
(萬華區)
真的是吃飽沒做，
活太長，
待在家會死似的…
一定要出門串門子聊天。
B1 麻煩你趕快檢舉
敢群聚罰錢只是剛好
真的是不要剛好確診又在那邊哀要病房欸
醫療資源都不夠了還在製造麻煩
B1 我家附近有公園，一堆老人家都在那邊聊天曬小孩，打電話檢舉沒用
B2 有時候檢舉沒有用🙃🙃🙃
上禮拜檢舉鄰居兩次群聚打牌，結果聽說昨天還偷打，還拿出來開玩笑，真的有夠煩有夠無腦！
對了，檢舉兩次都沒有罰錢喔，勸導而已，鄉下也是破口🤷‍♂️
B5 就是一堆想早點投胎的人在鬧事
可能活膩了？
B6 他們覺得自己活夠久了吧？但別人還想活啊！超級自私
B5 他們是沒被罰錢嗎
為什麼都不怕☺️
B7 台灣鯛日常
B8 都是勸導，公園那種公共場合根本懶得管
難怪疫情不斷增加，蒸蚌🙃
都什麼時候了還在勸導🙃
勸導兩次了還在熱區搞事
政府就應該要強制罰錢
對這些人客氣什麼🤷‍♂️
B11 說個笑話，台灣鯛能勸導
罰錢也只是口號，誰敢開單
台灣鯛日常就是上訴檢舉
哭一哭鬧一鬧有糖吃喔
警察真的蠻可憐
只能勸導而已
B13 真搞出什麼，後續肯定上新聞
還有很多老人都覺得站在門口叫店員進去拿東西結帳交給門外的他們就不用登記..當我們上班很閒？
跳票那麼多次
沒有人要相信了啦
都是機密啦 上飛機都可以被某境外勢力攔截喔
最順利的就是國產疫苗吧
老師要讓你們充份感受到風險因子
投訴他就對了。
老師叫你衝了
https://i.imgur.com/K9X1TDj.jpg
想看後續老師怎麼回應
檢舉啊
關柯文哲屁事
他是不是想確診
不優秀喔～
這老師不知道有矯正回歸484
學生去完，一堆矯正回歸
卡後續
這老師的觀念⋯⋯好可怕
就跟台灣一堆老人一樣
染疫不是今天感染 明天身體自動跳訊息

不要聽那個老師蕭威
台灣大部分老人觀點
難怪新北確診數降一點就一堆智障跑出去掃貨
笑死
哎呀
我在工地
天天都馬在群聚
政府管下去，一群土性的人失業就會有暴力衝突
把事情鬧大～投稿給記者、投訴教育部，不要為了學分冒險。
可以跟教育部說？
老師邏輯直接死亡耶..好可怕
想看老師怎麼回應
B6 內文隻字未提柯文哲好不好.......
柯文哲又不等於全台灣的阿伯們
B4 B9 老師連回都不敢回 倒是色龜助教一直在裡面回一些不重要的貼圖
我來更一下 這位老師在第一個禮拜時派了一個作業 
他拿出10幾個標案要我們分組去「實地參訪」這些工地有的在屏東 高雄 台南
而我們一組有3-5人 有些同學已經回家 老師表示這是「期末報告」很重要
在第二個禮拜上課時 有同學上課時跟老師反應 疫情期間不該這樣參訪 即使是期末報告也該先防疫
於是老師有點生氣的說「疫情沒那麼嚴重啦！不要那麼怕好不好」 經過各種同學盧小後我也有點加入盧小的一員哈哈哈 老師才妥協不用去現場他還很無奈喔！
於是這個禮拜又改成這項作業啦 又改口說變「平時作業」⋯？
用學號最後數字份10個都在屏東的標案
他上課一直表示你們真的要去現場看看
於是有了上面那些對話哈哈

老人給我安份點😠
檢舉就對了
幫老師上點衛教課
台灣現在會爆就是有這種不信邪的破口：）
撇除防疫問題
好酷！要參觀工地的課
是土木系之類的嗎
B6 
網路用語，沒聽過嗎？
別再當邊緣人了
老師打字用字標點符號都好怪
屏東人拜託先不要
跟老師說
老師，不好意思，我覺得防疫重要，這項作業我無法完成，我怕危險
垃圾老師到時候你們中標
保證他也不會負責啦
死亡人數/確診人數x100%，交作業
困惱
屏東人表示：請保護我的家鄉🥲
欸幹拜託不要 屏科還有很多學生留在這欸
無言...

題外..請問這樣的line的截圖是怎麼用的啊？可以用月亮星星代替，謝謝！
https://i.imgur.com/YRBGnjC.jpg
B32 長按訊息匿名截圖喔！
沒關係大不了重修嘛不要出去
想問如果用教育部部長信箱投訴老師，老師會知道我的名字電話嗎？
找任何機關投訴都沒用啦 都踢來踢去 最後都只會叫你跟學校講^_^
校長信箱
老師真的神黑嘴🥺
屏東的急診打工仔偷偷跟你說：今天防疫計程車緊急安排採檢ㄉ人變多囉🤭🤭🤭
嗨各位的留言我都看過了 有的真的滿幽默的😂
統一回覆一下：老師跟助教都裝沒看到^_^
至於這個老師是外聘的業師 所以投訴管道還要再研究一下⋯
由於我們系是四下要校外實習 而且這門又是必修⋯懶趴捏著都得過啊（抱歉我沒懶趴😂
喔對我們是土X系
感謝 b19 b20 補充
記者快來抄喔！！！
B20 記得那天上課他還有說到
老師：反正疫情是這一兩個禮拜的事情，工地是兩個禮拜之後才要去看的。

這一兩個禮拜的事情⋯？
校外實習的學生真可憐@@
https://i.imgur.com/C9Ny8Rh.jpg
B41 原來是同一位老師的部分 唉固執老人要你各位出來作戰啊 聽說你們工地都不戴口罩的 辛苦了
B41 跟我一起投書阿
B41 這個也太扯了吧 
尤其下面那段
講確診者衰尾道人看完真的很傻眼
題外話 這老師每個字都打國字 
但組裝在一起超不通順 看了好不舒服
B19 為啥叫色龜助教 有掛嗎
你好1922
確定這沒有違反防疫嗎？

學校沒有實習防疫配套措施！？
B38 
屏東表示:
都她的鍋
退選
反正也學不到什麼
對欸 直接打1922勒 我覺得學校跟教育部就算會管也很會拖
B45 行為很色 
動不動就跑去幾個漂亮學妹那邊硬要搭話
其他的多的呢⋯⋯
B48 這是必修🥲
B50 我還以為他是甲 看起來蠻甲的
B52 玫瑰少年 不知道是不是
ㄡ他還會叫跟他不熟的學生熱舞給他看
身為曾經修過他的課的人表示
他帶我們去工地還爬鷹架~
大家都沒戴工地安全帽跟安全措施呢><
還要自己騎車去工地...騎那個歪七扭八的泥濘路
上課內容還會忘記，問助教內容，有夠爛:)
ps.老師叫我們戴機車安全帽笑死
北部紫紫的一坨已經看不出哪區是哪區了🥲
已習慣跟病毒生存了 
現在對數字確診分佈已經無感了
但是還是很怕染疫
鄉鎮根本不知道哪裡是哪裡
馬祖的烏龜島怎麼也是桃紅色，那島根本沒住人啊
五百 一千個確診也差不多
無感 沒疫苗等死吧
https://i.imgur.com/wKoJM1R.jpg
目前正住在這裡（紅色勾處）
雖然比起中北部算很輕微的
但是南部這個位置真的有點挫
（我住的地方不少人是相信魔法的）

B4 駐軍（？
現在感覺就在等死 我真的有這種感覺
很末日...很無助啊...
感覺一出去就會染病，內心一直一直很焦慮
B7 網路上看的資料  武漢肺炎死亡率亞洲 1% 
95%的死亡人數都在50歲以上 年輕應該是還好
B8謝謝你的安慰
最近真的憂慮到不行 做什麼事也很消極
反正老話一句 
沒必要 別出門
在家防疫 當聖人
想請教一下這張表分顏色是依據什麼？是確診者佔該鄉鎮市區人口比例？
建議圖例補充什麼顏色代表多少人數範圍
彰化在哪🥲
西半部中間紫一塊的部分🥲B13
鄉鎮那我補充一下
紫塊部份 
北市：北投，士林，大同，萬華，中正，大安，中山，信義，南港，文山，松山
新北：淡水，八里，林口，五股，泰山，新莊，三重，板橋，樹林，土城，三峽，新店，中和，永和，汐止
彰化：溪湖，埔心
台東：金峰，太麻里
苗栗：造橋
幹，好像邪王真眼
我住新北重災區，人生最宅的半個月，比平常宅還要更宅
我國小課本淋到雨的時候就長這樣
雙北人團結起來
2024用選票報復那些推動3+11政策的爛人
新北=不是天龍國的天龍國

台北人: 雙北？新北人算什麼台北人，根本就是南部人！
南部人: 新北人就是台北人，就是天龍人，台北樹蛙！
B7不要擔心
我是做服務業的
平時要接觸一大堆人
在彰化紫爆區
我現在很健康
口罩戴好、防疫做好
乖乖待在家裡沒問題的
這圖根本沒意義吧
龜山島就因為它是頭城鎮就被上色？
1.引起恐慌
2.製造假性安全感
就這樣
足跡地圖還比較有意義
新北看這個比較準
顏色細分到「里」！

https://e.tpf.gov.tw/realtime
B19 報復有什麼用
2024說不定台灣人口掰1/3
如果疫苗再不來
B23 看到裡面救護車一直跑，好恐慌
B25
真的
今天每次進去看都20幾輛起跳...
B4 用行政區劃分的
雖然我不知道妳在說哪一座島😂
B19 如果要不讓綠色選上，2022就有選舉可以投票了
台北那麼小的
鄉鎮根本不重要
該躲去墾丁囉
防疫兼度假～
這圖是不是不太準？宜蘭右下方那塊紫色區域是山區欸…
我找不到我家在哪了 我好低能
B0 方便請問下圖片來源嗎？感謝
北部居民：我容易嗎我….
B15  東部竟然也有
B30 
2019～2020在墾丁實習，疫情擴散後，真的很多人跑到墾丁度假，取餐還拒絕戴口罩，勸導還會被客人擺臭臉、破口大罵、客訴，當然還是有客人有防疫意識，都會乖乖配合
有人跟我一樣地理沒有學好的嗎…
其實根本沒什麼哪裡比較危險哪裡比較不危險，台北新北人多所以交叉感染比較快，但有些鄉下地方老人家防疫觀念不足如果傳染了又缺乏資源治療才可怕。
可以問一下這張圖出處是哪裡嗎(´・ω・｀)
B30 就是有這種低能兒 把別人的家鄉當避難所🙄
B36 一堆在北部工作、讀書的台東人在開始大爆發的時候就跑回來避難 
這就算了 因為畢竟他們的家人也會擔心 所以把他們叫回來 但就是有那種回來又愛亂跑的人 確診之後足跡又用各種謊言掩蓋🙄
還有從北部來台東參加喪禮 喬遷宴之類的
所以導致台東的案例也越來越多🤦🏻‍♀️
我就問 這時間點就不要亂跑 待在家裡 很難嗎😢
我大竹市是不是被粉紅圍繞的皮膚色🤣
https://i.imgur.com/gb6Nk0I.jpg
這是加上縣界的，應該比較容易判讀
(畫錯麻煩指正)
現在已經不是擔心自己染疫是擔心父母染疫了啊啊啊啊啊 或是自己不小心染疫傳染給別人之類的 好恐怖真的好恐怖
B44 推你！！！
咦？琉球怎麼沒顏色？
這兩天看到一堆遊客過來玩了欸？？
B38 地理系來ㄌ
B47 小琉球不是一堆民宿自主停業了嗎？
這張圖…本來想說點什麼
但還是算了
每次看到我住的那區又出好多案例
就覺得還好沒回家
結果居然變紫色了😱😱😱
為什麼不普篩
噓～我們沒有準備啊
你看校正回歸的數量
說個笑話，在全台沒案情時大量普篩，偽陽性多到癱瘓醫療資源幹嘛！？
現在是接觸者就快篩，到底錯在哪！？
普篩？！全雙北人民！？搞死所有醫療量能嗎？

平常給資源給不起，出事情才想找些麻煩事壓垮醫療量能。
護航的，快篩試劑了解一下?
朝陽大學有96個偽陽⋯
所以台大獸醫倒底開始協助了沒?

連獸醫都進來協助了，你覺得普篩下去，檢驗能量夠嗎?
https://www.top1health.com/Article/85532
b4
這個是做PCR檢測
不是快篩吧
B5 什麼年代了 還要醫護來幫忙篩？
美國怎麼做的 自己去了解一下
B7 修法啊，篩檢這種工作，非醫療人員可作！
檢驗這種工作，醫檢師外，生科也可以。
明明台灣自己有廠商合法做快篩試劑，結果台灣......
B8 別那麼不尊重專業好嗎？你以為跑跑pcr就可以當醫檢師？那全台灣生科系就不用擔心找不到工作了好不好
B10 對不起生科！！
但實際是真的有交叉⋯！確診者也是不變事實，沒抓出來 下一個體弱碰到怎麼辦？
怎麼這新聞又帶動普篩後下場？
B6 那個是96個快篩陽性
後來做PCR 是偽陽ㄛ～～～

這個有無確診相關匡列的人數
牽扯很多人
b13
我是說這次的馬偕醫院是PCR檢測

淡水馬偕紀念醫院發生院內群聚感染，院方5月31日針對所有病患和陪病者採檢，發現某樓層的一般病房中共6名病患、4名陪病者、3名護理師PCR核酸檢測陽性確診。
並沒有
假如從頭到尾都不行、不可能達成的話。中央應該要更清楚這件事，並且用合理法的方式勸退郭董，而不是滿口協助給我八大資料我幫你送然後再用根本不可能拿得到的授權來駁回你
郭董不懂法律沒關係，他有律師團隊
認同 B1
而且香港就有打BNT的說….==
唉 明明一個上海復星代理商在旁邊
就是不願意跟他們買
台灣早就修法了
打疫苗救濟要自己提出證據
這篇要騙誰
他文章也不敢寫 只敢寫
中國法律在台灣不適用而已
哇操你幫郭台銘上一堂法律課耶
哇噻 郭董會看低能卡喔
為何當地政府要提供上述三個法律條件
哇塞，郭台銘的公司居然都沒有律師
可否提供AZ modern
如何進入台灣的解套方式呢？

他們同樣也是緊急使用 而非正式使用?

喔你是轉載
希望郭董買到，打臉這個曾任教多所美國大學員工XD，好好奇哪幾所大學喔？
妳誰啊你
啊Az不是原廠都能進來
爛政府現在還在秀下限？
啊所以咧
不跟代理商買
啊原廠也不要
是要台灣這輩子沒有輝瑞了是嗎
郭董法務團隊很兇的啊
老鍋不可能是法盲   若成-功在我，不成-中央卡我  根本雙贏ㄏㄏ
完全找不到這位美國大學教授的資料
不用擔心，他養了一群律師會幫他擦屁股
翁達瑞就只是一個躲在美國的小咖
自己google這名字就知道他是什麼顏色
法務部是養著當花觀賞？
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622609704.A.ADC
鴻海法務部很有名欸………
人家有法律團隊 你有1450
郭的鴻海法務比台灣第一大法律事務所還大耶ps.google 翁達瑞 陳時奮 會出現一些料喔
https://i.imgur.com/EyvPDUT.jpg
呃...

我們政府自己跟上海復興買不就完全解套了？
這位叫獸講一堆屁話
結論就是民進黨不想跟上海復興買，就找一堆瞎掰的理由
郭董自掏腰包幫忙還要被各種側翼攻擊

我如果是郭董就放台灣自生自滅了
花100億給每天哭么的817覺青打高級疫苗？

搞的好像疫苗是郭台銘的責任？
真為郭董感到不值
我看都懶得看 給我疫苗
笑死 等他爬上台灣首富再來給他上課好嗎
說個笑話：跟別人買東西時掀對方底牌，再說對方為何不賣我？
呼叫蟑螂～ 請支援原PO
B29
他們也要下班休息的😀明天同一時間好幾個帳號留言，就知道上班時間到了
呵呵，又是一個打手
要就別只講個「美國大學教授」
哪個大學講清楚？
鴻海那麼大一間企業，每年多少官司，一個連校名都秀不出來的「美國大學教授」是在...？
應該是輪不到你幫他上課啦，郭董心裡一定納悶，你他媽的指揮官已經做出一堆違法的事情了(假消息亂傳不查證，罰不罰？)，好意思喔你哈
好狂傲的語氣😂😂😂
妳什麼咖阿？可憐。
B32 翁達瑞（被起底？）本名陳時奮
為加拿大毅偉商學院的榮譽教授
從2018年開始就狂挺蔡
但來歷完全不明 自稱是北美商學院教授
雖然他本人否認他是陳時奮
但被抓到他在2013年投稿自由的文章
自稱加拿大毅偉商學院的榮譽教授
http://www.xys.org/forum/db/11/234/160.html
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1556789674.A.865
好了啦
B4 台灣跟香港哪裡一樣？台灣也要跟中國一國兩制嗎？武統台灣不用武力，用武漢肺炎就好了
B4  因為有國產啊🥰🥰
政府官員領納稅人的錢什麼事都不會，只會找出缺了關鍵文件。你是只有這個能力嗎？什麼都要靠人民，那要你這米蟲，每天在那裡報數字報爽的嗎？老漢推車記者會嗎？在說缺了關鍵文件還在那裡偷笑！真的是國家大敗類！！呂秀蓮有講，你最好在閻羅王面前繼續老漢推車！正港大敗類一隻！！！
這不就之前有個到處嗆別人多讀書，結果自己被台大生洗臉的清大藍頭一直貼的粉專，一直要大家去看他的留言區，結果底下根本像洗腦大會
https://i.imgur.com/2s8I9XZ.jpg
無聊的爭議，如果台灣這麼強 直接武統大陸不就好了
肅清共產黨。

台灣沒這麼強還敢嘰嘰歪歪
炒股指揮中心，病毒入腦快來不及，趕快去打菜頭汁
為了開啟我斜槓人生我只好給賈伯斯上一堂資工課然後去給梅西上一堂足球隊長得冠軍課閒暇之餘再幫柯p上一堂修飾話語課
B45 誒不是，最後那一個人還蠻需要的誒XDD
哇噻郭台銘需要你來指教（？
當人家律師團隊是軟的484（？
這他媽什麼鬼護航文章（？
看完覺得智商變低 廢文
我覺得如果大廠都說只要跟中央合作 那也沒辦法
對於其他國家而言 我們就只是地方政府而已（一中政策）政府沒有講清楚真的是他們的失職
哇 那妳很厲害誒
這篇根本亂講，中國共產黨如果這樣做不就表示在幫民進黨一起推高端疫苗！
那你要不要給陳時中上一下法律課 跳過代理跟原廠買 原廠還同意賣是合理的嗎？
B42 笑死 我也清大 我都不敢亂嗆人沒讀書耶
他那來自信啊？
可能他跟愛莉莎莎一樣貨色
有那篇可以朝聖嗎？
請原po順便給立委范#也上法律課
靠腰勒
疫苗是政府的責任吧
今天有人願意幫你
你不感激就算了
還給他指指點點
整天罵他...

源頭不就是民進黨太爛才會造成民間團體
出來幫政府擦屁股
結果他還嫌屁股沒有擦乾淨

我以為國民黨已經搞爛了
沒想到民進黨更爛
爛！！！！！！！
我覺得這篇很有道理呀，大家真的有看完嗎？

郭買的疫苗，若牽涉到醫療責任、國家主權的問題，就不該急著給人民施打。

看著正反兩面的意見，
某一派發言常常特別不理性...
在講什麼？東洋代理當作沒發生嗎？
笑死人！講一堆廢話
妳不要像Sabrina誒
海大碩把自己吹上天，通篇假消息被台大醫電爆刪文。
就算他本人不懂
他的團隊一定會有人懂吧
拜託人家好歹大老闆誒...
隨便僱用一個可能都比大家厲害了吧
B1 我覺得是我我也會醬搞欸 總要有人讓台灣人知道沒那麼簡單 不然大家以為政府在炒股啊或想讓台灣試試看國產疫苗
B25 你這個出發角度會直接從「要規避國家稱謂的爭議...」那句然後刪除「共同簽署」那段開始
又一個1450嗎 民進黨好有錢
B61 不是ㄅ歉 冒昧請問您覺得政府在這次除了3+11 之類的政策讓病毒跑進來還有動作慢和想取消校正回歸之外 有哪裡不好的 
我很認真想知道 因為大家一直罵疫苗，但我覺得那跟我國從撤退至台灣後尷尬的國家問題有關
啊中國說要捐給我們的到底是要還是不要
最愛出爾反爾的明明就是綠共
https://i.imgur.com/TajatQF.jpg
笑死 説郭董不懂法律？ 他底下可是養了各種專業人士呢
我相信郭懂的律師團隊，應該可以幫你上很多課
其實這篇的重點不是郭董懂不懂法律...
而是在看完他提出的幾點後，
懷疑郭董其實變相炒作國家主權問題。
也提供了人民可能不知道的疫苗使用流程。
B63 他們要捐他們自己的科興吧，好像國民黨也說不打。那篇防禦效果也才6成左右，香港後來好像也不打
鴻海法務屌打你不知道幾條街
敢跟果凍談法律？？？
推理性好文
好了 別幫綠共找藉口了
去打國產疫苗吧1450
B70 真的，比起那些只會怒吼的人，這篇算很理性的提出觀點。
內文明明就有寫美國大學教授翁達瑞，一堆人是不是只看標題就留言？
哇 那郭董的律師團也會幫你上一堂法律課耶 真的上法院的那種耶
漂亮大姊姊 人家也需要上法律課
B73 謾罵的人確實很多
檢視當前台灣的實際情況，帶入法治、規範層面後，結合政治實務上問題，評估手段及可行性。
超棒的`(*∩_∩*)′
人家讀海專是首富 你讀大學只會複製貼上
B53 記得是這篇的中間
陳時中你的良心呢？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128629?cid=989d06ef-b4ab-4a06-b17f-f7dccd2bbee5
B25 你應該知道我國的處境吧？
跟敵對國家購買疫苗，有什麼問題，國立台北大學的學生應該懂吧？🤔
原po你忘了大中華代理商老闆是郭董好友 
要疫苗絕對要的到
這社會都馬要有關係才能優先
不是法律能理解的
B81 請問現在哪個國家買疫苗、施打疫苗，不需要法律優先？？
疫情當前沒有一個國家能省略這些程序。
私人靠關係買到的疫苗，我才不敢打。
B82所以郭董都做自己能作的事了剩下就看政府自己規訂要不要給進 反正不給進都馬找一堆理由 
所以問題不在郭董 而是在政府的法律問題
韓導靠空頭支票得到了市長位置。
我來這邊看郭粉崩潰ㄏㄏ
這篇撇除標題 有點記者標題
內文挺有道理啊 
樓上一堆亂噴是沒看完嗎...
垃圾話多
他是法律系畢業的嗎
噗 郭董沒有法律背景
但你要不要試一試鴻海的法務團隊？
只要敢砸錢
五大律師事務所馬上動起來！
參加奧運我們只能以中華台北名義參加難道就不參加嗎？
購買疫苗問題為何不能再委稱中華台北呢？
這是救命藥！
台灣人民性命比較重要還是一時的國家稱謂比較重要？
政府購買疫苗上儘顯無能，使民間團體看不下去願意伸手援助，政府應該盡力協助完成儘快取得疫苗。
所謂低能治國禍害無窮就是如此！
發這文明顯是討好文
看到最後，哦，原來是來求職的啊XD
如果當初郭董最後當選總統
台灣是不是會很不一樣？
好大牌喔妳～換妳來捐疫苗好嗎？
B56，你說的這些都可以授權or修改法律解決「就算企業不行、授權給地方政府也合理吧（授權地方政府是有法源依據的、地方政府然到不比中央值得信任嗎，要受到法律監督），不是在那邊一直擋」另外BNT都通過台灣緊急授權了，然後呢，不知道因為什麼因素，民進黨自己取消掉（蓋牌），還騙人民沒通過過（證明國家不知道為什麼要偷來暗去，根本不想買，上海復星（代理）、去年底林全（代理、硬是要人家2000千萬劑，變成200萬劑，不會破局？）就是個活生生例子，民進黨一直在保護（圖利？）國產疫苗），光是這就夠打臉了。PS補充一下現在立法院民進黨全面執政喔，修改有利財團法律、意識形態一下子就通過了，這個呢呵呵
B56高端不是更不能給人民施打嗎，解盲未明朗直接說七月就能開打QQ
看這位在上報以前的投書，很早對郭台銘就有意見了🤔🤔🤔
笑死 只寫某美國學校教授？
然後版面全部都是滿滿臺灣價值文章？

今天老郭都用這麼低調三方交易
就你偉大綠共硬是要卡
授權書是代理拿來賣的用
講一堆543真的可笑
把這篇文章發給郭董吧，看他要不要換個法律雇問，順便也互告一下看誰先賠錢
BNT本來在台灣有緊急授權的（現在大家都沒藥證，所以不是藥證的問題）
但被我們衛福部滾動式調整把檔案撤掉了
給你參考
會讓人跑去自己買疫苗，這一看就知道誰的問題，整天台灣價值，也提不出什麼好東西，老百姓生活在水深火熱中，有怨氣網路上抗議，還會被說撕裂台灣，真的不要笑死人了，網路上一堆網軍1450，你們跟對岸的做法，越來越像了，整天撕裂台灣甘霖老師，1450網軍先抓去當兵愛台灣，不要只會說，草，當官要有責任，覺得我說的不對，歡迎反駁我
B1 一開始就說要授權書 也答應做得到 現在做不到再來說刁難嗎 不對吧
B101 
1450的因該都被洗錢黨打完疫苗了吧，所以現在不怕，等傻瓜黨死完了，就剩洗錢黨一人獨大了
B103 我現在真的超討厭1450，如果身邊有人是1450我一定打他，媽的
B90
內文不是有寫到就算我們願意自稱中華台北之類的會怎麼樣嗎？？好奇一下你是不是沒看到
最會抹黑人民的執政黨- 他叫民進黨
又變法律專家了
B105 - -文章邏輯，現在買的很多東西都沒保固了，台灣用也中華台北名義簽了貿易組織丶以及ECFA（部分已簽約成立，也在執行）也是一樣，（不覺得文章議題的除了法律授權外有依據外，全部都是自己假設嗎- -，假設是有用嗎）
御用學者下去啦🤮🤮🤮
用Chinese Taipei介入處理應該有用吧！林奏延就用這招成功了
郭董的門道比我們還大，當然法律團隊也很大，可以把你搞得不要不要的。
笑死，那民進黨有給高端豁免權嗎？哦我忘了檢察官都綠的，法院民進黨開的
所以你是什麼大人物嗎
還幫別人上課
好了啦 1450
你還以為低能卡是綠的嗎
我教你台灣人邏輯啦：
別人都買得到我們為什麼買不到
一定就是政府不想買嘛
政府為什麼不想買
因為他想害死人民啊
每天確診那麼多
死亡那麼多
拖越久 死越多人欸
這難道不是政府害的？
慘了 版主要被罵了
現在的風向就是無腦要疫苗
講什麼都聽不進去的
只要說「再騙啊」「給我疫苗」就可以推翻這篇了
這位教授法條依據都拿不出來 
基本的法學論述 
大前提的依據在哪都不講清楚
這是真的懂法律的人或負責任的教授嗎
深感質疑
哇 那妳很懂法律欸
你若支持能趕快進疫苗給人民打這件事，何不發信給鴻海，為這件事貢獻一點‘ 專業’，在這裡我看到你和中央政府似乎都想見大家四處碰壁的情況
希望果凍的法律團隊能夠站出來吉爆這些黨工。
這篇重點還是在護航政府
B1洞嗎?最後還是透過政府買，加上不是買原廠會被告 請看下方新聞  https://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1452550
B102不要搞錯欸
這本來是政府應該幫人民買到的東西
郭沒欠我們欸
B123 全世界都買不到疫苗 還在應該
你認真覺得政府能買不買喔
去看一下供貨跟需求好嗎
B124台灣全世界疫苗施打率吊車尾還在不是政府問題呵呵
B125 自費打了嗎？還在施打率吊車尾 可憐
B126沒疫苗到底自費打什麼？
時薪沒領滿乾脆胡說八道？
好啦，所以1450記得叫你們817萬支持者等七月國產的嘿，不要跟我們搶進口BNT，謝謝
B82 以色列：
留言全部都專家欸
B25 你有沒有看懂啊，後半部分的完全也適用政府啊，主要就是中國會為了他們的主權，不可能賣，誰買都一樣
B127 上次疫苗快過期你怎麼不打 國民黨黨工素質真差
B132當初一堆醫護也選擇不打
因為政府承諾會有更多更好的進來
結果跳票
我看你怎麼繼續拗
語無倫次仔開始東扯西扯了
美國FDA目前緊急授權可以使用的COVID-19疫苗只有三種：
1. 輝瑞 BioNTech COVID-19 疫苗
2. Moderna COVID-19 疫苗
3. 嬌生 COVID-19 疫苗

我查了一下covid-19的出貨，AZ最好買到，私人機構名義也可以購買，出貨量最大，可能也因此訂單好像滿塞車，上面那三家的部份，原廠確實只有出貨給政府機構、聯盟組織(歐盟或非洲聯盟)和COVAX 平台，但我們跟Moderna購買五百萬劑的時候，也是用Government Purchase，卻神奇的買到了.....

有興趣的可以看一下，但這網站的資料應該也是收集新聞稿之類的，並非由原廠提供的訂單，所以也查不到陳指揮官說今年1月買BNT被拒的事情，但有去年我們跟TTY Biopharm Company(台灣東洋藥品)訂購3000萬BNT訂單的統計資料。
原本台灣東洋藥廠要接BNT的分銷權，當時CDC說那就直接跟台灣分銷商採購3000萬劑BNT，台灣的藥證也弄好了，冷鏈物流倉儲也搞了，還規定疫苗只能在醫學中心打，就是為了BNT要冷凍保存怕壞掉，結果東洋跟德國原廠談不成，這3000萬BNT就沒買了....
參考資料：
https://www.knowledgeportalia.org/covid19-vaccine-arrangements

彭博社本來有訂單合約的持續統計資料，但三月之後就說不更新了，因為重點已從疫苗採購交易轉移到全球疫苗的生產和使用上。他們將更關注在疫苗的施打率。
參考資料：https://www.bloomberg.com/graphics/covid-vaccine-tracker-global-distribution/contracts-purchasing-agreements.html
我覺得以出發點 郭董不就是要控制疫情嗎
攸關人命還在扯政治真的噁心
確診怎麼不是你們這些噁心的人
去你媽
從頭到尾誰在擋很明瞭

其他都廢話
B133 可以打疫苗不去打 現在在哭接種率低
國民黨教戰手冊
麻煩查一下資料 現在疫苗只有多少
不要國民黨告訴你什麼就是什麼好嗎
講不過人就說語無倫次
素質真好
B135 現在確診的都是國民黨老人 大家當然緊張
B127 3月多的時候自費，四月的時候政府公費，你們打了嗎？ 
現在爆發了才在吵沒疫苗
就跟好市多新聞爆發了才一堆人搶著買奶茶一樣，可笑
B138 真可惜你家人沒事
點回fb文章看，怎麼又一堆人跳出來護航？1450是不是都到臉書互相取暖了啊？
B140 還好啦 我們家不是國民黨老人
不過常常來我這邊看病的都是一群說
「如果今天韓國瑜當總統就不會這樣了」
一邊說一邊沒戴口罩 口水亂噴
想必你也是這種人
B142 沒有要攻擊你們醫護人員啦 
但也是有個垃圾 
整天製造政治仇恨言論 自己不覺得噁心
也是啦 你也只能在這邊匿名打嘴砲
B143 看一下你135樓留言喔～
到底誰政治仇恨言論 到底誰匿名嘴炮 笑死
B144 我不覺得我135有啊 真的硬要嘴欸
還是你要在公開平台來留言看看
我倒要看看你長怎樣🥳
B145 fb給啊😃在線等
哈哈哈
他有律師團啦
而且
如果真的是這些問題
那民進黨政府為何不直接講出來就好
還在那邊打太極
用一堆奇奇怪怪的理由搪塞
簡單一句中國是垃圾
https://i.imgur.com/4nFkNBE.jpg
關中國屁事 動腦好不好
人家代理大中華地區明文寫包括台灣
跟原廠買違約金你付？
一個半博士總統，一個半股票院士副總統，一個半專業說謊牙醫，只有一個半瓶菜頭汁疫苗....換來一個死半個傷的台灣，為往生者哀悼，為謀財害命者悲哀
我的認知是
規則是人訂出來的
法律也是人訂出來的
如果政府真的積極的想要幫
我相信可以跟民間一起聯手想辦法解決
而不是一個程序的問題就讓疫苗卡在那邊
我想政府應該怕成功讓郭董帶進來後
功勞被搶走吧呵呵呵
哇，有趣有趣！
全世界疫苗供應就是不足硬要說人家卡疫苗
第一天第二天騙騙沒腦的人可以
已經幾天了大家都知道缺貨還在那邊說卡疫苗
不要拖國民黨後腿好嗎
B25 
他錢那麼多也沒差那些吧
他現在人生成就剩大概就選總統了
B146 怎麼不是你這個垃圾給🥳還在線等😂
B155 已截圖 馬上網路報案
說要約人家在公開平台 又不敢給
邏輯真好
B156 支持提告 打嘴炮光打嘴炮 人身攻擊就輸了
B156 嗯...沒關係我等
是叫你在平台上留言我來看看😂
還要留資料給你就是了哈哈哈哈
確定不是反串？
B158 這麼害怕哦😂好啦不回了 又爽賺韓粉錢❤️
1450錢又領滿滿的
哪個大學教授啊
怎麼混到需要當打手
B160 我們來迪卡見面會也是不錯啦😂
長庚藍頭是不是來搞笑的啊
危言聳聽大師欸
好厲害喔，所以完全不需要進口疫苗，通通打國產就好了！
你ok你先打！
B161 賺韓粉的錢就夠了
美國大學教授最好不要自己打完疫苗了…
B123 同意
政府如果真的有心為了全民健康著想，應該會和這些想買疫苗的企業組織合作，想辦法把缺的資料補齊，而不是丟出一句「缺原廠授權書」就這麼算了。
感覺中央從頭到尾也只是想守住國產的利潤而已。你看台灣這一陣子死亡人數天天都破二位數，也沒見總統出來發表談話，安慰一下家屬，結果高端一跌停馬上跳出來護航，你說這沒鬼我才不信。
難道老百姓的命不是命嗎？我們還要送走多少人你中央才會醒？
鴻海集團vs教授？？？
B132
https://i.imgur.com/pqdoxYI.jpg
很難看耶...不要這麼生氣
看你上面跟人家吵架內容也完全沒什麼邏輯...
接下來是五月多的資訊

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/3ktedtR2f4e5Yrv_9itHHw?typeid=9
標題：建立社區群體免疫力，5月10日起開放軍人及65歲以上長者接種COVID-19疫苗

一般人怎麼打
我們政府買不到的啦！拿不到原廠證明！改成中國台灣政府就有機會拿得到了。改成叫中國政府就沒問題了。日本的倒是有機會，中國把日本當國家對待，日本有機會拿到完整文件。中國不把台灣當國家對待，是拿不到的啦🤣
B170 網軍就只會誰叫你們之前不打啊
被嗆了幾次還學不乖
整天以為隨便要打都打的到
要來護航前還不把規則看清楚
有夠可笑
郭董可不用懂法律
但他的法務絕對懂
B170 你沒打電話去問吼😅
B174CDC發在官網上這麼久的資訊還要民眾打去確認才能確認到底是不是正確的版本哦？
可以不要護的這麼離譜嗎
從你前面跟別人吵架的言論也不太意外就是了
竟然會有人轉這種無腦教授的言論上來
之前太魯閣火車事件他在那邊扯陰謀論不就已經丟過一次臉了嗎
所以勒？廢文一篇，有能力的人想辦法，無能的出一張嘴
B175 好啦 沒打到沒關係 不要死掉就好
B177 真的！侯友宜每天都在哭腰 結果防疫做成死樣子
B178從優生學就海放你一條街了
可以不用擔心我沒關係
我看了什麼 郭董台灣首富被教訓不懂法律 他用拜拜的變首富的嗎我想知道
柯文哲表示他有看過這篇文耶
你的消息有上達了
B181 這讓我想到媽祖...
看到身邊還有朋友轉發這篇真的看不下去==
"我要順便毛遂自薦，願意出任郭董的國際商務顧問"

這就是這篇的重點  撈仔一個.
B25 
真的 
我如果是郭董我就台廠全撤資
反正也沒比其他東南亞國家便宜
看到這政府這樣我就直接去其他國家了
施捨給乞丐政府還要被拒絕欸
B183 對呀啦哈我就想說他是拜媽祖才變首富的嗎😂 人家的能力不在話下被一個資產不到他千萬分之一的人罵
他口中政府提到中國因素介入疫苗採購
當初上海復星施壓的公文在哪 喪權辱國的條款在哪
到目前為止都沒有看到任何具體證據可以證明這樣的說法
至於緊急授權的部分 就是台灣政府想不想做而已
錢錢💰的法槌
B3 民進黨不會做事沒關係對方有韓國瑜
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B188
要證據這點就是中國能長久統治的原因
有在社會走跳過的都懂很多事根本不可能有證據

其實台灣法官跟檢察官也靠證據這點撈了不少好處還能安穩退休
都是你們台大的
B192 我同意不是什麼都有證據
但在什麼資訊都沒有公佈的情況下，就只憑我們政府自己的說辭直接歸責於中共，是不太負責的表現，再加上BNT以外其他歐美線疫苗採購的表現，「都是中共阻撓」的說法相信無法說服很多人
B126 名目就有BNT可以打，有莫德納，打三小三流Az更不用說高端疫苗，可恥
B4 
香港從任何角度都是中國的呀
他根本已經不會考慮這些問題了
https://i.imgur.com/Vd2GnsH.jpg
這時候就知道有哪些網紅是民進黨養的網軍了
現在不是買疫苗容不容易的問題
後續買不買得到另當別論

我們政府 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度
還有抹黑別人疫苗是中國製跟過期

你當人民眼瞎？
麻煩你看一下 圖片下面的文字 B198
b0 別出來丟成大法律的臉
B192
那可以解釋一下政府的態度嗎
我們政府那種 再晚了就不要了
買夠了 不用了的態度
還有都沒證據就抹黑疫苗中國製快過期

當人民眼睛瞎掉還是怎樣
https://i.imgur.com/YKeeZOx.jpg
B201
我猜是跟陳時中說被摸頭有關
他也講很多次了去年疫苗消息公布後藥廠就不會賣疫苗給台灣了
而且也不是中國製疫苗過期是中國跟德國買的BNT8月左右會過期
實際情況我們當然不知道，但是結果論來說中國人自己都不打的BNT要轉賣給台灣就是有問題，所以郭台銘一開始就說了不會跟中國買BNT
陳時中也講了很多次我們買了1千萬劑只是都還沒送來而已
如果你覺得他哪裡說謊我支持你去告他這樣我們就知道真相囉
覺青去呼麻就不用疫苗了啦 
笑死 跟網紅一樣無腦
感覺不太行 
政府公布足跡都沒在公布名字了憑什麼老師可以？
推！老師這樣做真的不太ok欸
幫推 頂上去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236156955
截圖蒐證 然後找媒體爆料吧
有錢沒錢本來就不同世界
身為被共產專制統治的台灣人真的很可憐
可以 只要在醫院診所工作都可以打
要你們醫師用行政人員名義，就可以預約，昨天開始的
可以呦
請診所幫你開在職證明 就可以去打了
知道疫情壓不下來不搞校正回歸了，只好讓數字越來越大等著升”準”四級ㄏㄏ
B1 希望不會😭
不打國產疫苗
我只想看看高端能跌幾根
https://i.imgur.com/pLaA0Q4.jpg
https://i.imgur.com/kXkiw9o.jpg
綠匪任何時間都要剿，不剿不行
坐等「好了啦」高大粉頭網軍秀下限
疫苗也是壓重症
病毒傳出去
還是會感染
而且病毒在變異
疫苗好像也在研發第二代了

今年大概都不可能回去過去的日子吧
爆發一次或許也是好事
不然我們只用口罩也防不了多久
國產疫苗打了 不知道龍巖會漲到哪裡
沒啊
沒說6/14解封
只告訴你延長到6/14號
它可能忘記後面要加（以後）
不是吧 啊三級是要怎麼指考啦 哭喔
哈哈哈哈笑死
每天這麼多人
要解除？
是不是想太多了
看好了世界
英國做不到的我們做的到
全體免疫
B10 延期而已啊
據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
現在三級警戒兩周壓不下來
四級?
就不講效力副作用了 還要想喔 就算7、8月疫苗真的來了 打了以後多久才能產生足夠抗體 施打率多久才能達到6、7成 我是沒那麼樂觀啦哈 感覺這樣下去下學期延後開學機率不低啦（？
明年614可能可以吧 畢竟明年要選舉 疫苗一定會進來
想辦法發起罷免 逼著把他們換掉 疫苗可能就進來了
沒疫苗很難啊
郭董的疫苗還敢卡啊
幹 垃圾黨
在當收銀員的路過
每天都會看到一樣的客人真的很氣欸 
每天！！！而且都是阿姨年紀的
多買一點點 過個幾天再來買是會怎樣==
不是超商那種來買餐點的
B8 笑死！
還沒病死先餓死
四級算什麼 來個十級我也不怕
打完疫苗還要再過兩週才有效，超煎熬😭😭
疫苗沒到位的話，解禁可能會很慘
B3 說真的我很想打國產
1. AZ副作用大沒錯，但其實mRNA的副作用更大，現在沒人提（請看蒼藍鴿影片）
2. 國產疫苗使用的載體是很成熟的載體，我希望它把流程走完，我可以等，雖然會麻煩，但我覺得或許走完流程比較能取得信賴
B18 明年喔？


那我很擔心我會活不過今年

更：設想了一下如果明天是我的世界末日.....


我居然想到了“遇上世界末日的我只求從處男畢業”


幹，連遇上世界末日前的我，想法居然還那麼可悲
別傻了⋯
看看香港狀況就知⋯

防疫成功⋯最短一個月才解除限聚令⋯

一樣低疫苗接種率

香港三不五時就公告特定地點去過的需強制檢測⋯⋯

台灣呢？佛性喔⋯⋯
B27 國產喔 我ok 你先打
看看那些疫苗護照。
打了我們在國際也拿到不到
更別提國產根本沒做三期
啊！準備要做三期了。政府買一千萬
全民準備一起做三期囉
B4 BNT也沒過3期啊
二期就緊急授權了
B31 時間點不同啊
當時沒有任何成熟的疫苗，緊急使用，現在國外有比較成熟的幹嘛不用
B32 請問國外的疫苗有改良了嗎？ 還是同樣的製程一直生產呢？ 為何叫做比較「成熟」的疫苗？ 本質上跟剛上市的時候有差嗎？
B33 人家光施打到現在都幾人沒啥大問題了還在講製程
那麼想打國產，我OK，你先打
B34 這樣講國內疫苗實驗到現在也是沒什麼大問題啊？ 

你的論點還是不能說明國外疫苗明明也是沒有完成三級試驗就施打

但為什麼國產疫苗沒有完成三期你卻覺得它不行呢
B35 我何時說不行了？
實驗人數才多少要人家放心打，誰想當出問題的那個，你想當實驗數據你先上阿
B35 沒有說不打，但國外有做好三期的疫苗可以打，當然先選已經做三期的疫苗打，要打國產也可以啊，你ok你先打，先打個幾萬人沒出事，我就會去打了，老實講台灣太缺你這種人才了，國產疫苗一出你們就去幫忙做實驗打，大家都開心
\高端跌起來/
B10 可能也要做書面了🤣🤣🤣
疫苗不可能沒有副作用吧
那已經超越人類太多了
只能希望是一支合格的疫苗
B35 你這麼想打沒人想攔你
但我可以跟你說
我有國際認證 能拿到疫苗護照的疫苗
我幹嘛選一個還沒有認證的？
做三期是為了測驗他的效果
網路上查一下就知道了 你打一個疫苗
如果沒有效果 然後沒副作用
這樣有用嗎？
好啦
給你們一點建議還有我們醫師內部討論
1.6/14不可能解封，因為社區存在隱形傳播鏈，且無症狀感染者多未抓出，實際上有很大風險，要做好長期三級準備
2.我個人在等莫德納疫苗
3.真的建議殯儀館葬儀社可以24小時派員待命了，太多死亡的案例還在排隊等通報
4.依照目前來看，這波疫情的重點
在「傳染力明顯增強」「重症比例增加」為主，死亡率沒有特別高或特別低
5.現在抓的病例，多半是在4月底到5月中上旬，代表病例早就開始傳播
6.現在封城，僅能透過強制作為立刻阻絕傳播鏈，真正的疫情，我們認為是早已經擴散
7.沒有哪一天是關鍵，沒有哪些日子很關鍵，因為我們自己心理有數
8.實際染疫人數可能達到數萬人，但這只是初步估計
9.疫苗部分，建議選擇國外疫苗，因為國內生技產業跟疫苗這塊，實在是很不行，故不推薦
10.疫苗會產生的副作用，是很正常的，講白了，就是看每個人的體質
B36 B37 B41
我回文的問題就不在於到底要打哪一牌
而是拿「有沒有通過三期」這句話來炒作就是不合理啊
標準要一致沒有很難吧？

國外的疫苗如果是經過三期實驗完才上市
那 B4 的這張圖就沒問題
不然大家都是二期做完就上啊
B43 你是腦袋只裝乳酸？
所以你有食品認證的食物不吃
還要跑去吃日本核食？
重點在當時有沒有選擇好嗎？
現在有更好的我幹嘛打爛的
有更好吃的食物我幹嘛吃廚餘
「現在」這個時間點你沒做完三期
別人做完了。那幹嘛選沒做完的？
B44 
腦子裡只裝乳酸是什麼歧視性的發言啊
體大學生就不會讀書？

拿核食來比喻的話完全邏輯不對
按照你的邏輯
你口中的已經認證過的食品
是在還沒認證前就賣出去
是因為大家吃了沒問題
這才倒果為因說它經過驗證了
沒有很多人吃完之後發生問題

核食能不能吃 應該不是這樣驗證的吧
有殘留就是不能吃啊

「有更好的幹嘛打爛的」
首先你要先證明這個是爛的
再來是你要能拿到你所謂「更好的」

我先說我絕對是認同郭董買原廠疫苗捐贈給政府這件事 只要疫苗確實是原廠的
運算過程沒問題 不會被中共介入、分裝
那政府當然要全力支持啊
任何因為政治考量的阻攔都很噁心
但沒有搞清楚自己發文的含義
同樣不是什麼對的事
B45 好啦那企業會想請還沒畢業的台大
還是請我這畢業的輔大生 動腦都知道
台大的也未必能畢業啊
啊如果你說不能證明國產的爛
AZ是牛津大學研發的
自己看看世界排名多少
所以我信他我不信國家的
大部分人也寧可選大廠牌的
你想要選雜牌就自己打
話說你打疫苗幹嘛？
你還沒確診。又不代表會被感染
跟你的邏輯一樣囉。沒普篩也只是小感冒啦
最後說腦袋是乳酸就叫歧視
那看來柯文哲說人腦袋裝水泥也是歧視囉
B45 國外的疫苗，莫德納，嬌生，BNT，有過FDA或WHO的標準，國產疫苗過了沒？
B47 這個論點才對啊
過標準才能打 這才合理啊
不是講人家二期三期如何如何
B43 兩個時空背景就不一樣硬要在那裡吵人家2期可以，我們怎麼不行
去年國外命懸一線疫苗有點成果才緊急批准趕快施打，現在國外疫苗就一堆施打的例子，還硬要國內的趕鴨子上架，出人命你負責？
B48 笑死風向不對了趕快跑欸
有沒有通過第三期就不是標準？
德國“原廠直送”要授權？
又不是授權給其他國家再代理販售給其他國家，德國自己產的空運賣給我們，自己公司產的是要授權給誰授權代理書？
B46 你還是沒搞清楚問題在哪裡
拐彎繞這麼多還是一樣...
不肯理性討論 只會酸言酸語
講一堆似是而非的比喻

就是還沒確診才打疫苗
疫苗又不是藥物...

最後幫你補充一下知識：

歧視，是針對特定族群的成員，僅由於其身份或歸類，而非個人特質，給予不同且較差的對待，包含負面眼光的對待。

B49 原本也不用趕鴨子上架啊 國外疫苗買的進來能打當然好 但是當初AZ進來放到快過期還是沒打完 這要怎麼進下一批？
現在的問題是政府沒有能力買到國外的疫苗
才逼得國產要趕快上吧

B50 沒有風向對不對的問題啊 是你沒搞懂問題在哪 我本來就不覺得國產一定比較好啊
B51 這點真的看不懂...
感覺郭董就是被卡了
B52 可憐 
就一堆人說你時空背景不同還混在一起討論
自己不理性卻說我不理性
說他還沒過二期你跟我說不能證明國產爛
我談的是對未來的不確定性
你在那邊跟我牽拖一大堆
我的意思是反正你未來也不一定會確診
那你幹嘛打
就跟未來也許國產會過三期
但是抱歉 他現階段沒有我只打現階段有的
我也沒說體大不會讀書 
但你們運動一定比我好
你覺得被歧視那是你自己的自卑
郭董的疫苗難進囉～
反正就是要按照步驟走
沒有 就是 進不來
行政院早就吃定沒有原廠授權書這件事了～

大家還是等著打某黨的國產囉😭
B54 
那祝你順利打到你想打的外國疫苗
並且在這之前都不會確診

如果我今天不是體大的
你會說我腦子裝乳酸嗎？
是不是歧視發言你自己心裡有數就好
B56 那記得有國外疫苗時
你一定要選擇國產喔
你這才叫做酸言酸語吧
怎麼要求別人的自己都做不到呢？
B57 我是真心希望啊
我也不希望我的醫護同事要加重負擔
你會覺得我在酸是你心胸狹隘吧
B57 B58 不要吵架不要吵架
哈哈不管國外國產的疫苗 目前都打不到
輪不到我們這種平民老百姓☺️
因為都沒有疫苗 也不用擔心打什麼了：）
B59 對啊 真的很哭...
不要卡郭董好嗎....
沒有要賣 幹嘛要授權書啦
跟醫生聊天 聽完快氣死
就算解除了 該有的限制一樣都還在
畢竟病毒已經跑進社區了
除非群體免疫 不然很難像之前一樣自由
蔡陰蚊表示:
我一定會解封的啦
因為解封後越來越多人中獎
然後國外疫苗又進不來
死一堆人鬧恐慌
大家就不得不打高端 
造成一種不打高端就得死的風向
緊接著股票又漲了 Ya
反正大家沒轍啊 
有種就革命起來
革命的我一一把你們罰三百萬
又靴一波 舒服😜
提醒你一下 疫苗就算來了 年輕的健康人也不會是優先接種對象 假如疫苗7-8月來 一定優先給醫護人員 工作有高風險的人 健康狀況不佳的人 與老年人打 健康年輕人大概要多等3-4個月
https://www.youtube.com/watch?v=gw3SjyyAGCI
怎麼感覺614還是會繼續三級⋯唉
我來猜猜應該會到27號
28-30讓學生回學校拿東西準備過暑假
你以為疫苗是想買就買得到的東西嗎..? 
連歐盟都要控告Az無法如期提供疫苗了..我關在美國一年多才有疫苗可打，你們在台灣關個一兩個月就可以打 
惜福一點 ，好嗎?
🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
現在新聞會選擇性報導，恐怕只能...
https://i.imgur.com/6kgN0to.jpg
你去跟你老闆說啊 你跟我們說幹嘛？
蔡英文語錄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236155247
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236155462
太中肯了...
重點，蘇院長還要辦1人10萬的紓困，讓人民群聚銀行，銀行員很無奈啊
政府無能 全體人民的悲哀
對阿那些人== 不要疫情沒上班就吃飽太閒一直跑銀行好嗎？銀行員不用怕疫情喔？疫情放假不是要讓你這樣來的欸 攜家帶眷一家老小都來辦事情 無語死 疫情越嚴峻 假期延期 來銀行的人越多 大事小事鳥事想到就來一下 真的是不怕死欸
到底是人命重要還是原廠授權書重要？
政府腦子都裝💩是不是？懂什麼叫輕重緩急嗎？
B1 沒原廠授權書怎麼保證你有現貨

陳時中：目前沒有人拿到真正的貨品證明，且這不算是送件，真正送件是要依《藥事法》規定，而永齡基金會是委託台康生技來提出，但還缺乏原廠授權書，再三強調，必須要有原廠授權指的是原廠確實有這些貨，並確實願意販售且保證會出貨。
如果這就是中央想要的結果，恭喜你們達成了
B2 郭台銘都大動作說要買了，BNT不可能拿了錢不出貨吧？而且如果BNT現在沒貨的話，BNT就不會接受這門買賣了。
這個很明顯就是在卡郭台銘，而且說難聽一點，明明直接跟代理商買疫苗就好，如此簡單明瞭的事情，卻要搞到這麼複雜⋯⋯真的讓人很無言⋯⋯
刻意搞個
八大申請文件
中央統籌
原廠購買
現在又多個授權書
擺明就是在刁難

如果讓民間自己進 
食藥署負責檢查疫苗品質
早就進來了
Deadlock我懂!!!
差勁的工程師常犯的錯, 原來我們政府好爛...
如果最後這樣收場
我只能說以後絕對不會投民進黨了
傻爆眼，明顯就是要擋疫苗進來啊🙄
唉到底是什麼比人命更重要啊
https://i.imgur.com/g5QCMy6.jpg
https://i.imgur.com/LAAjtUv.jpg
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3553048

中央到底想怎樣？
說謊的人要吞一千根針喔
B1 B4 其實現實本來就很簡單，先不管政府任何人做的事。只針對原廠授權書這點來說，沒有原廠授權書就證明不了這些東西到底是不是原廠生產的/安全保存的，沒有原廠背書就算代理商證明OK政府誰敢保證這些打下去不出事。
就像有人拿著不知道哪來的東西要你擔保這東西沒問題，一但出事就是你賠葬，正常來說應該沒人會去擔保，畢竟連生產商都沒有出來擔保
B12 冥禁黨狗？
樓上一堆人真的可憐，唸到大學了不會求證。
只會猜測跟陰謀
B13 你想太多，對政府其他作為我也不爽，但我討論的點也只針對原廠證明書這部分
B14讀個淡江不要跟人戰腦袋
授權書這種東西代理才拿得到是不太需要思考都知道的事情
跟屎一樣的中央
無能政府買不足
現在說果凍的沒有原廠授權書
那上海復星的為什麼也不能買
啊人家就代理商啊
自己不是也說中國代理商不算在大陸藥品裡面
是可以進到台灣的
有沒有法律系貿易專長解釋一下原廠授權書
因為我們老百姓買例如蘋果電腦也不會有原廠授權書
所以想知道這個東西的法律意義在哪
中央就一群破腦
我是郭董就直接付款寄到台灣，政府有種就直接當場銷毀
真的可悲 民進黨是不是不想混了
疫苗施打後若有任何問題 是政府要負責
所以相關文件備齊比較保險
B25 「在接種疫苗後，如發生身體不適狀況，請先行就醫治療，就醫診斷後如懷疑為接種疫苗所引起，即可聯繫當地衛生局」 要證明就很困難了 查新聞往年打流感疫苗癱瘓只賠70萬😅
笑死 現在大學生是真的沒在動腦不然就是網軍
這麼容易就搭上失智列車很不簡單
什麼都沒搞懂就開槍 標準不經大腦的行為

再說為了護航國產賺大錢丟了未來10年的政權和貪污
拜託....你們笨民進黨可不笨好嗎
史上最會算計的政黨可不是叫假的欸......
B12 政府直接聯絡BNT 原廠驗明貨號就可以了 文件沒有這麼重要
B25 3+11 連會議記錄都沒有了
有文件比較保險？那為什麼重大決議沒有專家簽名、沒有施行辦法、沒有通知地方政府？
B25 但二月增訂條文 預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法 “無關”增加第二項

「醫學實證未支持其關聯性」被認定成無關聯性
不予賠償欸！！
人民要怎麼自己舉證證實副作用跟疫苗真的有關呢@@

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html

https://i.imgur.com/JaN6zYr.jpg

https://mohwlaw.mohw.gov.tw/FLAW/FLAWDAT0202.aspx?lsid=FL030893
所以要走私疫苗？真實版台灣限定上映。
https://i.imgur.com/1Co7Ib7.jpg
不准干擾我爸進疫苗
可憐，一堆文組要洗綠共卡人了
B32
可憐，學店在嗆人家文組。

https://i.imgur.com/GNl5oLJ.png
藥品輸入本來就需要原廠授權書啊==
如果郭董真的買到的話不會缺原廠授權書
不意外啊 反正就是沒有要讓他過
B34
把原文看完 在評論
https://i.imgur.com/7q2e9lh.png
B36 你有進口過藥品嗎？
不是要有藥證才會有原廠授權書欸
那個是原廠證明還是授權@@
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408

不嚴格規定買到假疫苗怎辦？ 鍋到時還不是中央背
陳時中說（沒有原廠授權），
這個授權是授予什麼權利呢？
代理權、生產權、銷售權？
目前看來，應該是（保證出貨）
那應該叫做保證契約書才對。

其次，原廠絕對不會簽保證出貨契約書，
原因有三:
1. 上海代理權問題，這之前講到翻
2. 採購量太低，為何他要跟你簽約?
3. 目前是賣方市場，全世界都要疫苗，
跟你耗半天簽約還得找律師，
這時間夠他做成N筆生意了。

第三，沒這張契約書，是否就沒保證?
答案絕對不是，
因為"保證出貨契約書"本來就不是常態，
國貿裡有許多做法:
1. 使用信用狀，由銀行確認出貨才付款。
2. 要求裝櫃照片+我方派人監督裝櫃
3. 若延遲出貨，得以要求返還訂金，且須加利息。

這些都是國貿借用了將近一百年的招式，
我不相信郭董、原廠與官員不懂，
是官員不想放行而已吧，呵呵


來源
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=74794593

來源
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622625851.A.F7D.html
綠網軍就低能啊
以為台灣政府是世界強權
可以跟人家平起平坐談條件
現在賣方市場 真的不知道哪裡來的勇氣
可能國內強姦人民習慣了
B40 原廠授權書那個授權應該不算這樣解釋 也能翻成原廠委託書
英文名字是letter of authorization
藥品登記、變更、展延之類的所有輸入藥品都需要有這個證明原廠有要做這件事
我不知道他們到底怎麼談的 但是就我所知這幾個大藥廠都聲明只賣中央政府 在這之前我就很好奇郭董是不是真的能買到了 不懂的真的不要跳針政府就是要卡
目前套路看起來就是
兩手一攤讓對這東西不懂的民間自己去搞這個原廠授權
然後沒買到再出動側翼
攻擊買不到疫苗的人亂放話

事實上只要民間負責牽線
政府加速行政效率核准EUA
應該可以很快完成
授權書？ 說明書？ 證明書？
買東西確定是正版的要證明書
要知道功能要說明書
如果你大量買來要拿來賣 要授權書

陳時中意思是要讓人民自費施打 怕原廠不同意轉售 只好要個授權書 這樣陳時中就是原廠代理商 可以在台灣區販賣疫苗了

這樣解釋應該沒錯吧
不然授權書是三小？
B44 口誤啦，哪次不口誤
B43 之前就說過多少次中央政府對口 因為藥廠只接受中央政府 郭董能不能買到我不知道 買不到不是他的錯但罵政府我真的不知道為啥 
政府買疫苗不積極沒錯 但他沒辦法買到疫苗到底乾政府什麼事
而且他不是不懂的民間 他有透過底下的生技公司去幫他弄申請文件：）
B46 因為陳時中不想買國外疫苗
郭台銘想買，趕快幫台灣解除封城
但是指揮中心顯然不急
也不想幫他處理「因為藥廠只接受中央政府」的問題
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830
B47 想買是一回事 買得到又是另一回事
真的不要以為把買疫苗想得那麼簡單
印度地方政府要買都被拒絕了^_^
B34 B12 授權書就是“授與權力”讓你去“賣”
目前大中華地區有這權力的是上海復興
郭董又不是要賣
他是要中央政府一起出面與上海復興簽三方合約（錢郭董出、貨算上海復興、中央負責收貨驗貨）現貨額度是算在上海復興頭上
然後貨從德國BNT直送台灣
B48 問題是陳時中不想買啊
如果他也動起來
大家就不會罵政府了
現在的問題是大家都急
就陳時中在拖後腿

如果等國產解盲失敗
陳時中再趕快去買
又要拖一個月的時間
再死300人
B49 永齡基金會不是否認這個說法了嗎？
B50 這個點我覺得罵得很好
但因為我是這個產業相關背景的 至少就這件事我不認為是在卡 平常我們送件絕對不可能那麼快審核🥲
B49 郭董要捐給政府 這個我懂
只是政府都是採取公費施打 
這樣是不是牽扯到賣的行為呢？
我之前做水族產業有幫公司申請過動物用藥證（不知道跟人類用藥是不是一樣的規定就是了）但申請藥證的確是要先跟國外要到授權書才有辦法申請藥證🤔所以不知道為什麼會有要不到的問題？
但如果是要授權書的話 我當時是申請代理製造 或銷售
但郭董也不是要賣所以他可以申請什麼授權@@？
政府明明就有買，但就缺貨還沒完全到貨，怎有人造謠說不想買
B52 當然是在卡
佛光山發5/27發文
衛福部5/31才回

金門設篩檢站
衛福部馬上下令拆除

你看這個行政效率差幾倍
B55 陳時中自己講的

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830?cid=6358CD47-1936-4148-8427-A2AD6DA182F9
B57 
阿就缺貨還沒到貨啊
B56 嬌生就沒要賣佛光山 他們出來喊聲的而已啊 
而且審查這種類型的文件這個速度已經很快了
不是只有幾張紙要看而已欸
郭董可以在40小時內完成數百頁文件
中央慢吞吞 看個文件也要看那麼久？？？
BNT 臨時藥證也不趕快發
看的出中央完全不急
B60 這類型的申請三天真的很快了…我們申請新藥至少也要一年：）
開始捧海邊囉，笑死
B61 
痾
比照AZ 莫得那發EUA很難嗎
這事情本來就是政府要主動去做
不是民間三催四請 還一副無關緊要
扯一年做啥
B50 他們才不急
真的失敗再買
我才不相信人家會馬上出貨給你咧
也不看看還有多少國家的訂單
萊豬行政命令發多快
發個EUA慢吞吞
有沒有心一看就知道
B63 早就跟BNT協商結果破局 捧文件來三天EUA夠快吧 但LoA原廠授權書沒有怎麼認證原廠真的有賣你這批原廠貨 到時候如果出事安全問題誰負責？
B68 藥品跟一般商品不一樣 是要進去人體的東西 安全性問題不是你想得這麼簡單 
AZ莫德納取得EUA了 每次進疫苗過來都還是台灣公司要先送樣品和文件去食藥署
https://www.youtube.com/watch?v=wrZSe9E1f44
B67 一開始爆發點就是雙北 是要檢討什麼啦
B69 BNT 也有EUA

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530001819-260407
B58 缺貨不會去和有貨的買嗎？
日本那批打不完的AZ 講一個月了
指揮中心像沒聽到
還要等人家主動贈送
BNT會破局還不是因為想要繞過代理商
再來指揮中心一開始公告的八項申請書
裡面就有一項是原廠授權書
郭董有可能獨漏這項就直接交過去嗎？
我看只是陳時中不想接受 只想要單純原廠授權
這個授權書裡面八成有寫到上海復興
到底是意識形態跟面子重要還是人民性命重要呢
B72 我猜那時候可能快協商好 
後來破局又沒有正式申請就沒有EUA了（推論是這樣
B69 抱歉，我不太理解，授權書跟安全有什麼關係？
我是在説我們公司開授權書的情況。
B76 藥廠的授權書跟一般商品的授權書不一樣
B71 那你怎麼不說通過3+11的是誰呢
B67
3+11 也在台北啊
怎麼不檢討開會的人
啊 沒會議記錄 不知道誰開會ㄉ
https://i.imgur.com/HTdeXh0.jpg
https://i.imgur.com/MFQdt8h.jpg
我想問一下 法律上沒有規定要原廠授權書
為什麼現在突然有了這個規定？
B77 好吧，打擾了。
B81 不會 謝謝理性討論
B22 因為他在演戲啊
B77所以假如政府弄不出來AZ和莫德納的原廠授權書妳會怎麼看：（
真心不懂衛福部還有什麼專業能力跟資格審核別人
B84 據我所知應該是有 但我不知道公開需不需要藥廠同意？
B85 審核是醫藥界人士的專業團隊組成 不是衛福部的人喔
B87 哦～那請問那群專業人士是怎麼指派的勒？輪流嗎
B88 應該是有固定的小組成員 有看過名單 但我不知道怎麼指派的  我之後去問看看同事姐姐
反正做什麼都不對 乾脆讓他們自己進疫苗 後果自付好了
先公布一下
民進黨買的那些零零散散疫苗的原廠授權書
好嗎？
這個正常疫苗讓郭董進來民進黨就不用選了他一定卡好卡滿 反正時鍾每天報數死亡感覺他也無感了
B92 
兩點中
念稿穩
其實....只能靠郭董以商逼政，因為已經有很多歐美大廠要求亞洲代工公司確保員工有疫苗可以打，這是保障勞工權益的全球趨勢。實話說，高端拿不出國際認可的效力，恐怕打了這些台灣廠商的歐美客戶也無法接受，這才是動搖國本的大問題。民進黨想推動疫苗國造立意良好，但不要不切實際，賠上全民的建康、權益、跟經濟
所以既然原廠買不到為什麼就是不要透過代理商買呢
根本就只是讓輝瑞進不來的藉口
擋三小黨三小
如果中央真的有心想要為人民爭取疫苗
就會到處去拜託、要疫苗了
哪會造成民間團體看不下去出手幫忙的局面
一個沒疫苗的政府一直擋想要給疫苗的民間團體
到底是誰缺疫苗我還真的不懂
搞得好像民間團體是負責打疫苗的勒
郭董跟佛光山等團體真的是辛苦了
只是想捐疫苗還得生出一堆文件
做的事情比政府還多
我這種一般民眾真的情何以堪？
我要如何再相信現在的政府？
人民的命比較重要
真的請政府三思！
B8 你能不能活到下次投票都不一定 如果他們真的這樣搞
B9 皇帝的錢啊 反正皇帝本人很安全不會染疫
B12 對 但讓他們拿不到的也是政府
B14 不念好大學他媽乾脆去當哥布林頭目搬磚比較實際
B18 不是買不足 故意要讓你們等國產 才有利可圖 買不足聽起來有點不小心的意涵
B22 這是行得通的嗎 畢竟他直接運來 政府不用肯定又是一個國際笑話囉
B27 爆發以後他們就知道他們不用玩了 所以才開始當諧星搞笑 不是嗎 🥸
B32 你分數兩倍都進不到我的系
B34 他會買不到然後在那邊誇大其詞嗎 就有人再擋還聽不懂 還是你要跟我說他其實很想要留著這筆錢
B105 
去學店讀二類 整個人都自信了起來
https://i.imgur.com/VC469WO.jpg

綠圾側翼還在酸要幫民進黨解套的郭董。
B1 B4 可不可以動動腦....當買疫苗是在訂便當嗎？
（1）BNT就被代理商擋下來阿..
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3554563?utm_source=LINE&utm_medium=OFFICIAL&utm_campaign=ROBOT&utm_content=20210602
（2）就像 B0 說的死結，就算可悲的用「中國台灣」或以產業交易繞過國家稱謂買疫苗，德國原廠也不見得要賣你：）
https://www.facebook.com/photo?fbid=3029541180612290&set=a.2397345273831887
阿如果進來了 他們要怎麼炒股 反正已經連任了不用管民意了吧 賺了錢下台反正對他們來說人命也都只是數字 民進黨帳戶裡的數字才是真的
B80 https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?pcode=L0030057
B109 你的意思是中國共產黨在擋BNT疫苗，順便支持民進黨強推的高端疫苗摟？
買美國武器時候有跟美國要原廠證明書跟原廠保固書嗎？
武器擺著不會死人，疫苗進不來天天死很多人，做怪就作怪，直接開記者會說因為要高端賺錢而且要替明年選舉準備算了。
買軍火大陸擋不住買疫苗就中共搞鬼⋯⋯是得多綠的腦子才會信啊⋯⋯萊毒起碼吃20年才可以這麼智障，少吃一天都不行
B55 買個逼雞巴 那叫買？ 阿你知道一個人他嗎要打兩次嗎 買那種數量等於是買高官人數的劑量而已 還有醫護人員啦
B71 ？爆發點新北？  明明就你媽蔡皇團隊的德政讓桃園有狗跑出來
原廠證明書如果只有政府拿得到，為什麼不是政府提供，而是民間提供...
B83 那他沒有你媽蔡皇和你爸陳時中會演欸 演到你現在還在挺 還是說 你是盲人
B112 如果有媒體識讀能力，別整天只看一些起鬨鬧事的文，就會知道....
（1）BNT因為國家稱謂問題被擋下來（台灣、中華民國、中國台灣），所以你覺得不是代理商在擋，是德國原廠不爽Taiwan這個稱謂><？
（2）疫苗來源一定是兩路併進，BNT被擋就只能努力增加AZ跟莫德納，同時，國內自行研發也很重要，畢竟疫苗算是戰略資源，有什麼問題嗎....
B87 沒有幫陳時中或蔡英文ㄕㄨˋ過要怎麼進到審核團隊
B89 不用問姊姊 他們勢力那麼龐大 想怎麼塑造一個團隊就怎麼塑造 搞不好蔡英文他家有人當醫生就被放進去審核團隊了
B94 你要這麼理性 民進黨可不會跟你這麼理性
B118  看來你沒有媒體視讀能力，

郭董是直接跟上海復星交涉的喔！

試著找資料別整天看側翼蟑螂的文好嗎？
B113 真的欸 莫名其妙就買一堆垃圾武器進來 他媽的垃圾政府
B122 唉 我真的只是就事論事 需要用不理性或攻擊性的發言嗎？

如果你還不是很清楚購買疫苗法律程序，建議先看看 - 郭董試圖規避政府，以產業對產業的方式，有沒有辦法拿到疫苗：）
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/582967
B89 你猜、應該、據你所知、不知道能不能公開.......你的語氣看起來不是黨肚子的蛔蟲，你都說你不確定的事，人家還把法條、政府處理前後言行不一的實際疑點翻給你看了，你卻能護航成這樣，我看不懂你🤨
一堆不尊重專業的開始亂噴 以為是買菜那麼簡單？
政府有錯 但好像無限上綱了 多講又會被打成綠網軍
到底你是粉紅還是我是粉紅
B113 武漢肺炎起源不就中共在搞鬼
武器進就進啊 反正是美國淘汰的
中共自認軍力強大 三天拿下台灣
他們也說過留島不留人 疫苗擋了對他們好處不多嗎
B58 靠北是綠到發光欸 洗腦洗成這樣 自己看回放我們行政院長都說疫苗第一季會到將近500萬劑 第二季就會到2000萬了 還在說缺貨 那這樣應該可以告廠商吧 如果在質詢都講那麼滿 應該是滿有把握吧 就算沒到應該也要積極溝通不是放著擺爛然後再卡東卡西
謝長廷是綠的吧 不是說政府不買？
https://www.storm.mg/article/3723215
郭台銘最快都要40小時才能籌備文件，其他人要捐疫苗不是就天方夜譚
郭台銘還有投資台康生技
(肯定動員一堆生技方面的專家幫他們加速)
他的資源這麼多都要搞四十小時
B127 起源是不是中共我是不敢肯定啦，但是台灣的起源肯定是3+11的民進黨沒問題。
原來買軍火比買疫苗簡單喔⋯⋯果然很1450的觀點⋯夠87的
留島不留人是習近平講的喔？如果不是你要不要看看咱們覺青們喊的有沒有更智缺的，你這素質真的丟人現眼。
你家隔壁如果確診你會不會怕到爆？
我不談情緒只講利益，我要是老共合理情況應該是巴不得強迫臺灣這裡每人來一針啦，這樣才符合老共的利益，你死多少人他管不到，要是擴散到他那邊又要封城又要篩檢，損失才叫大，看看印度人家老共怎處理就知道了，印度不反中嗎？老共甚至去年跟印度打到見血死人，你民進黨啥時候跟老共做過一場死過人？仇恨有人家大？人家怕隔壁印度疫情爆炸被害到馬上支援送過去，印度阿三倒是跟民進黨一樣，一開始喊不要喊的很大聲，後來死太多不敢不收，這說明啥？人家不管在任何方面都沒理由擋疫苗啦，夠清楚了吧死覺青
B132 全世界都咬定武漢肺炎了 就你不敢肯定 還要把別人打成1450 莫非你是粉....？
印度變種病毒已經入侵廣州 88囉
真的打仗起來我覺得你會先跑去躲欸 別嘴砲了
去看我B129的連結
B133 嗯，所以在台灣殺人的范雲病毒🦠起源於民進黨你不反駁是百分百同意嘍！真是難得的共識啊⋯⋯
當還沒爆發時，有疫苗的時候你們不打，說支持國貨，新聞也報施打率低，現在爆發了喊沒疫苗不進，到底台灣人民能不能不要再叼了。

自打嘴巴
實在看不下去
當初的自費一堆抱怨
現在飛去美國就不貴
什麼邏輯⋯⋯⋯⋯

如真引進倘若啟用後出事了？
還要出錢的人負責⋯？
B135 一堆人鬆懈開始一面倒怪東怪西 上個月跟上上個月還真的還沒看到有人想要疫苗
https://i.imgur.com/mCTY3Tv.jpg
B134 范雲他個人的確是戰犯啊 我也沒認同他
https://i.imgur.com/TLZpCTL.jpg
B128 疫苗缺貨是事實.....全世界的疫苗來源只有6大疫苗廠 先撇除2家中國廠 BNT和JNJ不跟我們談 目前只剩下Moderna和AZ 短缺的時候訂單量大錢多者會是優先順位，台灣頂多就是一家5000萬劑更何況還要分散風險不能只下單一家，造成數目跟其他國家比起來只是零頭.....沒辦法穩態供貨是很正常的 
現在很多都是採用代工的方式盡快補足數量，雖然是說原廠但很多都只能在國內使用滿足內需
B137 請更正喔，民進黨是主導，范雲是執行，說到戰犯，區區一個不分區立委能決定這程度的事情喔？⋯⋯委員真偉大啊😂，好棒的止損點，跟老共有得拼
其實這招蠻高招的，成功買進來了就說政府無能企業都能買到，沒買到失敗等等…就說政府各種卡，把人命放哪裡，不趕快授權，只能說怎麼做怎麼說都是錯。
買進來不就好了，台灣人人民不是命，不能打好打疫苗？
德國駐台代表，怎麼沒看到在在做事
政府有協助企業購買嗎？
只要求一堆 誰不反感
錢都要幫忙出了，政府不幫忙想怎麼運，卡一堆？
可憐
大家是不是都忘記了當初BNT簽約被中國擋的事？
今天也被義大利證實，德國受中國施壓不賣。
所以樓上一堆叫中央出面的腦子是？失憶還是沒帶到？
現在很簡單，郭董出面以私人企業名義申請。是神是鬼時間會證明。
用得到，郭董直接成神
用不到，代表也只是講講幹話，蹭聲量等復出而已。
在那邊說中央卡的，民黨為了高端疫苗搞到全國不爽，又不是頭殼壞掉，他們不亂搞至少選舉還可以贏個幾輪，未來幾十年的執政好處比疫苗多太多好嗎.......
B145 你又知道他們的目的了？
當初當初

https://www.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc

當初陳時中也在國會殿堂嘴的很開心

：世界怎麼跟上台灣

乾脆幻想台灣現在還是零確診好了

https://i.imgur.com/lohBSRu.png
B126 只能說現在在時事版風向對了隨便都可以噴，也不用在乎專業，你看每天一堆同話題廢文洗版就知道這裡風向如何了
https://i.imgur.com/mdyPGIu.png
https://i.imgur.com/MX9YKuQ.jpg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/91ad3359-80af-4c2e-a956-7053ed3e4974/640.jpeg
這個是？？
唯一解：下架民進黨
授權書上一年就有為什麼還要授權書
B12 B14 
還在玩文字遊戲?我簡單舉例你去買眼鏡，指名要"蔡司"眼鏡行為了證明他的鏡片是原廠授權

都會給你一個原廠保固或是原廠保證卡，來證明你的鏡片是來自原廠或是相關技術授權

你今天要原廠授權書是要授權什麼?授權可以買賣?上海復興都給權利金了，當人家代理商是冤大頭?

再舉一個例子你要跳過台灣總代理汎德汽車，買BMW水貨車，回扣比較多,結果德國BMW總廠不賣你，

叫你去找台灣總代理汎德買車,你怪汎德阻擾你買車嗎?有膽有門路就去買水貨啊?

你還要原廠授權書?因該是"原廠證明書"吧~!用文字遊戲去檔疫苗真的很不要臉，我反問你AZ跟莫德納你有沒有拿到原廠授權?????

每天都在死人，每天下午兩點幹話大會，政府因該是保障人民的生命、財產、安全也因為這樣，

才會有緊急授權，但是現在看到你因為自己的政治立場，同樣的疫苗一下可以進來一下又不行

還拒絕國外的疫苗，你還要害死幾個人啊?
B1 因為他們看起來是想逼大家再忍二個月 賭看看國慘疫苗 到時候可以各種大內宣大外宣
B148 代表民進黨已經比當初韓還要更討厭
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3029548737278201&id=100006693133292

給郭董上一堂法律課

翁達瑞 / 美國大學教授

郭董事業做很大，但經常出爾反爾，承諾的投資計畫不是取消就是縮水。原因之一就是郭董好大喜功，在法律條件沒搞清楚前，就大肆張揚。

這次郭董又犯了老毛病，未搞清疫苗跨國買賣的法律規範，就誇口要從德國進口五百萬劑BNT疫苗到台灣。我看在眼裡，心理為郭董著急，只好隔空幫他上一堂法律課。

郭董要進口的BNT（輝瑞）疫苗，尚未獲得「正式使用核可」，而是以「緊急使用核可」的方式上市。銷售緊急使用核可的疫苗，藥商要承擔極大的法律風險。因為疫苗沒有正式核可，藥廠無法購買「產品責任險」。

為了讓疫苗順利上市，美國聯邦政府提供藥廠「訴訟豁免」保護，除非藥廠有「故意的行為不端」，不管疫苗出了什麼差錯，施打疫苗的消費者都不能到法院提告。

美國政府提供的「訴訟豁免」，剝奪人民對藥廠提告的權利。萬一疫苗出了差錯，人民求償無門。因此，聯邦政府還要提撥一筆準備金，以便疫苗出錯時補償受害人。

簡單講，輝瑞疫苗可以順利上市，美國聯邦政府提供三個法律條件：

#批准緊急使用核可
#提供訴訟豁免保護
#承擔損害賠償責任

這三個法律條件都有「管轄權」的限制，只在美國（或德國）本土有效，不及於其他國家。為了規避國際訴訟，藥廠會限制疫苗的施打地點，禁止買家轉運到其他國家。這也是日本要捐贈疫苗給台灣，必須先修改採購合約的原因。

疫苗要跨國轉運，不論銷售或捐贈，當地政府也要提供上述的三個法律條件。首先，當地政府要批准緊急使用核可。接著，當地政府要提供藥商訴訟豁免保護。最後，當地政府要承擔疫苗出錯的損害賠償責任。

企業或慈善機構缺乏公權力，無法提供這三個法律條件，所以藥廠只與政府交易。就算有企業或慈善機構願意出資採購疫苗，當地政府仍然要「共同簽署」採購合約。

把這三個法律條件放在兩岸的互動，其複雜的程度又提高許多。

BNT疫苗的大中華區代理權，掌握在上海復星手上。復星取得代理權時，就有人放話台灣休想買到疫苗。衛福部向德國原廠洽購時，果然因為國家稱謂的爭議（中華民國、台灣、或中國台灣），採購案被擋了下來。

郭董自認可讓這個採購案起死回生，手法就是由永齡基金會扮演白手套，避開買方國家稱謂的問題。郭董未免太天真了吧！

就算這批疫苗由永齡出錢購買，衛福部也要共同簽署採購合約，提供上述三個法律條件。若衛福部還是以「中華民國或台灣」的名義介入，原先卡住採購案的國家稱謂爭議依然存在。

要規避國家稱謂的爭議，衛福部只能用「中國台灣」的名義，共同簽署永齡的採購合約。這個規避手法有幾個嚴重的陷阱：

一、台灣落入中國的統戰圈套，在採購合約中接受「中國台灣」的身份。蔡政府不會為這種「喪權辱國」的採購案背書。

二、就算蔡政府同意用「中國台灣」的名義簽約，中共也未必會放手，因為BNT疫苗尚未獲得中國批准。如果這個疫苗可在台灣施打，那表示中國的法律不及於台灣，也就是台灣享有獨立於中國的主權。

三、就算中國願意放手讓BNT疫苗在台灣施打，德國藥廠仍要取得訴訟豁免。若這個豁免保護由蔡政府提供，台灣還是主權獨立的國家，而非中國的一省，因為地方政府無權提供德國藥廠訴訟豁免保護。

四、最後一個選擇，就是德國藥廠從中國取得在台灣的訴訟豁免保護。問題是，這個豁免保護無法保護德國藥商在台灣不會被告，因為中國對台灣沒有司法管轄權，所以台灣還是主權獨立的國家。

不論郭董如何打擦邊球，只要衛福部共同簽約，就無法迴避國家稱謂的爭議。就算蔡政府不堅持國家稱謂，這個採購案還是要面對台灣主權獨立的事實。中國宣稱擁有台灣主權的謊言，最終都會被戳破。

以上是我為郭董上的一堂法律課，而且不收鐘點費。對郭董而言，這堂法律課來得有點晚，但還不到無法收拾的地步。我建議郭董見好就收，不要落到「台、德、中」三面不是人的地步。

為避免郭董再犯下類似的錯誤，我要順便毛遂自薦，願意出任郭董的國際商務顧問。郭董若有意願，在帖文下方留言即可。

後註：若大家認為本文有助澄清真相，請逕自轉傳，不需獲得我的同意。
高端什麼毛都還沒有，冥禁洞都敢買500萬劑了，憑甚麼一直卡民間？為了油水，吃相難看，覺青還在擁護陰皇嗎？
怎麼還一堆覺青綠蟑螂幫政府講話啊
被洗腦洗到腦子進水的大學生真的是黨國幫凶🥰
小粉綠=小粉紅 兩岸=一家親
還好低卡有標明學校系所，讓我可以跳過學店仔的低能發言，專心看高知識份子們經過思考的留言。
藥劑的許可證目前大家應該都沒有
都是緊急授權
不過BNT在台灣的緊急授權被衛福部滾動式調整掉了
總之現在就是沒有
到底要多腦殘才能一直喊說有疫苗就快用還在那邊擋
你感冒你會隨便去一間看起來不知道有沒有執照的地方看病嗎
B27 不清楚 不過指揮中心的人還在帶頭造謠黑郭台銘想捐的疫苗
一下抹黑中國製一下造謠說快過期
我也覺得他們腦子壞掉
B27 
還有疫苗
通常大單先出貨 
台灣訂單太小 被插隊很正常 
只是日韓澳政府拼命下單 超買 不管打不打得完 只要民眾想打 隨時在那裡等著 大單也容易一批一批先出貨

我們政府發言人 那種 再晚就不要了 
不用 我們買夠了 的態度

怎麼說服我政府有在積極？
B67 3+11政策才是一切源頭，你搞錯對象了
B1 一根跌停就開記者會，這輕重緩急看不出來嗎？
B129 他等人家送
D卡假帳號跟五毛好多啊
B135 對不用出國的人來說，支持國產疫苗很好啊，即便出事也可以仰賴醫療資源。但要出國，疫苗護照將是主流，沒打國際認可的疫苗，打其他的也沒用。

國產疫苗不是自我感覺良好就可以解決的
路透社都報導這些人根本連根大廠談都沒有你還在跳針這個？
B150 從這張就知道原來衛福部是有專業的，只是後來做政治的魁儡，越來越荒腔走板
所以大家可以去買路邊野雞牌的疫苗來打囉 讚讚讚
本來覺得國產疫苗的確應該要發展
為什麼看到某些人噁心的嘴臉
現在我反而希望他們通通倒光
請問只有我有這種想法嗎？
B125 ㄜ其實我是確定的但我不會把一句話說太滿 而且我沒有在護航因為事情本來就這樣 明明是相關產業部門的人也要被說成黨工
我怎麼覺得你更像黨工 真的傻眼貓咪
B106 那為什麼很多人出來喊要捐疫苗結果都被藥廠拒絕 BNT真的有賣郭嗎？？
如果政府不這樣把關，這批疫苗如果打在人民身上出問題你們是要怪政府還是郭台銘？
還是到時候又說政府怎麼可以隨便讓沒有原廠證明書的疫苗進來...？
B174 我沒說你是黨工，我只是覺得你的語氣很奇怪，這麼多不確定的用詞，結果背後都是要護航，我看不懂你一個大學生了，自主思考分析問題的能力在哪裡？
雖然我常看到某軍最愛捉賊喊捉賊😆
如果民間可以自己買疫苗，之後國產疫苗誰要打呵呵
(從現況慢慢構築情境題啊)
以防疫抗疫為旨成立的中央單位
如果把工作做好
從疫情開始時規劃工作時程，預算
並確實執行，報銷
應該從名目到實事上都有不少政績吧

但隨著疫情擴大
或許參雜著媒體選擇性報導的因素
我們都能看到中央積極作為的範圍和能力
都相當待受檢驗
積極性和溝通能力與最始相比差太多了
而依去年到今年初的太平盛世而言
臺灣準備的時間不少
但從今日來看
明顯都靠防疫在圍堵疫情 在賭
而措施和規例的鬆綁終末害了大局

當各國陸陸續續打上疫苗時
我們似乎專心在賭國產會比爆發來的快
備案呢 彈性呢
現在相關的立即性對策依舊不大明朗
而居間逐漸堆疊的名利關係呢
愈見詭譎
今天民間聲浪之所以會如此喧囂
很大一部分便是在針對中央的消極和防賊態度
儘管臺灣鯛破口遍地都是
人民須盡責任
但這種夢幻泡泡的促成 我想中央也須負上責任
事實就是如此
鬆懈了就輸了
而政府機關做事的人性化不該體現於此
防疫視同作戰這句話可以輔助性的驗證
而現在的情況大概率就是拉長戰線的樣子了
而回到最開始說的情境題
輔以臺灣的現況
我們可以想出一個極端的情況
就是全世界都不把臺灣當一回事
指揮中心下了訂單 參考使用 人家也當作參考
而疫情爆發了
臺灣就只配那幾十萬隻疫苗
管你中央民間 輕重緩急 意識比例
臺灣就只值那幾十萬隻疫苗
這是一個綜合性的結果
從現實延伸而出的情境
島上的人為還不存在的東西爭執論辯
居間力量有拉有推積極消極
但假若情境就是如此 又該怎麼辦呢
若再加上中央百分百的積極作為
情境題又該怎麼變化呢
是說國際社會的事實展現就是如此呢
還是臺灣內部也可以再加入檢測的參數呢
還有另一點便是
如果對話的群體
都有對等即時可立即勘誤的平臺
那又會是怎麼樣呢
前線對指揮 法律大體對文字細節
口說與實際 隔空對面質
又或者
專業對專業 平等對平等
自覺對自覺 妥協對妥協

到底，今日的臺灣，該如何是好呢
一直嗆人家買不到疫苗
又不敢放進來看到底有沒有貨
我看不懂到底誰在怕啊？
很明顯上海復星有貨
政府只能一直擋

說政府怕疫苗有問題又更好笑了
B29 再去看一遍？

擺明就政治問題
靠行政程序卡你而已 
很難懂？
B177 我就說我沒在護航因為就我的工作來看這種事本來就是這樣……我也覺得范雲、3+11、疫苗不夠又不積極不對 但這件事可以就事論事吧？你有處理過外商藥廠的輸入藥品就知道原廠授權書有多重要了
中央怎麼不去吃屎
是要等死到他們的家人或他們自己人才會覺悟嗎
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
Ooxx 哩不要那麼誇張好嗎
Bnt 年初政府覺得能拿到時早就通過緊急授權了
所以企業要買也根本不需要8項文件
現在單純是中央再找麻煩 
結論就是永遠不會有民間捐助的疫苗
B181 
你的工作專業是這樣沒錯
但你要知道
政府在行政上的積極跟消極作為
差別是非常大的
沒看過聯亞說高端比他們快的原因嗎
還在專業？早就政治凌駕專業了
b109
妳知道BNT台灣曾經有兩次購買機會嗎
一次林全
一次雅各臣

林全破局原因:
數量價格雙方期待差太多
https://i.imgur.com/s7NGiWp.jpg


雅各臣破局原因:
我們想跟德國簽約
但上海代理商抗議我們繞過他們
所以陳時中才說:「有外力介入」
Deadlock 😂😂😂
好不容易有人熱心要協助拿疫苗
政府臉色難看
這波要是沒拿到
你冥進黨大概也被罵爆了
B187 感謝補充！中國代理商干擾，我指的是第二次..
第一次是那時候數量價格喬不攏 政府沒有打算單押BNT這個廠商（一次就買3000萬劑）？
B157 
你要不要google一下 
翁達瑞是誰
因人廢言 用他身上完全不過分
B9 
當然是因為利益阿🤑🤑🤑
B1 讓外國疫苗進來太多 他們投資的國產疫苗怎麼賺錢呢？
B181 那個紅頭交大是網軍 每篇時事版都看到他帶風向
https://i.imgur.com/hLuYtJX.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583335
B195 
不是說要看B29 ？
還是你看不懂？
B142 人家職位是用來渡假的
B181 B194 你們太看的起我了，我被抹過韓粉、白粉、中共同路人，若有相關工作歡迎告知我，我樂意賺外快。
感謝政府製造防疫破口，讓我有機會在家有空好好來消化各方的資訊，順便來打沒良心的蟑螂，而且按照政府消極的程度，一直到七八月我可以好好觀察大家怎麼演戲了。
B199 網軍也可以是自己自願啊 韓粉就是一堆自願軍啊 又不是收錢才辦事 就只是為了支持自己的政黨 你不是同路人跟白粉 就只是深藍而已
B1 當然是錢重要啊

沒看到 菜總統 半次疫情記者會都沒開，結果股票一跌馬上開記者會。

副總統也不見蹤影
行政院長也消失

現在就一個牙醫師出來編造數據
呵呵，國產疫苗有這些文件嗎？？馬上通過zzz
拍謝，如果由民間出資買疫苗，打了出問題請問是要找誰負責？？有點好奇
看到把疫苗跟藥物用同樣速度跟程序在比就覺得很好笑
人命可以拖？
B200 若要說我的政治傾向藍+白，他們有在用專業做事的人才比較多。
為什麼我對綠衛兵（ 收錢的網軍+沒收錢的腦粉） 這麼反感，因為政府這幾年做了多少假新聞，包含近期牛肉麵、 豬肉產品加工商、民間善意推動買疫苗都能被抹黑，中央說法前後非常不一致，已經信用破產了。
不說收錢辦事的網軍，他們可以沒良心。
腦粉的過度同情心在因為沒有超前部署死了一百多人、 重要官員屢次造謠說謊、官方會議沒紀錄，還能義正詞嚴的護航，整個中央都歪掉了，管理上的問題這麼多，雙標的現象穿越時空打臉自己無數次，連帶影響他們教育粉絲的思維也很奇特，他們的教育成果成功到讓人傻眼。看你們發言會有讓人想敲醒的衝動🙄
很多人不知道嗎
原廠只跟政府協商
因為目前的疫苗都是緊急上的
出事了原廠要負責
他們需要政府給訴訟豁免權
這樣才敢出貨
B203 
不是說了要看B29嗎
你先告訴我 國產誰負責？
再問進口疫苗誰負責吧
相同標準很難懂嗎？
更何況 三期期中》二期沒過
B206 
現在是政府要原廠授權
還是原廠要訴訟豁免？
拜託不要自己當指揮官好嗎
造謠罰300萬
B206 謝謝。你的發言需要更多人看見。
B208 那個原廠授權書實際上應該是雙向合約
條件都談好了 就能拿到
藥廠想要的權利+買方想要的東西=原廠授權書
錢政府一定出得起 但豁免權只有政府能給
B207 講話可以好好講阿，就是不懂才來問的，如果要回的這麼苛刻，其實你可以跳過我的留言^^
B210 
雙向合約更好笑了
Az 跟 moderna的要不要拿出來讓大家看一下
跟3+11一樣沒有文件啦
B24 可能想說選前再帶個風向喊喊口號，「抗中保台」、「今日香港明日台灣」，「難道你要投國民黨嗎，當然只能淚投民進黨了」...之類的話來操控選民，接著再各種挖坑國民黨，從抓國民黨那個107年買96張高端股票就知道了，說要好好查然後馬上就開始帶風向了🥴

套路阿套路，綠共🤷‍♀️
人命還比不上股價呢～
一堆雙重國籍和有錢的官員
到時候快沒命了自己最好還會留在台灣🙃
我不相信莫德納沒有被官員搶去打啦
最後還不是留我們這種社會底層的人自生自滅☺️
B212 
你只選擇你想聽想看的 慢走不送
https://i.imgur.com/5XHmoXO.jpg
B205 藍有專業？不是一堆政治鬥爭專業？我支持白啊 但藍真的不行啊 待過國營就知道藍色政治光譜的多可怕 多會裝無辜假專業 而且善意買疫苗還是嘴砲買疫苗 佛光山確定被嬌生打槍 我支持郭董啦 但後來感覺放話太快太大聲 怕是手上是真沒貨 期待越大失望越大 而且柯的支持者大部分是覺青 你一直嘴覺青 我怕他的票會少
我確定有的疫苗 是政府訂的1000萬劑AZ還有500萬劑M 只是期望6月到 看6月到幾劑

其他說要捐贈的 跟可以買到的 都是嘴砲買 就先不期待
看來有很多人不懂這些疫苗欸，這些疫苗都是「正在」進行三期的疫苗，以美國來說，他們可以打是因為藥廠有跟他們申請EUA，負責審核的是美國的FDA，那FDA的標準是要進行三個月的三期，然後有資料給他們看，確認安全可以施打，以及不同年齡層建議的施打量，才可以給他們EUA，因此嬌生不賣佛光山就是因為佛光山沒辦法給他們EUA，EUA的功能就是讓藥廠有豁免權，只要藥廠沒亂搞，出事了被施打者是無法告他們的，你今天佛光山如果買成功了，而且沒有通過EUA，有人打了他們給的疫苗出事，其實是可以告藥廠的，今天為何廠商不跟企業談的主要原因就是這樣，就連韓國大邱市自己買的疫苗也被中央政府認定不可使用
我夢到 民進黨就怕郭董把500萬疫苗價格公開出來比自己黨內買的數字更便宜
最後讓人民知道黨內在收回扣被罷免
不小心走到演算法推薦的影片

484要毀人設，先抹紅就對了？
將軍對比刪Q  才發現原來是誰在為台灣做出貢獻、是誰在當薪水小偷

然後多少人 多久前就在講
不聽就是不聽
https://www.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc
綠共無敵，我有一萬個無敵星星，你也想跟我鬥！
阿沒有授權書怎麼可以確保藥劑的安全 整天在那邊說政府在卡政府在卡的人是不是有被害妄想症
但 我認真疑問 
如果沒有需要原廠保證書就直接進來 到時候打死人了要找誰？找郭台銘嗎？
我認真疑問啦@@
B222。B221 

不是阿B29看了沒
B207又講一次
國產有人負責嗎
你們一直無視我
還有你有去查現在打az 出事的政府怎麼處理嗎？
不要假客觀啦
資料都不查
B222 別問了他只會叫你去看B29條文是條文但是有人因為疫苗死了就不只是條文還有輿論了
B225 
我是問你國產誰負責欸
整天跳針進口的有疑慮
然後國產一路綠燈
國產疫苗你負責？
三期期中跟二期沒完成你比不出來？
B224 啊我針對的是如果要開放 不用原廠證明的時候出事該找誰 
國產現在沒人說負責 
就不能問外面進口的誰負責喔？ 奇怪欸
我問的是進口 你叫我去看國產？
民進黨真他媽殺人兇手
B227 
我只要求雙方門檻要一樣
進口要負責 國產就一起

只問進口不顧國產
不就是雙標？
B229 其他人雙標可以 綠共就算沒雙標我說綠共雙標可以
B226 高端有問題當然是高端負責有什麼問題嗎？
你沒原廠授權到時候BNT出問題德國不認帳找你負責？？
B231 
請問你要依照哪一個法條找高端負責？
舉證之所在
敗訴之所在
這也要我教？

B29
民進黨在做的事情
跟中國大陸的共產黨
到底有什麼不一樣
反正都是要弄死大家

只是一個說我要獨立
一個說我要統一你而已🙄
B229 不是啊 雙方門檻一樣可以啊
啊我現在就只是單純詢問
如果疫苗不需要原廠保證 出事要找誰
請問我哪個字跟你說到不顧國產？
啊現在疫苗進不來不就是卡在沒有原廠保證
還是現在已經要開始打國產疫苗了請問？
啊我們就討論這一次疫苗進不來的問題很難？
再重申一次，現在疫苗是買方市場，只要你想買沒有買不到，有沒有心而已
全球已經有18億計的施打紀錄，台灣實在沒有必要冒風險去當第三期白老鼠(當然想要抗中保台的可以報名)
不過目前態勢看起來台灣很快就會有500萬劑施打紀錄了(苦笑ING
認同 B59 
講求文件審核、行政程序的時代，各種文件是藥廠/運輸平台/政府/人民的護身符，未來出事情法律上才站得住腳⋯才不是派個人看一眼或登高一呼就可以免去所有責任

1.原廠都表明只與中央政府或跨國政府機構（歐盟 who之類的）進行交涉/簽約/供貨。Covax 與藥廠簽約後才開始執行本身作為平台的工作，與各國「中央政府」開會及簽署合作文件。並且疫苗上飛機前都會進行審查、批號核對、樣品抽樣檢驗、緘封⋯等一大堆程序，這些都有我國專員與covax人員在場才能完成。
講了這麼多就是想表達背負交貨與藥品安全的法律責任。 授權書是否重要，買過iPhone或名牌包的各位應該可以類推～ 藥品監督本來就是FDA職責而且非常繁瑣（試想你的蓋章可能關係到未來藥品出問題後的訴訟案⋯）

2. 還在支持「捐助疫苗」的人，請多看看國際上發生什麼事情吧～印度疫情爆發對疫苗廠的影響、印度疫情爆發為什麼還是拿不到疫苗、歐美國家假疫苗流串的新聞。
喔還有這兩天的重要新聞—韓國大邱市自購的疫苗現在如何被中央政府與藥廠打臉&調查&禁用；看完後再來對比台灣現在的鬧劇吧，是政府刁難還是台灣充斥刁民？

3. 退一百步來想：為什麼各國政府買不到拿不到的疫苗，區區沒臉的張亞中、佛光山可以「信手拈來」？ 如果你是藥廠，面對各國列強與一個「沒什麼疫情又主權模糊的台灣」，您想要得罪誰？
最後，郭找他的相關企業台康生技委任為申請疫苗的廠商，⋯代理權、股價、復星集團等這些詞彙難道都不會冒出來嗎？ 郭台銘這件事才是水最深的操作呢：）

PS.最無恥的是找北京影視娛樂公司當藥頭來唬弄本國民眾的那位親中代表^_^
然後我打出來的東西，網路上都找得到原始資訊喔～
B236 整理得很好 藥品輸入就是這麼嚴謹的事 不是隨便叫貨隨便進來就能打 也不是誰跟你說有貨這批就能隨便打
大邱事件就是最典型的代表
B234 
問題就在於雙方標準不一阿
如果國產要求三期期中報告完成
試驗人數超過兩萬
並且平均追蹤時間不少於兩個月
且疫苗副作用救濟不用舉證
我舉雙手雙腳贊同

你一路大開國產綠燈
嚴防死守進口疫苗
這到底有什麼貓膩？


假設
Ab 建商都在蓋醫院
你只是要求a建商要過環保 綠能 水土保持 噪音 環境污染 建材
要過關
然後b建商因為他在幫我們蓋醫院
緊急緣故 這些標準可以放寬

對啦
你只是一直在問a醫院如果倒了怎麼辦
誰要負責
所以政府要求很合理啦
沒有不問b阿
哪裡有看到我不管b？

打的就是你雙標阿！
那應該是原廠證明而不是原廠授權吧
B237 
不要再跳針了
跟你講過積極跟消極作為的差別了

今天az 跟moderna 怎麼都不用完備的文件
是原廠跟政府洽談的還是covax 
Covax 沒有bnt 疫苗?

一件事不是只一種處理辦法的
不是很會滾動式？
怎麼這裡滾不動了？
照你們說的只跟中央接洽
啊都有人提供管道給中央了
那這時候中央不是應該要積極接洽嗎
可是我們看到的就只是一下中央要求八大文件一下又說要原廠證明書
完全沒有要積極處理的意思啊
你這態度人民不會懷疑才奇怪
B200 你是說瑋豐嗎？
就算是民間購買，不是也要政府共同簽署，主權的問題還是在
...真的不懂民進黨在想什麼欸
B240 莫德納不知道 但AZ是跟原廠接洽喔
輝瑞那支他們是要跟中央政府簽約
看接下來中央能不能再去談到吧

一直以來各藥廠就是聲明要對中央政府
政府已經公開過跟各大藥廠談的狀況了
自己去看看
B241 中央已經在協助談判了 BNT是要對中央政府 所以到時候應該還是政府簽約才買得到
B25 政府不會負責好嗎～～～
今天不管你打外面的還是國產的
政府都不可能負責唷
好傻好天真😍
B245 
戲肉終於來了
你不知道bnt 大中華代理是上海復星？
你知道你買賓士跳過代理叫水貨嗎？
你買水貨還要原廠給你保固？
你當人家代理爽的喔？
原廠跳過代理商是違約的耶

一直跳針要原廠跟你談
笑死國際

所以你懂到底誰在卡了沒
B248 那不就是中國的關係嗎 沒有中國我們應該早就買到了吧？🥰
擺明就是要擋國外疫苗
一堆人在那邊護航真的看不下去
不要在那邊扯原廠授權
你買covax有要原廠授權嗎
日本捐的要不要叫他們先找原廠
政府就是爛不要每次只會抹黑怪中國
B249 
錯了喔
那只是商人喔
如果你要拿中共當政治提款機
要舉證喔
不然造謠罰三百萬喔
政黨輪替嘍~
B12 郭台銘背書的話我敢打🥲
拜託誰來停止這個每天都有人死掉的情況🥲
已經多少個家庭破碎了
會死的不只有那些大家認為該死的人欸🥲🥲
https://i.imgur.com/pOW7hdF.jpg
B249講不贏直接開大絕...
B126 已經不用再用粉紅來說嘴了 民進黨自己就變綠共囉 沒發現越來越一言堂 他們說什麼就算什麼 人民說的話哪次被採納
好複雜喔，總覺得政府有需要出來告訴大眾現在到底是哪裡有問題，要怎麼解決
現在真的雞同鴨講，為什麼就是不把事情好好講明白⋯
B127 哪個國家希望自己國家有這種疫情 他們有些地方的生活水準偏低 但也不叫做搞鬼
B133 好了啦 就跟你說現在粉不粉不重要了 他們綠色就他嗎共產黨進化版 更惡劣的那種 連生死都可以無視
B135 那破疫苗到現在有沒有保護力都不知道 誰他媽要花錢找罪受
不是，郭董要怎麼讓步
不要買？！
B136 最開始鬆懈的不是民進黨3+11嗎 陳時中還想甩鍋啊 忘了嗎 在疫情爆發之前誰有關注到民進黨他嗎把機師變成3+11 根本就綠共 自己想做什麼就做什麼 可悲 現在變成這樣再來甩鍋雙北市長 雙北市長兩個都做得比民進黨好 自己去看看民調吧
B145 已經不會贏了 菜陰魂賺飽飽準備收山了
B147 其實吳斯懷問得蠻好的欸
B148 我是不知道實踐怎麼在乎專業啦
B240 有沒有文件這件事，你我沒有直接證據可以拿出來，我們先跳過。

我可以用我有的資訊回答你後半段的問題，以下是我的拙見：
1.三家疫苗廠去年底都有接洽，Covax也有加入，所以是四個管道都有在跑。駁斥你說的不積極作為。

2.為什麼我們都是AZ？
其一是因為AZ進度較慢，去年底最後幾天英國才成為第一個緊急批准，才有人開始搶AZ—也就是說貨源較充足。  其二是因為我們有跟原廠簽約訂到1000萬劑。 其三Covax我們也有訂到而且很幸運的我們國家列為首批運送的名單。而Covax的配送量和廠牌是「我們無法控制的」，二月份拿到的第一批也就剛好是AZ（如同前面所述，貨源較充足）

3. Covax有沒有BNT疫苗，有但是少。
為什麼？ 因為歐盟搶的很嚴重，甚至還要下令禁止出口。最後在who、英國等組織嚴重抗議下，才沒有禁止成功。 所以你說我們從各管道拿到BNT的難度是不是比較高呢？
還是你可以幫我們加入歐盟：）

B237 講的很多東西都是行政面&現實面，我認為她從昨天都蠻理性的參與分享/討論
B265 歡迎加入綠蛆行列：）
B174 你以為民進黨會讓一些沒關係沒勢力的人進去審核嗎 就舉一個例子 他今天會讓一個深藍的專家進去團隊嗎 可能會啦 一個而已 之後被懷疑就拿出來說嘴 說他也是深藍啊 我們沒有黑箱喔 事實上其他全部都深綠 他們已經變成綠共了 你就繼續相信一切都那麼專業
B238 真的無法跟你溝通欸
我的立場就是不管是國外還是國產我都覺得要有原廠證明啦 兩邊的審查機制都要一樣啦 還雙標嗎？ 
請問我哪句有說到我完全認同國產疫苗沒有一樣的配套措施？ 我哪句說到我認為標準放寬合理請問？我哪認同政府的方法是對的？
我就只是問如果沒有原廠證明 到時候出事誰會負責？ 我就在講國外進來的疫苗 你一定要跟我扯國產
我現在問a 得到答案後一定也會問b 兩個一樣重要的東西，我不能先問a再問b，一定要把ab 放一起問？
B77 COVAX 也有提供原廠授權書嗎？
B183 所以怎樣能讓他被罰 我覺得事後應該要來搞個批鬥大會 把愛亂講話的都帶去法庭審一下
B157 美國什麼大學 美國野雞大學比台灣還多 何況這個深綠教授已經不是第一次公然耍腦
B199 超好笑
B200 那你應該就是蔡皇的走狗囉 到現在還在抓別人深藍什麼鬼 現在執政黨就是民進黨 在野黨本來就是要監督執政黨 你公民學到哪裡  監督了又被說關國民黨什麼事
上方砲火激烈 學店仔好怕...
小弟只知道2024投給郭董就好...
B208 難不成給中央大學的當指揮官
B222 找藥廠告喔 但是藥廠不會想讓你告他 
所以他也不會買給企業
B276 哥....我是在稱讚你好嗎🥲
陳時中已經說了啦，原廠供貨證明啦，不要硬要抹代理授權證明
好氣⋯這時候還政治嗎？看不懂中央在做什麼⋯
B253 謝謝分享😢😢看了心裡好難過好心酸😭
91歲爺爺感覺原本很健康硬朗
說不定都可以活百歲 卻這樣突然走了...

拜託綠共不要再擺爛再帶風向說是中國擋疫苗了
綠色價值和人民哪個比較重要？
政府不就是要來讓人民安心的嗎？
結果原來政府是拿來貪油水、炒股價的
想想這100多條人命和他們破碎的家庭🤬
請問可以下台了嗎...🤯
B265 
有沒有文件不好說
但3+11是肯定沒有了啦

回你1.
我講的不積極作為不是半年前
是現在》郭董捐贈疫苗
有積極嗎？

2.我沒有提到都是az

3.
我解釋清楚一點好了
為什麼bnt 疫苗需要各式文件
那Az 跟moderna的文件來源是？
如果是covax平台？
那covax 也有bnt疫苗
就等同辦理

再者當初衛福部就已經替bnt申請好eua 了
怎麼還需要再走一次流程？
後來文件還被下架
這些檔案網路上都有備份
B268 
我為什麼要求一起檢討？

你不知道什麼叫時空背景之術？
現在誰還相信雙標黨不雙標
就是最大的雙標仔啦
B268 欸欸，（授權書，跟證明原廠貨不一樣）你買iPhone、冷氣、家電丶汽機車 的時候記得拿原廠授權書喔，沒有就不要買欸（啊抱歉全都沒有欸，妳去過原始人生活好了）
綠共真的比共產黨還獨裁...
連人命都不看在眼裡了
起碼對岸的打疫苗還送油、送米和送菜
我們？
🤷‍♀️
對於BNT疫苗的緊急授權，政府已經撤銷了不是嗎？
請問是要如何拿到原廠授權？
當上海復星投資大筆鈔票取得代理是弱智嗎？
政府的政策好莫名奇妙，民間要進BNT也要擋？
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/foxconn-founder-gou-apply-buy-biontech-vaccines-taiwan-2021-06-01/
B277 了解 感謝～
B34 代理商才有原廠授權書，一般買賣是保證書
B38 終於有知道的人了⋯⋯
授權書是代理商進口用的，郭董又沒有要代理。
可以拜託有懂國際法的專家來說明一下嗎？
B227 其實現在台灣有人打了az 結果有血栓，醫生都說是因為疫苗的關係，以邏輯上來講，29樓說的那個應該就是看他打了疫苗後產生的反應，有沒有跟疫苗廠給的副作用一樣吧
B266
綠蛆就是一堆跳針仔
人家只是立場不同
明明就理性溝通

你想當偽豐你要先說阿
蔡政府再繼續演沒關係
我現在的頭腦滿是
統神：
他們做A了
我做了B
我做對AB
然後他們現在是做B我做C
我的反..
我的應對是沒錯的阿
是你往前打你錯阿
阿他沒點燃你 你沒死是他們白癡阿
阿你還是殘啦
B235 哥，不是我在嘴，你查過什麼是一二三期嗎？三期是要看疫苗的效力欸，之前台灣沒什麼疫情的時候，要怎麼檢查疫苗的效力？就跟你找一群完全不喝酒的人來驗證測酒精濃度的機器有沒有效一樣沒用欸
B295 
真的不是我要嘴
你查過國際上哪一個疫苗只在一個國家做？
更何況本來就預計要出國做三期了

現在去印度做也是不難啦
就怕那個數據出來很難看
B238 死守疫苗？我看現在除了bnt 因為是德國廠，然後德國佬跟中國人很要好所以「可能」「或許」有那麼一點利益關係在，這我夢到的你可以當笑話看，不過我認同你說的要做三期，但是哥，目前沒有疫苗三期的期中報告完成喔，目前市面上主流的疫苗都正在進行三期，這些都是公開資料網路上都有，他們都有預估何時可以做完整個三期試驗，那為何他們可以被施打，主要原因是EUA的規定是你進三期一段時間，確認疫苗ok，沒有太大的問題，或者說副作用可以被接受，才會發EUA給他們，所以應該是這樣說的，國產疫苗要比照國外像美國FDA進入三期後，有三個月的報告，至少「萬」人的施打紀錄，確認疫苗各方面都在EUA的標準內，才可以被施打，依照政府的合約，他們應該是先預定500萬劑，如果二期不通過，那廠商直接賠到脫褲子，那二期通過就看他有沒有「進入」三期
一切都是油水問題啊～
無能的掌權者 唉
B250 看來讀台大也沒用欸，covax 是啥你知道嗎，他們是分配疫苗的組織欸，他們沒有原廠授權是三小，是原廠拿著報告去找covax說，我要申請EUA，然後他們就檢查疫苗可不可以申請，可以就上架，不可以就退貨，數了數目前通過的也只有6個，除了我們熟知的那四個，還有兩個是中國的，另外日本有自行生產AZ喔，是原廠委託他們九州某個廠商生產1.2億劑，所以以邏輯上來講，日本生產AZ，日本的廠商就是所謂的原廠
B296 等到做出來再嘴欸，講的好像高端沒有要在國外同時進行三期欸，幾天前的新聞就說三期試驗基地不在台灣了哥
B297 大哥，就算二期國產疫苗沒問題也要等到八月...
B296 我查到在荷蘭喔，因為他想進歐盟
https://i.imgur.com/cDDtSjL.jpg
B297 
你要不要署名？
國際藥廠的法務在等你
做完了期中報告才申請eua的好嗎
護航也專業點
你看側翼粉專認天下？

來源
https://tinyurl.com/3pk72p38
整理
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622371816.A.1C5.html
B58 就是在洗風向呀🤷‍♂️
B301 阿就等啊，有說6月就打嗎？而且又不是只有國產可以打，大家是在哭喔
B299 啊妳中原是讀假的 covax是賣方，代理當然要原廠授權書）請問妳郭台銘是要買疫苗，還是賣疫苗，你買手機要不要也跟人家要個原廠授權書，還是代理商的保固書？
B303 
https://i.imgur.com/nYOr7P6.jpg
抱歉了哥，我查的資料沒有比你多，真的是我講錯，是完整報告，這裡我進行道歉，對不起，我想說的是三期不需要做到完，但只要他進行三期後，符合了EUA的申請標準就可以去申請
B282 
1.捐助疫苗你希望政府積極作為什麼🤔不懂⋯現行法律規定早就規定，要有文件並且通過FDA審查，才可以成為代理商或進口

3. 所以我不是解釋了嗎⋯AZ是有直接簽約，其他透過Covax的部分，Covax是分配的平台，他們已經先跟原廠簽約完畢。
你現在討論郭台銘的事情，是郭台銘當作平台進來，所以要審核郭這批貨的來源、原廠證明（合約），才會有後續FDA審核的後續及入關前的抽樣等作業
B305 這樓沒人在講國產啊⋯只是大家已經受到很大影響，希望能儘早接種疫苗
B307 
你知道國產二期做完
不用做三期期中就可以申請eua 嗎？
B306 那有個問題，你要原廠授權書，但是是原廠主動找你，那會沒有原廠授權嗎？
B310 我知道，食藥署的規定，我也覺得有問題，所以我不認為國產二期結束就可以上陣，我的看法跟你一樣，進三期一段時間，有一定數據才可以給民眾施打
B308 
公務員的傲慢來了
對啊
你不用積極阿
反正就是人一直死而已
跟妳政府沒關係

現行法規有幾條？
引進疫苗只有一條路？
硬要人家走最難最長的？
笑死 根本國際笑話
B309 對有些人嘴砲國產的方式覺得白癡而已
我也早就跟準備好所有文件跟新垣結衣結婚，就差她同意的證明了
所以說拿不到證明是誰的錯？
B315 抱歉了，是我不讓她同意的❤️
請問 如果打郭台銘送的 出了問題要找誰？
B249 根本不是...又在扯天邊 這就是我之後不可能再投民進黨的原因～直接亂帶風向
B317 

就是個假議題
你可以從 B283 開始看
就是個為了擋你設下的門檻
假正義之名
行雙標之實
https://yns.page.link/8CDG6

柯建銘說郭董是心最正的助人，屎中居然影射是掮客！
我看屎中才是高端最偉大的掮客吧！
B311  看所謂的你，是賣（代理）還是買啊，如果是買當然只提供保證書啊
B115 乾你別亂炮好嗎== 我是很不爽B67貼腦殘圖檢討地方政府 
我也超他m不爽中央好嗎
B313 你好像沒有搞清楚一個前提⋯
「三家疫苗廠都表示只供貨給中央政府或Covax」
那請問今天一個企業家說他手上有貨，請問不是叫他拿出正品證明文件或合約文件嗎😂

疫苗就是只有原廠有，你還要逼人家去看私貨，這是什麼國際笑話😂
這麼想成為第二個大邱讓大家笑一笑呀
B323 
你搞不清楚bnt 在大中華有代理？
什麼叫私貨？
汎德賣的是私貨？
企業家不能找代理買原廠貨？
難道買水貨嗎？

大邱是他國事務懂嗎？
人家又沒簽約有代理商的問題
你拿清朝的劍斬民國的官？
很會偷換概念欸
https://i.imgur.com/EftAboR.jpg
一個一個打
我只認識高端最大的掮客就是陰蚊跟屎鐘！獎金領不完了
買萊豬有這麼謹慎嗎？？？？
X!你好神 B327
沒有授權書怎麼知道你打的是什麼，
就像你吃超商飯糰，飯糰沒有標記一樣，可能地溝油出來的飯糰你敢吃？

疫苗當然重要，如果沒有授權書來的疫苗給前線與病患打，出事又怪政府
就問你敢打嗎？
可悲台灣人民
B249 是在哭 誰在擋笑死了 台灣自己擋吧 我以為好大學都有能力查詢資料及看得懂中文  結果怎麼輸我一個學店 btw國台辦要給台灣疫苗還被大陸網友嗆
https://udn.com/news/story/121707/5486401
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/579845
B329 和國產的比是敢啊
B329
那種東西有原廠證明就可以了
那不叫原廠授權
下一位

衛福部應該公布covax原廠授權給大家看（笑）一下

歷年不知道捐贈過多少疫苗
都沒看過要這個
不然怎麼會大家都不懂？
B329不是應該叫做證明書嗎
完全沒邏輯的一段話
動動你的大夜腦思考一下...
爛爆了 我是不知道各位的記性如何啦
但我會記很久 垃圾民進黨
那個⋯B324 你去看新聞，上個月底跟復星的談判破局了～
而且現在郭台銘說他要委託台康買的是「德國直送的BNT疫苗」，無論是德國還是代理商的，只要台康簽約了都可以拿到原廠授權書，不是嗎？

其實除了前面的買，後面的交貨運送計畫也不完整，待補件。所以不是一句公務員傲慢心態，就可以無視法律喔^_^

（後面不回覆了，因為理性討論的成份越來越少了）
現在疫苗之亂就是信者恆信，有既定印象的問題，所以任何說法都是討罵
B335 
你要不要講一下你的原廠授權書是什麼
聽起來跟陳時中的不一樣欸

人家放話你就信喔
他記錯幾次了？
一堆留言酸CDC不想進疫苗的還以為買疫苗跟上量販店掃貨一樣簡單
AZ是去年底簽約的、莫德納是今年2月簽約的，簽約量多少、現在進來多少？
現在疫苗全球都在搶好嗎，還真以為你去便利商店就可以買到了喔？
B338 
簡單阿
你放進來看看
果凍沒貨 我道歉
果凍跳票也不是一次兩次
就問你為什麼不放行？

要戰疫苗有疑慮的
先往上翻喔 不要一直跳針
B338 真的，我從兩百多樓解釋到現在，心已累
B339 所以是直接藐視各種法規，
拼賭一口氣看誰對誰錯，之後再找人擦屁股嗎？

看來真的沒必要討論下去了
B341 你是不是誤會什麼 中央大學簡稱中央啊
B341 
疫苗進來不用抽檢？
你開什麼國際笑話
你以為進國門直接打喔？

基本程序都不懂還說人家賭氣
好了啦
B343 邏輯跟立論基礎可以穩定一點嗎⋯⋯都不知道你到底想罵哪一件事情了

不然就像B342 說的，快去找管道上工吧，是個人才一定會為大眾帶來新福音的👍
B338 就一堆外行引導專業啊，反正放話不用負責啊，除了醫生，律師，或專門進口藥的藥廠來打臉直接背書說，你中央拿原廠授權書就是刁難我就信，拜託要記名喔。
B344 
你應該是理解跟認知需要加強
哪裡有矛盾煩請指教
不要放空話

講不贏就開大絕？
好吧可能我真的沒學好很多事😅
我從事行業的主管機關只是個FDA，不是您而沒辦法跟您好好學。還請多提供一些基本程序上的資料給我看看，不然我都誤以為您藐視法規，急著想開便道給郭爸爸了😢
B343 感謝您～
B329 那你萊豬進口有這麼謹慎嗎
B338 但也是行政院長在質詢說第二季就有2000萬劑
如果都可以用大家都在搶疫苗來講的話 是不是質詢的效益就沒用 就算這樣好了 他說第一季就有476萬劑 不要求啥 第二季應該476萬到貨了吧 結果呢？大概就零頭88萬而已啦
B330 我真的會笑死，該說你太天真，還是你真的適合移居中國....
你以為人家就無償提供哦？改名「中國台灣」都還不一定給你咧😂
https://www.facebook.com/photo?fbid=3029541180612290&set=a.2397345273831887

https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3554563?utm_source=LINE&utm_medium=OFFICIAL&utm_campaign=ROBOT&utm_content=20210602
好好笑 我轉考有唸到 結果現在沒得考..😢
B338 B340 辛苦了...
B330 B249 讀好大學不一定讀好系
B333 值大夜很辛苦 腦袋也會不清楚
B350 
來喔 風向帶起來
義大利 真相報 ？？？
資訊來源 是誰你知道嗎
就是蔡英文跟陳時中的言論欸
你偽豐嗎？
假新聞一條龍
B350 唉 學者教授、外媒、政府都是NT，就你們這些偵探型絕頂聰明大學生最厲害 OK👌
B338 你真該回顧以前陳時中被質詢那得意的模樣 不是說買了很多很有信心 世界要學習台灣 學到哪
B352 辛苦你媽吧 自己去看看陳時中之前那嘴臉 什麼世界要模仿台灣 什麼疫苗進口很夠 繼續騙
按法規其實民間是可以採買的
sars, h1n1都沒有像這次政府那麽卡
但這次執政黨。行政命令。一定要中央代表採購
誰在擋疫苗和控制疫苗很明顯吧
B350 ？_？我什麼時候說大陸要無償提供 我只是表達當初大陸沒有要擋你 你不買 用意識形態來說 合約沒簽成又甩給大陸 然後這樣子說一下就要被說適合當大陸人？
二分法用得很好不愧是綠腦
B360 第一次是因為合約一次3000萬劑，與政府預期購買數量差距過大
第二次合約沒簽成，就是因為中國阿...

你前面說都台灣自己在擋，沾沾自喜覺得學店的腦要超越人家了，我只是看了好笑..
綠蛆
B8 放心，過幾年你就會忘了
佛光山都被嬌生打臉了 怎麼還一堆白痴學店生在自衛
好啦
啊中央知道買不到bnt 還不多買一點莫德納啊
買那什麼鳥數字五百多萬是要打個屁
跟藥廠購買的方式。
台灣核准的方式。
一般人不做這行的所以不知道。
但原廠授權書必須拿到，是本來就有的規定，台灣要給許可證也是本來就有的規定。
全世界都在搶疫苗也是事實。
根本沒有擋不擋的問題。

人命的問題，我想對藥廠來說，全球每天死亡多少人，我疫苗數量有限，憑什麼都給你台灣？跟國家有沒有盡力接洽完全兩回事。

這裏在看新聞解讀的，有多少人是藥廠買藥人員？或是親自接洽過？甚至是做這行並且買賣過國際藥品進口入台灣？

我們都是外行人，真的不要不懂隨便猜測，或是看了新聞就跟風罵，大家乖乖戴口罩、勤洗手、不要群聚才是在幫忙。
整個疫情變成屍速列車
每天報人數有什麼意義呢
現在大爆發 
我們只想知道疫苗進度
難道台灣人的命不是命嗎
已經那麼多人死去😭
B273 笑死 他都自己承認他是藍 你還扣我蔡皇走狗
先叫中國不要在那邊擋比較實在
這樣好了
不然連署中央開放
然後那些吵說沒有疫苗的人
包含上面那些只會亂噴口水的
全部優先去打
在打以前順便簽個切結書：
若施打疫苗後，引起其他副作用，甚至死亡，本人願意承擔一切責任，放棄任何形式之求償，連帶親屬也不得要求任何形式之賠償。

如果有這個膽識再來吵
傻爆眼
-
更 不管是藍營綠營
都一樣沒能力跟別人平起平坐
B370 
多得是人等著簽...
靜宜又是妳 
之前被噴不夠嗎
不好意思
想請問你怎麼推斷是同一人
整個靜宜只有我一個人嗎？
B27 要貪也不會貪這種，人命關天而且惹民怨的東西笑死，這受台灣關注的東西擋是腦袋裝水了嗎，現在蠻多大學生明辨是非能力還蠻可笑的連現在有錢就可以買到疫苗這種鬼話都出來了。
好奇
沒有原廠授權書你們敢打嗎@@ ？打了死人是要找誰負責@@？
沒有原廠授權書，到時候出事你們又要陳時中負責，又要罵他為什麼要進來路不明的疫苗？？
美國藥廠今天出來說明 偏向跟政府出貨  相關配套設施必須嚴謹  否則他們不予認證
我是不知道bnt藥廠 是如何表態啦
不過就可以看的出來 並不是故意要卡 都是有合理理由的 
各位 可以不用陰謀論了
B375 我勸你不要問這個問題 因為只會叫你去看法條然後開始跟你說 
國產疫苗沒有一樣的sop 民進黨雙標政府無能 
啊我們明明想了解的是國外疫苗如果沒有原廠授權等等出事要找誰負責
我們說a 他堅持說b
你各位可不可以解釋一下
什麼是原廠授權書？
可以保障什麼？
一直踏入別人的文字遊戲耶

你參加選美比賽
主辦方要求提供身體證明
才能證明你可以參賽
請問這個身體證明是要證明什麼
又不提供其他參賽選手的身體證明
或是範例
不提供就說沒辦法報名
有人家裡是警察局或檢察官的嗎，我們直接把政府換了比較快，要不是這政府今天不會有人死。
B378 
你在說原廠授權還是原廠證明？
請問你是說郭董沒有原廠證明？
鴻海法務暖身中～
https://i.imgur.com/yu9hBsO.jpg
B381 我剛剛發現打錯 已經改摟 謝謝提醒
我前前後後改滿多的耶 你要不要看最新的 
ㄧ個手快直接打證明 還是再次感謝你的截圖提醒唷！
所以是要原廠授權什麼？
到現在也沒人跟我說啊
原廠證明有什麼問題嗎？

日本也要捐疫苗了
有人會跟日本要原廠授權書等八大文件嗎？
如果人人都有一張 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236163413?cid=17a0e393-ab85-4f66-b54c-c6c94ab80870
一切都是顏色的問題
菜陰蚊的陰謀 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163714?cid=f6cc4595-a05c-407c-a3a3-8fb85bbdfc39
直接看結論就好了
簡單一句話 
綠共眼裡台灣人的命都不值錢，
還是努力炒個疫苗股票先幫自己賺飽飽再回頭看看死幾個，再花大錢努力做個文宣，希望變心民眾回頭看看他們的努力。
反正台灣人都很健忘，就像才發生火車出軌這麼嚴重的事，屍骨未寒，又有一批新的政府殺死的上來，但比較快，24小時直接先火化
B383 國外廠商要把原廠授權給代理商，代理商才有資格在台灣賣該原廠的東西，但是台灣代理商要賣這東西也要台灣許可，同意你可以在台灣賣這個外國貨，因此要申請許可證。
原廠授權、許可證，兩者缺一不可。

日本用「捐贈」的方式給我們，不是我們要跟原廠買賣。所以日本肯定也有原廠證明。而它買了貨來送我們。

我們不能拿大陸給的疫苗，是政治問題，因為（中國外交部發言人趙立堅28日對日本的捐贈行為感到不滿，首先他指出，「蔡英文只是中國一位地區領​​導人。」接著，他強調，「台灣當局借疫苗『謀獨』不會得逞」）。

藥廠這兩天也有說，只跟「國家」談，不跟其他管道談。所以大家想幫忙買，也很高難度。韓國也有新聞，政府買疫苗，國家禁止施打，還要回報國外原廠，告訴他們有人不知道從哪個管道得到疫苗。（有假貨的疑慮）

因此疫苗的正版身份（原廠授權），當然重要啦！要打進身體的，沒有原廠的證明文件，要是我也不敢打。
B157 真是為全民上了一課
但°°°°又不是要當掮客轉賣
捐哪有那麼多問題
那王永慶都怎麼捐疫苗的？
什麼都要國對國
甲塞啦
甲捐乙 乙捐丙 捐一圈你能管？
就不管你要不要
疫苗如果運進來了
你銷毀看看
土匪沒在跟官方繁文縟節的
至於求償問題
美國都敢切斷民眾跨國打官司
概括承受編預算善後啊
不是說百萬分之幾死人嗎
hold起來很難嗎？
都捐一圈了 怎麼打官司？想太多
B42 辛苦了 一直花時間解釋
B389 又一個只看紅媒報導的
自己去查高端疫苗起漲點是什麼時候
炒股這個風向不只可笑還無知
人命不如股價 防疫不如護盤 治國不如製圖
唯一支持菜陰蚊！
B369 笑死
上海復星就是亞洲區代理商了
德國藥廠如果不讓代理商賣那就是違反商業契約啊！
難不成我們要幫藥廠付違約金嗎
在商言商，國際貿易知識多學些
噁心
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
https://i.imgur.com/gs4wQ4r.jpg
B390 
你的假設成立 是要在台灣買賣阿
果凍沒有要買賣阿！

今天果凍也要做捐贈
怎麼就跟日本捐贈不一樣了
日本有原廠證明
果凍怎麼可能沒有？！

所以台獨大於人命
蔡政府可以直接這樣回覆就好了
不用在那邊全民猜授權了
B398 人家果凍都沒出來抗議中央了你在喊什麼燒，請問你是藥商？律師？還是醫生？抹黑之前拜託拿出點專業好嗎！你自己都不懂的東西硬要凹，請問你懂全部流程嗎？
買是一回事 拿到貨是另一回事
並不是買了就馬上拿得到好嗎
除非他用很高的價格去買
以為全世界只有台灣缺疫苗？
B399 
真的
不是專業就最好安靜
政府做什麼政策不是相關從業人員
都給我閉嘴
你們懂什麼阿

酬庸就是典範需要什麼專業？
笑死人了

沒看過建築背景的在cdc?
B401 提不出有力證據叫造謠你知道嗎？你不懂的東西想要評論拜託問清楚再來，不要自己腦補進去覺得是這樣，你政府就是擋，要罵別人之前自己不懂真正流程是不是很可笑。
B401 對了我在跟你談進口流程，授權書的問題？你在跟我講酬庸什麼鬼的，你是哪裡有問題？
B4 
說實在一點，其實500萬劑真的不是大筆的訂單，國家疫苗短缺是事實，每個大國的訂單都是幾千萬或上億劑的數量，你如果是公司執行長會先賣給誰？
用新聞說不阻擋疫苗進入 
還說要幫忙
然後搞一堆文件弄你
讓你進不來
簡直鬼扯
B403 
你跟我講要專業
結果你信一堆沒專業的？
到底要不要專業阿？

所以建築背景有專業嗎？呵呵
B393 我不管是不是紅媒，今天台灣疫情狀況已經很糟了，妳國家元首只會在澄清沒炒股出來，我也是哈哈大笑，今天就當我蠢當我無知不懂股票，但是這事情也不應該是這樣演變的，台灣的疫苗直接下單1000萬劑，是在哈囉？
B406 提出質疑前你自己ㄧ知半解，然後嗆人家這是一個大學生水準嗎？還是你是市場阿伯拿你兒子帳號開砲，他開八大文件我有看，常理判斷沒有不合理地方，畢竟我要質疑別人前我會先確實了解而且懂，不然只是被內行的看笑話，跟外行教消防隊怎麼滅火教導醫生怎麼救人一樣可笑。
https://i.imgur.com/qzX0VgN.jpg
https://i.imgur.com/hBA6x1v.jpg
g
https://i.imgur.com/keZ4jF1.jpg
https://i.imgur.com/Pecy9Xa.jpg
https://i.imgur.com/df6J4nv.jpg
https://i.imgur.com/rHeVqNd.jpg
https://i.imgur.com/RdQo1ac.jpg
B407 她是公然串供 
我們查過沒有人炒股(意味著誰敢查就是跟我過不去) 
我們要齊心鼓勵本土疫苗(股票請繼續炒 不用怕)
規則是死的 人是活的
真不懂變通
各位想打中國疫苗可以去中國打...
B402  有造謠？屁話一堆？政府有說明？原廠授權是什麼嗎？？政府有說明為什麼日本地捐贈不用原廠授權嗎？政府有說明為什麼郭台銘捐贈就要原廠授權嗎？兩者都是捐贈，為啥不一樣樣，啥都不說明，「只說明（原廠授權）才可以證明是原廠貨，那代理商的原廠證明（就
不是原廠貨？）郭台銘明明是買家硬要人家拿原廠授權書，你當郭台銘是代理商？」這不是黑箱什麼不是黑箱，哪裡造謠啊？不就是政府自己資訊不公開然後又差別待遇導致 。在補充一下，妳認為八大文件合理就合理？妳誰啊，專家？什麼都不是還不能接受別人質疑，只在那邊無腦護航
圖利國產疫苗卡東卡西的，當全台灣人傻？都拿來做三期實驗的白老鼠？
取得原廠授權書前必須知道的幾個問題 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=182db6ad-7d9b-4ca0-acf2-85d8ee4933c9
立法院6/1發文，要求衛福部刪除110年初BNT緊急授權，
年初授權，郭董要申請為什麼要刪除？
說衛福部年初欺騙民眾授權嗎？
還是立法院誰要求呢？
AZ,莫德曼怎麼通過呢？
日本送疫苗也要原廠授權書？
國際疫苗緊急授權
授權書是政府要處理不是民間，民間協助政府不是求政府，
德國駐台大使、政府單位不知道疫苗是不是原廠？不會查？ 

2009年報導指出，「民進黨主席蔡英文表示，為了因應疫情大流行，政府應盡速排除採購法的限制，向國外採購疫苗和克流感藥物」。
B413 所以你知道原廠授權書的真正意義不是像陳時中說的這樣囉？陳時中沒解釋過嗎？還是你選擇性略過？笑死人家說的你不信自己又不懂你是小朋友嗎？不知道我以為你是藥廠還是醫生律師懂流程，才出來嘴，不懂還出來亂說不是造謠是什麼你告訴我？
B417 我才笑你不懂在裝懂？啊你是在戰略性忽略嗎？陳時中購買的疫苗，有提出原廠授權書嗎？？？？？？，他說明了什麼是原廠授權？？？？只說明據他了解目前國際認證疫苗，目前只賣給中央政府，然後呢？？不然你說陳時中原廠授權是啥？拿出來啊（不懂出來亂說什麼，不是造謠你告訴我？）陳時中（中央），公然說謊不知道被ppt打臉幾次了，不然你告訴我他說了啥？拜託你打臉我
B418 你質疑中央還是我質疑？我就笑你不懂流程也不知道原廠授權書的用途！你跟人辯論之前都不做功課的嗎？人家跟誰買的拜託你去看看好嗎？私人企業跟國家你覺得等級一樣嗎？一個是國家幫藥廠背書一個是企業你是藥廠你選誰比較有保障啦，韓國大邱買了一批黑貨你不知道嗎？人家原廠都不承認了笑死。
B419  你還是沒提出來，陳時中說明什麼是原廠授權到底是什麼？？別只講官方話，韓國中央政府只說明，購買來源不明，並沒有說明他買的疫苗是跟（通過原廠授權代理商買的），所以欸你還是不懂在裝懂啊？阿不就好棒棒
ㄇㄉ白ㄘ
原廠授權只在這次國產疫苗後出現，其他國家沒有這問題，都是政府企業購買
B420 又在跳針了，人家明確的說原廠授權書是確保原廠確實願意出售並且保證出售的證明，你在質疑這點，然後叫你提出證據你的證據呢？誰幫你背書？確實像你說的是中央擋事實，大邱韓國政府在查都要告了你還在睡嗎？果凍個性都不知道，被中央卡不用等你解釋，人家法律團隊就會出來了說話了。真不懂做完功課再來質疑
B418 B420 我快笑死 你瘋狂原地打轉
看起來真的很想弄清楚原廠授權書是什麼😂 但大家就跟你說，別國根本沒這個問題，都是中央政府層級在採購，你如果真的很想要探討相關細節，非常建議您親自去產業鏈了解一下👍
B424 繼續跳你的針，加油喔

B425 笑阿怎麼不笑
你們買東西都希望原廠保證書！打進去人體的疫竟然可以略過...出事誰負責還不是政府？？
B427 AZ 看起來是有保證的 那打了血栓 政府會負責嗎? 這個可是政府同意的 還是說體質關係 謝謝指教
B428 沒保障一堆人搶著打？一開始沒人打，現在有疫苗不管3721有就好了？
這真的是deadlock😔
民進黨下台啦氣死
B79 
3+11之前是5+9
5+9之前是7+7
7+7 之前是14天

我認為除了14天以外
幾+幾一律都是有問題的
除非能完全管控好這些人
所以3+11真的沒什麼好嘴的
除非你只知道3+11那另當別論
為何當初黨內初選落敗呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
他就是不想進
死命搞一堆東西來擋
民間兩三天就買到了
就只有中央買不到
騙神騙人
B1 因為政治利益很重要！實質炒股利益更重要！人民安全是什麼東西？
B413 「日本政府」對台灣政府
「民間」對政府會一樣嗎？
那個八大文件自己看看上面是不是寫「民間」申請管道
日本政府有跟AZ簽約而且新聞都出來說他們去跟原廠談合約要給台灣了 授權書方面基本上也不會有問題
郭董沒有授權書 確定BNT真的有要賣他嗎？他想買疫苗我覺得他有這個心很棒 
！！但現在重點就是四大藥廠都不賣中央政府獲超政府組織以外的單位！！
自己在演戲？
B398 
但我也有提到。
台灣在國際上有政治問題。德國疫苗的代理商是中國某公司，他們被授權可以賣給台灣。新聞也提及，台灣在合約上用了國名，結果就被拒絕了。
果凍若要買，請問它在合約上買方要用什麼名稱？台灣「地區」？還是中華民國/台灣？用他委託的生技公司名稱去買？但已有代理商在中國，貿易上是不能這樣賣給台灣的公司的（中國代理商可以提出抗議，你授權給我賣台灣，還自己也賣！？）
果凍若用了「地區」，那台灣政府跟人民能接受嗎？他自己能接受嗎？（這就他個人政治傾向了，我們不得而知）
如果不買德國那家，美國的疫苗廠也說了，只跟「國家」談，不跟其他管道。所以哪個熱心團體去都沒用啊⋯⋯而台灣談了，但現在疫苗全球分配量不夠啊⋯⋯
（剛看今早的新聞，美國要開始較大量的釋出疫苗了，包含對台灣在內，而會較大量趕快給死傷慘重的其他國）

我覺得，台灣在國際上的政治問題一直存在。（台灣在各國官方到底是不是國家？我們不是聯合國成員，國際衛生組織也無法加入）
不管如何，對外國家認同問題已經搞的疫苗很難拿到手了，現在看台灣人還自己在吵政治問題（政黨問題？），心裡是蠻難受的。

大家都想要疫苗，但若用中國領土地區名稱去獲得，演變成國際政治事件；若國內用話罵不停，就是單純的口水事件，但疫情嚴重，我們只想要疫苗，不想有國際問題，也不想台灣人互罵⋯⋯
回到初衷，還是乖乖戴緊口罩勤洗手少出門，讓政府專心應對跟國際買賣疫苗的問題，還有扶持國內趕緊研發疫苗並確保它成功（以後不用再只能靠國外）
B427 
怎麼你這邊又打原廠保證書
阿不是要授權書嗎
授什麼權？
你就是講不出來阿
阿中也拿不出來
這就是在玩文字遊戲
原廠授權的問題。
這真的比較...該怎麼說...
家裡做藥品生意幾十年了，一直以來買賣藥品都需要這張授權書。非常重要。證明人家願意賣你，你拿的不是假貨。然後藥廠也不是誰都會給它的這張單子。
授權書不是因為疫苗事件才開始被刁難說要提供的文件。

但其他行業的人可能不懂，一直想要人家拿給你看證明真的有這個東西的存在。
説真的，為什麼要拿給你看？拿出來，開始出現造假的授權書怎辦？還有，講比較不客氣一點，你是誰？你叫我拿就拿？....

處理買賣藥品需要的資料，做這行的應該都知道流程，和需要的證明文件。所以一直在喊授權書是什麼的，其實仔細看，都是他行人員居多啦.....
藥界的買賣人員基本上都懶的出來多解釋。多解釋照樣會被罵（怎麼做都有人不爽啊😫），何必出來討罵？那更不用說給大家看那張單長什麼樣子了（而且，那張很重要，要給別人看，藥廠同意嗎？能公開嗎？隨便就拿出來給人，當初買賣方就不用辛苦談條件，隨便印，大家自由領取就好啦⋯⋯）
做生意就不是這樣的啊⋯⋯尤其是嚴肅的藥品/疫苗生意。
B408 
不是阿 
你一直不正面回答問題耶
我就當你需要專業好了

質疑的人需要專業
但護航的人不用專業😂
這什麼奇葩邏輯?
甚至被護航的也不是真的專業人士
公共衛生背景是什麼你懂不懂？
靠運氣造神的 早晚會跌落神壇

你是專業人士嗎？
你要先把從業證明附上阿
你常理可以判斷嗎？
常理判斷明明就是很緊急該放行了
知道什麼叫急診室嗎？
就是很緊急 所以優先處理
我叫你去掛號從頭排隊
也是合情合理合乎法規阿
真的是笑死欸
一堆邏輯大神

還是你覺得快封城且整天死人
情況不緊急
如果是這樣你要先說阿😅
B440 
對
一張文件很重要
不能隨便給別人看
不然就會被盜版/盜印

那什麼時候可以拿出來？
我也說我有
但有被盜版疑慮
我很害怕
我不給你看
英文的博士論文也很重要😊

我只是要看範例 或是樣本...

而且你也說是買賣了
我今天只是要捐贈
又沒有要代理
人家原廠就覺得你不是代理商我不用給你這個阿
但政府一定要這個阿
所以有沒有阻攔？
B440 真的！！要我們拿出來怎麼可能
要給別人仿冒嗎？？
不是藥業人員不要說得像是自己什麼都懂
LoA真的很重要
B441 你們兩個真的可以不要這樣秀下限了，質疑人之前自己也不懂，你在質疑哪一點？你說你懂出來質疑當然合情合理，重點你不懂啊！你是用哪一點專業來質疑？畢竟我相信在原廠授權書是必須的，樓下我打一堆你現在是覺得果凍團隊不夠專業不知道中央卡？人家沒出來講中央卡了請問你是什麼咖？整天懷疑你是被害妄想症嗎？
B444 
不敢回答好可悲
一直繞來繞去
B425 他就不是專職那塊的硬要出來，就跟google醫療知識以為自己很懂在質疑醫生專業一樣可笑，要罵別人之前自己不先搞懂，罵錯了又出來道歉這樣嗎？都這麼不負責任說他像小朋友還不承認，沒證據罵人不用扛責不是小朋友嗎？到時候被告可能還叫他老爸出來跪。
B442 政府有沒有阻攔，我不是承辦人，沒辦法代答。

但關於規定，證明文件，我只能盡量簡單說明。
至於到底有沒有這麼難買？
這可能要真的有去買賣的人，才有資格回答你。
而不管你信或不信。台灣目前面臨的現實，就是疫苗很難買到手，買到了也很難依照原訂時程到台灣。但是！這些都不是老百姓能管的，我們能做的，就是各司其職，顧好自己和家人的健康跟行蹤。

至於10萬個為什麼，説真的，解釋的再多，無法理解的人還是無法，畢竟沒有親自操作過，很難有體會，這很正常。我覺得你就放過自己吧⋯⋯
總之，感謝你的想法交流，我就不再回應了🙂

希望日本跟美國今天說要送出的疫苗可以如期到台灣！大家加油，繼續防疫！
B445 我沒像你這樣不是這塊的專業，不做功課還在學人家質疑，畢竟我不懂的東西想要噴人家功課一定做好做滿，等被告你要說你夢到的還是道聽塗說？你回答我一句好了你對原廠授權書以你的解釋你有幾成把握你是對的？
B447 打那麽多我重點是放在有多少證據說多少話沒把握的東西不要亂講，他們兩個ㄧ直跳針，我都懷疑我打的是很難理解嗎？不提證據就是造謠他們也不承認我都不知道我是不是在跟+9說話嗎？
B133 日本Az你確定是買的嗎？
還是送的？
疫苗預算幾百億跑去哪？
不是說政府不買是大話去年說買到幾億現在每個人打一劑都不夠
就算日本捐114萬我還是打不到
還有不要幹話說之前怎麼不去打我現在跟你說之前沒開放年輕人接種懂了沒？
B135 笑死你才是刁民吧之前沒開放年輕人自費接種
B135 在沒有病毒接觸風險的情況下我幹嘛去自掏腰包打疫苗？現在因為3+11沒有疫苗就被罵刁民，腦子進水？
如果指揮中心讓郭董先拿到疫苗現貨之後再跟原廠求證是否真的有出這批貨？ 郭董會變得很難看吧？ 畢竟根本拿不到貨，是把其他在等疫苗的國家當白癡？
B135
https://i.imgur.com/hTIZ9O6.jpg
反串大師
B1 假如因為這樣政府放行，到時候國人出了問題，一樣還是會有人說：到底是疫苗重要還是國人的命重要，沒有授權書為什麼政府可以放行！
這就是台灣人，任何問題都只有政府的錯，台灣人民永遠都是對的。
反正不管怎麼做一樣都會有人不高興
B455 
真的 日本捐的az 一定會有狀況
到時候就會一堆人跳出來罵

都沒人知道捐疫苗進來的標準在哪裡
難怪大家這麼嚴格
🐸 : 一起來對抗疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236173168?cid=7a1cf4d0-4771-4dc8-96b8-ffe42cff9ce7
B338 B340 抱歉，我還是不太懂這件事跟疫苗好不好買有什麼關係，如果我是cdc我應該會先放行郭去買，沒有現貨的或就讓郭先付錢排隊等到有貨再進口（不論等幾個月或年，反正最後用不用的到，反正是郭的錢不是政府出，沒差吧），如果有現貨就直接讓郭進口，然後我是cdc的話我會把這些貨直接卡在海關，然後跟郭要bnt原廠"證明" 書，如果沒有就當走私藥物直接銷毀，如果有就放進海關然後抽檢瑕疵率，如果在容忍範圍就開放施打

然後我還想問原廠證明跟原廠授權書這兩個是一樣嗎？我發現有人說授權書是授權販售，但郭是送的不是要賣，所以應該不需要授權書，而是需要證明書吧，只要證明他是bnt出廠的正貨就可以接受吧？還是說授權書就是證明書？然後授權可以證明是正貨而證明書不能證明是正貨？
我盡量查過資料但每個人說法都不太一樣，所以我希望這裡有相關領域的可以幫忙回答
感謝
B459 你不知道現在就是原廠沒要賣郭嗎？他們就只跟中央政府交易 郭要怎麼買我很好奇？？
然後cdc要原廠授權書就是要原廠有賣他的證明 他沒有拿到LoA就是原廠沒要賣他 不然不會缺這件 
如果他真的有貨的話但沒有這張 基本上就是水貨（像大邱那批）原廠知道之後會採取法律措施 因為沒有原廠的認證就是非正當管道
原廠授權書就是LoA 原廠要幹啥就是會出具這張證明
https://i.imgur.com/Hto0uze.jpg
B460 政府不去要怎麼會有啦
要郭台銘生？
是政府不想買
不是BNT不想賣
B462 啊不是郭自己說要捐？他自己要捐政府去幫他要喔？？
最後還是會政府出面來談判簽約啦 看BNT要不要簽而已
B463 緊急授權疫苗只能政府簽名拿證明書與購買疫苗
許多國家都是 政府+民間配合跟藥廠買
政府買不到民間幫忙，著有錯？
B464 那他幹嘛說他要買500萬劑捐贈 應該說跟政府合作啊 講得像是他自己就能買到
所以還是政府對廠商 那跟一開始政府去找BNT談哪裡不一樣？故意要營造成民間也買得到喔==
B465 郭台銘是問政府能不能購買，政府說能當然就去申請去買啊！
中央等他給完才說不行，來說沒原廠授權
原廠授權是政府要去講一下就好的

說民間可以買的也是中央
B460 原來是這樣嗎! 我這幾天看下來的感想只有
1.疫苗是全世界缺貨不好買，不是像PC home 一樣下單後幾天後寄出也不像市場買菜一樣簡單(這種評論根本偏離主題)
2.為什麼cdc是要授權書，而不是要證明書或用商品編號來證明正品
如果原因的根本是原廠不想賣的話，這400多樓的評論就毫無意義，因為不想賣就是不想賣，那如果是這樣的話為什麼政府不直接同意郭，反正也買不到(讓郭出糗...這樣感覺好壞)，如果郭真的進了什麼奇怪的東西就擋在海關就好了吧
B463 我覺得幫一下比較好，因為這關係到全台灣，反正是送的也不花錢，不過要有證明就是了
B467 藥品輸入就會需要原廠授權書
應該算藥業的專有名詞 證明這件事就是要用原廠授權書 跟一般商品的證明書貨品編號不一樣
藥品是需要很嚴謹檢驗因為是要進入人體內的
不是只有看商品編號之類的這麼簡單
的確因為郭就是無法買到所以這幾百樓很多都在鬼打牆
我也覺得政府那樣做很好讓他自己看著辦 但是現在國際假疫苗太多 他最後想辦法弄一批出來的話 那批基本上就是來路不明的水貨 然後就會像大邱事件那樣 中央禁止使用 原廠提吿
所以真的是這樣？那真的草擊敗了這個政府
B467 警急授權藥品不一樣
緊急藥品國際上沒有理賠
德系美系不一樣
德系不會賠
美系這次也是不賠
B468 好吧，謝謝
B466 政府一開始就就說要由中央來簽約了
是民間罵聲太猛烈所以乾脆開一個民間捐贈管道
八大文件包含原廠授權書也寫得清清楚楚
要捐的交出這些就可以
郭如果真的能買到不會缺那張
既然買不到為何大家都要喊自己要捐
最後還是政府要出面啊

原廠授權書不是政府講一下就可以 原廠真的要賣才會有原廠授權書
所以現在不就是回到原廠不賣台灣了嗎？
B472 沒有原廠授權書這東西
B474 你做過輸入藥品的各項申請案嗎？看來是外行人士
B474 緊急非正式藥品 跟平常一樣？
B424 好好笑幹連中央都不能保證能出貨的東西還要企業能保證 真的要卡企業能做也只有幫忙接洽 還有保證原廠出貨的東西有能證明他批次跟物品從原廠出就好不用到什麼授權書了吧 每天都死亡新高真的不用卡成這樣 等到死你到家人的話再趕就來不及咯 還有菲律賓人家也是企業去找貨源政府跟廠商簽三方合約 啊台灣比較落後輸菲律賓喔 還是台灣人的命比菲律賓人珍貴 不能打不是政府開放的疫苗
B468 那最好不要讓我打到那種二期還沒解盲的1000萬劑疫苗 因為要嚴謹一點啊
B478 要二期解盲成功，才會大量製造疫苗喔！
B479 可是我記得不是解盲前也會有一批庫存效果行就釋放
B479 妳確定2期解盲就是成功？
法國賽諾非 這公司大把，他們跟國產一樣做重組蛋白，2期過了，3期失敗
B467 
其實就是一些側翼在護航政治問題
因為台灣的bnt代理權已經給上海復星
https://i.imgur.com/iRvqDk9.jpg
他們一直跳針原廠不跟企業交易
但是郭董是跟代理商交易阿《全部側翼都拒絕回應
（三方合約  德國原廠出貨 
上海復星有一年一億劑的保證出貨量
五百萬根本連零頭都不算）
但一直被無視和跳針

德國想撮合bnt跟台灣政府
但原廠怎麼能跳過代理商賣產品？
以後還要不要做生意
Bnt拒絕因為不能跳過代理商
然後就會被下結論是中共在擋


https://i.imgur.com/TQ4nu5d.jpg
所以德國原廠出貨
到底算不算原廠啊
還是代理商賣了就不算原廠？
中華賓士/汎德你們給我出來！
B465 政府高傲的姿態就像你一樣🙄
政府只要簡單授權郭或佛光山就好了，卡那麼多理由，就是怕民間談判能力比中央有效率，顯示中央政府的廢🤫
就像日本捐贈，政府可以直接把功勞掛在自己+優秀+ 的談判能力上，而不是長久以來大家對日本善意的累積。
B475 
好了啦
恰吉認證的1450
https://i.imgur.com/WSXN6Po.jpg
不要再護了
難看
B475 這種言論真的很蠢耶
每次都有人問「你做過嗎，不懂就不要講話」
我沒做過也不是他們做不好的藉口阿 
這種論點真的毫無大腦可言
B483 坐等郭和佛光山的疫苗喔
他們如果真的能買到疫苗那些文件一個都不會缺^^
就算缺文件政府乾脆真的授權下去
等看看會不會有疫苗來喔
B485 我說這話是因為大家根本不懂原廠授權書自己亂解釋還硬要跟我跳針 可以去看看前面討論串
其實在製造業也有類似的情形
沒有授權原料是不會來的 必須要審核用途
在我產業看來沒什麼戰略問題

但現在這是戰略物資 嘻嘻
你們覺得管制會鬆嗎
阿對了為什麼日本要跟az改約 
一定是日本人比較嚴謹
我們皇民也要向他們學習
B487 
好了啦
可以下班了
https://i.imgur.com/Zq56AnF.jpg
B489 我在藥業上班喔
B490 
這麼厲害 
可以去永齡幫郭董進口喔
薪水絕對比現職高
有沒有能力拿就不知道了🤷‍♂️
B491 就跟你說非中央政府無法買了
https://i.imgur.com/r2ViuUq.jpg
B492
B493 ？
B494  B492

https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/151884
https://i.imgur.com/l22eROU.jpg
B495 政府不是也允許私人和地方採購嗎？
而且東南亞看起來都還是要透過政府三方合約才能買到喔
B496 
都還是要？
https://i.imgur.com/SIBMBrj.jpg

https://i.imgur.com/7swQCEP.jpg
https://i.imgur.com/qt9SHX6.jpg
一下說要中央政府才能買
一下說有允許地方政府跟企業購買
開放爽的喔？
到底可以還是不可以
不要為了反而反

前後論點統一一下
https://i.imgur.com/KM172PS.jpg
https://i.imgur.com/o3ZZ2Ul.jpg
B498 我說要中央政府才能買是藥廠說的
新加坡我不知道那是怎樣 但他們應該不是採購那四大藥廠的
B499 
阿你就只看你想看的阿
Bnt說有代理商請找代理
你怎麼不看？

口誤？記錯了？ 都幾？
https://i.imgur.com/fXsOg29.jpg

藥業這麼不專業？
不知道要找代理？
B500 所以新加坡私人機構有買到了嗎？剛查新聞是還沒
而且郭是自己去找原廠談 要找代理的話你要跟他講
B502 
你這結論怎麼出來的？
邏輯在哪？
B501 
阿人家代理權限我都貼給你了
你問我新加坡？
https://i.imgur.com/chhcrEd.jpg
新聞不是有寫他要直接找原廠談？
新加坡不是你自己貼的嗎？
B499 他都是新聞佐證代表他根本不懂，跟一個不懂的解釋太多沒用
「原廠授權」是藥事法第39條第三項規定。但藥事法第48-2條為了因應重大公衛事件（大型流行傳染病）已經明文予以排除。

首先,第48-2條的用語是中央衛生主管機關(得)專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制

其用語是(得)而非(應),所以主管機關有裁量權,並非羈束處分,主管機關得視情況排除第39條規定,藥事法第48-2條為了因應重大公衛事件（大型流行傳染病）已經明文予以排除。是絕對錯誤的,第48-2條的根本沒有這樣說

再者,依特定藥物專案核准製造及輸入辦法

第 5 條
中央衛生主管機關受理前三條之申請，應審酌本法第四十八條之二第一項各款規定之情事、利益風險及數量計算方式為准駁之決定，必要時得諮詢學者專家。

這更說明第48-2條EUA的規定是裁量處分，而非羈束處分,不是任何人提出申請,主管機關就必須核准的,主管機關為了確保用藥安全,本來就可以要求申請人提出原廠授權的證明,這並沒有違反法令,而且是本來就在藥事法第39條三項的規範裡,並沒有新增法律所無之限制,只是要不要放寬而已,考量到最近大邱疫苗的事件,主管機關要求申請者提出原廠授權書,以確認其疫苗的真偽,並無任何不當連結之情事,更非所謂的之刁難,而是裁量處分本來就該有的性質
B506 
好了啦
可以下班了
https://i.imgur.com/XhTMjGg.jpg
B505 
新加坡又不在人家代理商範圍內
這你懂嗎？
我們在人家契約的代理範圍內
當然要遵照國際合約走阿
這你懂吧？

人家是說原廠出貨
而且我也沒對郭董的行為表示疑惑
你跟我解釋幹嘛

答非所問
https://i.imgur.com/wWJqTP6.jpg
B505 這種白痴不用跟他說那麼多
擺明就是網軍來鬧的
B499 就好好承認你景仰的主子就是腦袋有洞，不在乎全民健康。
台灣代理商不少，做過代理的都知道政府就是在玩郭台銘、 地方首長和佛光山，並賭全民的健康撐到暑假。
B507 笑死法規都貼給你看了你還要跳針？你是法盲嗎？
B511 
https://i.imgur.com/HeQo4HQ.jpg

簡單的邏輯思考你不懂？
只會掉書包 
你法匠？
條文大於一切
那修法就是打你臉囉？
每天都在被打欸
笑死
我只是看不下去大家亂解釋而已 結果變成1450了
誰來給我錢==
佛光山自己去看看新聞嬌生說啥 地方政府參考大邱 郭台銘的話去看看郭辦回覆什麼吧
你們已經站穩立場了我說啥也沒用
然後我想問一下那個新聞 國際上真的有現貨嗎？
除了美國以外的全世界國家疫苗排隊排假的？
政府沒有超前部署疫苗是真的
國際上現在疫苗很難排到進貨程序也是真的啦
B513 
大邱是有代理？
偷換概念欸

嬌聲是有代理？
怎麼可以類比bnt 

條件就不滿足
一直硬要比
B514 

https://i.imgur.com/jauFC0L.jpg
圈起來的再看一次
簡單的邏輯問題

開放進口 
1.啥 你沒貨
跳票郭
2.有貨
啪啪啪 政府臉好腫

陳時中都不敢說沒貨了
你敢講？
B515 ？？？？？？？？？？？？？
台灣又沒有要代理只是要買疫苗而已啊？？？
大邱自己買疫苗被騙  地方政府不是也說要買誰說要代理？？
嬌生對佛光山事件表示只和中央政府談
有哪裡狀況不一樣
B514 放生了吧 中央🐒直接餵香蕉打發了
不要理他什麼事情都沒有==
B516 如果有現貨對方也要賣的話 郭就拿得到LoA了
B513 他只能拿一堆新聞出來當證據有夠好笑的，國際法哪一條也不拿出來？為了罵而罵說的好像各國法律都通用欸，秀才遇到兵有理說不清
B517 

你扯好遠喔
你說要參考大邱買疫苗
不是原廠貨
阿大邱沒跟代理買啊 
這你懂嗎？
B521 來亂的？？復興只代理大中華地區 韓國區是由輝瑞代理
你自己貼的自己沒看清楚？？
輝瑞已經表示考慮採取法律行動了
B519 
到底要說什麼🤔
就跟你說邏輯問題了
你判斷給我看
裡面的論述哪裡有誤？
https://i.imgur.com/xaeYV2q.jpg
B522 

對啊
那復興沒說我只賣政府
你拿輝瑞出來打？
https://i.imgur.com/Upy340g.jpg
清朝劍斬明朝官？
B524 我是針對你說地方政府自行採購回應你的啊？？？
B518 真的累了==
B525 
既然台灣販售權不在輝瑞
你拿輝瑞講的話來？
說笑嗎

如果復興說我只跟政府談
你拿出來才有效力阿
清朝劍斬明朝官
斬的很開心🥳
B526 給你秀秀🤣
標準裝睡叫不醒 現實中應該也是自閉仔或宅男
這輩子會理他的女生大概就剩你了～
B512 可憐放寬出問題是你要負責是嗎？對吼你只負責打鍵盤不負責任的，出問題又怪中央哈哈，一個中國代理商你要不要查查這家公司背景看看？可以略過中央直接出貨給台灣嗎？這問題你要不要想一下？
綠委都不敢講了
就你們最專業  好棒棒
不用你們的專業去幫助疫苗進來
在那邊扯疫苗後腿 護航 可憐
https://i.imgur.com/1P2kkSs.jpg
B528 我真的被中大的笑死跳整路的，法條都貼出了，不知道怎麼解釋就說可以修法啊，可以放寬，出事了不是也一樣中央要承擔。
B531 
https://i.imgur.com/hM58rVm.jpg
送他這張.....
B446  不回你一直到處跟別人補腦，授權書定義是啥？？保證貨品出貨來自原廠？？？要提也是代理商題，購買人題提什麼啊？？？郭台銘是代理商嗎？（買疫苗還要買代理權？）？陳時中頂多是叫郭台銘提原廠保證書好嗎？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622679721.A.82B.html
B533 樓下我有打了自己找，不要鬧了好嗎！藥事法不會去看看嗎，不是因為這次疫情才有藥事法喔，規矩原本就訂好了，不是現在才新增的ok何來刁難？還是你的刁難跟我的刁難不一樣？不是新增法條來擋才叫刁難嗎，我不懂你的刁難可以翻譯給我嗎？
B534 藥事法39條你說的第三項？不是適用在代理商？

第 39 條
製造、輸入藥品，應將其成分、原料藥來源、規格、性能、製法之要旨，檢驗規格與方法及有關資料或證件，連同原文和中文標籤、原文和中文仿單及樣品，並繳納費用，申請中央衛生主管機關查驗登記，經核准發給藥品許可證後，始得製造或輸入。
向中央衛生主管機關申請藥品試製經核准輸入原料藥者，不適用前項規定；其申請條件及應繳費用，由中央衛生主管機關定之。
第一項輸入藥品，應由藥品許可證所有人及其授權者輸入。
申請第一項藥品查驗登記、依第四十六條規定辦理藥品許可證變更、移轉
登記及依第四十七條規定辦理藥品許可證展延登記、換發及補發，其申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行之事項，由中央衛生主管機關以藥品查驗登記審查準則定之。
藥事法第39條三項就說得很清楚了,輸入藥品，應由藥品許可證所有人及其授權者輸入。第48-2條雖然例外放寬,但對於申請者沒有規定,依據[例外解釋從嚴]的法理,就要回到第39條三項,由原廠或原廠授權者提出申請,以確保其真偽,另藥事法第74條二項亦有類似的規定
第 39 條

第一項輸入藥品，應由藥品許可證所有人及其授權者輸入。

第 74 條
依據微生物學、免疫學學理製造之血清、抗毒素、疫苗、類毒素及菌液等，非經中央衛生主管機關於每批產品輸入或製造後，派員抽取樣品，經檢驗合格，並加貼查訖封緘，不得銷售。檢驗封緘作業辦法，由中央衛生主
管機關定之。
前項生物藥品之原液，其輸入以生物藥品製造業者為限。

B535
B536  邏輯不會很奇怪嗎？已經符合藥事法第48-2條要件（為了特殊事件，例如緊急公共事件才設立的）又回到藥事法39條幹嘛（藥事法48-2是立法目的好玩的嗎？）
符合48-2要件後政府可以決定要不要執行（裁量權），執行後不是因該要以48-2第二項解釋嗎？

第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦法，由「中央衛生主管機關定之。」

至於藥事法48-2條第二項條件設定是給中央政府自己裁量的，說句難聽藥事法48-2條第二項都給政府裁量空間了，並沒有絕對規定說要回到藥事法39條

代表說政府可以選擇要原廠授權or不是原廠授權（可以以其他替代方法，例如代理商提原廠證明）
不就證明中央政府現在行為不就在卡郭台銘嗎？


第 48-2 條
有下列情形之一者，中央衛生主管機關（得）專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制：
一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法。
二、因應緊急公共衛生情事之需要。
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得廢止前項核准，並令申請者限期處理未使用之藥物，並得公告回收：
一、已有完成查驗登記之藥物或合適替代療法可提供前項第一款情事之需要。
二、緊急公共衛生情事已終結。
三、藥物經中央衛生主管機關評估確有安全或醫療效能疑慮。
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定之。
B537 重點我有幫你括號，我怕你看不懂那個的意思所以幫你框起來，你去做功課，不管是代理商的還是原廠的，根本就沒附上原廠授權書，隨意放寬後果我也有打，你自己找，德國原廠也已經明說只接受政府的採購。
原廠授權書是故意卡民間用的
沒有這東西
B526 B528 B534
好了啦
都要開緊急授權了
臉有沒有很腫？
https://i.imgur.com/a3TN4mk.jpg

你那邊還沒收到通知嗎？
風向變了
可以下班了
BNT授權過程
2021年初已授權通過
2021年6/1號刪除
2021天6/5號準備恢復

很明顯故意刪除 為什麼刪除呢？
B541 
側翼沒辦法溝通啦
被打臉了
才會縮回去
好氣喔
這政府都沒有在為人民的安全把關
怎麼可以隨意緊急授權疫苗
這是要打進人身體的耶
這樣出事要負責
#沒有原廠授權我不打

歡迎你各位去打高端👏

以這政府的尿性
我應該也只打的到高端zzzzz
B543 B526 B528 B534
怕可以都不買？
政府不會去確認？
沒有駐台代表？ 台灣沒有疫苗研發團隊檢查？
你這想法是想死多少人？
B544 
好意見
你應該標 B526 B528 B534
B539 明明就是一般藥品基本送件資料
我電腦裡面一堆 
不懂不要亂講==
B546 國際緊急授權疫苗 未有正式藥證
這一樣？
B547 緊急授權不用藥證 一般藥物輸入要
簡單說 現在開藥品的緊急授權 那輸入標準也會不一樣
要繳的資料也有些許不同 但沒有難易度的差別
B548 
了解 基本還是要看政府
B549 緊急授權你可以去看藥事法48-2和附屬條例
裡面寫得很清楚
像那種搞不清楚法條就高潮的中央哥.....就算了吧
B540 我只是不想在被你無限跳針，破局了你也是會說中央擋，老實說這批疫苗拿不到啦（單純我個人看法），拿到了中共面子往哪擺，拜託不要拿這種合約還沒確定的東西打我臉，不然你在過幾天就會打到自己臉了你可以截圖不要刪喔。
緊急時期 還是要想辦法拿到
管他中國國民黨民進黨還是什麼
疫苗要放寬簡易授權購買 嚴格把關疫苗真偽
B551 
講反了吧
這批明明就共產黨放行的

刁難是說 為什麼只有果凍要原廠授權
其他家的原廠授權 
中央一張拿不出來

法條規定每個人都要有文件阿
但就是有人沒有文件還輸入了阿
B540 如你所願政府要緊急授權郭台銘的疫苗，也被你說成打臉，不改方式說卡關，改了方式讓疫苗趕快進來被說打臉～
台灣的刁民真的喜歡利用自己的非專業來指責專業，已經給予你專業的見解，你仍然要用你那非專業的腦袋來糾正專業的資料來源。
B526 B548 B534 既然他喜歡與病毒安穩入睡，我們不要吵他了。
B554 
下次你或你家人去掛急診
醫生叫你去門診掛號排隊
記得謝謝醫生
不要說人家刁難你喔
請不要用你的非專業來指責專業
B555 笑死，我是一線的護理人員喔，就是防疫病房裡的護理人員，什麼狀況該急診什麼狀況該門診我是可以分辨的，所以你說的情況基本上是不會發生～ 倒是你，不要去了急診醫生護理師請你稍等因為你並非最危急的病患，而使出醫療暴力，是會被譴責的喔。
看你的留言就知道，你就是傳說中的沒知識兼沒衛生的最佳代言人，記得留完言要消毒洗手，不論手機或電腦都帶有病菌，祝你平安順好～～
B556 你是不是沒有搞清楚狀況，BNT緊急授權去年底就已經核准了，後來上禮拜才撤除授權，並且要求郭董提供原廠授權書？
居心叵測
B553 az有原廠授權啊，不然日本去改合約改假的嗎？那可以閉嘴了嗎🤐️對了國家跟私人企業適用條款不同喔。
B556 
所以沒有人說醫院刁難阿

可憐
被操成這樣
沒有疫苗還不知道是誰的錯
B558 
有就拿出來
一直說有不拿出來
817都不信了
我想問日本來的AZ疫苗有原廠授權書嗎？怎麼不是從AZ原廠直接發貨過來，而是從日本過來？當中都不會造成疫苗有任何問題嗎？
B558  日本政府跟Az是買賣契約吧（拿的是更改後的買賣契約（修改後的合約證明），並不是原廠授權（代理權））但是中央政府要求的是az疫苗的原廠授權（代理）才對，日本(政府)並沒有啊（政府要求的一定要有，不然不安全….這是按照你的邏輯喔）

現成的政府的轉變（BNT原本通過緊急授權、後來又偷改不通過、下週又將改成通過）不就證明政府依據藥事法48-2第二項行使裁量權嗎（專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定）（裁量權只要在合法、合程序內都可不是嗎？），所以結論就是政府之前都在卡，濫用行使裁量權。
B562 我前面打那麽多你還是不懂，你要不要請法律系同學解釋一下法規給你，話說你當果凍沒有法律團隊嗎？說了幾百次了假設中央提出的要求不合理自然果凍的法律團隊會出來說明，中央政府確實有原廠授權不然日本政府去找（原廠）改合約到底幹嘛？我跟你本人改合約你自己會不知情嗎？
B562 我就解釋到這裡你們要繼續跳你家的事，一直問說日本有合約嗎，日本找原廠改合約，你在問我日本有沒有原廠授權腦袋到底裝了什麼我不懂？
解釋什麼，不就是法律解讀啊不一樣(如果大法官解釋出來的，大家一定信，也只能信），就說是裁量權了，你也不是法律專業的，公務員行政怎麼用，不就是依法行政，合法不一定代表合理好嗎、不然法院為啥明明同個例子（很多爭議都在於裁量權行使不同，會有很多不同判決、見解）？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622855703.A.834.html
https://youtu.be/7tg6-UU54mk
ㄜ...
政府要求所謂的「原廠授權書」與EUA就是雞生蛋，蛋生雞的羅生門。EUA沒有出來，代理商根本拿不出所謂的授權書（看去年東洋的例子就知道了）。
更何況今天是捐贈，是要如何以代理商之姿拿到授權書上繳。深怕買空賣空一事，又是能怎樣套用在捐贈者身上。政府要求的應僅止於證明書而非授權書。最後政府其實能公開跟想要捐贈的人，其所要求的原廠授權書為何，這樣不是也比較好辦事。
B561 我可以跟你保證該有的文件都有
B540 B541 
因為中共同路人拜登老大出手惹 (茶
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=a7176ac4-e4cf-47cb-82bf-4ad77bac6bba
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106035015.aspx
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1998768
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236184883
B566 一問一答的主持方式？Az如果來我方生產台灣老早就打了，Az誰在唱衰？
那個 我想問一個問題很久了
沒人覺得上海復興可以代理整個中華地區含台灣這一點很奇怪嗎?
可台灣終究不是中華人民共和國的一部分不是嗎...?
中共一直以來都是強硬地讓外國只能認可中國
這次也一如既往擅自把台灣也涵蓋在中華地區內
去年多數人聽到這個消息都會覺得中國很霸道
因為這擺明了會增加台灣政府方進口疫苗的難度
怎麼今年所有人理所當然地接受了台灣被他國代理疫苗了呢?
如果這樣是可以接受的
那乾脆以後我們也去代理其他重要物資
然後說我們要負責代理整個亞洲的區域
強迫中國 泰國 越南 日本只能跟我們談算了?
所以如果我沒有理解錯 在代理這點 從一開始台灣就是被欺負的吧?
那麼有人說中共卡疫苗一點也沒有錯吧?
我沒有要辯護的意思 
3+11啥啥的 會議記錄不見啊 解釋不清楚啊 
態度不積極啊(個人覺得這有點誅心啦) 這些通通該打該罵該重罰
但我就是真心好奇 台灣被上海復興
也就是一個外國廠商擅自代理了我們急需要用來救命的疫苗
大家真心覺得這樣很OK很能接受嗎? 難道說其實代理權真的是可以這樣玩的?
是我不懂國際貿易嗎? (抱頭

PS:個人不反對跟上海復興買疫苗 反正原料確定OK就好
但同時這樣就承認了台灣屬於中華地區
被吃豆腐 讓人有點不高興就是了 唉
B573 以國際警急授權藥證 無法代理台灣
代表國家要給出藥品免責聲明除非他能代替台灣
但台灣憲法與國際上都叫中國
B573 問題都是中央政府製造的，解決方式其實非常多，但是中央政府就是愛擺臉色，現在CDC終於感受到疫苗需求壓力大，要準備要髮夾彎了跟好囉
https://i.imgur.com/mpi41Sw.jpg
一堆疫情變嚴重的國家都開始鼓勵地方政府去想辦法買到疫苗了
阿我們的政府在幹嘛==
B487 你要不要去聽看看陳時中在記者會上跳針什麼
B145 還義大利證實
笑死 義大利那個發行量連國語日報都不如
而且它是直接引用蔡英文說的話
B573
1. 之前有一個律師有發一篇文是關於BNT疫苗的 裡面幾個重點滿好理解的 你可以去搜尋看看
2. 代理是不需要通過其他國家核准的，但是要進出口會需要當地政府核准。
3. 這次採購BNT疫苗就是附帶政治陷阱，所以CDC會跟原廠買是可以理解的，這個詳解在那篇文章裡面有說。至於緊急授權是審核流程加快，然後賦予CDC主導權變更核准條件(原廠授權書的說法應該是屬於一般藥物輸入的文件)，但終究還是要有人提交申請。那問題就來了，AZ和Moderna都是跟原廠談，不管是CDC自己帶回來搞或原廠自己來開授權都可以，我想BNT之前也是如此，所以之前才有BNT的緊急授權(但只給原廠)，後來沒談成就取消了。
開緊急授權後續的責任歸屬問題才是重點，萬一打下去了出事了要找誰負責？諸如此類的問題才比較棘手，這種問題就是沒有人想扛，打下去如果只是血栓那可能還好解決，萬一打下去確診外加抵抗力不足那問題就很大了(後來好像有修法，這方面我沒跟上)。

B576 去看看韓國大邱的案例就知道問題出在哪==
開放地方政府自行採購緊急藥物根本就是智障決定
除非背後有中央撐腰可以跟大廠談買到原廠貨
不然按照現在這種情形 就是等著掮客來薛錢的
高價買到疫苗就賺到 買到生理食鹽水就等喝水
東南亞其他國家就不說了 台灣是不接受來路不明的疫苗
B573 
在商言商
代理權當然能賣就賣
反正貨賣不掉是你的事
原廠又不用幫你賣

有人找你談生意
說要買南非代理
你只會要求他一年至少要買幾件貨
會管他沒有小國的公司許可嗎？
更何況人家還是公司股東
郭台銘買進來的話


民進黨明年怎麼選？
B574
所以有資格做出1.緊急使用 2.訴訟豁免以及3.負擔賠償的 應當是我們政府
這點我沒理解錯吧?
兩國憲法都自稱中國 但我們一個是中華人民共和國 一個是中華民國
買不買得到疫苗 很大成分是看外國願不願意面對我們是兩個主權政府的事實
AZ跟莫德納買得到 想必台灣是已經完成了上述的三項條件
而這兩國在這次的買賣中 以認可了我們台灣的主權為前提 賣給了我們疫苗
(只有擁有獨立司法權的政府能提供上述的訴訟豁免 如果我沒理解錯的話?)
  
而照你的說法 因為國際上我們兩國都叫中國 而上海復星又聲稱代理中華地區
猜測德國是因為一個中國原則 讓我們去跟上海復興商談 是這樣的情況對吧?
簡單說 就是得在承認台灣是中共管轄下的中華地區的一部份
在這種被吃豆腐的前提下去跟上海復星談買疫苗
但如果AZ 莫德納可以讓我們行使你說的那三項 那麼為何德國不行呢?
應該就是因為卡在德國對中的態度不是嗎?
一旦交易成功 就等於認可了我國政府存在的事實
所以最後BNT破局 我這樣解釋沒錯吧?

B575
我覺得政策上變來變去或者解釋不清楚我也很不高興
連跟人民解釋都做不好 會影響國家團結和士氣相當嚴重
如果繼續這個態度下去 政府肯定會更加失去民心
但嚴格說來 說所有問題都是中央政府造成的 這我覺得也太武斷了...
另外你所說的髮夾彎 指的是CDC原本故意卡郭台銘
現在看情況緊急 改成將來看情況會接受郭台銘的好意嗎?
(這點如果我理解錯了的話我先說聲抱歉)
不過老實說郭台銘應該根本沒機會買到疫苗不是嗎?
以現在的法規和國際上疫苗廠商的規定來說?

B579
1.你說的文章我搞不好看過 但不確定 能提供關鍵字讓我查查嗎?
2.所以要求獨家代理整個亞洲這種事其實是可以的? 且不用尋得其他亞洲國家的認可?  好吧我現在才知道...orz
3.這個我之前大致上理解 但就是卡在不確定代理權這種商業名詞...

B580
你的意思是說 上海復星不可能不給或者不賣代理權? 因為賣貨都來不及了
所以郭台銘跟他們買 他們不可能會蠢到去拒絕賣我們 是這個意思嗎?
然後很抱歉第二段整段的例子我有些看不太懂 我對商業真的了解很少
可以解釋一下嗎?
B579 

確診抵抗力
百分百假議題
君不見總統下令國產七月開打
審查委員不堪壓力請辭
我還以為二期實驗結束了呢？
而且只有共產政府才在二期結束開eua授權
可憐台灣人

謝思民醫師
陳培哲院士
業界良心
https://i.imgur.com/erdlhVI.jpg
B582 在2國憲法歷史 台灣沒有獨立，這是中國內戰，這也是別國一直幫不了的原因，台灣很堅持自己才是真正的中國，
中國可以說是一個地區，中國大陸與台灣都自稱自己是中國人，哪個國家知道你們內戰結束沒，還有2國憲法關係
台灣做歷史上是流亡政府，這是歷史
除非其中一方不要中國這名字，更改憲法改國換面就是大陸所稱的台獨

以國民黨為主話只有2種辦法
1、贏回中國領土
2、投降回歸中國

購買疫苗為什麼台灣難買，我個人認為是上一年他們都找過台灣想要合作都被台灣打槍，還有政府的政策本來就是要以國產為主，沒有想要買很多，只是太過自信沒想到這麼慢才出來，不然不會一直說有疫苗要來，時間到都沒有。
這些可以等疫情穩定見真章，但上位者還是民進黨就基本很難找證據或提告，這是藍綠執照都會遇到的事情，裁判球員都有同樣政營能贏很難，搞不好還會故意換法官拖延，這是一般法院遇不到的事情

還有 代理<原廠 ，除非合約寫原廠不能出貨給台灣，不然是可以。要看原廠態度為主
B585 

https://www.facebook.com/1406596662949370/posts/2819465518329137/?d=n
B582 
1. 我是有看完啦～不過印象最深刻的是他毛遂自薦想當郭董的法務XD 但中間的內容其實可以看一下 分析得還算不錯
2. 應該說 代理某項商品不侵害其他國家的主權，政府出來靠杯也不能改變什麼，就是單純的B2B而已。但這套用在某些地區就會出事(你懂的XD....)
3. 我覺得你把這個狀況用在晶片上面就會很好理解，隨便去翻翻幾篇貿易戰的文章，或最近汽車晶片的新聞，應該就知道背後還有一般人看不見的東西(比如說某國政府背後控制某項商品出口之類的推測blablabla~水很深啊
B586  都是國字 去看懂
 我說了看契約，但主要還是原廠>代理
B588 
https://i.imgur.com/V8lmfap.jpg
B589 你懂什麼是行貨什麼是水貨嗎？
B590 
原廠為什麼要為了一個只買兩百萬劑還愛凹的客戶
跟自家代理兼股東翻臉呢？
B591  你身邊有開公司朋友嗎，可以去問問
你這是先入為主
商業買賣是買賣，總公司要賣，代理無法幹嘛
B573 
不妨再去思考一個問題，就是自去年以來我國疫苗採購的進程。附個連結給你，可以仔細看看～

https://www.facebook.com/100000442883656/posts/4318830004808386/?d=n
B592 
對阿

人家尊重合約
你拿台灣人貪小便宜的國情
去看世界喔？

背骨一次以後誰要跟你簽代理
鼠目寸光至斯
不敢苟同
B594 這是3件事情
1、我說的是 總代理總公司有沒有資格販賣
2、政府當奧客，這是政府問題
3、中共介入，這是國際政治問題

2問題在台灣、印度企業一堆這樣，以為購買就是老大，只能靠人民罵
3問題在國際，政府不可能有這問題就不購買疫苗，政府要更努力
政府不努力只想著國產就是現在這個局面

股東只是投資站的股份少，說真的小股東決定權幾乎沒有
你說的是國際問題
笑死 這個鍋就是執政黨的問題啊
護航三小 3+11的會議紀錄也拿不出來
疫苗也拿不出來
可憐
人家有心要捐救台灣人
還狂擋
臥槽
上海復星強調手握台灣BNT代理權 郭辦回應：釐清資訊中 | anue鉅亨網 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/0z0Px2?utm_source=lineshare
https://udn.com/news/story/122190/5529998
五漢廢言：台灣防疫有成無須高規格嚇自己。
嘔嘔嘔嘔嘔
機師空姐人與人連結
嘔嘔嘔嘔嘔
像這種我都會跟他講
我很嚴肅的問你
你說確診是真的還是假的
真的就說真的
假的就說假的
不然以後連朋友都沒得做
直接打給他跟他視訊通話
B1 我有問 但他就是不回
真的讓人覺得很煩🙃
B2 有點尷尬 大部分都用訊息比較多
說不定是打疫苗發燒
B4 他近期好像沒有去打疫苗耶
B5 可能他沒講而已
再者現在你家人應該沒有去抽血吧
就請你家人近期不要去醫院（？
B6 希望是如此 但後來有回我說再等報告了
恩....等報告的時間也是盡量不要外出吧
我不知道醫院目前怎麼樣
但像我去診所看醫生都會被問
最近是否有發燒🤒️或是接觸史什麼的
B8 對啊 我也是這樣認為 但他可能是因為要檢查才出門的吧⋯⋯ 可這樣也很不妥 萬一報告出來是陽性也就完了！
但相信我，現在確診的幾乎都在家，很少馬上去醫院隔離治療的。朋友哥哥就是這樣，已經發燒快兩周了，家裡還有老父母
跟他說妳剛剛打1922通報了
應該就會回妳了
B10 我知道北部基本上醫療已經到達極限 所以能理解你說的～ 可我在南部 現階段應該還沒像北部這樣 醫療量能那麼吃緊～
B11 最後有說再等報告啦 今天我應該會問他結果
我前男友那時候剛從美國回來，疫情已經爆發，他在隔離旅館住的時候有一天突然打給我說他確診待會救護車要把它載走，我直接崩潰，結果他後來說是騙我的，真的是我這輩子第一次想要打電話去檢舉假消息。
B13 好扯⋯⋯這個也太誇張了吧 
真的很白目ㄟ 還好現在是前男友了
真的應該直接給他檢舉下去的！
直接打給1922說疑似朋友散播假消息
然後跟他絕交～
怎麼還有人分不清楚狀況 還想開玩笑？
B15 如果昨天他沒有跟我說再等報告的話 我就會打了🙂
B16 真的 當下有氣到⋯⋯⋯
如果是做快篩大概十分鐘就會知道結果
PCR檢測就要等，你可以問問他快篩的結果
B18 我可能會直接問他後來PCR 檢測結果
如果快篩是陽性的話 那他應該就會被隔離
人應該不會出現在醫院裡吧⋯⋯
你確定你活在現實生活裡嗎？在拍電影還是寫劇本？
數位列寧
意思頗相近的～ B2
這是哲學家傅柯的理論，有著哲學、心裡的相關知識。只是比較難懂而已 B1
B4 你太低估人性了，你覺得一個攝影像他們就會怕？理論終究是理論，現實就是神經病他才不想那麼多，這種理論只適用乖寶寶們，就像很多地方會貼有錄影機在錄，但還是有很多會偷東西會犯罪
中央官腔到我都懷疑自己是不是在讀文言文
有聽沒懂
因為一個是事前提問一個是當場提問
b1 我真的聽完還是一頭霧水
b2 兩個都有記者啊。（不確定是不是現場，總之都有記者提問回答的part)
B4 台北記者會是事先統整問題後由學姊一併提問吧，還是我搞錯了？
原PO你不孤單超有同感 !
我也是兩場都聽，北市的都會回答到點的感覺，中央的好像每次都在問題外圍講一些很模糊的話，我也沒有站派系可是真的聽起來就是這樣 !
所以漸漸能理解為什麼有人會說只剩報數字的情況 ，而且最近衛福部連數字都開始出錯，連數字都開始…不準確…

中央的回答真的常常有聽沒有懂 有點答非所問的狀況
b5 可以問一下這個資訊是哪裡來的嗎？

另外，就算是現場非現場我覺得也不是關鍵，即時問答的題目又沒有很困難，只是差別事前準備可以不漏掉細節，現場可能會講1-7點但漏了第8點之類的。

如果你很清楚你做的事情的內容，只要聽懂對方提問就不會回答太差。但中央是直接文不對題，我覺得這跟現場提問沒有關係吧？

要馬中央聽不懂記者在問什麼，要不然就是聽懂但是不知道自己在做什麼所以不知道怎麼回答，最糟糕的是為了其他原因故意官腔帶過。
中央吹冷氣、掉眼淚，這北市學不來
b5 而且，中央開那麼多天了，假設，陳部長可能會緊張好了，導致臨時忘記，那部長也可以規定記者早上9.00就先問問題彙整起來不是嗎？

而且柯的記者會，很常記者都是詢問前一場中央記者會的內容的問題，就算事前準備根本也準備不到幾分鐘，我覺得你說事前的根據是哪裡來的不太懂？雖然這也不是重點。
B2 事前提問跟當場提問，差別這麼大？
那建議中央改成事前提問，不要每次都不知道在回覆什麼，看了很累。
b6 原來不是只有我聽不懂，因為我一直耐心看中央的看好幾天，覺得應該要看一下知道台灣整體狀況，但發現看不出什麼。
b7 因為提問的聲音都是同一個啊

至於你說現場非現場差別不大
就見仁見智囉
b10 對呀，我有回應他 b7 b9
b8 雖然可能是部分事實，但可能這樣會招黑，還是可以說委婉一點。
b7
但記者很多問題都是問14：00-15：00的問題，北市15：30開始，要準備也準備不了幾分鐘，差別大嗎？
b12
平常市長、部長、院長等等人員不都是即時質詢，這到底有什麼很困難的？

大學報告不也是都是現場問問題，只要對自己的報告是熟悉的，回答80分以上的答案根本不是什麼困難的事情。

但中央的回答常常是0分，因為根本文不對題，不然就是50-60分，好像有回答一下問題但都沒有講到重點。

而且我也說了呀，如果現場會發揮不好，幹嘛不改事前？都開那麼多天了。
b12
不過，我想到中央可以事前準備的部分，也是沒有什麼內容，不然就是講錯或是跟實際不符（例如病床數跟疫苗問題），所以我真的覺得中央改成事前也沒有什麼差耶。
B14 急救人命時用上選舉招式，實在無法忍受。如果您住家附近，兩個禮拜前是安靜的巷弄，而這兩天從早到晚一直有救護車急駛而過，您絕不可能期待每天下午兩點的記者會，除了開獎、宣導，然後？
b18
我懂你的氣，只是很怕你會招黑啦。
B16 記者有些是問個案的病況，比較細一點
B19 這倒要問問還期待兩點記者會的各位，是比較怕死還是比較怕黑？
中央的我也越聽越不懂，反正他們只要一直製圖給長輩看就夠了🙂
之前聽過一個醫生說，真的專業的醫生是有辦法把專業醫學講成白話文給一般人聽懂的
剛開始還覺得大家講陳時中不適任有點過分，但久了真的看破手腳 什麼都不懂 永遠坐在上面官腔回應
柯P是重症醫學專家
SOP都已經準備好在等疫苗了
b20
個案病況那個我不覺得中央回答有怎樣（就是規規矩矩報告），所以我說的中央回答很奇怪的是其他問題。

而且說真的，個案病況那個沒有什麼很重要的部分，個案病況對整體來說沒有意義。

我是中央我就會自己整理，目前死亡個案跟重症個案的性別比例、疾病分佈跟地區分佈等，根本不用等記者問，直接自己做好統計資料。

新發個案則是做地區分佈跟足跡圖等等（直接做成地圖之類的，這樣民眾比較好看懂）。
不然每次都要自己一個一個去看不同個案去過哪里，直接匯整成一個足跡圖還比較容易懂。

我研究所學流行病學的，我說個案沒有意義不是我不重視生命，而是擬定政策需要的是統計數字才有意義。
中央怎樣報妳都會有意見 選我正解。
b22
我真的幾乎只聽得懂無關緊要的東西。
b25
我有說如果我漏了什麼中央的優點可以跟我說，你可以留言告訴我，因為我是真的聽不懂也聽不到我想聽到的未來規劃。
b23 當然他的團隊也都蠻正常的，加上有去現場，所以可以給正確資訊。
b25
如果你覺得中央報告很好，可以跟我說是哪些部分，這樣我也可以了解。
\高大粉頭已抵達/
b30
高大粉頭是什麼
https://i.imgur.com/olmKJPi.jpg
今天沒看 請樓下補充
B29 你認真了
成大藍頭 高大粉頭都是板上著名的...

Covid-19版綠衛兵  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=6112A901-A3E2-4330-ABF9-9CA35242E4E7
那些刻意製造對立的提問都是媒體問的，柯p其實也回答這些問題回的很煩，誰想見縫插針製造話題分裂，我看向中央政府與綠媒淡笑不語👀
各國都知道要給自己的國家人民趕快打疫苗，只有我們政府叫人民要乖乖等，而且最好不要有其他意見。
B33 
我不是那個綠衛兵
我有質疑民進黨哦
https://i.imgur.com/mckrK9t.jpg
https://i.imgur.com/GjCp4Bj.jpg
https://i.imgur.com/Jfw96BJ.jpg
B35 應該不是說你 別激動
等下可能會跳出來一個
B36 😭
B25 別拿我們的校名來丟全國年輕人的臉可以嗎？
b33 我也覺得 b35 是有理性跟我對話。
b38 我都不知道有高大粉頭這種事情，這些是買的帳號還是什麼？
b34 沒辦法，記者的問題都要回答。
B40 常駐網軍，買帳的，常出沒於時事板、肺炎板
經過這次看出來是誰做事比較認真了吧
北市真的比較優秀啊
比較能聽到改善檢討的部分
做不好的地方也會承認 
幸好雙北市長都不是民進黨的 不然照著中央的進度一定更慘
我也看不懂中央到底在說什麼
你覺得你自己理性  那也是你自己覺得而已 "覺得"是理性嗎 是感性吧 
看來你也只是想找同溫層取暖 嘻嘻
哀這年頭被網軍說網軍 網軍總是先抹再說
好啦我投柯文折😌 不要罵我 好怕~~
b46
所以我說，妳可以跟我說中央的優點啊？
妳一直說我就是主觀，問題是妳一直不說中央的好給我聽，我沒有不接受啊🙂？？

是妳根本都沒說，只有一直說我就是純反對，可以留這種言論為何不能講一下我誤會的地方或是網友沒看到的優點？
b47
你可以正常發表言論，為何要一直講意識型態的東西，我內容沒有講到什麼政黨問題耶？
我單純談論我覺得兩個記者會的差別，我覺得哪個比較好，我也說如果中央有什麼地方我誤會的歡迎指正，請問這個跟投柯有什麼關係？
B49 我幫他們總結 中央優點

下訂國產疫苗 快

拆離島快篩站 快

刪除CDC BNT緊急授權文件 快

內宣15萬moderna 快

通過3+11 快

開放其他新增
b50
我不懂為什麼他們一直說我就是主觀，就是反政府，我問好幾次說可以指正我跟告訴我優點，都一直已讀不回或是回答不相干的事情。
b44 中央有幾次北市宣布後跟進政策，雖然也沒有不好，但是真的不太知道中央統籌跟領導的功能發揮在什麼地方。
B51 這就是拿工錢做事的標準Sop
試圖帶風向 通常證據就是已經被加工扭曲過的新聞或者側翼粉專 好一點 拿國外不入流的新聞 或者有名的新聞 斷章取義一下

一旦被人舉實證 打臉 他們是不會講邏輯 或者繼續去找證據 就是跳針 罵你中共同路人 不跟你吵之類 又或者你這麼厲害你怎麼不...  太平洋沒加蓋...等挑釁手法

最終目的就是把水攪渾

讓泛綠泛藍泛白  不管什麼顏色的中間人士搞不清楚真相
B2 側翼覺青最後的無力反撲
中央我真的有認真聽，但聽不懂
抱歉我中文不好
b54 他的愛心突然飆高
但是問題是，事前提問跟事後提問根本沒有很重要啊？！
b55
我也有認真聽好幾天
b53 我也發現他們後來就不見了，然後我的問題都還沒回答到，感覺抹黑完就走掉了？
基隆的市場幾乎都有確診過的足跡…
羨慕😷😷
唉
https://i.imgur.com/D37owpL.jpg
B1 唉 輪到我們羨慕香港人了 
香港現在還沒開放外國人自費打疫苗
好像一定要有身份證才可以免費打
唉
去你的 今日香港 明日台灣 
根本還不如香港
我打的批號是1B002A，1B004A，編碼方式好奇怪
B3 看要不要去香港工作
好像在香港工作可以打😂
B5 我家人沒辦法啊
B6 那只能去美國打了QQ
可是一趟好貴
真的不是一般人民玩得起的
之前香港新聞說有上百萬劑BNT疫苗沒人打要白白浪費掉，真的好心痛
腦綠覺青:復必泰中國疫苗
看著我們的政府今天又擋疫苗了⋯⋯只有羨慕可以說⋯⋯
至少在疫苗這件事，林x月娥相比菜⋯⋯算了⋯⋯還是正常的

真的好好奇你們怎麼都不想打疫苗
我們巴不得可以打bnt重獲自由
B10 而且之前h1n1蔡自己說怕國產有意外
叫馬趕快買國外疫苗欸
啊現在整天護航國產到底什麼意思
以前的菜也正常啦
現在大家心知肚明
B10 幾乎我身邊的朋友們，只認識3、4個有打。而且我們都打算出國才打疫苗的，不然我也沒有打算接種疫苗。 

可能是對政府信任的問題吧。而且新聞上大家都看到不少人接種後出現不良反應，而且留在香港的話基本上不需要接種來防疫。
B10 「截至5月30日，市民共接種約236.4萬劑新冠疫苗，衞生署同期接獲21宗為離世前14日內接種疫苗人士的死亡個案」。雖然香港政府說沒有個案被確立與接種疫苗有因果關係，但大家確實有在怕的。而且一部分香港人（包括我男朋友在內）會認為政府叫人打就很配合去打很聽政府話，會被朋友笑，我打完也沒有和在香港的朋友講怕被朋友覺得是親政府立場，當然我知道這種想法很幼稚。況且BNT副作用概率很大，我打完兩天內都不舒服只能請假，一年17天假期打疫苗用了4天很虧。另一方面也有聽到同事講的很陰謀的傳聞說不知道打的BNT是不是被換成中國針，雖然我不信但身邊一些人相信了。
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
請問在香港打疫苗要費用嗎
B15 免費，上網預約就好了
好想打bnt.....
.....還免費的  羨慕
Hi 原po我好像認識你
B8 沒辦法  當每次出事政府都說跟疫苗無關
所以政府不會因為你打疫苗有副作用或甚至死亡做出任何補助或賠償。

好好的二十初歲 家裡要退休了有依靠如果突然因為這個大吉利是gg了 家裡怎麼辦
羨慕你
蟑螂們趕快進來說沒錯
團結三小 現在又不能群聚
https://i.imgur.com/qXGckeh.jpg
B3 還好嗎？疫苗是民營的，軍售是政府管的，而且幾時軍購沒給搞過？只是近年來美國政府不怎麼屌中國罷了
疫苗之亂直戳獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠接洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家所以買不到，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
疫苗之亂直戳獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠接洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家所以買不到，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
三民自看看就好
B6 他們可以現在宣佈台灣獨立啊！台灣人民也對他們無可奈何，但他們可能要小心宣佈獨立之後，對岸的飛彈會直接炸過來
建議看這個
如果陳時中敢罰 民進黨郭正亮300萬，我就信中共阻撓，另外還有 林全（BNT疫苗採購小組）、吳子嘉（民進黨）都是這論點，全都民進黨的人
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
B9 
罰這幾個人不準
這幾個都快被民進黨開除黨籍了
除了林全
要罰陳時中3+11
立委造謠BNT
側翼認知作戰
我才信
發行量不足三萬的野雞報
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622573819.A.1A1.html
https://i.imgur.com/LgzMP9U.png
中國有沒有阻擋我不知道 但是我知道譚德塞對臺灣很好 不然我們只有26萬劑
那就找美國爸爸買？
買軍火就不會被打壓 也是很厲害
B8 人都沒了 就不用擔心買不到疫苗的問題啦
講真的 這不是不可能
只是即便真有此事
那為何中央不向bnt的代理商上海復興
購買疫苗????
中央根本就是不打算向代理商買疫苗對吧?
這篇報導點付費進去看內容，結果你知道消息來源是誰嗎？
蔡英文跟陳時中😂
推用心🥬⍤⃝୧ 
剛看新聞送貨員最近的工作量蠻大 大家多等一下~
實用給推
給推
推用心😇
好用心 推推
比起這個我更想知道到底怎麼阻止去菜市場的家人🥲🥲完全講不聽欸
「菜市場比較便宜啊！」「那種宅配的菜送來都爛掉了😡」「那種菜都很貴欸！現在沒上班吃不起啦」
⋯⋯乾我恨我自己沒提前去醫院報到上班 不然我現在我還能回堵一句「錢給你啦」😭😭😭
推熊媽媽 很多媽媽級的朋友同事和長輩都有用 雙北499就免運 還當日到貨（剛爆發的前幾天有等比較久一點點）
這次疫情的關係被推薦結果一用就狂買😂
連好市多的東西也可以買
B6 其實你家人講的也沒錯，而且這也是大家還會去菜市場的原因，我媽想的和你家人一樣，但後來她妥協了。
我是去加了自己居住地的fb社團，看到有人在問大家都怎麼買菜，底下就有一些賣蔬菜或肉品的店家留言說有在賣蔬菜箱，他們都有自己的群組可以下訂單，而且是自己外送所以隔天或兩三天就會到貨，蔬菜種類多價錢也比電商便宜，因為這樣我媽才沒再去市場。也許你也可以找自己住的地方是否有這種自家經營的外送，如果你住新北，我也可以提供我的口袋名單給你。
B8 妳是天使！我最近快被氣死了完全沒有想到！！！沒關係我先自己找我們這裡有沒有店家自助送菜
B8求新北口袋名單🥺乾蝦
B10 fb可搜尋鄰家鮮生、來稼、太子真傳。其實有cp值更高的店家，只是那些店家都要加line群訂購，礙於站規沒辦法po 😥，不過那些不錯的店都在我是板橋人、我是三重人之類的公開社團找得到，大部分外送不會只送一個地區，所以從新北各地區的社團找都可以挖到好店家。
謝謝你的整理 一起加油
臉書也有農夫交易的專頁，可以上去查一下
上面有不同農夫出的蔬果箱比價都蠻划算的
感謝整理！！！
LINE TAXI的蔬菜箱買起來很快又方便
那他是不是都跑出去
然後沒戴口罩
跟他說工作最近有新業務
主管要開視訊
B1 
他有戴口罩
他覺得有戴口罩就可以一直出門沒關係
不要理他，直接冷戰，多說無益
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236153594
每一個民間善心不論成敗都衷心感謝，不唱衰。

然後嬌生的回應就是獨派心中永遠的痛，就是完全執政但不敢台灣獨立。
疫苗之亂的正解：「台灣獨立與國際藥廠切洽，同步發展國產疫苗作為戰略物資」！

嬌生疫苗只跟「國家」簽約，國際藥廠只跟「國家」簽約，台灣不是獨立國家，這就是現在台灣政府只敢喊都是xxx壓迫我，但不敢要支持者多想的事。
其實我不是很理解你的想法，這些捐贈者都是自費，不管進不進的來，台灣都沒損失，為什麼你會有一種高興疫苗進不了的瘋狂，可能韭菜不太能理解你們吧，請記得，因注射疫苗需要時間發揮功效也需要時間，因此台灣起碼要擴散三個月，若出現變種，過往的疫苗很可能失效導致疫苗要重頭開始。
B4 人家嬌生都說沒在接受民營的購買，哪來的捐贈？你是不是看不懂文章？
所以我們的政府沒有跟嬌生接洽過？
B6 
https://i.imgur.com/5FDWaJP.jpg
但我們不承認台灣是國家與有政府組織的喔，so 拜拜👋
想看群聚直銷團？
B1 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3554438
妳有發現北部外，算嚴重是彰化嗎？幾乎每天10例...
老百姓要違法，政府是先知嗎？怎麼管得著
B4怎麼高雄就懂得稽查違規營業去斷水斷電？其他各地也都有臨檢群聚的裁罰？還是你意思是彰化地區老百姓本就是個衷於嫖賭的縣市，導致這性質確診的比例才高於其他縣市？
八大也會牽涉到很複雜的政治勢力問題
這個水很深
然後彰化的地方派系根本教科書等級 水更深
彰化鄉下的阿嬤跟我說：傳確診的的會被警察抓去關，所以不可以去快篩==
叫我不要討論誰家有確診的，免得害人被抓去關
反正大家也只會打雙北
八大在急什麼
補助領得到還比正常行業多
一般勞工連個鳥毛都.
讓我想起了去年對岸有個確診婦人吐口水在社區大門門把上的新聞
真的會被他氣死欸
直接打斷他腿好了！
媽的
垃圾一個
好想直接槍斃 真的社會禍源
超自私
一個人就增加多少員警醫護和捷運人員的麻煩
大安到北車間好幾個轉乘
有戴口罩 啊他摸過的把手或坐過的座位呢?
為什麼要這麼自私啊^_^
譴責有用嗎？既然他這麼想死就給他一個獨立空間關起來自生自滅呀 
自然死去之後再叫他家人自行來領走
不要浪費任何資源在這種人身上
選我正解
https://i.imgur.com/vygu5dO.jpg
要
我也想..
問題是政府說現在出國是違法的
所以不要想了...
B2 
去美國絕對沒問題的
B2 出國沒有違法吧，應該是被抓到「帶團」出去打疫苗有商業行為，觀光局才能管，但是好像也沒法條罰？
連封城都沒有了，限制出境應該更不可能
雙重國籍當然可以去打
打完回來還是要隔離
一樣要隔離14天
即時打字 通常要練60秒能打多少字 那個有證照的
這個厲害了
還會看到他在改錯字 真的超快😂
字幕君超厲害！
阿北失言的時候還要幫他圓話XD
原來是真人輸入嗎
我一直以為是電腦機器人欸
我之前看韓國有一個聽障作者的漫畫，說這個是打字小幫手，在大學上課可以申請，就可以即時翻譯，沒想到台灣也有！超級厲害
好像是手語老師團隊提供的
而且打字的人每天好像都不一樣
我以為是語音辨識系統欸
我以為是AI
這是人打的！！
曾經想在學校資源教室當打字小幫手
幫助聽障同學上課兼賺外塊（欸不是

黑底黃字是為了能看字看的更清楚
打錯字並不需要去特別修正
因為主要還是要以跟上說話進度為主
不需要打的跟說的一模一樣
意思到就可以了
所以才會有幫阿北圓話的錯覺吧🤣

這真的很難
當初上了一兩堂介紹課
就因為太忙沒時間練習放棄了🥲
但當時上課時也有聽障同學在
也有小幫手在旁邊打字
真心佩服他的聽打能力！！
這種打字的鍵盤好像跟一般的不一樣
職稱應該是速錄師
有這個行業
不是用一般的鍵盤打的
這是聽打師喔 要考證照的
哇我以為是語言翻譯的欸
https://bit.ly/3c8Dpgr

新聞就有了
字幕小精靈啦
哈哈是我啦
一分鐘133字有資格去這上班幫忙嗎笑死
原本還以為是類似語音輸入的機器人打的
我朋友一分鐘可以打200多個字
在法庭當什麼打字紀錄還哪的
賺很多錢
衛福部在直播的時候也有即時字幕的版本。不是只有柯文哲在用而已。
B21 這種很賺喔？
B22 衛福部那個是AI吧？
B24 不是一樣的嗎？
B25 貌似是
衛福部那邊是AI
阿伯這邊是人工~
看到那個字幕真的覺得超強的，改錯字速度也很快，不過偶爾語速太快又打錯字時可以感覺出他很忙XD
B21
妳說的是書記官
那個要通過司法特考喔
如果只是約聘雇是沒辦法跟庭的
在法院的話他們有一套特殊的追音輸入法
還有被圈內人戲稱恐龍手的手勢XD
因為法庭中怕拖庭通常又是公開審判
所以法院的通常都是一分鐘破200才夠用
而且還要搭配一堆例稿可以貼上
比如你今天是台北市記者會，你就會設定按1+2跑出台北市等等

在檢察署通常就用智慧輸入法而已，打字1分鐘破百就很夠用
B28 一分鐘133字想去應徵了
B29
不行直接應徵啦XD
檢察署跟法院的書記官都要通過司法特考跟受訓才可以上去跟庭紀錄
畢竟他們做的事不只有紀錄而已還要做一堆行政事務跟去驗屍等等
要有法定職權跟受到法律約束
而且最近疫情嚴峻，跟檢察官去相驗也是高危險群
各路檢察署小秘書都已經想跑路了

你還是有興趣的話可以考慮報名補習班衝一波
四等書記官進法院檢察署訓完約4W出頭
三等書記官受訓完約5W至6W
這有證照的啊，還有分等級，一分鐘要打多少字然後錯誤率也要合格才會過
找實習的時候有看到「有中打證照的佳」才知道的🤣
B30 不想拼CPA了  哈哈哈哈哈 謝謝你❤️
覺得字幕君很酷，就有偷偷觀察
他連打英文都超快
不過太常說的英文詞彙會用複製的
像是QRcode
每天聽阿伯的記者會都在看字幕哈哈
前2天還看到直接翻不出來的
（或是可能意思到了直接pass）

好像是台語“縮起來”XD
超強的
特殊鍵盤打出來的吧
https://i.imgur.com/Zgd2WaP.jpg
我記得有影片在介紹這個
B36 我有看過影片是關於唐鳳開會的會議紀錄，他打字都是用這個鍵盤打字~~真的超快! 尤其唐鳳講話也很快😅
B37 唐鳳真的認真講話超快
我合理懷疑要不是他的嘴跟不上他腦袋在跑的速度
他應該可以講更快🤣
超強 我也有在看！
B37 好想看這個影片🤣請問有連結嗎
或是要打什麼相關標題？我可以自己去搜尋 好想看🤣
我也常常盯著那個字看 😂
書記官：？？？？
B12 此樓正解
人家打字速度超級快⋯⋯⋯

真的很厲害！
B5 不是電腦哦
之前還有看到犯打太快的錯
比如一直多按四聲或三聲鍵
有幾次看到他來不及刪減  
他就乾脆留屍體在上一行了XD

還有打錯字直接改錯字
比如範 不小心打成飯
所以他倒回去直接用電腦詞庫
打“範圍”後  再把“圍”刪掉

最後如不跟不上速度
會直接刪減阿北的語助詞
比如：你知道齁、是這樣子啦
照慣例他這些語助詞都會打
這更確定是人打的了
身為聽障人士   直播有這功能真的很有幫助
打字要神速還要聽得懂阿北說什麼 阿北講話快又很難解讀😅😅 真的十分佩服
剛看新聞好像是AI自動偵測輸入
B6 我也有看那個漫畫！！
這是聽打服務喔！
要當聽打老師需要考過證照
證照有2種等級，他會要求你一分鐘至少打多少字，錯誤率不可以超過多少
服務的範圍很廣
小至各地區協會的講座
大可以到公聽會，或是像原po放的記者會這種

想取得證照需要先培訓，了解聽打員生態的知識，再經過10小時的實習（到各場次旁邊練習跟著打）,最終是參加考試，考試過了取得證照（一開始取得證照也會先從小講座開始接案）

會有這個服務是因為現在年輕一輩的聾人因為教育環境的關係，會手語的人越來越少，搭配的科技的發展，所以聽打是一種趨勢（聽人其實也習慣看字幕啦xD所以也算是造福到聽人？）

有興趣的可以去查詢“聲暉協會”,可以更加了解~
我就打的出來即時字幕XD
是聽打員ㄛ！
By培訓還沒通過學校測驗ㄉ同學
我都會盯著打字君看 莫名療癒😂
上次還看到他一直思考阿北在講什麼 
結果打完 阿北就講到很後面了 
（但最後還是有趕上XD
在職聽打員舉手🙋

衛福部的是AI
阿北的是聽打員（真人手打）

上面提到的速錄師和書記官都非常厲害，但跟聽打員的服務內容不太一樣喔～

聽打員的工作是把現場的聲音「翻譯」成文字，其實就跟手語翻譯員一樣，只是我們是轉成「文字」。不只人說話的內容，包含有人手機響、打鐘了、觀眾在大笑，等等。或者聲音表情，例如你看到「哇」，和「哇！！！」感覺是不一樣的吧？我們希望能把這些都忠實呈現給聽障者，讓他們能夠完整參與其中，不只能知道講者說的內容，也能了解大家都在笑什麼，剛剛發生什麼事，等等狀況～

（當然以上都是盡力而為啦，像阿北這種記者會現場，可能比較無暇做到盡善盡美😂）
書記官哪裡賺 你要不要去查查離職率
我朋友從小練楓之谷
打字比講話快
打字不用看鍵盤
打字速度快其實蠻重要的，打逐字稿很需要
陳時中的也有AI即時字幕 
衛生署記者會的YouTube 直播
裡面有介紹聽打員，好羨慕這手速
https://youtu.be/kx59DjsZ_2Q
基本上都是自動輸入吧
B59 幫補充 從33:00開始有聽打員出場
B1 國小有啊 60秒140個字等等
這個就是練手速來跟網友嘴砲的
https://youtu.be/7Pw-JQBI9fg
當書記官就會了
為什麼不用AI的
柯的我不確定 但CDC的是AI即時字幕
我有看過大陸新聞的字幕君打字超級快而且一次不止一個人
真的超強🤣🤣🤣
B30 好像有委外轉譯的樣子
可以請問你們這算是全職工作嗎~去年一直想去報培訓 但因為還在學就想說時間可能比較少
https://youtu.be/kx59DjsZ_2Q
九面人裡面有打字員
請從32:50開始看
還行吧 以前學校都會辦比賽阿
而且直播都會有延遲
他應該有十秒的緩衝 甚至更多
那個有專門的鍵盤
啊 這個是高手
https://i.imgur.com/08I5ogI.jpg
AI-即時字幕 所以這樣是自動偵測的意思嗎？
那個都有專門的打字機  長的像鋼琴一樣
開庭旁邊紀錄的人也需要打那麼快的
https://i.imgur.com/N5ccT1J.jpg
我以為大家都知道是AI
我自己打字速度是不慢(小時候玩楓之谷為了交易怕別人等不經意練成的)，但那個字幕打得真的很快，這麼高速打字我的手可能一下子就要休息了。
有聽打員證照+1🙋
需要經過培訓、也有制定嚴格標準才能認證，所以打字速度品質保證。
我曾學過手語，不過現在年輕的聽障者都不太使用手語，反而比較依賴字幕，所以像 B50 提到的聽打的確是一種趨勢。

蠻多人仍認為聽障者很依賴手語，這個觀念要稍微修正，敝校有位聽障同學的youtube 頻道（Anne 欸安妮）分享很多觀點，有興趣的同學可以去看看。

下面影片她有解釋聽障者不會手語的原因
https://youtu.be/q-HqxkPQQAU
B21 這個叫“書記官”
書記官不就類似這種ㄇ
現在寧願看阿北直播也不看那個數字記者會
看到火大到不行
可惡希望台北市政府能公開招標
這樣我的即時語音轉字幕顯示就能派上用場了
這種應該也是幾分鐘就會換人吧...
感覺跟即時口譯一樣很耗專注力
每次看記者會 都忍不住讚嘆字幕君🥺
B6 我們學校的聽障生可以申請 但不一定是打字有可能是手寫或手語
原來那是真人打字！我一直以為是語音然後會自動校正的字幕....
我有長官打字超快，第一次看到也是覺得不可思議
這速度有尬廣過的都能贏他吧- -？
我有去上過聽打10小時課程🙋
聽打老師真的超厲害～
其實現場不論是聽障人士或普通人都會仰賴字幕
所以大家都會注意看聽打字幕🌝
尤其打錯字時真的壓力很大😢
來不及聽又要回頭改錯字
結論是我最後還是沒能成為聽打員🤣
D卡第一屆老人路過
從國中就測出133錯誤率0了，不知道現在多少
我還聽1.25x的Podcast邊打逐字稿分享給沒空聽的朋友www
但新注音極限應該就是那樣

當時親戚都說我可以靠打字速度去打工
但我一直以為是騙人的
現在才知道公家單位跟某些場合真的需要打字很快的人🤔
（前者是因為還存在一指神功的老人www）
B92 你有被老師建議去學倉頡嗎
我高中老師一直叫我去學倉頡說這樣我能突破200字
B6 我有參加喔～～～～
真的就是陪同學上課
把老師講的話打在電腦上給同學看
還要幫忙記那功課考試要交
後來我發現
我上那位同學的課比本科認真
沒有一次缺席，內容到現在還記得XDDDD
還差點因此轉行1😂
這個真的超厲害
B40 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/201712170083.aspx

他只是一個新聞片段拉 
正式名稱是速錄師 但跟防疫記者會上面的即時打字員不知道一不一樣
我試著跟著打，速度是可以跟上，但沒時間改錯字 還太嫩了
我想大部分的人打字都不會慢，
不看鍵盤是基本！
可是你只要跟著今天這個打一次，
就會發現聽打員真的是專業，
自己打就算跟上了也會錯字很多，
不小心卡住，後面兩三句就唸完了！

術業有專攻！
佩服！
啊
是聽打員
真是厲害, 好奇那台小機器是用什麼輸入法? 她的筆電是lenovo的, 小紅點鍵盤耶.
手機打字我也可以這速度
但如果要我用電腦打字完全不行😂
哈哈 聽打員的概念
以前上大學的時候也在學校打工過聽打員，就是老師上課然後我要打字給旁邊的聽障同學聽 😂
每堂課打下來都2000-3000字 😂
雖然有時會遇到小確幸的那堂課看影片 
不過覺得是種很好玩的體驗 😂
B56 打字不看鍵盤很基本吧
B65 54樓有講
B78 我以為大家都知道阿伯的是聽打員
都注音出來了 怎麼可能是ai
那個輸入法內建在那個鍵盤裡面 自己沒法下載B101
B21 
太厲害了吧！！！！
可以看joeman 鍵盤對決裡面就有專業的即時打字
柯p的字幕君是真人！
而且是用你我電腦都有內建的注音輸入法
不相信的話去看他選字就會知道了🤣
好多人都是楓之谷練來的打字速度哈哈哈哈
高中同學打字超快
你唸完他就打完了
沒親眼見識過真的無法相信
我想到的是法庭的書記官 (不確定是不是叫這個名字)，也是要打很快
之前高中公民老師說他們的鍵盤長得跟普通電腦的不一樣，可以同時按很多注音
超好奇的
超級厲害欸
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
最近的興趣是看他打字欸 超療癒的
即時真人打字的，也有AI辨識的，我忘記是哪個電視台的了，上面有寫AI字幕
語音輸入會不會更快
B119 語音輸入目前無法克服台語 甚至是阿北的台灣國語喔😂

聽打員的工作不在於逐字，而是正確傳達訊息，人工能知道什麼是冗言，選擇要打出什麼樣的文字，讓閱讀更清楚，畢竟最主要是給聽障者看的，這點也是語音輸入缺乏的。
好猛
是速錄師唷
還是衛福部的即時字幕強多了
這個真人打的 
看他打的速度好像都快跟不上
還要在那邊改錯
都替他擔心起來
整個越看越喘
真人打字表達比較精準
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B21
你講的應該是法院採購的委外轉譯人員吧
樓上一堆人講書記官......書記官又不算高薪
而且我也不太相信有人大學了還會不知道「書記官」這個職業的存在
會有稿子給他看
但首長不會只照稿念
B29 只有考試
除非法官助理
居然有提供聽打員！一直以為直播都不會提供聽打員，太感動了！終於沒有被排擠了😭

身為聽障者的我，不會手語，沒辦法聽，只能看字幕，每次有想看的直播，真的非常希望能有聽打員。
這個是真人喔😹 有看過他在改字 也有修飾話🤣
但指揮中心就是ai了🤣
我最近指揮中心都只看開頭報告病例數
然後就等3:30柯阿北的記者會
雖然我是中部人
但是台北的記者會更值得看！！
能了解實際疫情狀況跟民眾該遵循什麼

柯P講話實在 旁邊其他長官也都言簡意賅
統一由主持人提問 整個記者很有秩序
啊我都會一直注意右下角的字幕🥺🥺🥺
我還以為只有我會注意到
我都邊看邊讚嘆 真的有夠療癒～～🤩
其實只聽阿伯說話 很容易miss掉訊息
一邊看字幕君打字的話就會印象很深刻
要是以前上課也記這麼清楚就好了🤭
台北的疫情記者會我都有在看
每次都忍不住注意右下角XDDD
雖然我不知道有沒有換人過
但是他真的越打越快了！！
有時候幾乎是講完就打完
超強！！
開庭的時候也有這種專門打字記錄的，是一樣的嗎？
小時候爸媽離婚我上過法庭看過，印象很深刻
下面的字幕是語音辨識系統 會回頭更正錯誤是先辨別出語句之後再回頭校正所以才改這麼快
來看造神
我這麼晚才看到，感謝原po
前天是我打的那啦，每天打的人不一樣
一樣想問B70  的問題
B54 跟 B80 請問這可以當正職工作做嗎🥺
B6 聾聾狗的微笑生活！對不對！！
B70 B137
聽打工作基本上大多是接案類型，不像上班族有固定上班時間，也沒有固定薪資。
當然也會有一些單位會找長期固定配合的聽打員（例如學校），那也要看你是否有一定點能力、以及是否有能力/管道/人脈可以接到這類型的工作。

所以回到你們的問題，如果妳想要的話，可以選擇當一個「全職」聽打員，也就是全職freelancer的概念。也確實有厲害的聽打員是全職以此為生的，不過多數聽打員應該還是以兼職為主，也就是有其他主要的工作，但會視可配合時間、案件內容來接聽打案。

以現實面來說，目前這項服務的需求量不算非常非常多，最近因為疫情關係，除了記者會以外的案件也幾乎都取消了。並且這個工作可能也不是想像中那麼容易，打字快是基本入行門檻。實際上在工作時會遇到很多狀況，例如講者含滷蛋、講話中英台交錯、場地環境不佳（可能沒有桌子，或者沒有插頭）、缺乏專業知識（例如醫學研討會、或程式語言、講述佛法的場合）。

不過不論是全職或兼職，還是很歡迎兩位加入行列，各縣市窗口都有不定期舉辦招募，兩位可以google你們所在縣市位置的聽打員資訊喔！
我沒有特別練，不過這種速度我打的出來
至於要幫阿伯修改語句用詞到話我可能來不及
這個打字員真的蠻強的
讓我想到國小玩快打高手我永遠比不過我同學(;´༎ຶД༎ຶ`)
那個叫聽打員
改錯字的是他的同伴
不是他又打字幕又改錯字
阿伯說 恐布里餒
他打 頭腦有灌水泥 超好笑
https://megapx-assets.dcard.tw/images/0b705482-08be-407b-a816-ccfd555a0db1/640.jpeg
B93 我聽說最快的方式還是無蝦米喔
但是要再另外學打字方式好麻煩🥺

話說我跟日本人玩遊戲
發現他們打字爆幹快www
因為他們ㄧ按鍵盤就是一個字了，
不像我們還要輸入注音或羅馬拼音😭
曾經通過證照的我路過
我有個同學那時16歲，一分鐘一百多個字
考試時，老師還叫她當面再打一次
打字速度神速啊！
她說：「呵呵！只是比較打遊戲而已」
腦袋灌水泥😂😂
B137 我是B80 我考聽打員證照當兼職而已，不是全職工作，其實大多數聽打員都不太當正職，市場需求不大
B54 請問薪水大概多少🙏
佩服字幕君！！！
阿北的這個比五漢廢言那群的好多了
我一直以為是電腦耶 也太厲害了吧！
B1 沒錯 TQC 有分等級的 中打一分鐘80字以上就是專業級 可以成為專業人員 
我同學一分鐘可以打100多個字 超強xD
無蝦米真的快
其中一個字幕君超強
速度快到還可以等阿北發言
B78 就真的是真人 笑死
B1 那證照真的有夠難xdd
一堆沒看過的字🤣
B146 我高中也是有個同學打到90幾個字
他說:我就只是比較常打遊戲
其他人表示:我們也常常一起玩 啊怎麼只有20幾🤣
B139  想請問一下，假設我在新北市考到聽打員的執照，是只能在新北市接到聽打員的案子嗎？ 我可以憑著新北市聽打員的證照去新竹或是桃園等其他縣市工作嗎？
B160 另一位在職聽打舉手回覆你XD
證書只是證明你是已經通過測驗及實習的合格聽打員，主要還是看各縣市有無跟你簽約，簽約後才會派案。假設你在A縣市取得證書，但有跟B縣市簽約，B縣市就會派案給你。
B161 原來！那請問跟縣市簽約是要自己去市政府詢問之類的嗎？還是會有資訊在官網釋放等等的
我光聽到會陽痿
我就嚇死了
之前有個阿姨說15萬一下子打不完啦
事情是這樣啦 拼一週打100萬 我們現在拿到的疫苗加起來也還沒到100萬吧？
東西都沒有是要拼什麼？
拿去打醫護都不夠
還一堆濫用特權先打的
不到100萬連打醫護都不夠
B3 超前部屬阿，否則疫苗進來，確沒足夠施打硬體、人力等配套，已經簽約訂購的 2000 萬劑要打到合時? 
PS. 我是假設 AZ, Moderna 可以如期如實將  2000 萬劑出貨的狀況下。
CDC認為每日接種可達12.4萬劑，蠻接近你期望的數量的，所以不用提升了

目前CDC表示十月底前可完成施打一千四百萬劑，扣除現有86萬劑以及六月的200萬劑，差額為1114萬劑，CDC預期八月到十月九十天可接種1114萬劑。
1114萬/90天=每日可施打12.4萬劑人數
這是CDC給出的數字，那麼一個月應能施打372萬劑才是。
https://tw.appledaily.com/....../CWTC3ZOWY5E2ZHVZ26YMJHVFRA/
到十月連超過一半的人都沒打疫苗
想也知道群體覆蓋力不足
而且只打一劑保護力也有限
沒完整打完兩劑根本有打沒打差不多
就來看看到底敢不敢開放學生回去上課呢😀
額啊就沒疫苗在拼什麼
口罩可以蒸 也可以水洗.. 記得殺菌
你原本是住外面嗎？那裡疫情不嚴重自己又有錢生活的話建議先搬回去住一段時間
前提是你家人可以把你載到你的租屋處，現在搭大眾運輸很危險

不過我上面說的作法是放生家人的概念
我覺得不會改的人不管怎麼樣都不會改
改不掉的
我也前天才大吵一架而已
煩死了 這個疫情到底還要搞多久…
B1 我媽水洗完一定不會去做殺菌的動作...
B2 簽7月的現在還不能入住 好討厭真的怎麼說都不會改...😢😢😢
B3 我也希望疫情趕快結束🙏不然繼續吵也只會破壞感情而已
外科口罩不能水洗吧 
不小心碰到水什麼的只要濕了就要換
失敗的城市計畫
更準確的說 板橋和萬華一橋之隔
三重和新莊一橋之隔
台北可以到三重可以到汐止
北投可以到淡水 
木柵文山可以到新店永和...etc
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236153775
就交通太方便了啦
整個捷運跟公車就是最好的傳播鏈
就算有戴口罩
尖峰時段人擠人
還會摸扶手座椅
可以不要逆風重發嗎？
https://i.imgur.com/98TTjFV.jpg
我路過，介紹一下工作。
請問是算時薪的嗎
還是一篇文一個價格
一則留言一個價格
還是用按讚數來算？
好了 你反串很成功
要怎麼應徵網軍
在家防疫沒事想打打鍵盤賺錢
B3 找我？
可能要有張民進黨黨證才能發廢文轉1450吧
一篇廢文不知道多少
https://i.imgur.com/2gYhNq3.jpg
https://i.imgur.com/BtTPgQd.jpg
https://i.imgur.com/OF20fqi.jpg
現在綠蟑演化到讓我分不出來是不是反串文了
佩服佩服，該加薪了
因為疫情都沒有工作 公職考試都延期了
推薦一下網軍去哪裡投履歷好嗎？
反串要先說，或是出示黨證
睜眼說瞎話不怕做惡夢？
時薪多少？都沒辦法上班了，可以介紹工作嗎
喵🐱
https://i.imgur.com/cx7WIWt.jpg
其實長輩靠背什麼1450我一直以來都不相信

我就想問1450是指日薪嗎？真的有這麼好賺？那是不是要有特殊的關係才能兼這個職啊
可能以字為單位計價
如果是按字算錢的話 B0要再寫多一點哦！
抱歉 敝校的哥出來作亂了
還請見諒
萎瘋好了啦
人民：同島一命
佛光山：同禱一命
中央：同搗一命
很弱，失敗，先檢舉
鄭文燦再說你，不要在拆籃框了
幫黨軍按讚日行一善
反串81.7分
B16 我來科普一下，之前農委會編了1450萬的預算雇人來澄清所謂的不實報導，之後1450就成了綠蟑螂網軍的代名詞了，大概就是花我們的納稅錢養網軍的意思
6月2號了，大家都該知道政府對國產疫苗有多堅持
就不要到最後國產沒什麼效，變成只是打生理食鹽水

快讓國外疫苗進來好嗎
國土鍊成 你各位都是賢者之石
https://i.imgur.com/5DXgcFV.jpg
還好昨天趕快跑去打AZㄌ
現在最爛還有AZ可以選☺️☺️
B3 非醫護也能打嗎？ 想知道
B4 現有應該只有第一類可以打ㄅ
警察好像也可以
在夢裡
B5 好吧 老百姓還是只能等死
一堆可悲仔以為買疫苗跟叫外送一樣。現在的重點不是”買到”疫苗，是等疫苗”到貨”。郭台銘買在多估計也是年底才會來，除非他買快過期的。現在能做的就只有待在家繼續罵蔡政府給他們壓力～
國產疫苗是小英心中最軟的那一塊❤️
我們只打BNT ,價格透明的國際認可疫苗一劑不到20美金💲，有腦子的都選打BNT
6/10就會有國產疫苗了 
各位好好想
看樣子郭董疫苗很難來了
原因大家都很清楚的吧
每天都吃水餃的路過
韭菜跟高麗菜一樣好吃 讚
好吃
好奇問個，冷凍披薩不好嗎？
丟進去烤箱不用等水滾，雖然冷凍披薩好像不適合當正餐
台灣人就是韭菜阿
韭菜水餃第一好嗎
高麗菜水餃是邪教
玉米好吃
下水餃、韭菜
我懷疑這篇文章暗指什麼喔😂
我愛韭菜>高麗菜欸 哈哈哈
這一趟好歹也要幾十萬吧！
沒錢只能聽天由命
讚噢 國外疫情時逃回台灣到處放毒 現在又逃回國外打疫苗
B3 
趨吉避凶 是人的天性
沒什麼好責備
況且有遵守14天隔離  又是本國國民  
要不要回台灣是個人選擇
B4 你這樣讓我覺得打仗的時候 台灣大概只剩老殘窮吧
B5 有辦法的幾乎有公民權或永久居留證，我也有但不想回去，我是B1。
各位 不要太急躁
慢慢去 不要灌爆機場 
多帶家人出國就趕快帶出去 拜託
打一針 少一個傳播鏈 少死一個人 拜託了

去吧 順便去玩玩 我還要在地獄工作 他媽的
B7 我也是
羨慕有錢就能逃
飛夏威夷就好了
不必隔離
渡假+打疫苗
爽死了
分享

https://youtu.be/PrFG5srRJf4
https://i.imgur.com/2nf9Anw.jpg
B5 事實上是這樣沒錯...如果中共真的登陸台灣，那些大官一定跑去歐美、日本組建臨時政府
我阿公叫我回美國打疫苗，但是我要留在這裡見證奇蹟的時刻
也不看看美國現在每天多少例新增
我很好奇外國疫情應該還是比台灣嚴重吧
比起乖乖待在家 去那裡真的比較好嗎？
B5 我們有民進黨龐大的網路軍團
https://tw.appledaily.com/life/20210602/QIKKZY2I7NEA3EY65ZAF7KDB2M/
沒有錢真的想哭
海龜迴游
B10 夏威夷非居民不能打～
很多美國人都沒急著打了，恐慌什麼
你可以去看Joeman的影片 再決定要不要去打：）
B16 
我認為差別在於是國外很多地方人口沒有那麼密集  其實沒有像台灣媒體說的那麼恐怖  
以我現在所在的美國來說   疫苗普及後現在蠻多州都放寬限制了
去美國比較好？？？美國確診+死亡率比台灣多很多 只為了疫苗去未免也太無聊🙄台灣沒事的時候好好享受台灣資源 現在出事只記得找疫苗 好自私
他們就是廢B3
B26 
別激動  我只是給大家一個建議而已
況且前面我就說了 
趨吉避凶是人的天性  如果經濟許可 本來就是給自己多一個選擇而已
我才剛這樣想而已結果就有這新聞了
大家都好厲害喔👍
B15 還真的不知道欸😅
我明天看國際新聞有沒有寫
疫苗也不是100%免疫 希望出去就別在回來ㄛ：）
促進經濟的另一種方法
商務艙美國航線幾乎已賣完
政府也沒有法規限制
疫苗進不來 有錢人就只能花多點錢自保
幾十年前台美斷交 也一堆有錢人移民到美國
人都是自私的
做出保護自己的選擇，我覺得沒什麼問題
如果有錢有閒我也會去
畢竟疫苗才能真正保護自己
再多的錢也換不回生命
B26 笑死人不自私難道要愛的接力把愛傳出去嗎
你怎麼不把你生活費以外的薪水全部捐給弱勢
B35 
是的  只要深思熟慮並且能為自己做的選擇負責   這個時候去國外打疫苗本來就沒有什麼好罵的   那些批評的有一部分只是因為他們沒那個條件或機會  所以可以站在制高點
等他們有條件可以出國了   我想選擇就不一樣了
讓我想到喊著台獨的政客 到最後打仗時也是用盡權利把自己跟家人們送出國
留下我們這些市井小民吧🥲
B5 欸不，是，不是說好為了台獨大家一起犧牲貢獻嗎。我當年投菜的時候就是為了等她宣布台獨光榮一戰耶。

結果台獨不敢宣布，還要他媽弄到現在要被自己人搞
搞的我好亂啊
打給個狗屁戰 愛打的人去打
我一定烙跑跑第一
B5
有部分是留學生要回去上課了
B5 遲早會成為別人的國家打仗幹嘛 要馬變成美國要馬變中國
B25 其實就算很多州沒有放寬限制，還是一堆人到處狂歡開趴不戴口罩，這也是為什麼美國光一個州就可以單日破千人染疫不是嗎？跟人口密集度沒關係吧？他們想群聚還是群聚，都是防疫破口
B43 
對  但是酒吧你可以選擇不去  就像我一樣
但如要去超市  或是mall 這種必須得去買東西的
至少是不用像在台灣一樣人擠人
B44 

想默默說，其實可以去西雅圖打，美國西雅圖控制的蠻好的。

長榮有直飛。

https://i.imgur.com/KF7QZhj.jpg
B45 
還沒去過西雅圖
你一提到就想把它列入下個月旅遊清單了😂
https://i.imgur.com/jGw21k5.jpg
這種時期陳菊都搶得到疫苗
還知道要打AZ不等國產
大家別嫉妒樓主了
嫉妒陳菊吧
我先走一步了
台灣真的可悲，跟東南亞人一起去打疫苗
有錢的話真的就飛出去打吧
為什麼一堆人都要爆氣覺得這就是不講義氣
這就是拋棄台灣?
現在台灣疫苗這麼缺，媒體也是各種報導，
醫護人員都忙到要翻過去了
還有神經病出來傷害醫護人員

如果有錢能打到疫苗，那回來台灣之後不就多一個有抗體的人，少一個排隊打疫苗的人，那其他人是不是就能早點打到疫苗免疫?
醫護人員也不用累成這樣

老實說這價格也不是貴到無法無天，為什麼那麼多人要生氣?是這樣就沒有台灣價值嗎？

是說台灣價值到底是什麼價值?
講了那麼久我還是不知道
有錢人真好
之前美國疫情嚴重 有那種30幾年沒入境台灣的人到台灣避難 結果現在台灣嚴重 又跑回美國 真是辛苦 ㄏㄏ
B12 笑死 哪來的全世界都有疫苗
可以來打啊 
只是這裡很多人都也還沒打
現在規定也不用戴口罩了 
不怕可以來啊
還有Dcard 不是一堆年薪超高的人嗎 
不會連30萬都拿不出來吧
有綠卡再來說啦
不然有錢買機票也沒用
只能在這邊當鍵盤鄉民

B47我不知道妳人在不在台灣 但是5/14的時候的規定是65歲以上老人跟自費民眾還是可以打的
檢討有錢人 不如用力砲轟民進黨 從去年一直喊買到疫苗 為什麼到現在才幾十萬劑  根本放羊的孩子 
有些人看不下去要幫忙買 民進黨卻只會在那邊全力防疫苗 還好意思叫大家團結一心 
欸到底是中共擋還是你擋讓我沒疫苗打
還是說 雙重阻擋 加倍防護 嘿 保證人民等到天荒地老
B3 結果最後放毒的是台灣自己的3+11
B56 看一下這篇 沒綠卡也可以打好嗎
分享-美國輝瑞疫苗施打流程及來美國打疫苗的可能性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236158838?cid=3fa65f4d-e0ac-4b1b-b12f-609f037d1e54
沒綠卡 非公民可以打啊 還免費 B56
B54 
其他國家不等於全世界^^
台灣落後其他國家也是事實好嗎
可以噢去吧
但記得千萬別再帶回什麼病毒
還有一些人是因為暑假實習要在美國境內啦
為什麼這樣也有人要酸啊？
台灣仇富成這樣？
台灣目前沒疫苗是事實
有能力自己去打疫苗很合理啊
要是我夠有錢還不立刻飛去其他國家打疫苗然後過正常生活
B64 
沒事 我不介意哈哈  
非常時期  先顧好自己跟家人才是最重要
B59 你們留學生本來就可以打啊
我說的是樓上那一些原本就在台灣唸書，在美國也沒有親戚，天真到以為買了一張機票到那邊就就吃了無敵星星的好嗎⋯
可能我說的留言寫不夠清楚吧
B5 希望覺青先當志願役，以儆效尤
B12 還有謊話連篇
B5 那怎麼不是政府檢討自己為什麼讓人想逃到其他國家去呢？政府沒本事留住人，連個疫苗都搞成這樣，你還期待打仗臺灣能有什麼卓越的表現嗎？講白一點，是我，我有能力我有機會到了那種時候我也不會留在臺灣。
況且這些人大多是雙重國籍或本身已持有美國綠卡，你憑什麼用道德標準去綁架別人的遷徙自由，既然要選擇兩國飛來飛去，那遵守規範做好防疫是他們的義務，若確實隔離了那這個行為還有什麼問題嗎？
會讓人想逃去打疫苗，這一看就知道誰的問題，整天台灣價值，也提不出什麼好東西，老百姓生活在水深火熱中，有怨氣網路上抗議，還會被說撕裂台灣，真的不要笑死人了，網路上一堆網軍1450，你們跟對岸的做法，越來越像了，整天撕裂台灣甘霖老師，1450網軍先抓去當兵愛台灣，不要只會說，草
B66 不是留學生 觀光客 在美國沒親戚的人都可以打 不只台灣 很多其他國家的人都跑到美國打疫苗
感覺像世界末日一樣，有錢有權、或是特殊技術行業的才能上諾亞方舟。

我們這種社會底層就只能靜靜的在家中迎接災難的到來🥲
B5 
呃..對啊
怎麼可能讓家人平白無故的犧牲
我們現在打什麽國家是一定會贏的嗎？
B66 
連去看MLB球團都送進場觀眾打一劑疫苗了，妳還在覺得要有什麼限制才能打

美國現在疫苗就是多到滿出來，管妳是誰敢來就能打啊
B4 真的是本性 
你我都逃不掉
只是我們沒有錢而已 ಥ_ಥ
人不為己 天誅地滅啦
你們口中那些抗中保台的政客有疫苗來的話也是靠關係排第一個打啦
羨慕死了
什麼同島一命
有錢的命才是命啦
B71
那也是極少部分的州而已
整體來看大部分還是不行啊
B77 大部分？？有些州是看到你拿護照去打疫苗會要求你要有東西證明你是居住在當地 很多人都上網訂個網購寄到飯店 給他們看訂購明細上面有地址 這樣就可以打了 有些州根本問都不問就給你打😂
這些人永遠是最噁心的欸 當初台灣沒疫情時 哭著求政府讓他們回來說 自己也是台灣的一份子不可以放他們不管
啊現在台灣沒疫苗 就又要去有疫苗的地方打
心裡面根本沒有把台灣當作是你的家 
想來就來 想走就走？
B16 就賭看看先被感染還是先打疫苗拿抗體了
你在台灣是不太會被感染，但你也拿不到抗體
國外是你會被感染，但你也拿得到抗體
出去就不要有事又想跑回來⋯
https://tw.news.yahoo.com/%E8%95%AD%E6%95%AC%E9%A8%B0%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%85%A7%E7%89%87%E6%9B%9D%E5%85%89-%E7%B6%93%E7%B4%80%E4%BA%BA%E8%AD%89%E5%AF%A6-%E5%AE%8C%E6%88%90%E7%AC%AC1%E5%8A%91%E6%8E%A5%E7%A8%AE-155838257.html
我是覺得啦，要出國打疫苗可以啊，但不要再回來
因為疫苗可以讓你自身免疫但不代表病毒不會感染上身，如果出去打疫苗自己免疫但是染了病毒又回來傳染給別人就是自私鬼
比較好奇下這個標題的怎麼區分去逃難的群族和回去上課的留學生群族
雖然我是訂八月開學前啦
B4
說實在去國外也是他們個人選擇
平常沒事的時候就在國外爽賺
疫情爆發才想到啊台灣比較安全我要回去
然後平常也不一定有乖乖繳健保
回來篩檢隔離用好用滿
是本國國民沒錯
但我覺得這樣很自助餐
B79 就不知道是誰當初說會有疫苗的齁，現在勒？
人民相信政府給你一年時間讓你弄，結果現在就是沒疫苗沒抗體
人民自負盈虧的要出國找疫苗自己打還有臉來指責別人？
你遇到雷組員擺爛了要幫他弄免得自己被當，結果雷包說你搶他功勞你不堵爛？
政府沒感謝這些出國的人幫carry防疫已經很扯了欸

啊台灣就我家啊，我出門難不成還要跟總經理上簽呈？我不記得我有北韓國籍欸
你覺的這些人忘恩負義，怎麼不看看我們有個雷包政府？
打完記得別回來 不然到時候被判定確診 有些人會說 我都打完疫苗了 怎麼可能確診之類的蠢話
B52 對這種人來說台灣不是故鄉只是暫時避難所吧
當初人在國外的時候被嫌東嫌西
：哎喲！是你們自己要去留學的，活該！不要給我回台灣！破口！

（然後我也本來就沒回台灣，疫情嫌麻煩）

現在：好羨慕你們有疫苗打哦，還是我們也飛美國打疫苗可以嘛🥺
Nooo 別再搶機票了
現在回去經濟艙已經漲到單趟四萬了😭
B16 美國已經解封了可以不戴口罩了。
B22 洛杉磯可以但沒錢
B31 至少還是比沒打的人活命機率高啦
B90 

真的，看到那價格完全傻眼
上禮拜下飛機就去打完疫苗了～跟大家分享一下打完的這1.2天身體會超級不舒服…..我也是想了一下因為畢竟美國這邊的物價是真的貴但還是決定飛這一趟，準備了這2年投資賺的錢沒有很多大概40萬左右，比起錢來說我更怕死🥲🥲
聽說今天桃機超多人
Arizona 這裡這幾天的case都下降超多
看來打疫苗還是有效的
https://i.imgur.com/368jzsS.jpg
沒事啦 
當初哭著回來
現在搶著出去打
認真好笑
不要到時候又不能回台灣
又在哭台灣政府不幫忙
唉 可憐吶
大規模天擇說
海龜回來下蛋完當然會洄游回去啊🤷‍♂️
喔喔 快去快去～～～～🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
我只想待在台灣。
B90 正常情況經濟艙來回大概多少。
能安全誰想危險
B102 疫情前便宜的話來回兩萬 正常飛美國西岸來回經濟艙大概26000～28000左右
B89 真的！！！！！
https://i.imgur.com/XqlBeTL.png
B104 沒 我經濟艙都是三萬起跳
就一群智障在那邊換頭貼 同島一命三小的 有錢有能力的人早就跑了 誰在那邊跟你同島一命 反正到時候國外出事我們政府一樣歡迎他們回來 嘻嘻
B5 沒錯啊 打仗有錢的早就跑光了哪會當個智障乖乖等著叫你上場
很現實呀
B3 好好笑 現在訂機票出去的是3+11就對了ㄏㄏ
果然綠共腦就是不一樣  沒看過雙重國籍？
再從外面染疫變種病毒回來台灣給大家救
在臉書上還有看到去美國工作免費打疫苗😒
有錢的就趕快出去打一打，台灣政府是保護不了人民的，如果可以打一打就住國外不要回來，反正台灣遲早都會完蛋的。我現在也積極地在學外語，搏的就是在國外生活的能力，只要有辦法帶家人出去，我就不打算再回來了。
幹嘛花那麼多錢 飛去菲律賓 不用戴口罩 會直接免疫病毒
https://i.imgur.com/qG4UbAn.jpg
買了啊 開盤漲停好爽啊
B89 B105
真的QQ
去那邊如果感染，醫療就麻煩了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B5 當然啊！不跑要幹嘛
好奇這些飛去美國的機組員
是不是也能順便打疫苗？
B26 不能這樣算吧
美國人多+他們沒有台灣人惜命，不喜歡戴口罩 種種因素算下來他們確診+死亡多台灣很多才是合理的吧
而且他們正在緩慢的恢復生活，而台灣現在在走人家過去的路
很多是留學生要回去了吧？
大部分學校都要求學生這學期必須回去了
有能力出國打疫苗為什麼會自私
拜託⋯我們老闆5月中就飛了
一個人20萬起跳
現在每天在那觀光^_^
結果在飛機上就被傳染了 GG
去年出事逃回台灣，今年出事再跑去國外
枉費去年還有專機去接他們
帛琉都派專機撤僑撤學生回去了，人家自己花錢買機票到底有什麼不妥？
等等疫情大爆發 又吵著要專機回來^^
B11 
當大家在說「不要發國難財」的時候
國外到處在國難財（###
拜託趕快出去 不要跟我搶疫苗
起風了
我最疑惑的是不管輝瑞還是莫德納都是美國藥廠，這2支疫苗在美國越來越多州都讓觀光客免費打，那麼，為什麼宣稱台美關係最好的政府，完全沒辦法從美方買到現貨疫苗。

假設美國疫苗缺乏，我相信各州也不會隨便不論身份，觀光客通通可以打。(而且他們還鼓勵，因為疫苗帶動消費和觀光)
B130 台美關係最好一直以來都是假象不是嗎🤣 哪邊有利益往那邊倒啊 現在台灣能提供美國什麼利益呢？
可以飛幹嘛不飛 啊台灣就打不到疫苗啊
留下來陪大家等死？
丟臉⋯哪邊安全哪邊跑
當初台灣應該直接封起來不要讓你們回來
就不要飛機上感染後
在國外付龐大醫療費時才在哭夭
到時候 請 拜託 不要回台灣就醫
B133 
這到底什麼心態....
你家失火你就不要跑啊
如果我有錢有閒我一定出國打疫苗，誰管你有沒有良心或怎麼樣，命是自己的，國家沒有做好對的決策，人民不滿出國打疫苗合情合理
B131 

我也覺得是假象...特別是這次疫情下得到驗證。

那可以麻煩政府，直說其實我們台美關係普通，就一般商業往來，所以買不到美國疫苗。  

看到你以為買疫苗跟買菜一樣，我就想說，對阿，在美國，跟買菜一樣，唯一不一樣可能是買菜要錢。😅
拜託別回來了
https://i.imgur.com/VDeZ17G.jpg
https://i.imgur.com/ZAU5Mam.jpg
轉：航空迷因
我遇到的台商跟我講打一次差不多50萬，區區50萬對有錢人都是小錢啦但拜託不要回來了🥺
B138 
打完不是神功護體，但還是比台灣人裸奔好吧？
印度打完疫苗都還會死了，那台灣人感染到豈不是必死？
如果台灣就有疫苗 誰願意去國外打 回來台灣是相信政府的防疫政策 跑去國外是政府讓他們失望了
B140 我是給跑去美國打疫苗回來台灣的人看的～
讚喔 要跑去疫情重災區打疫苗 那些人真聰明欸
B5 打仗關我屁事啊，愛打的人去打就好，誰統治都一樣爛
拜偷真的不要回來(*´▽`*)
B139 
不用那麼多吧
那時候台辦也有問我要不要打(身份台幹)
只要登記就好…
B139 在美國打不用錢啊 他50萬是付給誰😂
B5 這是現實
花錢自保，一點問題都沒有啊
多出去一個人，少一個人跟你分疫苗
他回來，也是少一個傳播鏈
又是自費的，到底有什麼問題？

眼紅沒錢飛不起？？？

B147
機票跟住宿吧
住宿最少要五週左右

如果五星級+商務艙
確實要50萬
B149 
大部分會酸的人本來就是因為自己沒條件眼紅別人
想用道德制高點去勒索別人而已
習慣就好     
這年頭還是能先保護好自己跟家人比較重要
B144 真沒有國家意識。
你該慶幸你生在台灣
你如果在中國
講這種話等著接受社會主義的鐵拳
再扣上 辱華 辱軍
勾結境外勢力的罪名🤫
B133 
大家繳的健保費都是一樣的
妳沒有比較多  所以不用在那邊覺得優越
很多旅居國外多年的台灣人依然每年固定繳健保費的    在台灣看病的次數跟那些中南部把醫院當廚房在走的老人相比   
我覺得後者才是浪費醫療資源的人
別再仇富了
💰💰💰
好啦反正打完就不要回來了
有錢就去啊！
在台灣根本沒有不知道要等到何時才有疫苗可以打～說不定到時候只有國產（當白老鼠）顆顆🙄🙄
B5   廢話～不然勒？？
B151 
國家意識能當飯吃嗎？
能活下去比啥都重要   人都是利己主義者
把國家意識擺在第一個只會讓人覺得矯情
在台灣很可憐
我們在歐美的都不知道打到哪裡去了
這個月歐盟還開始疫苗護照
只能說台灣好爛
你們人民自保吧
看地區人口密度
朋友住德州大部分都是因為不戴口罩的外國人
沒事還帶小朋友去逛百貨公司才那麼嚴重，
那邊地廣人稀做好防疫基本上都沒事，今年朋友也接媽媽過去打疫苗
有些老人家真的等不及台灣的疫苗
人家有本錢就去打也沒什麼不好
B133  說這種話的妳真的要小心，因為現在台灣疫情嚴峻，誰會先得到不好說～ 而且在台灣中標也不一定有足夠的醫療量能醫治你唷🙃
沒看到很多都是輕症在家轉重症，甚至死了才確診嗎～～   不要檢討跟嫉妒有錢人！ 好好祈禱台灣政府快點買到疫苗吧～ 顆顆
希望台灣人可以團結
不管國產疫苗到底好不好
大家都要一起拒打⋯⋯
讓政府知道我們台灣人真的不是塑膠做的
不是拼命擋國外疫苗
我們就會認命打國產疫苗欸⋯⋯
真的完全看我們好欺負啊
B150  對啊～仇富成這樣！實在有夠可憐～
B133
你是不是不知道有錢人繳的保費還比較多？
二代健保、補充保費 一大堆名目
健保的錢不也是納稅的錢？
還是你不知道賺越多繳越多，用趴數再算的？
假設賺100萬稅率是10%
要繳10萬的稅
賺200稅率是15%
要繳30萬的稅
我薪水明明只是2倍卻要繳3倍的稅？

這麼做就為了從有錢人身上撈錢去補貼窮人
不然台灣健保取消，跟美國一樣自己買醫療保險
一個人一個月保費隨便都三五千
你看看台灣有多少人能負擔

窮人是最沒資格仇富的
因為今天全靠有錢人才有辦法支撐健保這樣的福利
不認就變成
窮人沒資格生病、因為付不出醫療費用

B152
你錯了
有錢人保費繳的還比較多
旅外的才是繳錢沒再用的那群人
比起台灣人
繳一點點就在濫用好太多了
B136 
你會因為廠商不給你優惠價
你就不跟廠商稱兄道弟了嗎？

有時候你們的邏輯真的讓我不是很懂...
BTW
我覺得問題在美國藥廠也想要做好售價上的可控性
如果真的到處賣
難保售價不會因此受到波動影響
因此
國外訂單一定要分批給
才能保障價格維持在他們想要的數字以上

況且
美國國內依據不同州的狀況
其實也還沒打全民疫苗的程度
一部分也是為此做準備吧
（猜
B161 
國產是一定要做的，不管最後防護力多少或是能不能出國，因為這是戰略考量，沒疫苗至少要研究資料。但我覺的出現這種攻擊出國打認証疫苗的風向真的很不應該，尤其是現在這種中央出包的疫情的時候
沒啊 你們出去打呀 我支持你們
疫苗你們不打 反正我會打
而且 飛機上本來就有風險
如果不幸的 你們同一架全感染
然後確診後還要把風險帶到台灣我真的笑笑的啦
不要忘了 最一開始就是因為某機長不是嗎？
機票買起來 股票漲起來
個人自由選擇，不過飛一趟我是嫌麻煩，反正乖乖待在家出門採買挑晚一點人少的時間也還好。
B166 可是問題是國產疫苗根本沒有照應該要有的手續和程序⋯⋯
而且不是說會有疫苗護照嗎
不被國際認可的疫苗
到時候打了，以後出國檢查疫苗護照，有可能被擋😢😢

不過別人要去國外打疫苗
其他人為什麼要攻擊啊 
那不是人家的自由嗎
如果我家夠有錢我也會想要這樣
還可以順便出國走走
看其他國家好像都已經恢復正常生活了QQ
B164 

我以為這個情況應該是我們跟廠商稱兄道弟，但是廠商一臉，你誰呀，貴姓呀，還是姓陳的那位。

坦白說，我也不太懂為什麼一定要說台灣和美國關係很好的邏輯。

就像你有朋友，他跟你說，他跟某位有力人士關係很好，後來種種跡象顯示現實跟他說的有出入，正常狀況下都會覺得很無言吧，關係普通又沒有對錯，為什麼要打腫臉充胖子。
航空經濟起飛
B170 
是的  最虧的就是別的國家都使用了疫苗護照 開始正常國際旅行 出差等  台灣卻沒辦法還有一堆限制
看看歐美從去年疫情嚴重疫情到現在已經逐步恢復正常    疫苗功不可沒
台灣那些罵出國打疫苗的人本身就是因為那群人自己沒機會  眼紅而已
B173 沒錯呀 就說一句
我們下個禮拜要去葡萄牙玩了
台灣呢？
嘻嘻嘻
現在是只要隨便想個理由就可以出境了嗎？？ 錢不是什麼問題 50萬應該就夠了 重點是要怎麼出境？？
有錢覺青：「挺台灣啦，阿共打過來我跟你拼命，台灣不能亡。上街遊行」
也是覺青：「欸抱歉我要逃了」
基本天擇而已啊
有錢就能活下去 沒錢就下輩子再來
B175 
出境要啥理由  不用啊
有機票就行
好欸 染疫再回來用台灣健保
B3 
窮人
B173 而且不知道如果先打國產疫苗，但因為沒有國際認證，未來出國要再打AZ之類的疫苗，會不會互相抵觸😢
B180 
別再仇富了
只要有繳健保費用的   
怎麼使用是他的自由
B175 B5 這是事實，你們可以上網查昨天出境人達2200新高呢？大家去哪了？說好的台灣價值？哈哈
搭飛機出國啊～台灣又沒有限制出境
B182 
是不會  我看過有第一針跟第二針疫苗用的是不同家公司的
現在問題是⋯⋯在台灣一般民眾什麼時候可以打到AZ   其他問題都是空談
B171 
但妳不會因此公開宣示說
「喔沒有啦！我們關係普通普通而已🙂」
對吧？
B183 這不叫仇富吧 
你仇富的標準蠻不一樣的：D
B174如果可以ㄉ話就待在那邊吧 回來危險
B179 咦 真的嗎？？ 不用在國外讀書 或洽公 或是國外有親戚之類的嗎？？也就是說只要不是醫護人員就可以去了？換句話說 只要不用上班的人 訂的到機票 飯店就可以了？？
我是覺得有益無害啦
有能力的快點把疫苗打一打
這樣子才能夠更快的群體免疫啊
B189 
是的  不用什麼正經理由   你有買到機票跟訂到飯店就可以
B175 

你可以查一下美國入境規定

上網申請觀光美簽ESTA  費用14塊美金。

去醫院做PCR,入境美國需3日陰性證明(請去私立醫院做，公立醫院目前爆滿)

上網搶機票。請確認要去的州有開放觀光打疫苗。(事實上很多州都開放)

記得要訂房，要打2劑，起碼也要待20天以上。
多一點人出去打不錯啊
多一個人打就少一個傳播鏈

只是我比較好奇萬一飛過去結果染疫
這種人還要飛回來治療消耗台灣醫療嗎？🤔
B193陽性確診理論是上不了飛機
B191 原來這麼簡單 我看網路一直說是有錢人特權什麼的 以為要正當理由 或是公民身分之類的 其實這麼簡單的話 應該30萬台幣以內就夠了？？一般有儲蓄的上班族都還ok

B192 原來如此 我如果去的話可能打嬌生 只要打一劑 不然人深地不熟 想說速戰速決😂
B186 

我會說，我們跟美方維持良好的經貿合作關係。

而不會說，台美關係有史以來最好...
B16 沒喔，我歐洲朋友們都開始可以出去旅遊了
我哥長榮航勤
他今天凌晨下班一直喊好累🤣🤣
他說他每個出國的客人都問要去哪
每個都說要去打疫苗 沒有以外的答案
B195
會說有錢人的特權是因為花費不低

機票便宜的也要7萬
住宿完整的時程最少要5週
(抵達馬上打後隔三週打第二劑再隔兩週等抗體產生)

然後有30萬存款跟願意花30萬只為了打疫苗是兩回事
B26 不然要原地等死嗎 無能政府
別人的孩子死不完
(尤其又窮又家境淒慘的)
B151 講那麼好聽

你又願意背負國家意識，敢上戰場了？

平時不想當兵，怎麼戰時突然就願意禦敵了

在抗中保台這方面，台灣人就是講一套做一套
出國回國防疫措施有做好就好，每個人都想以對自己最好的想
花自己的錢也不礙到你們吧
疫情嚴重當然想回家啊 又不是回來沒隔離
享受台灣的美好的時候 有繳稅有在為台灣貢獻就好呀
B195 

要去的話，我會建議找疫情控制比較沒問題的城市。

舉例來說，西雅圖5/19~6/1  確診人數是297，相對蠻低的。(網路上都有各大城市的資料，可以查看看,也可以確認看看當地供應的疫苗廠牌)
沒事兒 ！沒事兒！他們出國也好，那就祝福他們出國後  在國外染疫，回不了台灣。

他們就知道在台灣多幸福了
B199 其實還好啦 就等於是把本來要出國玩的費用 拿去打疫苗而已 就看個人選擇了

B204 謝謝囉 我在觀察看看 其實應該也沒這麼可怕 之前台灣在太平盛世 現在其實就風水輪流轉 每個生活正常的國家當初也是苦過來的
B5 不然打戰你要去打嗎？
讚 華航大賺
B149 
我的話 酒店和機票錢都可報銷
不知道那個台商50萬去哪了🤣
不是啊
跑去一個更多病例的地方 
嗯 聰明
他們想出去就去 也不甘我的事就是了
趕快航空股買起乃比較要緊
B206
如果你說得出30萬只是出國玩的費用
你應該也蠻有錢的…

北歐18天團再加商務艙來回也只要20初頭萬

30萬應該都夠6趟日本機+酒了
沒有錢錢
B12 中國台灣人
在美國疫苗是自費多少啊？
b209
美國幫你出錢？
還是再說中國，然後中國幫你出錢？
B5 台灣應該不用打仗 隨便炸個電廠就輸了
我爸爸也問我要不要回去打⋯可是我看台灣單日確診破百、美國確診單日破千或破萬，我可能在路途中就染疫了⋯不是見證奇蹟，只是覺得好像沒有比較安全🥲
說個笑話，喊台獨的兒孫都在美國。

https://youtu.be/vOeBfuajXiU
不用錢 B214
B45 沒有比較安全喔，華州最近感染比例比之前更多，感染者有9成是沒有打疫苗的，所以今天跟老公講到，我有一位朋友對疫苗持保留態度還沒施打時，他好生氣 😂😂 覺得一兩針就能解決的事情為什麼不去做，才講了上述的新聞。
B219 美國哪有台灣健保減免的制度
他們疫苗太多了，我家人都跟我說不用錢的喔，他們已經都打完了。 B221
出去打沒問題啊，不過要是又在國外不幸染疫
就不要再主張台灣是你家又哭說要回來噢
畢竟說好出去打是為了減少傳播鏈對吧？
就是有這種人 跟疫情爆發逃回來台灣的一樣 垃圾
B220 

感謝您，我還正在觀望，現在搭機人太多，我查的機票都是9月底之後的。
B214 有些一毛都不用 有些幾十塊美金
好啦有錢出去打的都滾出去打 阿確診了別說我有繳健保要回來就好 自己在國外慢慢嗨喔
B180 我就問一句哦～如果有繳健保費為什麼不能回來用台灣健保？你的邏輯很怪.....
B205 呃....如果是現在的台灣我覺得沒有比較幸福喔🙂
還是你覺得待在家裡都不能出門是一件很幸福的事？
B221

看每個州

有許多州完全免費，比如華盛頓州

可以上網搜尋
真的有一堆低能
飛出去會有人不買醫療保險嗎？
B211 其實我也不是什麼有錢人 就有存錢的出來工作好幾年的普通上班族 土生土長的台灣人 沒有在外國唸書也沒在外國生活過（除了出國旅遊的時候）你提到日本 可惜日本沒開放 不然去日本打疫苗 也是個選擇 旅途短 一下就到☺️
B229  你看看國外（舉美國而例）一天都1萬多人感染，而且那裏人民的防疫觀念沒台灣人團結，醫療部分更不用說了，費用高昂（對有錢人可能覺個沒差）也不見得比台灣好。你說在國外染疫的機率是不是比台灣大？

而且在台灣也不是完全不能出門的程度。你想去附近公園、商店買買東西還是ok的  帶口罩+噴噴酒精保護自己就好。不要跑去觀光景點、聚餐、逛街聚眾就好
B214 是免費的。
https://i.imgur.com/B7DxuAp.jpg
航空股大漲
真的是滾出去之後就不要再回來用健保了欸
600百萬 組隊包機☺️
如果我有錢，台灣只會變成我回來看病的地方，待在這個空轉的小島真的沒有前途。
綠共現在急著回美國拔拔的懷抱
https://i.imgur.com/fCoLA3p.jpg
看奶子得世界和平
B12 發口罩天才
B233如果自己躲好
美國染疫風險目前比台灣小

你有疫苗打
你路上遇到的人很多也是打過疫苗的
你可以自己開車、不用擠公共運輸
人口密度遠低於台灣
買醫療保險，出事了也不用太多的自付額
B12 直接笑出來
沒錢沒權的小老百姓 ㄞ
B233 不可否認的是美國的染疫人數確實在下降啊～表示疫苗是有效的對吧？
你說防疫觀念跟醫療的部分我沒有反駁你，這點我們持相同看法
不過染疫人數多不能代表美國的疫情比台灣嚴重啊～看確診率吧！
台灣目前的平均確診率跟美國只差0.6而已...（台灣2.7美國3.3）
染疫的機率嗎？說真的沒有差很多欸...
但美國現在有大量的疫苗，而台灣的疫苗目前還不知道在哪呢
盤子才能去 一趟估計大約50萬....
B243 是的沒錯～其實單看確診人數並不能真實反應出疫情，看確診率會更好～

B233 我並沒有實際在美國生活過，你可以看一下B243樓的同學講的
B5 不然你以為有當官的、有錢人會跟老百姓一起吃子彈喔
B3 聰明的用路人……….
可悲的綠蛆 黨說的都是對的
共體時艱 大家給我在台灣等死
一天死十幾個 好運一點可能不會輪到自己

阿說實在的 求生存的島民想要一針保命的疫苗
被逼的飄洋過海去美國打
自費還要被綠蛆們仇富 哭哭
既然這樣當初幹嘛回來，現在又靠腰說要出去，什麼狗屁靠自己救自己
就不要去的都是民進黨高官子女🥰
沒有美國綠卡或是護照的.去美國打疫苗是免費沒錯.
但不小心過程中染疫了.醫療可是沒有免費.染疫所有醫療都要自費！
那是天價天價
一趟35萬到45萬元含吃喝玩樂負擔得起的就去吧
：台灣價值不夠啦
：撕裂台灣啦
：疫苗打了會確診還是會確診啦
：不要帶病毒回來台灣禍害我們無辜老百姓啦
：可悲要去跟美國人搶疫苗啦
：也不看看美國疫情多嚴重啦

還有什麼造樣造句都來
台灣的死活干我屁事，民進黨都不管了，只想政治化，要爛你們爛
就算到美國打疫苗回來台灣還是有可能確診吧，又不是在國外打完疫苗回來就鋼鐵之身神明附體不會感染，都有這個錢花好幾十萬在國外打疫苗了在國外能待多久就待多久，有錢人應該不在意這些小錢
金錢本來就買得到健康

只能怪自己有夠窮 ˇˇ
有錢人當然能出國當然出國 仇富到底是怎樣 沒那個命就認命吧嘻嘻☺️☺️☺️
B256 
網軍不就是你們學校最有名了嗎🤣
要洗地先換個卡稱啦
長榮股票買起來的概念吧這個新聞
B261 
抱歉我現在住在丹佛😂😂😂
我還真的沒換過卡稱
B263 
原來😂
也不看看美國疫情多嚴重啦 還去
可撥要去跟美國人搶疫苗啦
趕快打一打 以後不要帶病毒回來禍害老百姓啦
B264 
問心無愧不用換卡稱啦😂我也畢業不少年了
不知道校風變成這樣 抱歉啦
不然我都用Dcard看時事 哈哈哈哈哈
B265 
喔原來～
認真跟妳說 新聞真的不要看狄卡餒
狄卡本來就是被用來帶風向的地方
新聞還是要看正統新聞台
不要挑太偏的 三民自
其他都還是比看狄卡好
B266 
好哈哈哈哈 因為我還會看其他版
所以會一起看
笑死 民進黨這次被新冠害到了吧
沒錢沒有逃去哪的權力
有能力的趕快去打疫苗吧！這樣就少一個人會傳播病毒。也很好
B247
50萬？難怪你會說盤子
因為你只會去找給盤子的資訊
B271 黨跟他說的吧
美國爆發一堆家長 拜託讓我小孩回來不要關在那邊 有沒有同理心 
現在？台灣這樣 要趕快去國外了？
不是要阻止小孩去嗎？ 
tmd
我家人也開始研究非美國人怎麼在美國打疫苗ㄏ了，看起來是Las Vegas 最方便
b247 沒這麼盤好嗎🙄
B196 
我的意思是妳在B136說的
「那可以麻煩政府，直說其實我們台美關係普通，就一般商業往來，所以買不到美國疫苗。  」
這種自暴自棄就很無解😅

事實上很多國家都自稱「跟美國關係很好」
但也是一劑難求啊@@

我自己是平淡看待這種狀況
因為無論我們道德上喊什麼
疫苗終究是「藥廠（商人）」製作出來的「商品」
希望做點市場價值的維持
和各通路的分配
也是可預期的
這種操作我們之前也做過啊
那時候怎麼稱呼的？
「口罩外銷」
因此
即便他們已經多到可以讓民眾自己去藥房買
好市多提供家庭號包裝
仍然不會加速各國訂單的給予速度
其實是滿合理的作法
所以
只要有能力的國家
一定是購買之餘在研發自己的疫苗
因為通路這種東西
除非自己是製造商
不然永遠都是只能看人臉色度日的
B4 不要拿你自已的天性要全體國人幫你背書
誰跟你在趨什麼吉避什麼兇了
B268 
希望R
但腦粉終究是腦粉
疫苗一到 網軍一洗
民進黨馬上又安全了
b234 
稍微查了一下，各單位要求的文件不同比較怕去了不給打浪費機票錢
B276 

可能真的是很無解吧。

台灣目前現況，不知何時有解...
至少他們打疫苗讓自己變得安全
我如果有錢也想去打順便渡假
b211
沒那麼便宜吧 過年期間在歐洲平民旅行差不多抓一個人一天一萬。
我是在考慮去美國打嬌生，打完Vegas觀光3-4天就回來。
這樣機票+一週旅館跟台灣特休/病假請一下20天還能cover. 如果那時候還在3級可以申請WFH,直接蓋掉特休。
b209 可能Vegas 賭場輸光😂
B258 疫苗的確不是神功護體，就算他只是紙糊的盔甲，但妳在台灣沒疫苗是裸奔啊。
B282
我2016年去的
跟團北歐五國18天商務艙來回
23萬左右

去啊去啊
能飛就飛
有能力自救，就飛

有時間就別打JJ還是兩劑的好點
然後時間別忘了算回來隔離的14天
B279 不會不給打，中南美洲不少人已經飛來打了。 有些需要證件(護照 駕照都行)，有些是不需要的，現場要填一些有關健康的問題。
CDC是建議旅遊後去檢驗，拿到陰性報告再去打疫苗，但大部分的人好像是直接去 😅
誰說一定要去美國 了
大陸班機也是滿載啊
怎麼沒看見新聞在報呢
那是因為媒體選擇性報導
b285 那可能過年比較貴。
ha 就是沒時間打輝瑞啊，我不太可能為了打疫苗然後辭職。
21+14太久了，嬌生比較快。
B288
留停？
我哥就打算這麼做
b289 
看家人吧，美國朋友說飛機上，路上，還是很危險，確診還是上萬，他們也還在WFH.
其實上海是比較安全的，但只能打科星還要隔離21+21+14 要死。
我看治療師，牙醫同學都打完1劑了。
5月的AZ預約就跟笑話一樣，醫院取消說先給醫護,之後有再開放，政府又要照那個表，那一般年輕人到年底前根本打不到啊，有沒有掛號就跟智障一樣
B3 沒辦法無能政府不給我們疫苗打只會怪中共怪前朝怪人民啊！
B280 
其實就放寬心慢慢等啊
雖然有點對不起那些「群聚密集的行業」
但我們也平行時空夠久了
現在只是在體驗「別的國家這兩年來的生活」而已

當然私心講是希望可以趁這個機會
大家能跳脫藍綠
看看臺灣很多根本上的問題
基勞力、長照（境外移入）
飛安和各企業的人力規劃
以及「死亡數」的含義（臺灣疫情死幾百個就可以讓人心惶恐，交通平均日死五個卻無動於衷）之類的

不過看起來是太理想了
多數人仍然趁機打選戰而已😂
B248沒出過國生活在那邊講什麼 留學生那麼多 才一個講你就覺得是對的喔
美國疫苗情況 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162404?cid=88936ec1-f7cb-4fad-8ba3-e9a3ebecf12b
B31 打不到疫苗的可憐蟲才在說這種話
有本事你就都不要打 反正也不是100%免疫🙂
拜託飛出去就不要再飛回來了
B293 我確實是沒在美國生活過，阿你有嗎？
如果你有，你也可以把你看到的分享出來啊～
留學生在當地感受到的一定是比較切實的吧？
聽他的有什麼不對？況且根本不只一個人在講
朋友分享的也差不多是這樣～
少酸了啦 我們如果有錢早就跟他們一樣飛出去了
笑爛
整天喊政府放境外移入近來不可取
現在要跑到國外避難打疫苗
B133 
雖然我是沒回台灣啦！
但身為台灣國民兩邊有繳稅有繳勞健保為什麼不能回台灣？莫名其妙
B300 
應該說 不要帶病回台灣
你在國外看醫生 
確定沒有復發再回台灣
但是大部分的人（去年發生過）
發燒吃退燒藥回台灣
B175 出境的理由 其實滿多的，好幾個月前像歐盟就有新政策說，如果你的另一半（包含未婚單純交往），在歐洲能提出照片及證明雙方關係，申請通過的話你也能入境歐洲～
快去唄
好多憤世忌俗的人😢
為什麼之前說民進黨買不到疫苗，有人說「現在疫苗各國的缺貨，哪裡能那麼快買到」
但為什麼別人出國隨便就可以打？
B36 捐給國產疫苗 賺爆就有錢出國打疫苗啦
B301
這發言水準，太優質，引人發笑

今天
台灣境外移入+2
本土+364
你覺得旅外回來的很不OK？

再加上現在登機回台灣前要有PCR陰性證明
根本不存在吃退燒藥這件事
B5 至少 還有老殘窮
不然我怕空無一物
B307 
什麼叫有需要旅外回來的很不ok?

有需求必須去國外（外交、留學、工作）
跟
為了打疫苗去國外
差蠻多的吧

反正沒必要爭啦
先買到機票再說吧
就不要哪天事情發生了
才開始後悔
B290 
你好～ 想請問打科興不好嗎？
現在在考慮去上海打
但是因為要兩劑中間還要間隔
回台灣還要隔14天 真的好久 
好猶豫😖😖
B310
我已經改了
我原本要打”有需要旅外的帶病毒回來嗎？”
後來覺得這樣太唱衰台灣
改另一個說法，沒注意到”需要”沒刪掉

沒必要爭？我他母親的，政府沒能力保護人民，我自己花錢保護我自己，自費一毛都沒花別人的，還要被嘴，到底是誰的問題？

另外
還真不懂機票有什麼難買的？
https://i.imgur.com/ibIqqwS.jpg
B302 原來如此 我現在才知道
沒錢島民沒人權？
有本事這時候出國還真有種大聲
能出國的都出國了
檢討他們 還不如檢討中央
為什麼美國有免費疫苗
台灣連付費的都沒有？
https://i.imgur.com/zEm6wGr.jpg
有什麼好酸的
連自救都不能嗎
特地飛到國外打疫苗真的很瞎欸 都不會想到可能疫苗都還沒打到就在旅程途中被感染了嗎？待在家反而比較安全！我一直以來都在國外也是到現在都還沒去打因為覺得好像也沒差 又不是打了之後就可以群聚餐廳商店就會開生活就可以正常了 而且疫情以來大部分遵守規則的人生活都是在家工作、戶外活動、買菜生活用品等等 其實你自己多注意不要亂跑就算不打疫苗被感染的機率也不高
雖然大家都想自保，但感覺滿賤的，飛機上不要有人確診最棒😜
B157 那你就快滾啊
在這裡屁話一堆幹嘛？
隨便啦，順便讓航空業賺點錢也好
B319 
這是他的文欸🤣
你不爽是你滾吧 又沒逼你看
B314
自己沒錢自救就不准有錢人自救？
我花錢出國礙到你什麼？
有損害到你的任何權益？有影響到你？

應該都沒有吧？那你吠什麼？

自己不能接受同性戀，就不准同性戀結婚？
自己月經來不能喝冰的，就不准男朋友喝冰的？
自己怕胖不吃宵夜，就不准朋友吃宵夜？
b311 
科星防護沒有輝瑞好啊
嬌生是因為美國不用隔離Vegas 落地就能打
至於在陸工作親人，打完科興了，就是有點累沒其他不適現象。
B314 
那麼仇富到時候郭台銘的疫苗你不要打
B5 不然你覺得還會剩誰，國民兩黨的第一一時間都會逃到美國，只要有關系、有經濟能力的都會盡可能跑到別的國家，那台灣還會剩下什麼，當然就是沒能力逃走，只能留下來當炮灰的窮人和身體不太行的老人和病人啊。
B121 有能力就想活命很正常啊！
你以為只有他一個？
怎麼不怪政府不進疫苗
放任普通老百姓去死？
B319 
看到你這種低情商的人生氣就覺得特別有趣 
有時間罵我不如想想怎麼去打到疫苗吧
B324 
不用跟這種沒見過世面的人一般見識
雖然我也是屬於沒錢的那邊（研究所大學都學貸還要打工賺生活費）
也很羨慕家裡有經濟能力可以出國的

不過我覺得在這邊吵有錢沒錢真的沒什麼意義
真的該嘴的是利用特權優先施打疫苗的官僚
政治凌駕人民健康的政客
到處亂帶風向的網軍
還有不守規矩亂跑的防疫破口
b329 
應該是上班幾年有點存款都能去打的程度，
然後租個一個月1000多，
LA/SANFRANSICO 機票40000多。
來回10多萬吧，當然要商務艙/到處玩甚至進賭場就上不封頂了。
機票是比以前貴，我記得大學飛美東/跟多倫多也就不到4萬，現在美西都4-6萬的經濟艙
B307啊病毒不就從國外帶回來的 你還想說什麼..？
B25 國外還是有風險
這種人就不要回來了
B278 我以為這次我被標記是要被罵的結果還好沒有(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B334 
沒有沒有 看對文章你會發現
最近1450們很沒尊嚴的
B331
你有理解事情嗎？還是你的硬體設備不足以讓你理解？

本土爆發是3+11，不用完整隔離的機師
而且
就現在來看
不管旅外的有沒有帶病毒回來
有影響台灣的疫情？

更何況，現在出去再回來的十個有八個是
打完疫苗+登機前PCR陰性還要再隔離14天
才會回到社區

發言前動一下腦子真的會好很多
B330 
謝謝你的資訊 但我的存款歐印研究所花完了😂😂
還在煩惱畢業即失業可不可以辦勞工貸款🥲
慢走～不送（╹◡╹）
B5 難道你會先衝嗎？
原Po 你的人之天性 多一個選擇
在這些醫護人員特別是退休醫護的眼裡是多麼低能
這些退休享清福的醫護也是無私為社會奉獻幫忙
人性還是有另外一面啦不用講的好像趕快逃就是正常
要走趕快走 少一個是一個 🙄🙄
B335 笑死😂
https://i.imgur.com/uXoKeVm.jpg
笑死
通通滾回去啦只會想到就回來用健保的噁心僑民
B36 笑死，要別人捐，怎麼不看看你自己？
想到才回來用健保不就是事實嗎？
去年多少好幾年都沒有回來定居台灣的突然就馬上回來復效健保了？
B344
保險的概念不就是
我付錢，未來要用就有？

如果回來才補繳的那種確實不可取

但是長期旅外，而且保費一直沒斷過，要回來用應該也沒什麼問題啊

再加上長期旅外又有一直繳保費的，才是真的繳了保費沒用到的那群人
絕對比在台灣濫用的人好很多
B336反正就一句啦 病毒是不是國外帶回來的 是就別講那麼多
B346
都讀大學了
還有這種不分青紅皂白的非理性思考方式
看來真的是硬體設備不足
某樓說人民給政府一年的時間弄....
是不是哪裡反了？？人民給政府？？

所以現在還在搶疫苗的其他國的人民是不是太無能了啊⋯⋯為何不給政府一年的時間準備呢？

打了疫苗又不是100%免疫
有問題又要該政府負責～人道救援～
怎麼做都要該，可憐🙄

你嘴裡的雷包政府carry了人民一年
就看看現在社會上還有多少腦包不守規矩，是神都幫不了你.....可能選擇直接就地超渡
B348 所以現在沒疫苗打是人民的問題？
還是這波疫情應該發生？
笑死 土及 色政府把疫情搞成這樣
你到底在供三小？😊
哭哭 還是要感謝政府喔你各位
給我們快樂的一年呢
所以現在這種情況也是應該的喔
要怪就怪人民喔
黨才不會錯


🙄🙄🙄
B350 不要在那裡非A即B，看不懂我打的意思就多看幾次（相信你還是會沈浸在自己的世界裡......🤷🏻‍♀️

目前的疫苗就不夠，不然每個國家是在搶屁.....要怪怎麼不怪藥商做太慢、研發太慢？

疫情正常早就在發生，
別國看我們才覺得不正常好嗎？
把疫情搞成這樣的不是政府，是你我身邊的任何一個不守規矩的人，3+11也是那位機師違法，萬華茶室也是，不戴口罩的上電視的那些也是。

你覺得政府爛就爛，管了嫌管太多，給點方便當隨便，憤世嫉俗的人
可能一定要怪別人才能活吧？
還有垃圾是”土立 土及”不是色喔～
（國文老師表示別怪我🙅🏻‍♀️
B352 笑死 搞清楚這波疫情是天災還是人禍再來當正能量好棒棒防疫達人好嗎？
B353 
她有說啊...
天災+人禍不是嗎-.-
https://i.imgur.com/sdItx0g.jpg
B354 敢問3+11哪來的？
再問這波疫情應該發生嗎？
B314 
有人擋住海關不讓你出國嗎？你當然有人權可以自由出國啊，我不就要出去了？難道我有特權？是你自己決定不出國打的欸？
你沒錢的也不是沒人權啊，不要想的那麼黑暗嘛，你可以督促你家總統趕快讓你有疫苗打啊，她是你們選的欸
B355 
但為什麼其他公司不會
就華航會因為3+11？
這道理就跟「有人犯罪一定是因為法律不夠重！警察不夠認真的關係啦！」一樣沒道理
B77 沒住在美國不要傳遞錯誤訊息好嗎，美國各州現在都是疫苗滿到多出來，連偷渡的非法移民和猩猩都可以打，基本上你只要會呼吸想打就打
B357 所以你覺得3+11很合情合理嘍🤔
在全民幾乎都沒打疫苗ㄉ情況下
我真的覺得大家不要再罵什麼之後回來用健保什麼的看到就氣
首先這些能出國的在台灣繳的稅絕對比你多 
再來回國也是要驗過pcr才能回來 不是說在那邊被感染就可以直接回來 假如陽性一樣回不了
就算回來了也是會隔離14天 出來亂跑的都是你們最愛的外國白人 因為台灣管不了他們他們不是國人 
就算真的在隔離的時候有症狀 打完疫苗的人也不會重症去跟住院的人搶病床 只是繼續隔離（而且這算是非必要出國喔 沒有補助的 隔離都是自費）
再來今年很多人回去是因為學校說要開學了要所有學生回去上課
而且根本沒有那麼容易被傳染我們多倫多之前每天都4000多還有到6000過 我們都不怎麼戴口罩 也是每天出去慢跑也不戴口罩根本沒事 不要開趴或是跟別人喇👅小心一點風險真的不高

別再罵了！
B356除非你不是台灣人 不然那也是你家的總統欸
B359 
不要轉移話題
為什麼其他人不會只有華航會嘛-.-
之前其他版也問妳一樣問題
也是不回答

講直白一點
就是其他航空公司都有好好自主管理11天
只有華航員工11天跑去遊山玩水嘛
然後呢？
諾富特酒店又沒有做好分流上班和分隔一般旅客和隔離旅客導致近一步的爆發？

政府絕對可以做的更好
但把錯全部歸類在他們
我只覺得卸責卸到很好笑
B355 不要一直卡在3+11好嗎？每個航空都3+11偏偏有人不守規矩，給你+8+9都沒用！！

憤世嫉俗一天一樣24小時，
正能量也是一天24小時喔～
自己選～

還有笑死確實比一般死還好，
（但別怪我拜託
你這選擇有跟上正能量的腳步呢！
有進步加油💪
B360
完全不懂一群人再罵回來用健保這件事
保費沒斷過的話
就是能用啊
保險就是這個概念
然後一直繳保費，卻旅居國外的才是真的繳了錢沒再用的那群人-  -
比濫用的台灣鯛好太多了

該罵的是
為了用保險跑回來補繳的那些人
或是一邊享受保險一邊攻擊台灣的人
B361 
我當然很樂意督促她趕快生出疫苗來，因為當初我也投給她，我比那些當初沒投給她的更有資格表達不滿，但這跟我出國打疫苗無關吧？至於這是不是打臉她那我就不知道了，我想選民沒有義務要顧及總統的顏面
好像也沒規定要監督政府就不能出國吧？
B346 你有什麼問題？ 
哪一個國家病毒不是從國外進來的？
反正就一句話
那疫苗國外來的請你也不要打
打國產
B3 去年疫情最嚴重的時候我跟我朋友都不敢回台灣 感覺回來會被討厭😨好不容易上禮拜剛回來 疫情就爆發了🥲🥲🥲
現在就是一堆台灣人眼紅別人有錢可以飛去美國打疫苗啊

誰想像你們一樣，留在不知道何年何月才能等到疫苗的台灣，還有每天越來越高的確診數

能跑的還不趕快跑是要等被感染嗎？傻子
B366拜託邏輯錯誤的人別回我
人家有能力出國打疫苗 關你們什麼事
要是你有能力也一定想趕快達到疫苗
誰想待在有災難的地方
呵呵
B366
中…沒事打錯
B371 阿對除了中國
去國外打到假疫苗，鹽水+礦泉水
b358
爬了一晚上文頭暈眼花，我看各州對疫苗規定不一，不是所有都給非公民打，加上墨國有錢人飛包機去打輿論很不好。
但OR CA 好像都沒規定禁外國人，打算6月底飛去打個嬌生就回來。
以前住過OR對對OR比較熟但沒直飛……LA能隨意找個COSTCO打是最好
家人留美國觀光我先上班。不追求輝瑞應該10萬可以搞定。
因為年輕人順序排最後啊 前1000萬劑輪不到不說，還有可能是高端/聯亞
至少十萬
你沒錢啦
B16 我在國外....比台灣好太多了！
PCR、快篩、疫苗全免費！
他們不怕你篩、不怕你打
只怕你什麼都不做
而且不要忘記，台灣目前只有台北大規模普篩
很多都是無症狀者，沒篩根本不知道
B44 我覺得台灣媒體把國外塑造到太可怕....其實真的沒有...
目前我在的國家 奧地利，也是剛解封幾週而已
酒吧也剛開
沒錯，不少年輕人是很愛Party,但我身邊的外國朋友，其實都很蠻乖的....
所以不是每個人都這樣..
而且以西方國家來說
除了大城市，人口真的不密集、又少...
但台灣是 密集 又 多 
完全不一樣
B5 你ok，我先潤
好好好好趕快回去美國
B5 能打ㄇ
我相信台灣人是愛國的 
但真的發生戰爭時 有多少人願意為台灣上戰場
捫心自問而已 肯定還是有人願意上前線
但多少人願意為國家犧牲生命
以前台灣最美的風景是人  
現在....台灣人都變得越來越自私了
分裂的越來越嚴重 
那些跑去美國打疫苗的 其實也不能怪他們
原本相信政府會趕快給人民疫苗打 
要是我 我也會想跑去國外打疫苗
不是背叛台灣 是當政府不能救我們的時候
我們只能自保
不用講了 要怪誰？
怪民眾選出廢物政府吧⋯⋯
請問百姓給政府一年準備時間
菜DB政府在幹嘛？在家玩貓嗎？
我不是藍黨也不是綠黨也不是橘黨 我只是反應人民的聲音

飄過～
B323 
好的 謝謝你
那我想再請問一下，
你大陸的親人是在上海打的嗎？
可以自己選疫苗嗎？ 
（因為爬文看到有科興跟北京生物） 
謝謝你 ！！

祝你一路平安❤️❤️
在美讀書跟工作邁入第四年了
台灣的健保我每年還是乖乖繳啊
台灣的稅美國的稅我兩邊都報沒少繳過
憑什麼我回台灣遵守台灣政府一切防疫規定然後靠北我不能用健保
啊那些沒有住在美國的人就不要我覺得怎樣怎樣的來評論了
我住的紐約市7/1要完全解封了 截至今日(6/3)紐約市已經有51%的人至少打了一劑疫苗了
球賽 百老匯也都慢慢開放了
至於那些有能力負擔得起機票 住宿 機上染疫風險 願意來美國打疫苗的
如果回台灣好好遵守台灣政府的防疫規定 那很棒啊 到時候降低台灣的醫療能量負荷
實在沒必要用仇富 酸葡萄心理去看待
B386 
那你再回來
要隔離
要檢疫
疫苗也不是仙丹
檢測仍然有偽陽性疑慮
不仍然是消耗臺灣資源和醫療量能啊⋯⋯
珍重生命遠離鬼島
下週六飛芝加哥
呃…沒疫苗打所以去有疫苗的地方打
這樣叫很自私？！
不然是要怎麼樣才不自私
要是我有錢我也會給家人最好的阿…
究竟自私的酸葡萄是誰
B387 你打了疫苗至少不會變重症吧
不敢說完全不會 但變重症的機率大幅下降
檢測陽性就在家隔離就好了
你覺得要一堆重症塞爆負壓隔離病房讓醫療崩潰比較好
還是輕症乖乖在家隔離就好
我已經安排我的家人來美國施打疫苗了
保證兩劑打完再隔兩週有防護力才回台灣
回台灣也會乖乖遵守台灣政府檢疫規定
我相信有能力可以保護家人大家都會這樣做的
其他國家爆發的時候往外飛
大家都在罵這些人是智障 自私
害其他國家

當自己國家中標時 就忘了上面說的
自己只想往外飛獲得解救

他媽的台灣人要多自私多智障？？？
拜託不要丟臉了好嗎
你飛出去要害多少個國家？
飛機上有多少個民族？
自己有危險就乖乖在原地
不要再出去害人了好嗎
當初中國就是這樣
一堆人往外飛才造就這個結果的不是嗎

為什麼換到自己身上就通通忘記了
人果然都是自私的！！！！！

當初印度富豪飛出來大家嚇死
不要傳染印度變種病毒🦠
結果呢？台灣出問題了
為什麼你們要飛了？
為什麼你們說可以飛的都不覺得打臉了？
自私不要否認了
你們就是自私🙄
我今天也在國外打了疫苗
其實一開始我是不想打疫苗的
直到最近台灣疫情爆發
大家都打不到疫苗
加上本來在台灣我就是在醫院上班
之後如果有回台灣可能也會回醫院
我的心態是 我現在有資源 我就打
不要到時候回台灣跟其他人搶
加上我的職業 回台灣一定是優先其他民眾打的

我也不懂為什麼說那些現在跑回美國打的人自私
人家花自己的錢自己的時間
選擇去國外去打疫苗 
而不是留在台灣跟你們搶 這樣有什麼自私的-/-
好想知道這些人有沒有好好繳稅
B393 因為他們自己沒錢不能飛
只好裝作很不屑、開始詆毀、仇富
但是要黑那些飛去打疫苗的人什麼呢？
浪費錢？不對他們花的是自己的錢
不愛國？不對，自己好像也不是那麼愛國愛到願意與這爛國家、爛政府同生共死
自私？對了，就是自私。我都沒辦法打，你/妳們憑甚麼自己先去打
幹那些飛去國外打疫苗的人都她媽自私自利
整排看下來只看到滿滿的仇富、政治對立
可悲但也不意外這就是臺灣人的劣根性
臺灣NO.1
B395 我想到的隱憂是B392說的
同班飛機上的人怎麼辦
B364 真的！ 而且健保費不繳的人健保也會被停掉 回來也是要自費啊 他們根本不知道在罵什麼
B397 我想的是在這個時候本應避免搭乘大眾運輸工具
公車、捷運、臺鐵、高鐵、計程車、遊輪、飛機
都一樣應該盡力避免搭乘
既然今天你選擇搭乘，那你本身就該做好準備無論是心理準備還是外在的準備
每個人都有自己的需求才會選擇在這個時候搭乘大眾運輸，那後果本就該自行承擔
至於機組人員那就更不用說了，那是他們的工作
B399 謝謝用心的回應
確實做好準備這點是很重要的
但這聽起來像是應然面的內容
而我的疑問主要是實然面的細節
如何防範漏網之魚也是個問題吧
（看最近立榮航空事件有感）
更何況以台美航班的時長而言
應該更免不了有乘客必須脫口罩進食

至於自己承擔的部分
我的疑問是
在病毒這種會傳染的東西之前
自己與他人的界線已經越來越模糊
一旦染病
從來都不會是單純自己承擔就能解決的
出境嘍☺️☺️☺️
B400 照理說機組人員應該早就全部都接種疫苗有一定的抗體了
班機也應在每次落地後徹底消毒
其餘乘客要馬是已經接種要馬是正要飛去接種
“理論上而言”只要機上沒有確診者那他們在機上的染疫風險是相對低的沒錯吧
若有人是已經有症狀但故意不去快篩直接飛
那我想這是他個人人品的問題
跟其他飛出去打疫苗的人無關吧？
若是有帶原者是完全沒有症狀在自身也不知道自身染疫的情況下那也沒辦法吧？
整團不是在美國直接隔離就是回到臺灣隔離
雖說這樣講對醫療人員很不好意思
但照顧這些染疫的民眾、受傷急需醫療服務的民眾不就是他們存在的價值、根本嗎？
整個疫情爆發起最辛苦的就是他們醫療人員，我本身也有不少朋友從事醫療、醫護行業
但也沒法多說什麼，畢竟這就是她們自己選擇的職業所會直接面對的

說那麼多我還是認為有能力的人自費飛到國外打疫苗真的沒什麼好詬病的
當然希望在飛之前能夠先去做個快篩確定自身是相對健康的情況下再去飛
當然我知道快篩結果不是100%準確但總是相對安全
B402
「若有人已經有症狀但故意不快篩直接飛
那我想這是他個人人品的問題
跟其他飛出去打疫苗的人無關吧」
我想你是要表達說
「這是他個人人品不好的錯
其他飛出去打疫苗的人是無辜的吧」
這我蠻同意的，但這不是我擔憂的問題
我擔憂的問題是
他個人的人品低落
造成的結果（群聚）還是由旁邊的人一起承擔
我只是在想要如何阻止這種人上飛機
否則的話
其他無辜的人為了被避免感染出國打疫苗
結果反而被飛機上的破口感染
這種得不償失的結果對他們也不好
想知道如何保護他們而已
B400
上飛機都是PCR陰性、也都有紀錄
比起
搭公車捷運你身旁是誰應該更讓人安心吧？

然後，還蠻多人不進食的喔
這時期搭飛機本來就要極力避免暴露，忍肚子餓10幾個小時應該還好吧
畢竟20:00-09:00也是過了13個小時

B402
要有陰性證明才能上飛機
B404 應該這樣說吧
立榮航空最近發生確診者混進飛機還出境成功的事情
才會讓我有這個疑問
而且那個確診者拿的還是陽性證明
B405
地勤人員疏失
然後，飛美國線的我不覺得會有這種低級錯誤
因為對方是美國爸爸
登機櫃台這邊
是幫美國CDC檢查你的陰性證明
那是美國的規定
B397 你感染也是要給病毒時間去造成破壞吧？你又不是被咳一下就馬上肺炎死掉。
這趟旅程就是在賭你到底先確診還是先拿抗體，好處是保底一定拿得到抗體（疫苗）
台灣好處是感染率低確診率低，但沒有保底疫苗
一堆朋友會飛打疫苗 家人也有 打算也飛去打🥰有錢真的就是逃離鬼島 才沒有共體時艱的概念 也不想跟政府一起死 （台灣人就是貪小便宜 貪生怕死的物種
B408 
這次拖到現在才有飛美潮已經很給政府面子了吧？
這些人算是在所有的疫苗跳票之後才飛美國的打的，之前沒飛可以算是相信政府的防疫。
B327 抱歉喔
我有綠卡😁
我反倒喜歡看你這種想走走走不掉的窮人發垃圾文
一堆學生遠距上課還揪團打牌被抓
國民黨跟藍腦：一切都是3＋11
AZ 莫德納 高端 聯亞都是垃圾 
我大中華人民共和國製疫苗才是唯一道路
台灣有疫苗了，準備盤整一波
B410 沒錯
而我也跟比爾蓋茲吃過幾次飯
可是不用綠卡也可以入境美國啊
有錢就走的掉
跟綠卡沒關係
B410 綠卡稀奇嗎？我還有護照欸
B415別這樣
太響了
B415 嗯 你很棒😄
B417 什麼時候要考公民
B415 護照我也有欸
B419 所以我就不懂綠卡有很稀奇嗎
雖然是為了自救去國外打疫苗，但感覺機場和飛機上很危險耶，也不是說打了疫苗就能完全免疫吧，光這趟來回過程中會接觸多少的人群……
B421 好flex 😂
B393疫苗一定是醫院人員先打的....
國外爆發 大家想著都回來 台灣爆發 大家都想著要跑出去 某些台灣人 可憐哪
B423 🤪🤪
B391 
我的意思是
你說這個過程不會加重臺灣醫療負擔
但事實上就會啊...
而你說「可以避免變重症」已經是預期心理
但出入境的隔離篩檢卻是「必定的消耗」
懂嗎？
下學期還是準備待在台灣上課的我表示：… 不要我還是不要回去 我鹹酥雞還沒吃夠
B26 笑死，什麼年代了還有這種低級的情緒勒索。
我要是有錢有閒也是馬上出國打疫苗啦，政府說現在台灣疫苗缺貨是事實啊，那其他人為什麼不能選擇這種比較貴的付費方式？
不要到時候中了又跑回來台灣
B4 
倒不如說這就是台灣人的本性

畢竟我們怕死也不是一天兩天的事了，沒什麼好批評的
B431 
反正那些不怕死的也沒辦法指責我們沒有榮譽心，對吧？
我爸在國外上班有飛去美國打
雖然他有問我們家人要不要過去打，但是我覺得蠻可怕的

 1.台灣飛美國需要蠻久時間，而且也無法保證在往返台美過程中沒有接觸到感染源
2.如果在當地中獎，那⋯⋯多保重⋯⋯荷包君也多保重⋯⋯
3.如果自己在美國當地沒有房子，那等於也要在旅館待幾週（欸不會想要順便出去玩吧？！傻眼），畢竟有兩劑要打。個人是覺得很像居家隔離啦哈哈哈

結論是雖然想快點打到疫苗，但也怕在過程中受到感染，而且在不考慮金錢情況下，耗費的時間成本及風險可能比我現在不出門還要大
唉可是也不知道台灣要等到啥時🌚

只是個人看法啦！
當然每個人都有不一樣的選擇，還是希望出國打疫苗的回來要注意不要染病了⋯⋯雖然重症機率降低，但如果不幸染疫再用到健保大概會被大家砲轟死🙂（觀感問題）
B433你沒想過會保當地的醫療保險嗎？
還是你出門都不買保險的？
B434 
感染的後遺症是保險可以保障的嗎0.0
B434 我有，但並不代表其他的人有
我只是單純闡述我的想法，請大家做決定之前想清楚而已，想出國打疫苗前也要準備萬全吧

另外我覺得你敘述方式有點令人不舒服
但還是很謝謝你提出的建議🙏
b345
誰再跟你說感染的後遺症？
我說醫療費用
然後你覺得在台灣不知道什麼時候會打到疫苗比較安全？
就是怕，才要飛去打疫苗自保

b346
我會這樣說因為，我覺得保險這件事不應該是個問題，因為大家應該都會買保險
所以我是很訝異你特別提出來，是不是因為平常沒有買保險的習慣
B437 
而且我在427講的你也不回啊-.-
我覺得真的會怕的人
會乖乖待在家
而不是冒著更大的風險去飛
我家也不是真的飛不起啊
但這樣飛真的比較安全？
除非專機吧-x-

另外還是那句話
疫苗不是100%
打了還是可能會中
再加上其他人打之前你也不可能回歸正常生活
（不會因為你一個人打了，臺灣醫療量能突然就夠了，大家開始繼續應酬買賣了，商家繼續營業了，餐廳可以內用了）

綜合以上
我還真的猜不透硬要扛風險的意義何在
B438
啊391又不是我
是要我回什麼？
校名一樣就是同一個人？
https://i.imgur.com/o8eNvDd.jpg

至於你說的乖乖待在家？
你都不用工作、不用買菜的嗎？
並沒有說能回歸生活
但是光不小心染疫、重症率下降很多這就足夠了，因為你根本不知道什麼時後會碰到病毒
上機的都是陰性證明，自己做好防護不要過多的暴露，座位梅花坐，我覺得風險都比擠台鐵、捷運低
B439 
WoW
看來人家說臺灣出事的時候
會冒出一堆沒看過學校的傳言是真的

擠台鐵捷運是什麼井底之蛙的言論
我就不多說了
B440沒看過的學校…
到底誰才是井底之蛙
呵呵
B441 
https://i.imgur.com/7TESSXy.jpg
B441 
這只是在表示不常見的學校而已ㄛ
畢竟這是「臺灣」大學生論壇嘛
幹嘛這麼敏感？
（只是這麼不常見的學校卻一次出現兩個人，多麼神奇啊）
B90 真的好貴🥲飛舊金山買了四萬多
台灣疫情還沒開始前
我親戚(他們早期就移民)就有問我暑假要不要去打疫苗，我家族在國外(泰國)的親戚也直接從泰國去美國打了(一群人一起約好去)
現在有疫情
一開始朋友就有再講，問我有沒有意願去打，前幾天也有再問要不要一起去洛杉磯打
在台灣等疫苗
我們這些人不知道要等到什麼時候，我真的有心動，如果真的要去我應該會二話不說直接去吧！有錢沒命花也沒用
題外話
我自己有各種疾病，所以想打疫苗，本人拒絕打AZ跟國產，台灣要等能自選疫苗不知道要到什麼時候(自費)

朋友在那有房子
我家族一堆人早期就移民美國，還有得自己不止一間再當房東，都很歡迎我去
B431 問題在於台灣疫苗不夠又不能自選
不然讓我自費打我Ok啊😂
能自選自費幹嘛要出國冒風險還花大金額
太貴了…不然我也去美國了
等等！先告訴我買長榮還是華航
好好笑 好像要打哪個牌子的疫苗你各位可以決定？
妳的疫苗上面會像救護車那樣寫誰捐贈嗎
到底前年靠北政府買疫苗預算
今年又在花錢逃難是在自救什麼鬼啊
怎麼👀都是台灣鯛民 
要打就默默飛去打啊 昭告天下
沒錢的不是很尷尬？
在等病床的尷不尷尬？ 真的笑🐭
最好接種回國不要又確診變種 好像這些案例還不夠新聞報一樣?
也可以去中國打疫苗啊
幹嘛捨近求遠
他們應該也很歡迎 哈哈
B450 我OK，他們先去👍
B451 哈哈哈哈哈我也先不要啦：）
B452 好唷那我改一下
飛出去若確診了再來回來台灣使用醫療？
B454 現在在台灣確診機率還比較高咧
也是要使用台灣醫療
有錢就出去疫苗打一打阿
不然廢物臺灣政府又弄不到
B454 國內讓醫療爆掉的上千確診者啊不就好棒棒，他們也都沒出國打疫苗喔
B454
本土+300
境外移入+3
醫療崩潰都是境外移入的錯👏
B456 讓國內爆掉的禍首是某幾個不自律的吧，例如阿公店的客人，例如部份機師，例如醫院砍護理師的…等等等等，剩下的是被他們感染的被害人
B458 我知道啊，但台灣就是不知道什麼時候才打得到疫苗，在台灣不要說能保證不被感染了，連確診了都不一定能接受醫療救治（有風聲說ptt上那篇是創作文，但我還沒研究，只能假設最壞的情況）我不懂 B454 到底有什麼資格跟立場去指責那些冒險去美國打疫苗的人，就算他們途中染疫了，造成的負擔也比本土確診的少吧？何況他們可能是切斷感染鏈的關鍵少數。
我不反對國家押寶國產疫苗，國產疫苗目的本來就不只是教命用，他還有戰略考量，但人民有有權利要求生存吧？
我在很多地方都有講過，我不願意相信這些指責出國打疫苗的攻擊言論是政黨網軍洗文
B459 真的自己花錢去打疫苗，還是為國貢獻吧，畢竟台灣沒有疫苗貢獻群體免疫的人數😂
B459 可是...這些...
不都是國外的國家也遭遇過&正在遭遇的事情嗎0x0
不知道什麼時候被感染
也不一定能知道自己是否確診
即便確診也不一定有醫院床位可以躺
有床位可以躺也不一定有辦法獲得妥善醫療
如果針對這些內容
那就再次證明臺灣沒有獲得疫苗的合理性了
因為國外以上的內容更加得嚴重
臺灣無論是實際數字或比例數
都沒有他們嚴重...

btw  應該是這層樓沒錯
我只覺得那些說自己出去打疫苗再回來的人「不會加重臺灣醫療負擔」這點感到可笑
當然  先假設一切最好的狀況
你可以安全出去平安回家的狀況下
出去前要篩檢（醫療負擔++
回來後要隔離（醫療負擔++
隔離完要再篩檢（醫療負擔++

換句話說
光是你「出國」這點
就會對於臺灣醫療量能造成負擔了
怎麼會一堆人大言不慚的認為自己是在救臺灣咧xD
何況這還是最好的情況
最糟的情況是：
過去的路上染疫，在當地花了無數的醫藥費治療完畢並打完疫苗後
回來的路上又染疫
還是要隔離  還是要搶病房  還是要搶醫療資源
全盤皆輸
B461 你命都要沒了，還管別人是不是比你危險？我是沒這麼聖母啦，我就孬我怕死。
我倒是很樂意尊敬那先賢烈士

至於你說的出國就是醫療負擔...我想你應該比較一下，在國內確診，醫療負擔每一項應該都都會是++++，再多收個精神病出來砍護理師的話，加號數可能要再乘以2，護理師再離職的話就另外算，隨便算一算+號都比出國來的多
出國的負擔是一定會有的，但先多6個加號免的這個人變成幾十個加號的病人，應該蠻划算的

而且出國打不是早上挨完一針馬上搭下午的飛機吧？
我是不會這樣安排啦，通常會給時間等保護力，所以打完要再染疫機率很低了，
B462 命都要沒了？
沒有啊= =...
我這不是活得好好的？

你這已經是預期心理了吧？
預期自己「一定會中獎」「一定會重症」
反之我說的都是「必定的消耗」
兩者差異在哪應該不會看不出來吧？

打完要染疫仍然有15~40%的機率
這無關你有沒有休息
是疫苗本身保護力本來就不是100%
B461
不知道你說國外比台灣嚴重的根據在哪
其他地方不知道
美國
紐約州6/6確診757人
伊利諾州6/4確診633人
加州有1000多人確診，但是人口數4000萬
確診數看起來跟台灣差不多啊
差別在於
他們至少打一劑疫苗的人有50%以上
完整接種的也有40%以上

然後你說造成醫療量能的負擔
出國採檢是自費的部分，即使沒有人出國打疫苗，那些量能還是在那給其他因公、疑似接觸者、短期商務、留學…etc等十幾類人自費使用，所以出國打疫苗，並沒有額外增加醫療量能的負荷

回來後的隔離，可以選擇在自己家裡隔離，並不用去佔防疫旅館吧

多一個人出去
台灣可以少需要2劑疫苗、回來後還少一個傳播鏈
出發點是為自己，所以說救台灣太超過了，但是最終也是有幫到台灣啊
我是454
B457 B457
我只是想表達
飛出去染疫了請在國外治療
不要又飛回來使用國家資源增加染疫機率

人人都想打疫苗
要飛出國就該自行承擔染疫風險
不要染疫了又想偷偷回國治療
B457
打完疫苗得了也是輕症，台灣好像就叫你待在家欸？
而且確診連登機都沒辦法

大概想嘴國外醫療費用？
到底誰會不買保險？
B464 那請研究一下你口中的「其他地方我不知道」吧
B467
那請問你現在有哪裡開放非國民打疫苗？？

很顯然你根本搞不清楚這篇再討論什麼
B468 
我只知道你連自己在回覆什麼都不知道
https://i.imgur.com/qqVtO2D.jpg
b469
所以你在一篇討論飛美國打疫苗的文裡面
硬扯其他國家進來？
自己瞎扯，搞不清楚狀況還硬要回嘴👏
B470 
先生，你主動提出「其他地方我不知道」這句話的
OK？
另外
即便是飛美貴打疫苗的文章
問題是這波疫情本來就不限美國和臺灣啊😅
你能斷言飛機上完全不可能夾雜其他國家來的病毒？不可能吧😅
何況你在標記我B461的時候
就已經同意跟我討論「國外」
而非限定國家這點前提了吧？
既然如此
事到如今才靠北我扯其他國家
會不會太馬後炮？
奇怪了，
人家有能力花自己的錢出國打疫苗，
到底有什麼問題。
－
這個危急存亡之秋在談愛國，平時怎不談
人家都有正常繳保費、遵守防疫與隔離措施，
也權衡了旅途上可能遭遇的風險，
他保護了自己，同時阻斷一條病毒傳播鏈，
增進公共利益。

完全不懂哪裡不好，
怎麼看都是增加公眾利益的事。
在美國玩幾天再回去🙂
高官不到一百就買了吧 說不定現在早就放給韭菜了
有錢一起賺 有菜一起割
人命不重要，股票才重要🙃
高官怎麼可能被套住笑死 不懂就不要吵啦
https://i.imgur.com/UVy4CIs.jpg
笑死 疑問句看不懂？
B4
B6 表示疑問還可以做出結論政府不要臉
你的疑問句問法還真特別 怎麼不說一堆散戶想抄底進去接刀 假如你在官股開戶買也算在官股購買啊 想嗆也提出一些有力證據好不好
馬
完全執政完全沒人性
你不是網軍就是看不懂股票.......
作為一個網軍我覺得你當得很失敗
作為一個股民你就是欠割韭菜
你以為順風什麼事情都可以隨便講？
要指控請拿出確切證據吧
確實有疑慮
有在買股票的都知道
請問妳各位誰會用八大官股的券商
都馬是用元大 中信 國泰 什麼的

講白點 確實可能有散戶用八大官股
但...明白的就明白
好像在玩大富翁遊戲裡面的股票
只有海外投資 會用第一吧？
其他家手續費又沒什麼優惠
八大官股？？？
B13 ㄜˉ...
你有在看國際新聞嗎
誰會在乎地方政府
地方政府又沒權利
疫苗沒權利 封城沒權利
嘉藥的都不讀書嗎
B13 不說我還以為長輩圖
全場最衰小KMT，躺著也被鞭
嘉南是什麼 紙類還是寶特瓶
我只聽過嘉南羊乳
好喝👍🏻
學學地方為百姓
惦念百姓生活苦
網路內宣疫苗足
均是漫天大謊話
藏B19
B13 🤣🤣腦殘網軍，還有製圖欸

沒有3+11搞出來的源頭，請問會有後面這些？

況且，雙北早在很早就已經做好準備，連封城都準備好相關計畫，不斷在完善🤣問題是封城要由中央、陳時中來決定，還有一堆他媽的決策，甚至連確診者都要CDC公布，後面是真的嚴重了，才讓縣市政府來公佈

真正說起來桃園市長才是沒管控好華航的飯店，搞出一堆破口
乾 官股買的錢哪裡來的
B22 國庫裡的錢
        國庫通黨庫
        民進黨發大財
剩下韭菜吧，進場護盤只為了掩蓋都真相吧。
台獨是工作 赴美是生活
B10 
B12 
小散戶一個在這裡🙋，我就是開八大官股一銀的證券戶，因為薪轉戶是一銀，再加上開一銀數位帳戶當交割戶，手續費有到2.8折喔..
B26 手續費2.8折
沒有期限 沒有交易金額限制嗎？
確定欸！？
B27 確定阿，可是要在3月前開立數位帳戶當交割戶的才有28折優惠，回饋方式是每月10號折讓款會直接匯回帳戶中。
https://i.imgur.com/AanT1Pm.png
B29 我每個月10號退還的折讓款確定是28折沒錯。
我也有跟我的營業員確認，我電子下單的手續費就是28折。
所以對我來說，我就是有拿到28折的條件阿
https://i.imgur.com/N7J6Blk.png
https://i.imgur.com/rvmGISN.png
厲害B30
B5 這個好笑又貼切
B29 我只看到你臉好腫😂
人家也沒有不解釋
討論就討論，還反問她是不是沒買過股票⋯
就是有你這種那麼白目的人
確實他這個是少數啊
我也很驚訝
可能就他一家剛好有活動
Ok
B33
真心覺得應該要封城🤦‍♀️
不知道什麼時候才會好轉
阿扁只要我的錢
小英卻要我的命
🥲
沒有下雨了檢驗人數又變多了吧
這病毒封城都不能把確診人數壓下來了，一定要靠疫苗，歐美都已經示範過了，台灣去年安全下莊，現在人家都在準備後疫情時代，你開始體驗人家去年的情境，阿不是很秋？超歐趕美
檢驗塞車沒那麼快好吧
民進黨到底要下台沒
蔡英文：
https://i.imgur.com/Vtctc4G.jpg
https://i.imgur.com/73j6NIa.jpg
現在封應該也沒用 病毒早就隨人群回台灣各個地方 當務之急就是冥盡黨一直擋的疫苗 不打疫苗就沒解 擋合格疫苗真的沒救了
先不管防疫怎樣  藍綠都下去
每個人潛伏期不同
有人五天就發病有人過十天才發病
你以為病毒很準時每個人中了五天整點一到就直接發病確診是不是
管他每天加幾十幾百都一樣
反正還是需要疫苗
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3554563

自救在先
綠公有時候比中共還可怕
▼柯文哲認為三周內疫情會蔓延至全台灣。（圖／翻攝自柯文哲臉書）
鬼島正常發揮
兩點鐘不怕
念稿穩
兩點鐘 看 「 五漢廢言 」講屁話！！！
有這種冷血自大的政府，人民只能自救
1450 上班啊 怎麼不打臉呢？
B15 中年人下去啦，大學生不會這樣講話= =
B17 快了🤣
看好了世界 我只會做表格
趕快把之前確診的人數檢驗完吧
希望別再有人死亡了🥺
很遺憾！台灣！世界已經示範給你們了！這病毒進入社區感染即便封城也是緩不濟急，早已多名症狀不明感染者去造成群聚感染，沒達到兩劑疫苗覆蓋60%人口，一切的措施跟嘴砲只是困獸之鬥罷了
要降很難吧
我昨天做夢夢到
我在跟公司的外勞聊天
聊到她有幾個非法偷渡來工作的姐妹
都曾經在北部的小吃店工作
疫情爆發因為沒有工作證又不想被隔離
連夜帶著行李往中南部跑 然後躲起來
那位外勞跟我說她現在出門都口罩戴好戴滿
因為她不知道外面有多少外勞跟他姐妹一樣
然後我就醒了。
樓上還有人說封城？
要就封全台了，封什麼城啦
宣布封城了等等一堆人跑出來還不是一樣？
沒事沒事，兩點鐘昨天還在可控，今天馬上改口～藍綠都是一個樣！
我現在除了疫苗啥都不信！
請問可以問一下 為什麼要擋疫苗嗎？
范姨到底要不要道歉呢？
B26 
https://i.imgur.com/ftoBROt.jpg
看來擋不擋捐贈 還是進不來
其他我不知道
B17 1450再30秒抵達現場
所以昨天說的不報校正回歸會繼續報了嗎
Ya 台灣老人死一死
B31 你先
B2 不不
你是人財兩失
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236165168
換了位置換了腦袋是藍綠日常 不要太驚訝
大家都見不得別人好 好不容易看到壞事可以噴當然一直噴
其實新北和中央的政策都確實是有改善空間。或許要先解決新北疫情爆炸的問題，再來理會酸民ㄟ。
B2 我也認同 我真的希望不要無腦的攻擊或是為了反駁而反駁
之前館長超挺蔡 這次也是出來罵 先不討論他的內容 但很明顯的他並不是無腦的支持
就喊了封城 結果一堆民眾去採買?? 我真的不 到侯友宜在幹嘛
B1 我也認同！換位子換腦袋
但是人民要懂辨別是非很重要
無腦式的分享 很不好 很容易造成資訊錯亂欸！
甚至是已經有公布抱歉口誤 之類的
他們也是裝作看不到
我很困惑 知道了～喔～原來是這樣不就好了嗎？ 政府也承認講錯話那也可以啦 分享的文章漏洞百出裝沒看到欸 也不刪掉 那更多人誤會比較好嗎
當你強調的時候，就會被認定又藍又綠又白了。
B4 
但是聽我家人說當天也不是說特別多人出去搶欸（我住板橋）
只有第一次升三級比較多人衝去全聯包含雙北跟桃園
請問你是住在板橋或是新北哪邊 是比你平常多嗎？
依照我家人這樣講 並沒有覺得人比較多？還是你只是看到網路上大家都這樣講呢？
B6 對 但我不知道怎麼說明自己不是
但我真的本來就不喜歡藍裡面的老人 這次也把票投給綠（目前覺得很無奈也被家人嘲諷） 白黨還在搞政治鬥爭（粉專很誇張）
B5 沒辦法現今台灣社會就是這樣
低頭認錯不是每個人都可以做到更何況高高在上的長官
希望經過這次政府對疫情的態度
大家應該要有些反思 
不要疫情過去了 大家就忘記了
牢牢記住這個守住利益大於人命的政府
三年後請用選票制裁他們
B9 我也不知道可以選誰🤣
B10 到時候就知道了 我也不知道哈哈哈
新北市長從剛升三級就開始喊封城，把長輩嚇出來市場群聚，到上禮拜六前還在說封城，新北市場滿滿滿，侯友宜說傳統市場出入口多無法管就沒有管，為什麼其他縣市可以控制下來，而新北不能？
疫情最怕的就是恐慌，這就是最好的例子，接下來還有繼續觀察前兩週市場群聚的效應了。
B12 對你說的我也覺得有道理 
但我要討論的好像跟你要說的不太一樣
B12 我個人覺得恐慌的原因是中央只讓雙北升三級也，因為中央只讓雙北升三級導致很多中南部的工作人 學生也回中南部避難

民進黨這牌打的真好，大家都知道升三級升四級（封城）是中央決定的，你確定恐慌的原因是市長說要封城，而不是中央實際行動只讓雙北升三級嗎？然後全部推給侯友宜👍 計畫通也
B12 真的造成恐慌真的不是好事 甚至是喊完之後再補說由中央統籌 會「讓很多人覺得」就只是在喊口號 所以目前台灣也還不能鬆懈下來！（至於是不是喊口號這個我還要再查清楚到底內容是怎麼實踐 為什麼一直要封卻有高難度）
不過這裡想要提醒大家一下
封市場是一件很辛苦的事情要動用很多基層人員 甚至是區公所的都要過去幫忙 希望大家不要為難他們🙏🏻
B7 我在板橋讀書 學校還沒宣布遠距前都待在板橋
我男友在全聯打工 全聯貨架空了他們要補貨 東西都還沒放到貨架就會有人自己拆開紙箱搶物資
宣布可能封城時 我跟一群朋友（包含我男友）也是去全聯買生活必需品 就因為怕封城之後都只能待在宿舍或租屋處
在疫情沒那麼嚴重時我沒事就會去逛全聯 那天去真的有被人潮嚇到 當時我男友也說 人潮真的沒有減少 大家就是瘋狂在搶物資
我知道你發這篇文不是在討論封城但我還是想說
我覺得一開始就急著喊封城 也是讓疫情加重的原因之一 從很多確診足跡都有全聯就可以得知
對於家人都在外地只有一個人在板橋的人難免都會感到恐慌吧？畢竟封城要多久沒辦法跟家人在一起誰也不知道 
後來學校一宣布遠距我就馬上收拾行李急著回家了 在上車前都在發抖 家人看到新聞也是一直傳訊息、打電話關心我的進度就怕我回不了家 
那個當下有多無助我想沒有親身經歷是沒辦法體會的。
B16 一開始確實全台灣多少都有出現這樣狀況 包含熊貓、ubereat 也是
但是後來可能你已經回家了 確實比較沒有這樣狀況了 大概人潮就跟平日一樣
確實是希望人潮可以再減少一點才對 但是也沒有想網路上傳的一樣每次喊每次恐慌
上廁所用的是下半身
為啥會有脫口罩的行為⋯⋯🤔
因為一直悶著
想說一個人的空間可以喘口氣吧
這個去年就有人在講了啊 
不知道哪國不是還有熊孩子用自己的大便亂ㄍㄜˇ害很多人確診嗎 （表示大便裡有病毒啊）
然後大便沖水會沖起很多細菌不是不知道幾年前就有人做實驗了嗎
真的不明白為什麼到廁所要脫口罩😂
廁所臭臭不是更該戴好嗎XD


容我歪樓一下

民眾柯小姐說：「怕他把口罩拉下來細菌跑出來。」

現在比較怕的應該是病毒啦😆
怕，
連上廁所都不能鬆懈😢
所以電視才宣導說如果家中有疑似確診者，不要共同廁所啊！
只是家裡廁所大部分廁所就一間而已，這樣要怎麼不共用？
WHO說肺炎可以空氣傳播的 妳前面有個咳嗽 妳再隨風吸入 讚讚讚
我不會出去欸 因為你很難確定經過的人他們接觸者到底有誰

我比較內向
所以很習慣現在這種生活 😂
沒人其實沒甚麼差
不過低調一點就是了
然後你以為只會到14號嗎!!??
看看今天那人數
月底前能夠解放就很棒了
戴口罩散步要低調什麼?
戴口罩 加上護目鏡
隨口戴上口罩跟隨身攜帶防狼噴霧
然後在沒什麼人的地方
可以啦
我也會去附近公園散步
戴好口罩遠離人群（其實也沒什麼人
走一走沒關係的
「如果挑在半夜這種沒什麼人的時段戴著口罩出去散散步(大概會走個1、2個小時，想要一路走去漁光島再走回來)，是否仍然很危險？」

你覺得病毒在半夜會休息嗎？
就像病毒會判斷群聚的人是在工作還是在玩樂一樣
B2 這倒也是…當初沒想到這種可能性
B3 這也是一個問題，但我原本是消極的想說會有一段距離，並且有戴口罩的
B4 所以我才說應該會至少到14號呀！
B7 有些朋友也是這樣告訴我
B8 也不是說病毒在半夜就會特別少什麼的，只是想說身邊的人變少了，就能保持一段距離

最後，謝謝大家的回應，我想我就繼續維持在家運動的模式了😷
B9 半夜比較好保持距離，但要想一下半夜本來就比較危險
假如真的遇到有問題的人，但沒人能幫你怎麼辦？
平常會覺得半夜危險就是因為人少，這個時間段做事比較少被人發現，同時也是被害者最難找別人幫忙的時候
為什麼不要走人少的路，因為你在那裡真的遇到什麼事情也沒有人能夠幫助你

不管有沒有疫情，我一律不推薦在人少的半夜外出
無法出門快悶壞了？到底有什麼好悶的
B10 謝謝妳想得這麼周到，我已經決定繼續維持在家運動了
B11 因為跟之前的生活有著明顯的對比吧，在疫情爆發前我只有洗澡睡覺才會待在家，其他時間都在外面，連假日也不例外
非常時期就不要了吧，整天往外跑的人真的很賤:) 雖然空氣傳播是要空氣中有一定濃度的病毒比較容易感染
原po 加油💪撐下去～～～
B13 謝謝妳，我會努力撐下去的💪
因為我們在做的是人口減量控管 嘻嘻
新北到底還要爆多久啦煩
不是說不跟進嗎🙄
唉。我們有超前部署的市長，又是中央的錯了（？
傳統市場如何分流
別做樣子 只是浪費人力 刷存在感
B5 你要步要看看台南高雄怎麼分流怎麼管控的
B6 單雙號分流
每天買菜？ 不然效果不大
我家一個禮拜買一次
外攤沒隔離 結果都跑到外面
想買的全聯有跟著分流嗎？
超渡市長
新北市是全台灣最應該人流控管的地方，所有在地方首長權責內的防疫措施都應該努力做，趁防疫疲乏還沒非常明顯趕快做，避免全台灣大擴散。
B5 怎麼不能，把小巷用板子封住，跨越者罰，留著出入口做實名制和阻擋偷跑，這樣四個人就能守住
好奇問一句，這算出事了吧，疫苗也是中央直接採購的，中央有要負責嗎？
B1 中央要負責，不過剛剛有說患者恢復了所以算是可喜可賀
果然最差的情況發生了
結果是男性
B1 
az風險不是大家都知道的嗎==
B1 衛福布 ：齁齁齁 鬼打牆打太極
笑死
B1 
中央進的疫苗，比照疫苗預防接種受害救濟機制。
所以如果假設一般企業可以進疫苗，需要賠償的話應該跟政府無關! ?🤔
41萬中有一個，比例比歐洲還要低4倍了
陳時中的公信力是被自己摧毀的
沒差啦，現在都當笑話看了
太多人了 塞幾百人丟回去前面
當初硬生出個校正回歸說有多重要
今天回歸依然兩百多個怎麼不繼續了
壓力太大嗎
沒辦法今天人數太多了
只好往前丟一點
要讓趨勢看起來下降🤫
今天の時鐘：分流管制好像有下降，有時候又好像有上升，大家還是要做好減少出門，上班分流帶好口罩 

哩洗咧工啥小？？？方唐鐘？？？
陳時中是現代版的韓國瑜嗎？
今天新北市真的誇張 侯友宜不要在喊封城了
三小? 一定是前天沒睡好 昨天口誤了
B8 
https://i.imgur.com/et2Xs43.jpg
轉移焦點？
B8 勸你多讀點書吧 
以後賺的錢肯定比現在黨給你的還多喔
最近一直看到你勤奮的留言
真是辛苦了
總數300以下考慮不校正回歸。
超過500！校正回歸又“回歸”拉
只是說阿中真的不是理科的...
北醫之恥 可悲報數機器
今天500多例會怕拉
用校正回歸分流一下
真的是什麼都給他解釋勒
滿嘴政治語言
在國難當頭 真覺得他超爛！
忘記校正了
那麼急做什麼？等一下好嗎？
B1 也是反正疫苗也不急 等8月國產
B2 你為什麼要標註自己？
B3 哇靠沒發現哈哈哈哈 笑死
又不是兩個禮拜就能康復
打了疫苗也要過好幾個星期才有效
B5 台灣康復人數1133的時候 確診人數還有70幾個 都已經一個月了 怎麼可能沒人好
B6 沒更新吧
怎麼可能沒有人康復
不然醫院會直接爆炸
有可能不統計康復人數嗎？
像英國荷蘭法國好像就沒統計
B9 統計康復人數確實沒有意義
確診、死亡、疫苗接種人數的統計
才能知道疫情的變化
嚴重性和傳染性
校正回歸為人類史上最偉大的發明
想問一下，如果確診之後康復的人有必要打疫苗嗎？
B12 當然 康復的人還是有可能會感染
還沒校正回歸急什麼
B13 
打疫苗的目的是讓身體認識這個病毒使能快速產生抗體應對，因此打了疫苗還是會感染，只是症狀會比較沒那麼嚴重，所以主要原因不是這個。
是因為你無法確定你感染的病毒是不是跟疫苗的目標病毒一樣，所以多打疫苗比較保險
B15 看好他問的問題 我只說就算康復了還是要打
所以不管怎麼樣 都要打疫苗
還沒校正回歸吧！還沒空去理這些xd
就算輕症至少也要等10天以上吧
B16 
https://i.imgur.com/vrr2jcW.jpg
https://i.imgur.com/JGtRvuE.jpg
打疫苗≠不會感染，所以要再打疫苗不是「有可能會感染」，因為本來就會。
https://i.imgur.com/1ArXEDL.jpg
很抱歉，我不知道你到底是只說「康復還是要打」還是「康復還是會感染」。可不可以再說一次？
笑死你是還好？爆發不到一個月你當每個人都臭臭泥無限再生？
應該沒康復的吧，畢竟突然某個禮拜就爆發那麼嚴重，醫療量都不夠，不少死亡的都是輕症被要求待在家或是防疫旅館，都進不了醫院了，結果睡一晚變重症就這樣死了....醫療已經爆量自然醫療品質也不ok，所以沒什麼康復的
老鐵你哪位🥸
指揮官是誰都沒差啦，時鐘魁儡而已
不知道主子是誰🤭
帥鐵一枚
再說趨緩我給他巴下去😤
沒差拉 誰都會報數字
讀字機壞掉換一個而已
昨天陳時中才說疫情趨緩，今天公布549，1450馬上動起來帶風向，甩鍋給雙北市長。有1450在一天，民進黨當然高枕無憂
時鐵是個好名字
這個應該放在有趣板吧
本來就是雙北一直控制不下來 還一直嘴別人
特別是新北啦 300多例是在幹嘛啦
說疫情趨緩，結果馬上就被打臉
接下來民進黨網軍開始出動
把責任開始推給雙北
笑死，指揮官當成這樣
https://i.imgur.com/4FVLvLQ.jpg
問厚有宜在幹嘛啊
⏰只是坦克
真正的主子是女皇
B13 應該先問問指揮官老鐵吧
老鐵們 我這樣做對嗎？
（正道的光 照在大地上🎵
害我開心了一下😂
老鐵 我這樣做 對嗎
趨緩啦，哪次沒趨緩
扎心了老鐵？
害我高興一下
要換誰？網路上面的鍵盤好手應該蠻適合的
還在煩惱家裡這個男孩出生要取什麼名字，感覺去算命也沒有滿意的，剛好看到時鐵看起來還不錯，確實有點心動。
原來換成老鐵了
老闆:股票跌了怎麼辦
時鐘:疫情變嚴重大家就會期待疫苗了，下午兩點看我的
老鐵
B10 
又要推給雙北😂
你們怎麼都不會累啊
還缺人不？
陳時中跟范雲跟王浩呆王浩宇跟死刑犯和酒駕撞死人都是社會毒瘤
https://i.imgur.com/Uhz84Lt.jpg
B10 要卸責到台灣人跑去美國打疫苗，妳還是傻傻護航民進黨，我看妳智商真的腦殘
B29 那個時候疫情不嚴重
開始研發國產疫苗本來就可行
過了快一年 疫情現在這樣子
死擋著國外疫苗讓全國邊死邊等國產
不是炒股是什麼
這個叫可恥
B29 好了綠蛆側翼，快去找林瑋豐拿錢
新北行政區域的複雜度不是綠腦能理解的
你們安心等高端吧 乖
B29 有本事批評3＋11范雲和陳時中，不要只會批評國瑜黨，別忘記執政黨還是民進黨，你跟中共共產黨小粉紅一家親
B31 人家只是綠色共產黨小粉紅，黨要他們批評在野黨
時中分身？整點報時，確診人數～校正回歸數～好重點是請大家戴口罩避免群聚，盡量待在家，謝謝大家的配合～幹重點是疫苗要不要來啦
B33 新北臺北都是一日生活圈，他們綠色共產黨小粉紅不敢嘴桃園，桃園造成兩次破口，他們選擇不嘴
B36 趕快去美國打疫苗，等意識形態台派共產黨政府的話，還是去美國打疫苗
B10 桃園市發生兩次，妳不敢嘴
B1 老鐵 666 沒毛病
鐵哥鐵了心要用國產疫苗
B10 
如果不是范婦，雙北哪需要搞這麼辛苦
https://i.imgur.com/cFueRUe.jpg
https://i.imgur.com/qzSZZ3z.jpg
https://i.imgur.com/d0FuTxT.jpg
B43 
就是被3+11害的 中央甩鍋不要甩那麼遠嘿
話說我看你同張圖不同文一直重貼
領了錢就不能來多點花樣嗎
編輯睡著囉！
B43 這個字體可以統一嗎？
B43 好了3＋11武漢民進黨范雲肺炎病毒支持者
我鐵口直斷5號後確診會來到個位數
#相信
主子就是覺得3+11 OK和持續開放入境OK啊，看這些措施圖利到哪些人護到誰的錢，就知道金主是誰了。
B2
想到就來氣！提前兩三個禮拜不要一直搞政治操弄，可以少死多少人！帶風向中國代工、沒藥證，後來都是假的！爛透了這個政府
老鐵雙擊666
你好幽默。
早該換了～
最該換的應該是副指揮官吧
一個建築系畢業的當CDC副指揮官，
完全搞不懂這個邏輯
(是要幫蓋牙醫診所嗎？？？）
B9 我也覺得哈哈
B31 等下國*黨也來個時空背景之術🤣
先罰300萬😊
1450貼圖就有錢賺
多少餐飲業心血卻毀於一旦
不會思考是你懶
這記者的國文造詣身為同科系的我也覺得很尷尬
當那麼爛 我上我也行
B10 他媽雙北人口密度那麼高 就比你們那種鄉下還密集 哪有那麼好控制 而且雙北素質就已經比其他地方高多了 我看其他地方的人還在趴趴走咧
指揮官沒有換，一直都是菜皇喔！
只是她指揮的不是你重視的事情
B13 問你這個猴子知不知道雙北人口密度最高 可憐
B29 給他們一年風平浪靜發展了三小雞巴出來 什麼都沒有 你們超前部署部署在哪 部在你媽墳墓上是不是
B62 
不用講了 一樣的話我也都講膩了
這不是綠腦就是1450
有幾個居然還回我 雙北人口沒高雄多
這幫人早就沒救了
被洗腦洗到腦子進水
就如同柯文哲所說都死100人了總統不出來開記者會 股票出問題了才跑出來澄清 不要以為你當8年就可以一走了之 妳就是下個阿扁 歷史總是重演 因為人性就是如此噁心 2024唯一支持柯文哲 
超越藍綠 給其他政黨做做看
B39 他甚至那個學校就在桃園 是嗎 隨便 我不在乎那幾個中字輩分別在哪裡 都跟陳時中一樣爛
B48 B29 慈濟不也是黑錢集團 互相護航是應該的
B50 華航
換一個也沒差 他也只會報數字不是嗎
每次都在講疫情趨緩 資料校正前就在那疫情趨緩

疫苗他喊那麼久了，最重要的搞成這樣 早點換人我還比較高興
B66 他們小時不讀書 長大當個盲的閱聽人囉
B68 在桃園的是中央大學喔
跑錯棚惹
老鐵 我做的 對嗎
陳時鐵可能都做得比陳⏰好🙄🙄
新北一堆為了吃馬x外帶  跑去現場拿的0.0

不是說不能出門啦..是真的有那麼想吃嗎(?)

這種情況下，沒必要就不要出門吧。
是該換人了
柯文哲給我上去
B73 謝謝指教 不過沒差
B10 B13 新北6/2會突然暴量主要是校正回歸暴增，加上土城養護中心群聚
https://i.imgur.com/8rFIW1Q.gif

附上6/1做比較
https://i.imgur.com/idxQaYk.jpg

土城養護中心群聚
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996832.htm

另外B10 ，台北疫情已經控制下來了，昨天柯有說已經開始重新把人力放到疫調上，像之前案例少的時候，做早期防堵。
而新北疫情的確沒有像台北控制那麼好，但新醫療資源較台北少，人口卻多很多。

如果你們把疫情的責任歸咎到單一地方首長身上，不就突顯了中央幫助很少，地方得自力救濟？
B29 真的被你笑死欸！
你知道現在的狀況嗎？
這兩個是能比嗎⋯⋯
去年台灣沒有疫情，那國產的慢慢研發，現在是死亡人數已經破百了！
你拖著不讓救命的疫苗進來，真的只能說妄顧人命欸！！
有啦！桃園發生的時候，新聞只會報「北部」
呵呵B39
還能昧著良心貼這種文，真的不簡單B43
新北防疫旅館還有非法的勒，要說新北市府沒有責任我才不信
不要說什麼幫中央甩鍋的都是1450，中央疫苗沒處理好我也照罵，但新北市政府這種防疫豬隊友根本沒有好到哪裡去
B0 請問你在拉低台灣整體國民的智商嗎
我這樣做對嗎 老鐵們
https://i.imgur.com/ZWdHijB.jpg
阿中真的要換人了啦
害我開心了一下
b8 跟湖人一樣打鐵嗎？？嘻嘻
看好了世界台灣只是示範一次如何在兩周內解除三級警戒
舒服😌 最喜歡阿中了
麻煩台北新北各自封城好不好，雖然我很討厭把封城掛在嘴邊，幹林娘你們市場人流都處理不好了，隔壁的基隆桃園真的雞掰雖欸，要接你們的病人，快篩站還要幫忙你們篩檢。煩死了
應該改名為陳時點
只要有確診文下面都是一堆說綠腦、1450的欸？
都這樣還在那邊互相罵😄
啊所以藍黨執政確診數會下降是吧 在我看來藍綠一樣爛啦
人人一張嘴下架要不要趁這次疫情乾脆全部換掉讓人民執政算了
確診數飆升政府無消無息
雙北市長忙著政治批鬥 新北市長忙著喊話卻無作為
住在新北認真雖
我以為換成大仁哥了，應該叫陳時鐘啊時間到就讀確診人數，啊沒一次準點過~
B29 時空背景又不一樣了啊萊豬從反對到現在都可以吃了~
不是都說真正的指揮官其實是柯文哲
陳只是個播報員    每天報多少人確診
具體要做什麼  該做什麼  
浪費一個小時啥都沒看得到
這是民進黨間指揮官的權力鬥爭時中和時鐵的對決
B2 
主子不就蔡陰文嗎？
疫情爆發到現在 臉書治國 暢行無阻
B31 誰擋疫苗？看清楚，有本事去罵老共
B32 你才綠蛆，你全家都綠蛆
B101 
一年多了還沒疫苗不是擋是什麼啊
B33 呵呵，我就住新北，我就等高端，等高端上線，你有種就不要來搶著打
B34 邏輯打結，神邏輯啊
B103 之前一堆AZ疫苗沒人要打放到快過期，上禮拜進來的15萬劑莫德納不是疫苗？你是忘記了還是害怕想起來？當時AZ疫苗可是有開放自費接種喔！
B106 15萬劑打醫護都不夠
笑死了 還敢邀功
B106 
知不知道國外都是全國人口倍數在訂啊
民進黨煙跟萊豬都能超買
為什麼疫苗不行？
B107 你自己在罵沒疫苗的啊！證據給你看了又罵我邀功？！好笑耶！我就問你之前70萬劑AZ疫苗開放自費接種你去打了嗎？
B96 陳時中的定義：設定在下午兩點的鬧鐘，時間到開始報數字＋亂搞＋說謊與硬拗
B109 不好意思喔 根本約不進去
根本就打不到的疫苗你好意思跟我說有？
B108 那拜託你趕快移民，看你喜歡哪個國家趕快搬過去，臺灣不好、臺灣就是被老共打壓、就是要在險惡的國際社會中求生存，臺灣不適合妳居住，趕快移民吧
B112 
被老共打壓我不知道
被老美打壓是真的
萊豬武器都買了 疫苗還求不到
#談判專家
B110 你可以不要看，兩點到了去看綜藝節目或電影台，沒人逼你看
垃圾早就該換了
B111 新聞是都不會看喔？之前AZ疫苗過剩，連醫護都不想打，每天新聞都在報，我家附近三軍總醫院每天都有開放民眾自費施打，一樣乏人問津，你是住鄉下還是資訊不靈光？
B113 去看新聞吧，三歲小孩都知道誰在打壓我們，就妳不知道，可憐哪
B116 
我住北市 根本約不到疫苗的北市
不要只看三立好嗎我求求你
B115 要換誰？換你嗎？有本事你去當指揮官，如果沒本事，那人家比你有本事坐在那個位子，你還罵他垃圾，你比他沒本事，那請問你是什麼？
B118 偷偷告訴你，三總在台北市喔！
所以中國製的疫苗 各位都敢打喔 真的買進來了 還不是不敢打 笑🐭 打完了 然後一堆副作用 自己又在那邊該該叫
現在一堆企業家一直說自己可以拿得到疫苗 有問題還不是要政府扛 
說真的啦 阿中已經守護台灣足足一年了 要不是我們自己台灣人鬆懈下來 現在才會這樣 現在不管藍綠還是網路上的鍵盤手 我不相信那些一直嘴的 現在去接他的位置啊 每個人都只動嘴巴 那麼會講 你怎麼不去做做看 只敢躲在螢幕後面
笑死這麼著急護主？這次高端漲成這樣不知道有沒有跟到😏
B120 
媽的不要仗著你家網速快就護航民進黨好嗎
疫苗本來就不該約不到
都停止預約了沒看新聞？？
70萬 15萬 處以台灣人口才幾趴
AZ還要兩劑！還要處以二！
邀功三小啦！
綠蟑螂下去啦
B121 說得好！中肯！給推！
那些整天罵阿中部長、罵CDC的，有本事你來防疫、有本事你來買疫苗，我看你能做多好！出一張嘴當刁民誰不會？
B123 呵呵，講不贏人家、自己說話漏洞百出就開始罵人家綠蟑螂，那你是什麼？紅蟋蟀？還是藍色小精靈？
做到爛成這樣還不給人家罵？超前部署部署到一堆人送命，全部都要算他頭上
B126 講得好像國外都沒死人一樣，要不要去看看別的國家死多少人？！去看看日本死多少人？印度死多少人？都要算日本首相的？算印度總理的？你說他爛，有本事你去做，我看你能做得多好，如果不能，就閉嘴
讓我做來啊，沒那個屁股就不要只會動手打字啦，搞不好叫隻猴子來都比他好，反正他也只會每天下午兩點報數字而已
B116 
順帶一題 國外疫苗都免費喔！
謝謝你花600 還有所有人民的4000億
去儲蓄台灣價值！
黨會感激你！
B111 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210416000471-260102

就叫你看新聞了，看清楚！這是中國時報喔！不是三民自喔！
B126 所以是他傳染給那些人的嗎 不是吧 你怎不想想看 是我們自己台灣人 鬆懈了 才導致變成這樣 怎麼不罵那些去阿公店的 還有那些隱瞞自己病情的 回來台灣不好好隔離 到處趴趴走的 每次只有怎樣 就一直扯政治 怎麼不想想看是自己沒做好防疫才變成這樣 然後一直怪政府 我本身不挺藍綠 因為我覺得都一樣爛 但是為什麼每次都要扯政治 真的搞不懂...
B129 再一篇 看清楚

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210506002074-260405

還有不要整天國外國外的，國外沒健保你怎麼不講？國外很多國家沒有民主不能民選總統你怎麼不講？這麼愛國外趕快移民出去啊
B130 
對不起 🧎‍♀️我三民自都找不到我論點的新聞
因為綠色跟紅色一樣
是共產的顏色🥲
連中時都沒那麼共
B128 阿你怎麼不去 去他的記者會上 說我來做啊
B126 沒有3+11傳進來你覺得還有這麼多鳥毛嗎😏
想看看主持會議哪個垃圾？喔對了好像是每天下午最愛報數字的那個欸，什麼事情都沒做報數字第一名而已
B129 「國外」看病一次都幾百幾千元起跳的，不像臺灣有健保，臺灣太委屈你了。看你喜歡哪個「國外」你趕快去趕快去
B133 人家就先開放給第一線救護人員 如果你是 你就先打啊 如果那麼怕 請戴好口罩 減少出門 好嗎
B134 沒辦法他就死巴著那個位子不放，畢竟酬庸的位子，要佔好佔滿
B133 講話語無倫次了？我貼的是中國時報的新聞給你看喔！中國時報報導AZ大滯銷
B138 我覺得是沒人想接吧 現在這樣 你看 一堆酸民只會把🐭怪在這個位置的人 你敢接嗎 是我 我也不想接
B135 人家做得可多了，你在這邊發廢言的時候他已經在工作了，不爽你可以不要看
B138 阿中部長一年多沒休假了，我沒看過酬庸的位子這麼累的
B140 這位子鐵飯碗欸，不會被上面炒，做的再爛還有一堆禁衛兵護航不香嗎？
B137 先給醫護沒意見啊！
啊問題是醫護都打完了嗎？
景文科技的是醫護嗎？
我從頭到尾沒有反對醫護先打欸
我是說開放自費依然打不到

我個人是覺得應該醫護都打過再開自費
但民進黨斂財啊🤷🏻‍♀️
啊景文那個很讚啊 台灣價值儲夠了有打到

看清楚再嗆
B143 做到會得憂鬱症 我才不要
喔對了，阿中部長可以改名阿終部長了，畢竟送走幾百位了
B144 那你現在怎不去國外打 打一次不貴啦 10萬 包吃住
B147 
我又沒買高端 10萬哪出得起
B147可能因為不跟網軍一樣，有網就能賺錢吧
只會看數字吹冷氣的鐵
B148 有買高端的話什麼10萬，包機600-800萬去北美打疫苗我都出
B151 
哈哈哈哈可不是
英皇應該不久後就會替我們示範了
放心放心 我ok你先打
歡迎加入全民人體實驗
B104
學店仔嗨起來
B137 不是有超前部署怎麼只夠第一線醫護人員，都收錢當網軍了請認真不要跟另一個景文網軍邏輯打架👊
B142 
識字嗎？可以的話讀一下tvbs民調
看看多少人拿得到疫苗
多少人願意等國產
你對黨的信心
黨感激你！

https://cc.tvbs.com.tw/portal/file/poll_center/2021/20210528/f8eafc101deea685899dae98052dfd3d.pdf
https://i.imgur.com/40PmZvG.jpg
光3+11沒做會議紀錄就知道他們講話可以顛三倒四離島篩檢一下不可以一下可以一下又不可以台灣本島都快淪陷離島有本錢可以治喔
B4 真的想把柯文哲打下去 每天都三位數還敢吵
B109 
https://i.imgur.com/eVFP2wy.jpg
都被狗官打掉了我打屁啊
陳菊一個那麼肥不知道打了幾十隻
連豬都知道不要等高端
你區區網軍還在苦等國產🤣
弱爆了 被英皇遺忘的綠衛兵
B124 可悲又是你行你來，我管你之前AZ有沒有剩，不是有超前部署啊現在怎麼疫苗不夠，所以之前超前部署假的？不要一臉綠蟑螂樣還怕人家說
B131 是他的政策讓那些人有機會進來，事出必有因請追根究底，還有不要一臉綠蛆臉還想裝中立
要負責就快點下台啦⋯⋯
看到死賴著位子真的很無奈
看到每天增加的死亡案例不會愧疚嗎
B13 ：我們要做好隨時封城的準備
首先我們知道幾個要點
1. 疫苗的保存期限為6個月。
2. 疫苗被全球各國定義為戰略物資（等同於兵器），意思是不是那麼容易買，一般人也無法購買。
3. 疫苗出產後經過該國的檢驗以及我國的檢驗大約花費掉3個月，所以實際到貨後保存期限省下3個多月甚至更低。
菜 B2
B142 累到忘記要超前部署，唯一有超前部署的就是你們這些網軍，有你們造謠、造假、造神就可以治國了
老鐵們 我做的 對嗎
看到留言這麼有趣 我就放心了😄
他很努力沒錯，但他現在只剩報時報人數而已，主要還是各地方首長報的可能比較準。
其實什麼疫苗都能進，你執政當局有你的立場你講清楚就好，甚至打疫苗之前要民眾自己簽生死狀也可以。你不要也不用仗著保護人民的理由，來阻擋人民獲得其他疫苗的可能性。
話說，高端裡的高端，應該都要出完貨了吧？🤔
我都叫他陳報數
首先我們知道以下幾點（以首批為例
1. 疫苗有保存期限約六個月。
2. 疫苗在該國出廠後的檢驗時程為兩個月，疫苗從國外包裝出貨至國內需花費約一個月，故保存期限剩餘三個月。
3. 疫苗被全世界各國定義為戰略物資（等同於武器）所以並不是那麼容易添購，以及個人名義能添購。
4. 台灣首批疫苗（11.7萬劑）於3/22日開放施打。
5. 台灣不管從醫護到一般民眾接種意願低迷，每個月約1000多劑為了讓接種意願提高，台灣甚至開放公費接種，仍然意願低迷。
6. 疫情在3+11他媽的爛政策後於5月多爆發了疫情，也因為這樣一窩蜂的人搶著施打疫苗。

根據以上6點我們可以得知
3月疫苗抵台後......你他媽不敢接種疫苗的混蛋沒資格現在靠北疫苗不夠用，等疫情爆發了才搶著打疫苗，靠北疫苗不夠用，不要笑死人了，這什麼鬼操作？要是當初疫苗剛到台灣大家搶著打現在就不會這樣了好嗎？
每天接種1000多劑，有11.7萬劑保存期限剩下3個月，你他媽的要是以前沒爆發，又在當時進了幾百萬劑是打得完？現在爆發了才在吵說幾百萬劑幾千萬劑怎麼都沒進來？
每天看到這些嘴的看的真賭爛，台灣的年輕人醒醒好嗎？不要資訊不查真的會看新聞帶風向，用點腦看時事。
「3+11真的爛，但是當初不搶著打疫苗現在喊疫苗不夠的更爛」

-附上資料來源
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5219

https://i.imgur.com/xYsFocJ.jpg
https://i.imgur.com/0FFpA52.jpg
找個西瓜來當指揮官，都不比陳時中差！
喜歡就給個雙擊唄！
原來時鐘是張漢書
沒人敢正面回應3+11哈哈哈 可憐的網軍
https://i.imgur.com/CPGfEGt.jpg
怎麼會有人在意誦經的法師叫什麼呢？
這標題很搭眉欸
害我高興點進來看
我們的時鐘兩點都會報數！
好希望是真的換人，趕快換柯文哲來指揮啦
怎麼可能陣前換將
上面開始怪雙北的人壓不下來的人是怎樣，都丟給雙北做啊中央都不用做事？請問中央做了什麼？只是報數字而已？
他現在最大的存在價值是當擋箭牌……
確診病例才剛下降一點點🤏
新北、臺北天龍人就鬆懈
還跑來彰化打牌傳染真是🙄🙄🙄🙄
民主進步請問你是要還不要？B11
數據是最真實的打臉到妳無話可說。B27
馬上回覆耶真不愧是網軍;有錢嗎？ㄏㄏB44
https://i.imgur.com/NEDvHAS.gif
我之知道！！！這肯定是鐵時空的新聞稿
B31 解釋得真好
有些人真的不用腦好浪費
哈哈
B43 抓你這個綠共同路人，不要丟學校的臉，下去
綠腦傻逼們還在中國疫苗，可憐
尤其是那個景文科大的
根本邏輯滑坡加上無知
可能洗腦被洗很慘
或是拿了一堆綠共的錢
德國BNT跟中國科興差很多捏
幹你們這些白癡綠破腦能不能別整天給小英帶反風向
執政黨已經做的夠爛了
還有你們這些破腦扯後腿
這樣能領到錢嗎
開心了嗎 萬華摸摸茶？？？
B160 不打 被說怎麼不敢打？怕疫苗有什麼副作用？你們不打 要百姓怎麼敢打？
打了 又說百姓都不夠打了 憑什麼你們先打？好一個官威啊
看妳嘴臉就知道狗冥擋養的
打十支疫苗？要死人嗎？虎爛也不打草稿
奉妳含總一句話：可憐啊！
B155 有啊 他們可辛苦了怎麼沒有超前部署？
超前部署網軍阿，看看上面那個就能知道民進黨部署的多好了
記者寫錯吧，現在已經查不到了！
打鐵部長
兩點準時敲鐘然後還會遲到
老鐵們，這樣說對嗎
老鐵 有趣的請按個 雙擊
范雲最毒瘤
算命師說改名可以改運😂
老鐵 雙擊屏幕 點讚 分享 謝謝您的小禮物
報數字誰不會 給老鐵一個雙擊666
上面一堆低X兒
講一堆幹話

選你這個執政黨就是要讓你做事
做得好應該做不好被罵活該
少在那邊該感謝前一年的付出
台灣人鬆懈了？
鬆你老師
3+11才是真正破口好嗎
還有罵雙北的
要不是你的廢物部長智障立委
開放什麼3+11然後你那沒路用兩次大破口的桃園
把病毒再次放進來
你各位現在還能出去吃馬辣
還能去開雜婆好嗎！
今天到未來因為這波疫情死掉的人命
是不是該算在那立委頭上算在那部長頭上
背了這麼多條命不知道心會不會痛
疫苗操弄？
股票開市前一天公佈？？
跌停一根總統出面？？？
此地無銀三百兩？？？？
民進黨如果真的覺得自己防疫做得好
就不會花那麼多錢請網軍
請到需要反串
爛。爛爆。爛到該下地獄。那些網軍也是通通下地獄
人命當兒戲
B10 
笑死 智商堪憂的言論
中南部好棒棒啦 不驗就不會爆發囉
垃圾中央在那邊智障然後怪地方
綠腦邏輯真的很屌
B10 對啊你們家政府到底在幹嘛啊？除了扯後腿擋疫苗到底還會幹嘛。衝著你們這群綠色韓粉，我下次絕不再投民進黨了。
老鐵666
才幾百多個在那邊幹幹叫。可憐
換誰都一樣，大家把我們該做就做好，不戴口罩還很多，偷開阿公店也很多，很多都出一張嘴而已
領那麼多錢，做好本分的事是非常應該的
又不是一個月只領不到100k
做不好才是瀆職

況且陳一年前有確切做好什麼嗎
就只是讓疫情延後嚴重而已
B210 B212 B196 B167 B160
那些在上面一直嚷嚷要疫苗、到處罵人家綠蟑螂、罵阿中部長、罵小英炒股、罵民進黨府擋國外疫苗只為了護航高端疫苗的，請你們搞懂疫苗採購流程再來罵，不然至少也把新聞看清楚，沒知識也要有常識，沒常識至少要會看電視
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
B29 書白讀了 可以修學了
B160 
有點常識好嗎？AZ疫苗一個人打兩劑，而且還要分開打，不要自己當初不屑打，現在沒得打就在那邊瘋言瘋語秀下限兼人身攻擊，你怎麼不說說黃昭順一個人打了幾支？而且黃昭順她還是插隊打的喲！你怎麼不罵？！
B218 書白讀了，可以回家種田了
B210 嘴人家不能講雙北，那你罵桃園又有比較強？有本事你以後出國就不要從桃園機場出入境啊！虧你還是國立大學的，一點判斷力都沒有，書都白讀了
B196 聯合大學也沒多強啦！都快倒的爛學校！嘴別人邏輯滑坡，你自己邏輯又多好？還有誰跟你等中國疫苗？！要打中國疫苗你自己打，我就是要打高端疫苗怎麼樣？而且我沒買高端的股票，我就挺小英政府，我817我驕傲，而且沒有錢拿喔！嘿嘿！
B195 綠色是反共的顏色，中共同路人是藍色跟白色，搞清楚。
B193 看看新聞吧
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
B221 不要再護航了啦 不好看真的 吃相很難看
過去疫苗怎麼樣也就算了 現在政府不給進疫苗 真的太扯了啦 國藥的疫苗有證據說哪裡有問題嗎 就在那邊說不敢用 他在想什麼我們都知道啦 
不用辯解 空心菜就是空心菜
B175 你應該比西瓜強，那你來
B171 未來的老師
看新聞好嗎？！
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
坐等大笨鐘確診，下台
B225 誰跟你護航？誰跟你吃相難看？！你才吃相難看，我只是講出正確的事實。
B64 高雄市區比較高啦 嘻嘻
B229 下去   拿政府多少錢，分我一點，我就挺你
B229 閉嘴
B227 那個都是幹話 總共買了多少並不是現在的重點 重點是什麼時候能進多少 人家日本算是大國去年10月就簽約了 現在有疫苗 我們勒 小國還比人家慢了好幾個月 這說明是落後部署懂嗎
B229 閉嘴沒你的事下去
B227 下去  已檢舉
B231 不好意思，一毛錢都沒拿，我有正當工作，不是任何政黨或特定組織的網軍，謝謝
B232 你才閉嘴！丟你們學校的臉！
B236  騙人
B236 你一定有收好處
B233 你自己都講到重點：「我們是小國」，小國就是要想辦法在險惡的國際局勢中突圍
B234 你才閉嘴，安安靜靜等疫苗
B235 笑死人，要檢舉什麼？！
B236 口說無憑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236160439
B242 檢舉你散播假訊息
B238 信不信隨你，我就是沒拿一毛錢，用自己的手機自己的網路，在午休時間回應你們這些搞不清楚狀況又不願意把眼睛鼻子耳朵打開的人
不管誰上都是魁儡啦
政府才不管我們死活
要大家等國產疫苗
不然抗中牌會失效
B239 如果這個世界上做什麼事情都要有好處，那也活得太可悲了
B246 你以為大家是白痴嗎？
B248 說你
B245 政府公告的消息，新聞媒體都報導了，不要自己沒看新聞沒知識沒常識就在那邊亂檢舉別人，真的很夏矽夏景
B251 政府就是最大的假訊息來源，枉顧人命
B247 又一個，看新聞好嗎？
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
B251 有種  給我BNT疫苗
B249 其他人我不知道，至少你蠻像的
B251 沒有就下去
B246 
你不是反串的話真的智商堪憂欸
爛成這樣還能護航
民進黨愚民政策是真的成功
B254 你去跟老共講 叫他們不要打壓 就有了
B255 你智商待檢驗
B257 你才反串，你全家都反串
B258 跟本不是老共打壓
B256
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
自己看清楚
B259 不好意思，智力測驗結果119，智商正常、判斷能力正常，有正當工作
B262 政府講的話你信
B261 
https://www.google.com.tw/amp/s/fnc.ebc.net.tw/amp/world/135233
看新聞，好嗎？
B264 你當然可以不信，但我信，因為這是我投票投出來的政府，我817我驕傲
B265 我要BNT疫苗
B265 佛光山嬌生疫苗呢？
B267 要bnt是不是？來自己看

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3556063
我都叫柯指揮官好欸
B268 自己看

獨家｜疫苗曙光！藥廠只和政府談　佛光山幫到了「台灣已和嬌生建立對接窗口」
https://tw.appledaily.com/life/20210603/A753URBYDZF2XB5OQO4FUR5XIU/
笑死 大家好兇
B65 如果真的都沒有在發展疫苗的話，他們原本哪裡敢說8月底可以。
另外，其實去年年底早已經有在衛福部的消息擴大招募第二、三階段的試驗者，建議先更新資訊再來批評。
B223 綠色他媽就綠色的共產黨 吵三小
B230 剛剛去谷歌一下 台北市人口密度9495.99  高雄市密度935呦  不要說什麼 高雄市區 他媽的台北也就這麼小一個 哪邊人都很多
B263 智力測驗119 景文科大
B271 誰要打那種防護力66%的疫苗 幾乎等於在賭一半一半機率的確診
B273 是是是 有成果嗎？為什麼別的國家去年在水深火熱之下現在還可以產出好疫苗 我們風平浪靜了一年 現在疫苗受測人數4400人 啊不是超前部署 都在炒股吧 炒錢部署
B273 對啊 有招募啊 我就問現在有沒有能讓全國人民安心的疫苗產出 🈚️ 那就代表他們過去一年就是沒在做事欸 就是結果論 社會就是這麼現實 不要跟我說你多拼命研發了一年 事實就是別國都可以有 我們就沒有
B112 綠腦講不贏別人
就只會叫別人移民
民進黨好棒棒 完全不能批評呦～
難怪讀景文這種完全沒聽過的學校呢

B113 超中肯～
如果真的換人那就好了
景文原來是友軍
抱歉，剛剛不該罵你
反串要說欸
B216 所以領多少 有掛嗎
現在這種情況大家應該共體時艱，什麼黨派都先放一邊，還有人民其實都很會嘴，但是當如果今天是你站在上面那個位置，難道就能確保台灣毫無任何疫情產生，或者即時遏止？

所謂大人物的政策，控制不了小人物的失控，像那些長輩，也許看了新聞報導，但是他就是有看沒有懂，只聽自己想聽得，用著落伍的觀念，只認定自己想認定得，不然就是說新聞台年輕主播的台語唸得不標準聽不下去，不要問為什麼我知道，因為我家就是有個長輩，我好聲好氣跟他說如何防疫，但他就是不聽，然後只聽電話裡跟他一樣年齡的老者那不夠正確的觀念，所以我只能盡量不讓他出門，我只想說，你不能控制小人物的失控，何況今天是面對一整個國家的人民，就是有人不守秩序，衛生觀念缺乏還不學，他的態度明明白白告訴你：你奈我何。
B222景文仔真氣，至高無上的黨不容質疑，1450辛苦了😂黨連演都懶得演，就是因為知道有這群無腦護航！做得爛又罵不得🤷🏽‍♂️
BTW 景文沒資格戰聯大又嗆BU姐吧 人家一根毛你都比不上
B263 
智商119 景文科技大學
B263 智商119 景文科技大學
'
B222 
可憐哪
1.給指揮中心一年的時間看國外的經驗也沒有超前部署，一切都是口號，一個禮拜醫療就能崩潰也很厲害，還死不快篩要到真的爆發才勉強用
2.給指揮中心超過半年時間與世界各地搶疫苗，結果呢 ？covax 400多萬 AZ 1000萬 Moderna550萬
剩下要用國產來充當政府準得的夠嗎？去看看世界各國都是搶人口10倍20倍的數量好嗎
  如果我們政府想救命,moderna az應該要在追加訂單啊怎麼會剩下的扣打全部堵在一個二期剛做完連解盲都還沒的國產疫苗
3.你手想留給國產我是沒啥意見啦，但你完全不看政府現在政府到底在做什麼也是很好笑，全世界最好的疫苗也無法進口🙄
可悲
B221 桃園不放進來就沒事了懂？
你家主子不要3+11也沒事懂？
可以先換個雙北市長嗎？
本來就是雙北啊一天增加300多例 整天只會喊封城⋯結果現在增加的患者有一大半都是在市場賣場群聚感染的
B10 我不相信中興水水會有這種言論QQ
壞時鐘
誠實帖
前幾天才說疫情趨緩 可能將不再報校正回歸數量
結果今天⋯
要破萬了...
是不是背後被人收買了？
所以現在才都只報導人數
都不做事？
無言，這種文也在發==，有點素質好嗎
老鐵們喜歡幫双擊666
B222 難怪你讀景文
雖然很兇 但很real B210
那只是媒體賦予他們的稱謂
如果陳時中休息
就是別的人擔任指揮官
鐵哥？
B12
柯匹的意思換句話說台灣現在是綠色共產黨完全執政😂完全執政就是完全負責
1400不誠實中央脫口秀
陳時鐵坦
不要對人不對事B210 
勿搞錯重點；起初造成群眾感染讓臺灣亂的是萬華肢體接觸頗多的茶藝街😱
還說你是國民黨打手學國民黨不搞清楚重點看見黑影就狂炮民進黨B210 
- 僅站在中立角度評論時事
某人腦子被洗到不見了還在那邊大言不慚
抓到 原來智商119景文科大眼瞎沒在看過去一年的黨報
還是又是淋猥瘋們？

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
B274 虧你還讀政大，腦袋還這麼不清楚，我也是笑笑
對啊都沒有趨緩了 
某重災區的國X市場 X泰市場
還可以同時容納一百個人哦
到時候怎麼淪陷的都不知道
B277 我智力測驗119，景文畢業，怎麼了嗎？閣下讀政大又如何？敢公布你智力測驗分數嗎？就算你智商180好了，又如何？沒有是非判斷能力，那智商再高、學歷再高也是枉然。而且，我景文跟你政大平起平坐，你也沒有比較贏啦
甚至可以改名叫陳傀中
B278 阿就B268想打又不自己看新聞啊！我只能找給他看
B281 讀成大還沒聽過景文？！哈哈！那你也不怎麼樣吧？！我相信成大的學生不會嘴巴這麼臭，大陸的網軍就不要再假了啦！
B313 好了啦 政大又沒很好 但我知道比景文科大好 沒發現現在什麼政策等越來越一言堂 蔡皇說什麼就什麼 行政院長要陳時中改口就改口 還是你聽不懂一言堂 那就是說跟共產黨的獨裁沒什麼區別的意思 可悲綠共蛆腦
B283 不好意思，沒人跟你是友軍，我不屬於任何政黨任何團體，我也沒有在反串，要反串的話，你自己慢慢反串
B315 你景文科大跟我平起平坐？ 不要自抬身價 我分數除以3都可以上你那種學校 可憐 做智力測驗 也不知道哪裡來的智力測驗 測出來的智力你也用不出來
B318 景文他媽是爛的有名也不是讓你拿來這樣炫耀用的吧 我快笑瘋
B286 景文為什麼不能戰聯大跟波士頓大學？！是非曲直、公道真理是跟學歷高低、學校名氣無關的，跟個人判斷能力還有頭腦清不清楚、耳朵眼睛願不願意打開比較有關係。
B287 怎麼樣？！你清華大學又如何？！我就智力測驗119，我就景文畢業，我好手好腳有正當工作，你清華大學就能這樣瞧不起人？那我也是笑了
B288 嘿對！怎麼樣？又一個很關心我學歷很關心我的智商的
B291 那你以後都從小港出國、回國，桃園該死，桃園不應該當國門，桃園不配讓你通過
B292 終於有人突破盲腸了
B299 你哪隻眼睛看到他們沒做事了？！
B292 你來當的話，死更多人，可播
B319 讀政大然後罵人家綠共蛆腦，你的教授如果知道這種言論是從政大的手裡打出來的，應該會非常難過
B315 智力119是什麼時候測的 該不會你前18年都活在智力70的階段 好不容易上了這種大學 前陣子要去求職 公司給你做了個智力測驗想要鼓勵你們不是沒用的那群人 結果 哇 119 我跟政大平起平坐囉
B323 這樣看起來你什麼都沒有
B330 景文的教授替你可悲，景文教授：沒你這個學生。
B222笑死景文嘴別人學校快倒了
某黨大內宣把經費用完了嗎 網軍請到這種學歷的
B321 分數很高，沒有口德、沒有道德、不懂得是非曲直，那學歷再高也是枉然。還有學歷高不等於就業高、薪水高
B329 那歡迎你去當，趕快去
B335 沒有是非觀的是你
B335 說的就是你
B331 不好意思喔！我已經工作10年了，有穩定收入，收入多少我就不想講了，你應該還在跟家裡拿錢繳學費然後自以為是高學歷吧？可憐哪
B313 好了啦景文網軍不要再提別人學歷了吧 越看越好笑 路上抓一個國小生應該都考的上景文
B332 我有明辨事理的能力，而你只有戰學歷的能力而已
B333 呵呵，不需要你替我們教授操心，你先去安撫你們教授吧
B341  笑死
B329 這倒真的 B292 台北市長至少也是個台大醫出身 智商砍半都讓你一截了 而且身為本地人他真的做得算不錯 雙北密度那麼高 本來就不是那麼好控制
B334 不好意思，不是網軍喔，沒有錢拿，還有景文經營得很好，尤其是我們的餐旅觀光科系跟外文系，倒是閣下可能是未來的醫生，未來的醫生講出這種言論我也是笑了
B339 就乖乖領穩定收入 一輩子在社會底層取暖
笑了哈哈哈哈
B340 你去找看哪一個小學生現在來考得上景文？你找出來再來講
B336 我沒嗆雙北市長。干我貴事
B343 沒關係，慢慢笑，最好去民雄鬼屋笑
B346 呵呵，抱歉就剛好不是社會底層耶。就算是社會底層又怎樣？社會底層不是人？你們教授這樣教你的？
B349 原來中正大學可以嗆人先死，真的長知識了
B284 
https://i.imgur.com/cUsP20A.jpg
這樣懂了嗎

領那麼多
做好剛剛好而已
B312 你引用了一堆聯合報的新聞，原來聯合報是民進黨的黨報喔？長知識了
B106 嘴砲半年千萬劑 現在才來多少劑別人不要的AZ 防疫防的好 中央好棒棒 啊疫情爆炸甩鍋雙北這邏輯我真的看不清ㄏㄏ
B302 難怪你讀金門
B121 好了啦 可以去領錢囉 政府就只會找各種藉口擋國外疫苗ㄏㄏ 
買疫苗什麼時候變企業的責任 幫忙買還要招黑欸 怎麼不說一月嘴砲的三千萬劑在哪裡
阿你開刀開到最後爛尾還是一台爛刀 懂？
第一波收淫亂之人，這波收內亂之人好了
請民進黨帶黨員全體施打國產疫苗

還有這幾天看高端一直跌停真爽
鳥公司
B356 領錢摟
B358   民進黨破產沒錢摟
B315 智商119我是不知道啦，但我覺得你應該蠻需要打119的，精神錯亂到有膽出來戰校也是很了不起。
B318 要不是你們的低能廣告應該很多人都不知道景文，因為在升學的路上從來不需要注意到
B363 清華出你這種學生真的悲哀，自命清高、井底之蛙
B339 你是我公司的那個清潔工嗎？如果是的話明天不用來了
B360 我本來就不是網軍，本來就沒有錢領
B29 
結論是：
一、民進黨去年，完全未採納國民黨的提議，非但沒有任何準備，同一時期陳時鐘還開心跑去演唱會登台作秀。
二、造成臺灣疫情破口的《3＋11》，民進黨迄今仍隻字不提。而為轉移民眾焦點，民進黨副主任楊敏（及其配偶林瑋豐）在網路媒體上：造謠、散播假訊息，企圖混淆視聽。
三、謝謝示範：「綠營梗圖，打臉綠營」。
B362 119留給你打，還有，在這種時候不要再增加醫護人員的負擔了，打119他們就要來載你，他們已經很辛苦了
B364 不知道景文是井底之蛙喔？那我還真的想要一輩子都不知道。我沒事為什麼要了解社會底層？
B368 那看來他們漏了你一個，忘記把你抓回瘋人院
B365 當然不是囉！不過原來清華大學就這麼瞧不起清潔工喔？沒有清潔工我看你們還怎麼生活，有本事自己打掃自己清潔公司啊
B368  我想高薪聘請你來打臉民進黨
雙北市長繼續擺爛ㄏ
想收買網軍，打臉民進黨
B369 我不知道讀清華大學就有多高層啦，搞不好你自己就是領25K的社會底層
B371 不缺你一個清潔工啦，要找到腦袋正常的應該蠻容易的
B372 我有手有腳有正職工作，不需要當什麼網軍
B375 對啊比清大好的學校很多，但比景文好的更多
B373 不止擺爛，還有作秀，侯友宜還不實施市場分流
B378 人品、口德、素養比你好的更多
B379  這種專業的1450我最愛了，好用。
B380 來聞你最愛的鈔票味吧，不香嗎?
B377 你現在就是壓
B382 真的是丟嘉藥的臉
B384 你承認生氣了！來反駁我你不是網軍壓
有沒有連結確認一下啊？
字看起來不太一樣。

不過，這是小事情，如果不是P圖，就是打錯字而已。
B380 啊你就腦袋不正常，欠嘴
B385 呵呵，就沒拿半毛錢，跟你講你也不信，腦袋打結
B387 你是不是沒刷牙？清華大學的學生應該嘴巴不會這麼臭，還是你是對岸的清華大學？
B389 我還希望是對岸的勒，分數跟學術成就都比較高，看你的言論真的是果然只上的了景文
B388  說你網軍還不承認，整天都在回我訊息，相信你在上班騙鬼！
疫苗不來 民眾能關多久？
笑死 綠蛆還在護航欸好猛

死的不是自己人沒事啦
再死一些人等我們半調子國產疫苗一下下啦
時裝神秘鐵砧
B388  出來面對
對啦疫苗要跟PCHOME一樣馬上到貨
喔？你說PCHOME現在也沒辦法24H喔？
不管啊，疫苗就是我今天早上喊完下午就要來啊誰管你

一堆人說要給政府疫苗
送件有問題的一堆，連拿疫苗都有問題
反正防疫全靠嘴啊
那我也喊我捐給政府4000萬劑

什麼品牌我不能說
什麼時間到我不能說
時間到了自然會有
沒有的話一定是政府卡我>.^
喔 換人扛鍋了是嗎
可能時鐘扛累了要兩班制
B104 加油 為國捐軀
B389  大家戰你一個，還說你不是網軍
B132 倒底可以領多少啊? 你是我看到最盡責的黨工了 respect 
BTW 還有沒有缺? 最近缺錢
原來是老鐵呀
裝睡的人叫不醒，唉，站不住腳開始黑別人了 B396
不過疫情從萬華開始爆真的很剛好，台北最落後的毒窟，柯北北上任幾年都不整治，剛好讓病毒來整治一下👏
勿忘台灣在疫苗剛到的三四月，是多少人在冷嘲熱諷AZ疫苗，包含國民黨和民眾黨，導致第一波的低施打率讓疫苗可能過期。既然施打率低，那後續訂貨就一定不急，在全世界都在搶疫苗的情況下，你想疫苗廠是會調低你的供給順位，還是會提高你的優先度呢？
B404 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555178
你們民進黨的自由時報
沒疫情打了可能會出事
跟有疫情了沒得打是兩回事欸
東扯西扯
B2 聰明
出事情永遠都不是一個人的責任
不過呢 那些人倒是很會躲
還有很多人護航呢！
台灣真的很棒
學店
B402 對啊你們可以黑我不能黑>.^

疫苗今天要來台灣還要儲藏，台灣有辦法一次負擔幾百萬劑疫苗嗎？
這點我也沒查我先打個問號
再來國際上大家也都在搶疫苗，哪個國家訂單是今天要明天就送的？
政府也簽訂了國外2000萬劑，啊要繼續吵疫苗到底在想什麼？
現在追加？那可能繼續排隊而已啊不然咧？
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/t2k7j_g5n-n90Pss3bchuw?typeid=9
B405 所以這個病毒是那時候就有了還是這個時候才有？那時候有AZ疫苗你們說有副作用所以不打，結果現在疫情越來越嚴重後，前一兩個禮拜沒有疫苗可以打，你們又說政府不進疫苗。但是現在政府已經要進莫德納跟AZ疫苗；而唯一進不了台灣的Bnt疫苗，當中就是有中國介入，那既然你那麼在意疫苗進不來，你為什麼不去批評阻擋疫苗來台灣的那個國家？
B1 各位聊天室的老鐵們 刷起來
B136 
這時候就會講台灣的健保有多好
那你可知道
健保是連戰當行政院長的時候推行的
可不是"綠共"推行的
不要講的好像你主子多仁義
一天死十幾二十個死到現在一百多個
還說要等國產到7~8月
是還要死多少人
死的不是你家的人，所以不痛不癢是嗎？
B136 
我看哪天死到你家的人時
我看你挺不挺得下去
想想
那些家裡染疫而死的人
，，心裡有多悲傷
連最後一面也見不到
B408 hi 焦糖葛格~ 你FB跟D卡都一直發言會不會很累呀 ~要注意哦 你是我們覺青側翼唯一希望 不能累到噠
B408 衛福部當初說他們冷鏈系統都已經招標了，也會因應疫苗而準備好，hey，怎麼那麼看不起自己的國家呢？鄰近亞洲國家都能一次負擔百萬劑了🤷🏽‍♂️
是啊，沒有一個國家現在訂明天就能到，但我們衛福部有在努力追加去訂世界認可的疫苗嗎？沒有，訂完2000萬劑就覺得夠了，決定加上還沒解盲的國產，就妄想要讓人民施打普及率達7成。你也不看看世界各先進國家訂的疫苗數量都是人口數的5倍10倍，你還覺得我們國家疫苗政策是對的？若國產疫苗解盲失敗，我們外訂數量又不夠，到時候缺疫苗怎麼辦？又要像現在重新去跟藥廠談然後不知道幾百年以後才到貨嗎？
B413 我不是焦糖，不是看到中山就是焦糖
冥禁擋：防疫相關的決策都以中央為準；只有防疫不力的責任才歸地方呦～
我淺綠 2020立委總統都投DPP政黨投TPP
我只是好奇為什麼不換賴清德或蔡總統親自上來當
阿中部長真的不行了啊
說句實話
害我高興了一下
B224 
國產都還沒過三期欸  要人民當白老鼠嗎
如果打下去 死亡人數因此上升 
請問要怎麼負責 ？？？
人命關天 你覺得到時候只是道歉就好嗎
何況可能連道歉都沒有！
都過一年了 說什麽超前部署 
為何等到疫情又爆發才在積極研發
跟國外購買了 
是因為地方官員和媒體及人民集體施壓了
不然政府只會一拖再拖 ………
拜託你用點腦好不好  
一直幫做錯事的執政黨講話
你有想過那149條人命嗎 ！

與其一直幫政府講話拜託你有點貢獻啦 
自願當人體白老鼠打國產啦
B414 氣死，打了兩次都被低卡吃掉。第一，如果台灣可以負擔百萬劑疫苗，那很好啊代表疫苗來的時候可以有效利用；第二，這段時間有沒有追加訂單很難講吧？如果政府之前採購被搓掉了，那現在在確認之前不敢先說有沒有訂單我覺得蠻正常的，如果政府這段時間都有積極追加訂單，事後也得到承諾，那罵政府沒在購買疫苗的人要出來道歉嗎？相反地，如果這段時間政府真的都沒去多做採購，只是在等國產疫苗，那我舉雙手同意可以罵。
B416 我以為你在說雙北市長欸>.^，知道市場人那麼多也不分流，到底裝個攝影機可以幹嘛？真的防疫全靠嘴就上民調最高了真棒^^
出事就甩黑鍋給中共
要不然就甩給國民黨
再不然就甩給馬英九
B409 
中國沒有擋BNT欸，你沒看記者會嗎，每天兩點五漢廢言那個阿，阿中部長說不要的捏
當天還扯什麼分裝，隔天被質詢，又說喔他不清楚
每天就在講幹話欸
阿說中國擋日本給我們疫苗，也是三立的假新聞。

還有，準備一整年了，疫情爆發（3+11）搞出來，還沒疫苗，這就是爛阿。
B421 
甩給國民黨跟馬英九是很奇怪🤣
都下台幾年了
但疫情嚴峻指責中央難道不是剛剛好嗎
是中央一直在甩給雙北市長吧？
智力測驗119🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B419 哇~原來開發疫苗可以那麼快速啊^^大家都想得很美好呢~

2020/2/17 宣布合作開發
http://www.medigenvac.com/public/news/detail/52?from_sort=1
2020/11/19 發表臨床前實驗數據
http://www.medigenvac.com/public/news/detail/63?from_sort=1
2020/12/30 取得核准二期臨床試驗
http://www.medigenvac.com/public/news/detail/65?from_sort=1

我也不是專業的，不能評斷這樣的速度是快還是慢
但一定不是你說的疫情爆發的時候才積極研發^^

好啦一定都是地方跟人民的力量，政府才會開始動作
記得要繼續跟政府吵喔^^

2月底前就簽了這些訂單
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103180150.aspx

2 3月那時候哪有什麼人在吵疫苗不夠
都只有在吵不要打AZ而已不是嗎^^
B422 那為什麼台灣不能直接跟德國原廠買bnt 疫苗，而還要透過中國復星藥廠買？直接跟原廠買不是比較有保障嗎？而且不管是az 、莫德納或bnt 疫苗，都只完成二期的試驗，而他們的技術跟國產疫苗不一樣，國產疫苗所需要研發的時間比較久，而現在也來到二期的試驗了，最快八月就可以施打了；而你認為疫苗的完成，是指二期試驗還是三期試驗？
明明就是雙北疫情控制不下來，市長能力不佳，只會甩鍋給中央
B425 
這就對了 👍🏻
連你都知道台灣疫苗不可能這麽快好
沒有數據沒有人體實驗參考
那為什麼不積極購買國際三期的
還比較安全有保障
我說的積極當然知道不是明天後天
你不用文字遊戲到處嘴 ~
中央可以跟人民講個大約到達時間就好

可能那149人當中沒有你的親人朋友
所以才可以這麼無關緊要的 🤷🏻‍♀️
B427 
3+11 會議記錄呢？
疫苗呢？
B428 
現在手上訂單有的不是有講了？
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3554445

喔都忘記你們不看自由的，我換奇摩給你們^^
https://tw.news.yahoo.com/6%E6%9C%88%E5%8F%96%E5%BE%97%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%98%BF%E4%B8%AD-%E4%B8%8D%E6%94%BE%E6%A3%84%E4%BB%BB%E4%BD%95%E6%A9%9F%E6%9C%83-074536977.html

對於有人感染死掉這件事我也十分遺憾
不過嘴巴一直嘴政府對疫情沒幫助
勤洗手，戴口罩，隨時消毒，能不出門宅在家就在家
這樣比較有用^^
B429 你以為疫苗去全聯買嗎？
欸葛格我幫你補充還有50則假新聞們，我到時看看情況再把你那兩則加上去🥳

1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）

2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）

3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）

4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑
（2020-07-20，經濟日報，A1）

5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）

6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）

7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）

8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）

9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）

10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）

11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）

12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）

13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）

14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）

15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）

16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）

17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）

18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）

19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）

20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）

21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）

22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）

23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）

24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）

25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）

26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨
（2020-12-31，經濟日報，A4）

27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）

28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）

29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）

30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）

31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）

32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）

33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）

34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）

35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協
助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）

36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）

37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）

38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）

39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）

40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）

41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）

42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）

43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）

44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）

45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）

46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)

47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）

48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）

49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）

50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
B43 真的是齁….講的好像時鐘開放地方買疫苗了，就連外島要快篩都不准了
B426
BNT疫苗（輝瑞）他代理權是在上海的復興公司
你應該知道什麼是代理吧？
就是像BMW你也是跟汎德買，才有售後維修服務。
你說的幾個疫苗場他們三期都有做喔，只是做到快結束沒全部完成，因為疫情太慘烈才直接上市，不是沒有做三期試驗。
我認為三期通過當然才是標準，而且他們各大廠牌後面也都有經過檢驗單位的認可，不是上市了就沒人監督了。
而國產的疫苗嘛，說句實話，大陸生技都比我們強非常多。對國產的信心實在是不太夠，
B432 我不知道葛格是在叫誰啦不過我不是^^
50則標題看完了，啊然後呢？
20前講的可能還有些問題，可能有些講得太理想
20之後的還好吧？
除了25我們BNT的1000萬確定沒了
38莫德納沒在5月前送來
其他不都是有在訂單上面的？
能多快拿到又是另一件事情啊！
各國都在搶，所以還要繼續吵疫苗怎麼還沒來嗎^^
B227 我沒有修教程。而且這跟我講的內容哪部分有衝突了？我特別在指中國疫苗，管你要特別法處理也好還是由立法院修法都好，總有一群人就是想看你把中國疫苗運進來。要中國疫苗，好的給你，但講清楚政府不建議施打中國疫苗，如果你真的等不了非要打中國疫苗，政府不會負相關責任，簽風險預告書的概念。再者，這跟綠畜什麼關係？？？林北家全家墨綠色的啦，但指揮中心真的沒有需要改進的地方嗎？護航當然可以，但是有沒有要到這種程度
指揮官還會說是年輕人鬆懈呢！
B11
你可以去看與國產疫苗股票最大關係利益者 新境界基金會董事長是哪位！！好好研究一下國產趨勢 你再來這邊說話B29
我也不太在乎政府有沒有炒股，要是他們有炒也只能說誰叫你沒本事，分不到這杯羹。但政府的的確確給我的感覺就是想保護國產疫苗，好像覺得砸了錢要是沒研究出來、沒生產賺回成本很浪費錢一樣。有種「如果都用國外的，我們生產出來要幹嘛？賣人嗎？送人嗎？那之於台灣又有什麼意義了？」的感覺。
很有商業吸睛的宣傳手法
B261 我是不認為沒有中國打壓啦 政治能牽扯的層面管你選舉還人命，能操作的都是好題材。尤其華春瑩那個用那個死嘴臉說「世界上沒有任何人比大陸還要關心台灣同胞的健康」，我看了都發毛
你在答非所問什麼啊？就沒人想打az 那隻眼睛看不懂？你怎麼不去跟你的老蔡一起死一死？B109
B438 哇真可怕~反正人家澄清了也都不用看的^^
https://udn.com/news/story/6656/5504574
如果真的有不當利益，那監察院可以啟動調查啦

B439 我認為國產疫苗還是有其必須性，假設今天武漢肺炎演變成流感類型，每年都要施打，甚至是每季都需要施打，那有國產疫苗勢必會安心很多，總不可能到那時候才說要發展國產疫苗吧？
既然知道台灣的國際處境這麼尷尬跟艱難，那所謂的超前部署應該是要不計成本跟以最壞來做打算，台灣人真的就是單純樸實常犯傻，你買人口剛好差不多用的疫苗是？？不知道大家都很自私嗎？難道以為世界對待彼此都慷慨友善嗎？2300萬人口，買6000-8000萬甚至一億劑都不嫌多好嗎？打不完沒關係，丟掉、送人都可以，我不在乎，反正自己要有得打。（就算沒辦法到貨也可能不只是這麼點進來而已）也還像阿中講的那樣「買的少還要跟人家談價錢」沒多出個3、5倍買就算了，還想跟人家殺價。你是歐洲大國嗎？還是日韓美加？你難道會沒料想到我們可能搶不到或「被」不能到貨嗎？那是不是該砸重金？至少還多了點到貨機會，最後不給貨了不起把錢拗回來。但也不要說中央而已，地方政府也根本一團亂，相關罰則也根本不夠嚴，達不到殺雞儆猴的目的，千票人的心態散的跟什麼一樣。還有，國產疫苗不是不做，終究會做出來，也必須做出來，但是就怪你為什麼要提前爆炸？你晚2個月爆炸今天狀況又不一樣了。到頭來還要咎責機師的3+11還有諾富特飯店的問題，5+9也真的還是很智障，再怎麼講隔離天數至少也要超過自主的天數。我就看最後誰為這整攤負責，負責了多少，罰300萬？要不是根本繳不出來，不然罰300億還太便宜，紓困預算編多少了？要是乖乖隔離14天、要是沒搞混居，現在所有的一切本該都沒有。
B435 哇塞竟然還有臉問然後呢~假新聞啊然後呢~死了100多人然後呢~
你好無恥喔。
喔對，難怪你現在在洗地，綠蟑螂無恥天經地義🤩
B434 第一，請問汎德是跟德國bmw原廠進貨的，還是跟中國bmw代理商買的？所以我們跟原廠買不就是來自原廠授權的保障？那如果跟中國代理商買，沒有原廠保障的疫苗如果出問題了要找誰負責？
第二、台灣的高端疫苗也已經獲得美國國務院的授權了，而且也一定要經過食藥署認證，所以不會有「沒有檢驗單位認可」的問題
真的很無恥某焦糖
怎麼還有臉上來替黨辯護啊
然後你這樣間接承認這裡一堆收x辦事的網軍
專門洗愛心 帶風向 替執政黨辯護
那個3+11的到底要不要謝罪啊
抓語病很好玩？
會不會有家屬領隊抗爭疫苗？
B43  邊境他們可以管喔
綠光超人？
但 是真的想換人..
給樓上覺得都是中共在擋疫苗的 B101
https://i.imgur.com/WddZd6Z.jpg
否定得好累，難道中山大學只有焦糖一個人嗎？

B444 疫苗買貴會被嘴喔給你看看
https://news.sina.com.tw/article/20210325/38001928.html
不過我也同意政府應該要多買一點，畢竟要攸關到全體國人，我對政府不滿的就僅此如此，至於要吵說為什麼疫苗還沒進來的那群人，也沒什麼好跟他們吵的。3+11跟諾富特我也覺得蠻好笑的，我也同意機師應該都要做好完全的隔離措施才對，但今天有一部份原因是華航自己造成的，華航在寬鬆的政策下還用更寬鬆的標準去做這些事，不僅沒有做到清零還放任組員自己跑；諾富特內部的管理也十分不當，不僅消毒上也沒做好，還讓防疫人員跟一般人混住，這點實在有夠無言，如果要究責我覺得三方都有自己的責任。

B445 假新聞的定義如果是這樣的話，那媒體業應該真的都可以倒光了^^
今天上面都寫得很保留，「拼」「最快」「可望」
如果連這樣的語句都讀不懂的話，還是多看點書吧^^

最後要說一點，對於死去的人我也感到十分遺憾，我相信大家也都不想看到這些事情發生，但事情發生了，然後呢？一堆人就開始打模糊仗整天抹那個抹這個，現階段最重要的事情是該如何處理，地方政府跟中央應該是要採取合作的方式，而不是一直甩鍋來甩鍋去。至於我們能做的事情，就好好去做，天佑台灣。
好煩到底為什麼要一直有風向去批鬥中央或陳時中，換一個人上來真的會做比較好嗎？不管是疫苗問題還是校正回歸的議題，大家都是大學生了可不可以不要一直被媒體或政客帶風向，可以自己好好思考問題到底出在哪嗎？
https://i.imgur.com/Jq6kPGQ.jpg
B456 坐等你論述
B456 換指揮官根本無助於疫情，陳時中一年半以來掌握所有訊息，若現在換別人來，要步上正軌還需要幾個月時間，到時疫情反而更控制不住，因此若真的撤換，那對台灣將是災難，目前需要的是冷靜、團結度過難關，而不是整天做政治攻擊
B459 坐等大笨鐘給我BNT疫苗,沒的話就下去
B460 所以大笨鐘是指誰，你覺得疫苗是說要就馬上買得到嗎？
B446 
第一
都是原廠的貨啊，你去查一下大中華區代理權的意思，我感覺你沒有get到，或是沒有採購的概念
第二
國產他現在就還沒過，藥效多少也沒人知道，現在晚一天就多死幾十人，現在死的人都是兩個禮拜前染疫的。到時候死了一堆人，如果國產保護力不夠的話呢？是不是就只能等死？
借轉
一起來對抗疫苗？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236164089?cid=1b67b474-ebb3-4775-9f17-dc80fa06ad55
B462 你怎麼能確定跟中國代理商買的是原廠的貨嗎？那如果不小心買到中國製的疫苗，然後出事情要找誰負責？疫苗是攸關人命的東西，要謹慎，而不是買到就好
B463 
跟政府一起炒股囉～～
B464 你這種沒有理由證據的假設..
沒有討論空間的呢
我也可以說政府就是想害死全台灣的人，民進黨都是中共同路人
而且阿，疫苗進來還要檢驗的的，不是直接打的。
真的要進都能想辦法進來
不想讓他進來的時候，理由都會有一大堆。
看每天CDC打臉前天的自己應該深有體會吧。
代理商搞事是要賠天價違約金的耶。
還有國際社會的撻伐。

中國現在比中華民國還強大，進步，實力雄厚
原地踏步的一直都是台灣
少看民進黨的電視台都在專業洗腦，愚民
乾
我還以為真的換人
B436 BNT是德國的喔0.0
B121
拜託希望你是反串
我就問一句
美國軍火都買的到了
疫苗買不到就喊中共打壓?
在說笑嗎?買軍火中共就不打壓了?
打壓台灣 中共絕對有一份
但他媽中國人又不打BNT 他們打國產
日本捐我們疫苗 中共抗議了還不是沒用
你覺得中國有辦法打壓BNT?他們連抵制都沒辦法
台灣願意出高價買你覺得買不到?紓困都花六千億了
真的拜託不要買不到只能哭哭欸
指揮中心就是要來解決這些問題的
不要動不動就出來哽咽 我就問
高端三期過了沒 沒過還敢給我們打?!
B95 
國產疫苗出來記得打啊
B456 
帶風向
不要笑死人
繼續在同溫層取暖吧
話說有那種市長住新北真的很衰
B334
我真的會笑死XDD

弱弱問一句 景文是最近剛成立的學校嗎@@
B473 我剛剛也是很好奇然後查了一下
https://i.imgur.com/veSjNNl.jpg

B334 不要嘴他學歷不然他會說他智力119😳
B474 
感謝臺大學霸！長知識了
誰說底卡只能看廢文不能長知識的 給我出來
我一個一個吊起來打
B464  會質疑代理商賣假貨邏輯是有多差
B473 B474
別嘴人家了啦
都沒在好好讀書 整天當1450
你們往上翻他嗆了多久
從昨天到今天 不間斷
https://i.imgur.com/euZpwZs.jpg
https://i.imgur.com/d6aRzdp.jpg
https://i.imgur.com/ul0fyhi.jpg
B470 
我也很想啊 但是政府給我打的是AZ沒辦法😃
真的不懂欸你們這些人欸
AZ怕副作用不敢打 國產三期沒過不敢打 
所以其他沒有交齊資料、中國製或來路不明的疫苗就敢打喔
真的好愛國喔😃疫苗是當路邊買菜一樣隨便就能買還能挑挑揀揀喔
真當自己是什麼大國 沒有國產疫苗永遠有求於人啦

政府是真的爛啦 但是你們這些只會嘴的也好不到哪裡去
同島一樣爛
B476 
就別傷口上撒鹽了啦
教授收這種學生已經是人生的污點了
再罵是要他們辭職嗎😂
B477 
我是真的好奇那是什麼學校😭
怎敢嘴他啊

B478
對不起我不想打AZ 高端 我就爛
但我好奇您知道代理是什麼意思嗎
B477 我昨天有跟到一段覺得他好激動🤣
B480 B481 
當時我害怕極了
看他那麼想打高端 b104
怕是有自殺傾向
B482 
他等等可能會嘴我是學店 我先跳身分
我是學測沒滿級的店仔啦 我剛剛聽過景文了不要嘴我QQ
B483 
不用緊張啦 無腦仔惱羞亂噴
通常不會有什麼邏輯🤣
B484 
姐姐保護我 我怕QQ
怕被他嘴我沒60級
畢竟景文可是台灣高等教育的龍頭
社會菁英的搖籃
我嘴不起
B485 哈哈哈不用怕
傳送門給你 B101 從這看
他戰力超低好嗎
B486 
怕怕！

我沒有60 不及格！
上不了景文！！
誠實帖
B466
第一， 我的意思不是指一定是中國疫苗，我的口氣是不確定的語氣，而不是肯定的語氣，所以我沒有說一定怎樣，但是疫苗這件事攸關人命，一定要有原廠的授權保障才能夠讓人民施打，而不是隨便買就可以
第二，中國強不強大跟我們要不要用他們的疫苗是兩回事
第三，不要遇到跟你意見不同的人就只會隨便說別人被誰洗腦的
B476 既然你質疑我邏輯，那為什麼台灣政府要自己跟原廠買被阻撓，還要透過代理商買？
B490 因為代理商有跟原廠簽約  
買下大中華區代理權  所以這個區域的人要買就是要透過代理商啊
這樣很難懂嗎？
B423 
中央刷鍋給雙北，雙北甩鍋給中央
總結就是三方都一樣爛ㄚ🤣
一個準時報數
一個前線作秀
一個死在擺爛
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
B491 當初德國原廠跟上海復星藥廠簽約過程中說提到的大中華地區只有中、港、澳三個地區，並不包含台灣，那這樣我們買bnt 疫苗為什麼還要經過這個代理商,而不能直接跟德國原廠談？
B13 可以去領錢了，是非對錯不會分，病毒誰放的🤔
B494 民進黨講的話如果能信
屎也能吃了

https://reurl.cc/2rb5xm
這篇講的很清楚可以給你參考一下
B492 笑死我就想問地方現在是能怎樣

雙北：我們需要疫苗
政府  ：目前沒有疫苗，請提出需求
 
雙北：我們病床不足
政府  ：我看數字你們病床沒有不足，請提出需求
 
雙北：沒疫苗又沒病床，那我們要建方倉收容所
政府  ：不能建方倉，那是製造民眾恐慌，請提出需求
 
雙北：那我要封城
政府  ：不能封城，那是製造民眾恐慌，請提出需求
 
雙北：幹，我要爆了
政府  ：大家同心抗疫，新北市有困難請提出需求，而非製造民眾更多恐慌
B31 
聽說7月國產出來，意思是等多一個月不遲。
但是7月如果不出來繼續等嗎？7月能還有拿到國際認證嗎？
B498 我不支持現在等國產啊😂
你是不是搞錯了 看清楚
B496 
合約內容指的大中華地區根本不包含台灣

https://tw.news.yahoo.com/%E5%BE%A9%E6%98%9F%E4%BB%A3%E7%90%86%E6%AC%8A%E4%B8%8D%E5%90%AB%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%87%89%E8%A9%B2%E6%9C%89-074019605.html
B499 沒搞錯😂，我也認同你的說法。我意思是“老鐵”看好台灣人，台灣人撐得住，多等1個月都不遲🙈。
但我對“老鐵”的質疑是7月等不到繼續等嗎🤔？
就算7月真的出來卻拿不到國際認證只有自家臨床證明大家敢打嗎？
有些人看到就算有獲得國際認可的疫苗都不敢用，更何況沒有。
部長您辛苦了。還要被低能卡娃娃評論
換隻豬都好
記者累了
B497 你害我想到這張圖
https://i.imgur.com/MuV28LQ.jpg
B502 部長真幸苦 甩鍋手都酸了
B501 哈哈哈哈哈哈哈原來
不過這您就多慮了
高端B104很想打
綠蛆們都很願意做實驗品
B476 應該是常常買fb打包手錶，才有這種邏輯🤣
B10 乖啦 腦子是很好的東西，可是綠共卻沒有
怎麼可以下這種讓人開心的標題，結果沒換～～～唉～～～
B10 阿姐，可以分享一下你們網軍賺錢的群組嗎，我也想賺外快，我也要當蔡小英心中最軟的一塊。
B494 到底是人命重要還是名分重要？要不然要是真的透過中國代理商買到後，你別打呀？重點是為我們台灣人搞到能用的好疫苗吧？

B494 B470 B121 還有中國產的疫苗又如何，上百上千萬中國人打過，德國原廠也不會想砸自己商譽，再怎樣都比台灣國產高端高端。
B512 所以你認為az 、莫德納或高端的疫苗不能用？
陳時是...？
B513 都能用，但是如果沒法一下搞到全台打滿的量，用中國的不香嗎？還是中國疫苗進來了你也不打？？？
不要再嘴景文了
他可是有上過報的名校ㄚ！！
https://i.imgur.com/sc7WM8d.png
https://i.imgur.com/zXKF5IP.png
老鐵別給我逮到了啊～
你媽買菜必漲價
拉基時鐘，沒用就該丟了
B513 
高端就別排進來了
我是不敢相信有人居然會寧願打一個三期沒過 沒得到國際認證的東西
也不要打有國際認證 只是因為從上海代理商賣出就被唾棄的BNT
B516 靠快笑死
B101 你有去嗎
看標題害我開心了一下…
B502 真的很辛苦也很累都累到忘記超前部署了
老鐵麻煩給個雙擊加三連
沒有疫苗打怎麼去投票
8月有公投 投反萊豬的
很厲害欸民進黨
還擋鴻海捐疫苗
有夠棒 不愧是民主退步黨
那人民的錢去買股票
30幾塊漲到400多塊
真的很厲害欸
反正虧了再說投資失利
真好
https://i.imgur.com/PQH0vRA.jpg
甚至是換了台北市市長呢！
就事論事很難？
幾年前年輕人還在嘴老人只看顏色投票
現在1450、綠蛆、網軍、綠共
這些以政黨為前提的攻擊倒是都講的很順齁
自甘墮落。
B512 
標我幹嘛
我指的國產又不是中國的
B331 
這樣的發言已經無關事實甚至無關政治了
要不要再審視一下
打字論戰三思應該沒那麼難
B478 
中國製、來路不明？
你是不是誤會了什麼
連代理都分不清嗎
B365 
即使是戰校
到底怎麼樣會打出這種歧視言論
B354 我怎麼看幾乎是中央社啊😅
景文在哪啊？
怎沒聽過這個學校
B29 可憐 真的可憐
B444 「地方政府ㄧ團亂」？記得去年彰化縣衛生局要做普篩，還被陳時中啟動政風調查嗎？
B515 所以日本已經要再進az 給我們了啊,所以不會只有從中國進疫苗
B519 上海復星藥廠根本沒有代理台灣的bnt疫苗買賣，其代理權只包含中、港、澳，我們要買bnt直接跟原廠買不是更有保障嗎？
想好了是那位光溜溜的人姓蘇。B2
B535 
時鐘不是說有嗎
這時候怎麼又不聽他的話了😂

B496不是回答你了嗎
B537 因為他還沒看合約內容，他不知道合約內指的大中華地區其實是沒包含台灣
指揮官該換一換了啦
B538 
上面台大哥不是回答你了嗎

講白一點今天因為是中國代理商
換另外一個國家代理我想根本就不會有人跑去看什麼代理權了啦
如果是美國代理商 你應該就搶著要了不是嗎
說跟原廠買更有保障 是因為你不知道中國代理商賣的是原廠製造的疫苗
有沒有被打壓是一回事 我是不覺得跟上海復星買有問題啊 除了民進黨可能覺得有損顏面以外
B540 現在在吵要求原廠授權書不合理的
你們可以去打那些沒有原廠授權書的疫苗啊，為什麼要阻礙其他人要求安全原廠保證的疫苗的權力?
哦, 現在要拿疫情等不及來情緒勒索? 拿到假疫苗對疫情有幫助嗎?你以為隨便有打針就好了? 
國產疫苗的安全標準喊得震天響, 今天國外來的, 連來源你都不管, 你是不知道bnt現在已經有假疫苗在流通了嗎?
B51 
你怎麼不說AZ疫苗被帶風向？導致許多人不敢打欸
沒原廠證明、資料不齊全也是真的啊，什麼叫後來都是假的？不然打了出事誰要負責？
B529 
那他們拼命擋我們疫苗幹嘛？黃鼠狼給雞拜年欸
B500 欸你真的只看自己想看的欸
可不可以多查資料啊
連網址都附給你了，你還不看
那你就繼續當笑話吧
B543 擋疫苗是民進黨說的⋯⋯
但他們說的能信嗎？
義大利真相報的內容是引述台灣總統和部長的說法，我們就說義大利媒體認證
德國議員引述蔡總統的說法，我們也說是德國議員認證⋯⋯
你可以去找德國議員到底說了什麼，真的不要民進黨說什麼、三X報什麼，你就信什麼
不然怕你最後會以為自己遇到詐騙集團
B544 所以你打從一開始就認為政府不經過上海復星，直接向德國BNT購買疫苗是「偷雞摸狗」嗎？
害我高興了一下
B546 你不覺得你現在根本在廢話嗎？
有商業模式不遵循，這是客觀事實
你現在想用主關認知來看待這件事情
這樣再白癡的事情都可以變得很合理
還有你前面在傳遞假訊息，不要被戳破就轉換話題，開始在那邊跟我扯主觀感受
B548 所以你認為我們直接跟原廠買疫苗不是遵循商業模式嗎？只有你講的才能信，別人講的都不能信？
B543 不要被害妄想症好嗎
上海復興還主動說可以賣我們
就只是政府拉不下臉跟他們買而已
現在到底是政治比較重要還是人命比較重要？
B541 
問題是代理商就是原廠授權讓他們在亞洲地區販售啊
這有問題嗎
B544 
他們查資料幾乎都是用親綠的媒體啊
B541
我就問啊 是歐美來的你還會特別去查來源嗎
日本送的你不擔心會被動手腳 說不定人家疫苗早過期了呢
這時候又很開心了？
B549 廢話嗎？有代理你是有辦法繞過代理嗎？
你有時間在這邊問白癡問題，能不能精進自己的腦力啊！這根本是個很基本的常識，不然付錢取得代理權的人是白癡嗎？
而且不是我講的就能信，自己要去查證好嗎？
阿你這種民進黨講的鬼話都信的人，只能證明你的大腦正在停止運轉啊⋯⋯
B553 
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-29/581000
B553 
不管中共是如何取得代理
或是為何想取得代理權
我想目的都是想在臺海和東亞關係上取得優勢啦
B554 
中共一定有從中干預啊
他們大費周章取得亞太地區代理一定是有原因的好嗎...

賺台灣錢也好
吃主權豆腐也好
但是你覺得他們會透過代理商的身分特別在疫苗裡面下毒給台灣人 真的過了啦
B554 拜託你可不可以不要只看三X、自X時報、新X殼、上X的報導啊⋯⋯
就別說謝志偉了，連昨天德國議員的訪談都能亂翻譯了⋯⋯
阿反正你要繼續相信是你家的事，真是是沒救了
B556 不管他的動機是什麼
重點是他就是取得了代理權
啊不照規則走，就來說是別人打壓，真的很搞笑
如果對岸真的不願意讓台灣拿到疫苗
那去年東洋是談個屁啊⋯⋯
B545 
拜託你去找中國發言人說了什麼的影片🤦‍♀️
還是中國的你信？民進黨你就不信？
還有各家新聞媒體我都會看，真的不要亂誤會別人欸傻眼
整天說別人看親綠媒體，親藍親紅媒體怎麼不敢講？
啊那種看tvbs就信tvbs的你怎麼不提出來？
B554
不是下不下毒的問題，是疫苗這件事萬一出問題，不是一件小事，不是說隨便買到就好了
B559 
問題來了 各政府各黨派發言都會有自己的立場
民進黨講的不一定是真理
中共講的也不一定是謊言啊

中共也完全沒有在隱藏他們要擋台灣跟其他國家進口疫苗就是了
B560 
你還沒回答我
跟美日買疫苗就一定安全嗎
怎麼沒看到你這樣出來批評呢

日本的疫苗過期了沒
美國有沒有可能賣無害假疫苗給我們？
還是那句話啦 
軍火都買得到了疫苗最好這麼好擋
難道美國也是受到施壓所以不賣給我們足夠的疫苗嗎
B562 
你如果覺得美日的疫苗有問題，沒人逼你打那些疫苗
相對的跟中國買的疫苗我覺得有安全疑慮，我就不會打
B563 
可以啊那大家各取所需啊
這樣講進代理疫苗你幹嘛那麼反彈
反正你又不會打
有差嗎

台灣現在就有AZ
你也可以去打台灣高端
我上面也分析了 如果你們就是一口咬定中國會下毒搞鬼我也不好說什麼
B543 
不是說媒體報導的都要完全相信欸
要有點媒體識讀好不好
你要一廂情願的認定就是這樣
那我也沒辦法
違規被封沒關心，改名新帳號又是全新的玩家人生～～
B10 
這什麼偏頗的發言啊，大姐你能不能過來看看新北已經封城封到連公園都沒地方坐了嗎！

我們人口就是這麼密集，我反而比較好奇你們那些小貓兩三隻的地方怎麼還有辦法發生群聚感染？？
B532
這裡有跟你介紹
景文是什麼學校
https://i.imgur.com/FataWiE.png
https://i.imgur.com/aYIVVua.png
B568 
好像….有點刺激
B339 穩定低收入嗎哈哈
好好笑🤣
有啥毛病 低能
老鐵們 給個雙擊 不然我天天校正回歸
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B575 哇網軍欸
直接複製貼上要不要臉？
打屁屁喔
https://i.imgur.com/hZV2b62.jpg
https://i.imgur.com/OYi3WPW.jpg
還有一堆建商跟地主要蓋房子；各大工廠需要維持產能，所以持續輸入外勞，一直境外移入壓死一線醫護。
然後再用網軍帶風向說多少家庭有老人家需要看護請不起貴的啦。
B70
欠中
B29  時空背景不同阿！
B315 路過看到 其實智商119並不高喔 只是高於平均而已 你就為此感到自滿 並且會拿智商來說嘴的人 都是對自己成就感到自卑的 因此想藉由智商填補自己的缺陷 我為你感到悲哀 RIP
B341 戰不贏學歷就說別人只會戰學歷 你連政大都戰不起
B345 未來的醫生看到未來的病人是這種無賴應該也很頭痛
B348 在比喻你的學校爛得可以 不過你這種程度的人 領著這種程度的薪水卻在沾沾自喜 看不懂這種諷刺比喻法也不是很意外
B106 拜託不要引用電影台詞 毀了一部神作 15萬劑連一個鄉下人口都不到 打個雞巴啊？
大家快來看啊！👆👆這就是政大學生的嘴臉，所謂的未來的社會菁英份子
B368 原來你也知道你是一個負擔喔 有最後的一點點自知之明我也是感到欣慰
B584 新聞都報出來滯銷了，你自己不去打，政大學生不看新聞的嗎？政大學生就可以滿嘴性器官問候人家？
B371 我以為你們那種大學的人就是學怎麼掃好地這種事欸 畢竟你們連小事都做不好
B373 妳媽也在擺爛
B586 負擔是說你，看清楚好嗎？有眼睛吧？基本的國文文法看得懂吧
B379 所以景文在哪
B589 連別人的媽媽一起問候，你媽這樣教你做人的嗎？
B588 你可能連掃地都不會
B587 我才不在乎一個防禦力80%的疫苗有沒有人要打 我只在乎防禦力90%以上的疫苗
B591 沒有手嗎？google一下很難？
B590 我試圖將你理解為一個有自知之明的人  現在看來你連認識自我都不太會 悲歌悲歌
B595 我的手機不google這種學店的資訊 太沾染我的搜尋欄了 到時候google又跑出一堆學店自慰招生廣告 很礙眼
防堵政策做的好要給掌聲，但說好的提前部署，像極了海水退潮⋯是事實，不要溺愛！
B561 所以是誰在擋疫苗很明顯了吧？！重點是還有人在那邊吵
B599 
中共絕對擋了我們買疫苗
但是這代表他們會賣毒疫苗給我們？！
邏輯在哪= =
對啊一堆人在吵中共會給有毒疫苗 
不管是要賺台灣的錢也好
趁機宣示主權吃台灣豆腐也好
投毒的意義在哪？
B600 
你先問共機為什麼一直繞台好不好？
B601 
武統演習和威嚇作用啊
歷史學去哪了
免怕啦 陳時鐘講的可控啊

大家就聽他的放心盡情的放鬆～
B562 那批日本給的疫苗，是英國原廠讓日本代工的az疫苗,而且是日本最新做的一批
再來，你覺得世界上所有國家是想買就買疫苗嗎，不是只有台灣買不到，軍火跟疫苗的情況完全不一樣，不能相提並論
我愛陳時中～
B588 對不起，這是我公司掃廁所的員工，他可能漂白水聞多了，腦袋不清楚
B601 幹嘛 你很怕喔 多看點資料 沒有人沒事要武統我們
https://i.imgur.com/Lf0C6gM.jpg
你各位日本主子送來AV疫苗了，反正輪不到賤民施打
B511 北京大學的小粉紅就別翻牆了！還想當網軍？你瘋了嗎？小心你們的習大大不高興喔
B495 病毒老共放的啊！這麼簡單的問題你不知道？
B610 好吧，我以為你聰明知道我在講什麼😅
B454 只會用無腦梗圖，然後歌頌國外多好多好，你也就只有這點能耐
B602 這就對了啊
這種國家你敢信？邏輯跑去哪了？
B607 你所謂的資料該不會是聯合報之類的吧？🤭
https://i.imgur.com/bE4Kkro.jpg
怪了，那些想要護航的人是不是高端買不夠多啊？都請一些什麼景文和僑光之類的學店仔來當網軍啊？幹嘛不請台清交政或中字輩？
可憐啊
B613
一碼歸一碼
武力恫嚇歸武力恫嚇
跟疫苗甚麼關係
講白一點對岸送疫苗一定不安好心啦
但是這代表他們會在疫苗中下毒? = =

自己用成見看待 不論是非一味否定
還質疑別人邏輯
網軍素質ㄏㄏ
放心啦！3+11都想甩了 他會不要臉的做下去的 跟蘇貞昌一樣。
B609 哇嗚，網軍生氣氣了欸，喔~要去跟習大大告狀喔~我好怕喔~

林北台灣人啦~啊是要怎樣啦~
網軍shut the fuck up 
回家洗洗睡啦
B614 武統有風險，沒急迫需求的話阿共仔也懶得搞
B616 你別說，不是有個北醫的嗎
不過可能是網軍部門都把錢拿去做多和做空高端，才沒錢請北清復交、台清交成政、中字輩、各大醫學系的學生吧
B616 因為台清交的多數有自我思考能力，那些學店腦子洗了就走了比較好搞定，雖然我也學店🥲
B610 諾富特破口，是陳時中怠忽職守，放進台灣來的
B623 你是不是漏了成！！我也有自我思考能力欸
B625 拍謝頂大皆是，所以網軍往往都是學店仔😆
讚 
不過我覺得陳時中還真辛苦...
姑且不論做的好不好，一個牙醫其實可以無腦爽爽賺，來這裡又累賺的又少還要被噴成這樣...看了真心疼
B623 你還漏了政大跟波士頓大學，你這樣講 上面那位政大仔跟BU姐會森七七喔
B625 哈哈！台大眼裡根本沒有你們成大，更遑論政大了，某樓政大仔還自以爲高階知識份子
B622 民進黨會請「北清復交」的人當網軍？你不是腦袋破洞就是你是大陸網軍然後自己露餡了！抓到了齁
B631 ㄏㄏ，要是哪天你真心罵民進黨了，那麼大家都會相信你說的話？懂？覆蓋一張“自行類推”，結束這回合？

果然是名校生呀ㄏㄏ
（ps.因負面新聞出過名的名校，景文）
B633 以防有些人沒搞懂，就是台大生聲援64的話，honestly nobody give a damn，北大學生出來的話，台灣的綠蛆會立馬高潮。
B576 很愛國外的BU姐看到沒，我們的國家也是公費打疫苗囉，不要再講民進黨政府斂財啦

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/LPmgM2?utm_source=copyshare
B635 第一批是免費的嗎？
現在免費了 打得到嗎？🤣
124跟75萬劑 夠全民打？腦缺喔
打不到的東西免費乾我屁事
B634 好了啦！大陸小粉紅，去找你們黨的宣傳部領錢啦！你真的以為我們臺灣人這麼好騙嗎？看不出來你們在搞滲透和統戰？
B636 6月會再有200萬劑到貨，那等妳打到的時候，記得上來跟大家分享報佳音嘿
B638 
靠腰勒🤣200萬又能打2300萬人了
為什麼綠腦都不會數數兒啊
B639 抓到了！「數數兒」！大陸用語，臺灣人不會這樣講話的，臺灣人會說 為什麼綠腦都不會「算數」啊！
抓到了齁！又一個來搞統戰滲透的小粉紅網軍，你真的以為臺灣人這麼好騙？
B640 ???
我是在學派大星
可惜我找不到那張梗圖
幹自己沒幽默感又要開始抹紅了
有病欸

https://youtu.be/ETRmzi7kf6g
0:52
這是台灣配音好嗎 這沒字幕
但梗圖是我恨數數兒
B640 可以做一點更有績效的攻擊嗎？
我會比較有成就感
想說你至少會拉出第一批az繼續說嘴
沒想到你會嘴這種東西🙄
要不是你很給面子知道BU
我本來都不太想再跟你戰😂
B642 好了啦！小粉紅！快去跟你們的領導領錢，該不會你讀BU的學費也是黨幫你出的吧？還是畢業證書是黨幫你買來的？
B643 欸，你真的自私鬼欸，是不知道好東西要分享嗎？把網軍薪資全部拿去了，很貪心欸！交給我啦，下次菜菜子有消息，我馬上做多加做空給你加薪啦！
B644 可憐的阿共仔網軍，週日晚上23:12還要加班，你們的領導知道你在這裡爲祖國燃燒肝嗎？
B542 當時說之後會有莫德納、BNT啊！任誰都會選副作用相對小的，就連國際間都是喔！國藥跟az 你會選國藥？
還有30w 夠打嗎？

關於藥證....BNT 一下有緊急授權，一下又刪掉，現在又有了，是為什麼啊？

負責？！你不知道衛福部修法，打疫苗出事要自己舉證是疫苗的問題？？
所以假如打高端出事或者打BNT出事，都沒有人會負責呦～除非你那麼厲害，能醫學證明是疫苗的問題
B645 你有本事你證明我是阿中仔派的呀，還是北清這種學校level太高離你太遠，讓你不知道台生也能去讀

別給自己的認知承上為零的係數
論密度和技術，我用依數性讓你給記住

依照 慣例我會想寫段diss track，
但我累了所以 peace out

哥們我勸你別那麼油膩
你這種領錢的傢伙，在現實生活也只是個lil b*tch

by the way 如果你沒領錢
那我想，你是個吃蕃薯的自干五
威武到該叫我台灣的法老，再讓我把你的嘴堵，
然後這些數由沙雕派大星給你示範數

time
B647 景文藍頭是1450ㄚ，不用理他
B648 我要用freestyle贏他（亂入）
（我喜歡用說唱diss這些人，練練我的“說唱技巧”，再看看他們對這些歌詞，有“多想記好”）
景文哥是不是壓力很大啊？
B650 社會底層的壓力不是一般人懂的，別跟他計較，念景文已經夠慘了🤯
呵呵，你可以說我是網軍，我不能說你是網軍，我不知道共產黨也有教你怎麼當「雙標仔」；同樣的話我回送給你，有本事你證明我是民進黨的網軍啊！沒本事的話就洗洗睡吧！把身體顧好才能為你的黨效忠，你爆肝的話，共產黨可是不會理你的喔
B647
B648 你有本事證明我是1450啊！沒本事就閉嘴，未來的老師這種素質，令人堪憂啊
B650 不會啊！謝謝你關心，我只是幫大家揪出兩個阿共仔派來煽動帶風向、搞統戰的網軍
B651 唸景文不慘，慘的是那些自以為讀名校但一點判斷能力都沒有，還整天被老共派來的網軍牽著鼻子走的「高知識份子」，行行出狀元沒聽過？照你的標準讀景文就是社會底層，那郭台銘讀中國海事專科學校，但人家今天是郭董耶！你怎麼講？！
B651 過於真實
忽然讓我想起uncle roger所說的
我和drake的共同點是we all started from the bottom
差別是I'm still at the bottom
估計景文哥一生都在底層

B650 B651 我懷疑景文哥買高端被套牢了，所以才努力發文賺錢
B656 426網軍繼續吹沒關係，你們家習維尼會為你感到驕傲的
B653 對不起，我身為老師還沒有您有腦！
您小小年紀就知道黨證的重要，我該向您學習～

我以為這是民主國家？原來不合你意就該閉嘴？
雖然你跟我意見不同，但請你不要閉嘴～我想看你爆氣🤣
這才叫素質，不像你滿口沒水準的話！情商頗低～您還是多堪憂自己的素質吧！

（我依然什麼風向都沒帶喔😉抓你這隻綠蟑螂而已）
B639 靠腰勒🤣🤣🤣
現在空頭2300萬劑下來，也不會馬上全部都打在所有人身上，全台灣所有醫護人員不眠不休的打一個月才能滿足300萬劑，阿不眠不休有可能嗎？
再來就算不眠不休的打也要8個月，疫苗會過期也消化不完。
就像妳肚子很餓餐桌前擺滿佔地100坪的美食，妳也是要慢慢吃啊，吃不完的就過期、壞掉。

這時候妳是不是又要說那就進貨500萬啊！那跟進貨200萬有什麼區別？還不是要時間消化。

真的很奇怪，當初（也才五月中）只有幾十萬支哭沒疫苗，現在有兩百萬還是哭沒疫苗（五月中到六月初）也才短短不到一個月的時間就爭取到這樣的量，有實質上的進展啊，是誰不會數數兒？
B650 
呃應該不是
單純只是蠢的恰到好處而已
讀景文應該不太有壓力
B660 正解
B658 身為老師可以叫人家綠蟑螂，唉！難怪臺灣沒人敢生小孩，有這種老師我也是醉了
B660 讀長庚應該更沒壓力，可以在這邊發廢文而且不用學禮義廉恥跟做人的道理，聽說你們學雜費還全免，靠的還是創辦人王永慶的堅持，唉⋯真後悔當初應該讀長庚的
B659 我跟你說，大陸網軍不會數數兒😂😂
B663 
笑死 景文這種躺著都能上破店想讀長庚什麼系
說我們沒壓力真的笑死
景文又不用讀書Zzz

我沒發廢文啊
上來看笑話而已
可憐
想被砲就直接標我 笑死
國產出來前 不知道會多死多少人
超紓壓

[新聞] 柯文哲「高端跌停蔡英文才出來」　總統 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622557666.A.8CA
[問卦] 有被高端疫苗總機掛電話的嗎？ https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622605230.A.6AE
又不能放空你爽啥
我不想打國產就是了你先打
官股銀行動起來
割的都是韭菜
高官早就賺爽
https://i.imgur.com/ImlhzLs.jpg
到底什麼時候才會結束 今天看數字又上升
我好想恢復以前的生活
每天只能關在家裡快發瘋了😭
剛剛有報告是仁愛醫院，我們要保護醫療人員，禁止暴力對待。
喪中響起 龍巖漲停
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股，黨給你的你不能不要，不要太不滿
根本沒降啊 死那麼多人蔡英文都沒出聲
高端跌停馬上開記者會
https://i.imgur.com/bsEqWTJ.jpg
減少不必要的出門，出門的話一定要全程配戴口罩。勤消毒，包含雙手，握把，按鈕，還有常用物品。而且，一定要避免摸眼口鼻！！！可以的話，配戴眼鏡或帽子防護效果會更好～～～ 洗手也一定要用肥皂或洗手乳一起洗！疫情一定會有結束的一天，無論你是難過，氣餒，憤怒，或是抱著希望，我們的共同目標永遠只有一個：度過疫情。加油，大家辛苦了。
B1 等疫苗到的時候
沒疫苗基本上=沒救
我覺得沒有那麼快😰
暑假可能很難
我比較煩惱我們到底能不能去醫院實習...
B10 按照情勢，應該無法。
B11 不曉得...都沒什麼下文...我們七月就要去了
有一點不明白，5/2確診，5/28死亡，6/2才公佈？
覺得好煩啊 好想回家看家人😭😭
想請問有辦法看到每個個案的移動軌跡嗎⋯⋯謝謝🙏
https://i.imgur.com/pzcsI9A.jpg
B13 
怕詐屍，所以要放兩天確定涼透了
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
https://i.imgur.com/u22BeQa.jpg
今天500多個 民進黨害死149條人命了

取平均10 要撐到八月底 

10＊30＊3=900

100＊30＊3=9000 
還會有9000人染役
這是算最低標準了
B2 
噓 你知道的太多了
300萬準備好了嗎
今日新增549例確診
https://i.imgur.com/0IKbflb.jpg
 政府殺人
昨天陳時中才說疫情趨緩，今天剛公布549，1450馬上動起來帶風向，甩鍋給雙北市長。有1450在一天，民進黨當然高枕無憂，疫苗就是繼續卡，人民反彈就說你是中國同路人

馬的，我就是台灣人，我也很討厭中國，但沒辦法坐視你們民進黨惡搞台灣
B2 我被這個面罩深深吸引
我也有買
但真正帶出門覺得有點特立獨行
B8 不會 台北很多大嬸會帶
B7 搞清楚卡疫苗的是中央還是中共
b10 兩者，各懷鬼胎，正常人都看得出來
最近看到有護理師被砍傷
真的覺得很生氣也很難過…

偉大的醫護人員好辛苦，謝謝您們❤️
謝謝指揮中心，謝謝部長
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
也希望受傷的醫護早日康復QQ
台灣加油!
B1 開刷留言
新北市長破腦是不是
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪，結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
B1 B2 網軍又在正能量控評啦~~
原來我看的不是低卡 是微博🤭🤭🤭
台灣加油加油！辛苦第一線人員了～
繼續協尋3+11會議紀錄去哪了？？
謝謝指揮中心，真的很想看看。
又死12人 
前幾名留言的跟別篇留的一模一樣根本網軍
恭賀范婦擊殺+12
中國民國台灣歷史罪人
B6 話說還不只正能量
還在替部長歌功頌德
什麼時候有個雕像也不意外了
網軍正能量爽了沒？當這裡是淪陷區？台灣人不吃這一套
時鐘昨天不是說校正下降
不用公佈了嗎？
怎麼又來了？
算了反正這個時鐘沒準過
疫情何時才會趨緩……
說真的黑數一定不止這些
只是還沒驗出來而已
你各位自己保重啊啊
最近看到有護理師被砍傷
真的覺得很生氣也很難過…

偉大的醫護人員好辛苦，謝謝您們❤️
謝謝指揮中心，謝謝部長

拜託大家持續做好自身防疫不鬆懈🙏
再撐一下，臺灣一定會抗疫成功！
還是一樣減少不必要的出門
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
馬上又回歸🥱🥱🥱
回歸了昨天說不再校正回歸的校正回歸
我看做表的人也亂了
猜今天會不會又修正數字
天氣越來越熱了
大家戴口罩要小心長疹子
醫護加油 我們會保護好自己

防疫團隊和大家很辛苦
同島一命 一路走來不容易
一起加油
真的別鬆懈啊
尤其是傳統市場
部長及防疫團隊辛苦了,相信您們每天開無數會議,絞盡腦汁討論許多層面問題,並找出解決之道,還要承受龐大壓力與誤解,著實不易,那過程絶不是坐辦公桌吹吹冷氣而已!真的很辛苦!也謝謝前線醫護警消沒日沒夜的辛勞!這幾天的雨,告訴我們,再困難的事也有過去的一天,只要努力想辦法解決,老天是善待台灣的,希望大家多點愛與寛容,多點信任與支持,理性討論,共同面對!再次謝謝前線的人員,您們辛苦了,感恩!
我大苗栗國
居然+12例 天啊 崩潰
🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
😭😭😭😭😭😭😭
時鐘不是說考慮不公布校正回歸ㄌ
是因為今天數字加起來太多不好看所以又使出校正回歸術了是ㄇ
拜託這陣子好好待在家裡 非必要別出門
看到醫護人員護理師被暴力對待真的很不捨
譴責醫療暴力行為
院方千萬別姑息！
我還以為沒校正回歸了呢
謝謝3+11的菸黨不用負責繼續裝死，謝謝衝衝衝發新聞稿說什麼疫苗量足夠全台施打兩輪結果連打一輪都不夠只想等國產疫苗繼續炒股
新北在大爆發欸
B5 我會聽話的 千葉姐姐 啾咪啦
希望疫情早日趨緩能解封啊
真的大家都辛苦了 尤其是醫護們
怕
昨天時中還說不考慮校正回歸了
結果今天還一堆校正回歸的唉...
卡
綠螢執政的下場！
每天走十個欸
好可怕
很像恐怖遊戲
拜託疫苗趕快買 等到8月不知道疫情會變多嚴重
今天怎人又變多了⋯
372+177...... 阿不是控制下來了？
確診人數又增加了！哭啊
大家不要掉以輕心na😷
同你媽機掰島一命
又死了12個 根本沒降
除了唬爛還會幹嘛
校正回歸要用多久
疫情很嚴重下好難找到工作
Uniqlo、無印、瓦城沒有上😔
想分享一下
我在台北全聯PT6/1第一天上班心得
早上8點去報到開始在我的全聯第一天
一開始是找組長交一些準備的資料
填寫完一些資料就是領制服&圍裙
組長帶我簡單的繞一下店的環境熟悉賣場
東西真的很多！
然後因為是第一天所以組長叫我去簡單的拉檯面
架上超級空！不知道是被掃光還沒進貨還是...
很想把那些空洞補滿但是沒貨😣
另外我看到地上和板車上好多箱子有好多貨
一直很怕不能亂拿亂捕（我最後還是補了）
不過我主要會先把檯面上面的庫存先補
總之一整天下來就是....拉檯面😂
常常聽到廣播‘’請支援收銀‘’🤣
今天很常被客人問到什麼什麼東西在哪
第一天我又不太熟悉哪些物品在哪
心中很擔心客人生氣什麼的
甚至還有客人自己找到了（尷尬離開😅
還有牛奶的那區我發現都是進貨的人直接補上去
還以為會把箱子放下就讓我們補了😅
結論：繼續加油💪希望有一天可以到收銀
只不過沒有漂亮的同事😞
笑死 前幾天不是一堆綠蟑螂說穩了 時鐘好棒棒 啊怎麼又爆了
B8 好難過😭😭
樓上綠蟑螂出現了
又爆了
幹
我們需要疫苗😭😭😭😭😭政府不要再鬧了
真的好辛苦
穩了穩了

穩死了
我以為不會有校正回歸了誒
砍殺醫護一律槍斃
好喜歡看綠色朋友分享貼文 今天發文 明天打臉❤️
中華民國萬歲
新北市⋯是怎麼了⋯
同島一命是不是都智障在喊的呀
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
當初早點封城就不會跑這麼多地方了 封城幾天也沒什麼關係
幹不是說校正的人數會變少，考慮不公布，算了反正這個時鐘也沒準過
我還以為開始降下來了😱
一天死10個 
簡單換算下來365天死了3650個
話說疫情還是嘴上講的很穩定
的確啦，跟印度那些比，
他們一天可以死上千人，台灣10個太少了
但反言之，那死10個就不是人命嗎....
我相信大家會都會覺得不要比爛
我覺得政府現在能否做出些讓人信服和作為有比較實在，剛剛聽到菜市場會群聚所以才在限制。
我很想問，政府超前部署，但是還是只說相信台灣人民的自律，但台灣人又不是百分百聽政府的話，你不強制點控管，這些地點本來就是一直都會爆炸的....
台灣加油......做好防疫.....
549例就549例 校正是怎樣啦 
整天文字遊戲
B5 ♥️♥️♥️♥️
辛苦部長還有其他護理人員
也謝謝部長願意公佈矯正回歸
讓大家警惕自己 少出門 不能鬆懈
大家小心
硬要弄成一個下降趨勢的圖到底是怎樣...
所以說每天都那麼多人因病離世
政府還在爛還在拖？
每天除了報數還會幹嘛
感謝開放3+11的政府官員
讓台灣人民陷入疫情水深火熱
還要聽命同島一命如b5所說^^
維穩部隊洗腦安心不要怕

不要怕可以
疫苗呢？
原本以為會慢慢降了 結果今天就增加了😭😭😭😭
B37 以為的太早了
今年都只能乖乖待在家準備考研了
怎麼沒人質疑新北市政府在幹嘛呢？
怎麼了
怎麼突然不蓋了
蓋不下去了吧

啊啊啊
還是想繼續吵股
趕快算算手中還有多少
....
有難就同島一命
有福怎麼不大家一起分？
7414啦
新北是怎樣……
樓上噁心冥黨網軍 下去啦
麻煩管好家裡長輩別亂出門
相信黨
這洗讚速度令人歎為觀止
股市穩定了 數字才能報出來
是我太敏感嗎 感覺搶留言的人都很熟悉...
就繼續哭繼續報數
台灣加油💪 天佑台灣！
太假了 受不了 當大家眼盲心盲B53
新北？？？？
數字不好看就用校正回歸
厲害欸我的黨
說個笑話新北+310領軍全台呢！
又升回去了🥲🥲好想趕快出國去玩
輝瑞到底可不可以購買了，別在搞事了假博士
大家辛苦了 不管是醫護還是其他人 希望趕快趨緩 加油💪🏻❤️
B60 其實你這樣講話很不好聽
沒疫苗 我們就老實待在家裡吧⋯🙃
我已經18天沒出門了
這留言是怎樣 網軍ㄇ？
看破手腳了
可以叫范雲解釋嗎
都是老人看吧
上次看到沒戴口罩的
這幾天不斷爆出護理師被攻擊，真的很生氣，希望不要再有這種人出現，前線人員辛苦了
在瞞啊，我從頭到尾根本不相信什麼穩定什麼趨緩！根本就是因為某些事刻意壓數字
說不校正回歸也在罵 然後校正回歸了也在罵 到底風向要帶怎樣我是真看不懂欸
相信黨啦各位 雖然500多確診 但陳時中說臺灣已經穩定控制下來了 所以我們大家一起上街去抗議遊行吧 民進黨下台 我要疫苗
剛剛有報告是仁愛醫院，保護醫療人員啊！禁止暴力
新北的數字😱😱....
持續團結抗疫🙏,防疫團隊辛苦了
真不知道現在的酸民是怎麼想的😒
團結很難嗎？台灣就那麼小！
結果人數還是上升了，哪來的減少？當我們好騙喔？
B5 出現了
回歸的趕快清一清
沒操作我真的不信


https://i.imgur.com/KjQwxZy.jpg
https://i.imgur.com/J8Vdlvx.jpg
https://i.imgur.com/BSgC5fU.jpg
https://i.imgur.com/YfGxEuN.jpg



這篇13樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152434?cid=8AC0400A-E12A-4EC6-B019-22965118FF6E

https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg
https://i.imgur.com/OV8h8H2.jpg



歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2
https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg


------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技

以上只是冰山一角而已


https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
每天都這樣好久百例
感覺政府還是只會吹冷氣看數據
什麼事情都不做
再這樣下去，別說6／14解禁
以這個節奏走
看是要到7月也有可能
B59 台北市也150
和新北半斤八兩
B88 講重點 疫苗呢
目前全台三級警戒，加上停課，相比之下應該比平常要少60%的接觸吧⋯⋯沒想到確診人數還是穩定的增加，大家真的少出門～
世界已經夠混亂了
希望臺灣人不要再內亂了
珍惜身邊的人
也珍惜所有在各自崗位上盡忠職守的人

我們一起抗疫 會越來越好的
同島一命 臺灣加油
好可怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新北市.......
= =
https://i.imgur.com/EB0zDx1.jpg
死好多😣
居然被網軍搶先了🤣🤣
怎麼突然又爆炸了⋯⋯
因為要上班所以增加感染人數
假日大家都在家裡
爛貨政客
看看華航機師為台灣帶來怎麼樣的後果 要全民買單
真的是很機掰 不好好自主管理
害的人不計其數啊⋯⋯
這生活還要持續多久
沒事不要出門👆
外出戴好口罩✌️
不要在外面吃東西🖕
阿不是沒校正回歸了嗎？ 怎麼還有？
新北市怎麼還那麼多🥺
說個笑話 陳時中是防疫指揮官
？？B89
讚 我愛台灣，我相信黨，⏰領導會帶我們找到一片光明
昨天是在樂觀個屁
怎麼辦垃圾時中
每天都在打臉前一天的自己ㄟ
幹媽的是要爆發了嗎
幹苗栗爆了…
趕快打疫苗啦
每天都死十幾個人，唉
還是只能靠疫苗了，政府不能拖延下去
B110 也不看看誰開破口，要檢討華航的同時，順便檢討 3+11 啦，幹！
B21 達爾文計劃
我們就來等待秋後算帳，現在先全體人民一體同心對抗疫情
難怪一早起床就聽說今天新北疫情大爆發⋯
冥進黨真的別鬧了
我們需要疫苗= =
又升了又升了我快發瘋了==
還以為要趨緩了
請問高雄目前嚴重嗎？
不陳時中
突破盲點B9
昨天說疫情控制，今天馬上趴趴打臉⋯
期盼降下來的數字又升回去
真的很灰心😢
不過大家堅持住！
要有長期抗疫的心理準備
所以到底會不會變個位數呢
科技業龍頭還要求不要停班🙃
真棒
B1 前面都說的很好，第四句還是再想一下吧
真的只能自律 台灣加油
轉考掰掰QQ
開始準備書審較實在
普篩的話全台可能天天確診破千。。。
B29 這個時候賣場人員也算是第一線人員
務必要注意安全啊你們
感謝所有人員的努力
繼續堅持我們一定能挺過去的‼️
我媽媽50多歲了
在全聯上班一年多了

真的是很辛苦尤其爆發第一週的時候
大家去全聯泡麵都用搶的
我媽上去倉庫搬下來
都來不及補上架
貨又被掃完了
連上廁所都沒時間
真的很心疼⋯⋯⋯


收銀應該沒有這麼快，
我媽做半年以上轉正職
才開始有收銀

而且站收銀是最可怕的
B29
還要護盤高端嗎？偉大的時鐘
B78 B87 再啦X
所以說3+11沒有會議紀錄？？？
⋯⋯
當大家傻子欸😌
新北大爆炸
疫苗快點來啊！
該封城了吧？
我看校正回歸還是要繼續公布 昨天65今天就177繼續公布吧不用考慮不公布的問題了
控制在哪裡？每天都在刷新紀錄
厲害了我的黨自打嘴巴又更加精進了
難怪柯p說：垃圾不分藍綠
啊范雲到現在還在裝死，可以出來面對了嗎？
其他縣市都收斂了，雙北完全沒有收斂啊！
綠網軍洗讚洗真快
新北市人口本來就多，還一堆人在路上，確診不多才奇怪……
明明昨天就說若回歸數量越來越少考慮不另外公佈，但疫情不是如此所以照原本公佈，某些人只看標題不看內容嗎....還是認真防疫吧！疫情擴散雖政府政策有錯，沒做好防疫的人民也要好好反思一下吧，為辛苦的醫護人員加油💪🏻 醫護人員路過...
https://i.imgur.com/PUKBrY9.jpg
https://i.imgur.com/j97Gb1B.jpg
網軍出動～護起來
持續死！真的誇張....
阿昨天不是說，不會再公布校正回歸了？
阿是在....供XX？
台灣加油 真的可以不出門就不要出門 ，不出門就可以救國家～～
B95 看來是網軍大隊🤣
網軍出動啦～～
綠蛆又出沒了
部長辛苦了，每天辛苦的拿稿報數
又變多了
新北到底發生了什麼事啊  每天都一堆
太厲害了吧
低卡剛通知我就點進來
結果滑下來就看到台大粉頭、千葉姐、台師大粉頭又在熱門
厲害了黨
搶國外疫苗有這速度的一半台灣現在就不會這樣了
https://i.imgur.com/bAAgetN.jpg
逆時鐘前幾天不是說快要不用再校正回歸了嗎~
臉打的好響～直接爆炸
不知道該不該繼續相信cdc的公布數字了～
btw 繼續挺時鐘的
真的該開腦檢查一下腦漿什麼顏色的了
看來考試可以延期了
B104 貓咪好可愛
你我各位台灣人 大家加油啊！
看好了 台灣只示範一次，如何在兩週後確診人數破萬。 打臉那些1450爛網軍😏 跟你們就事論事，你們只會給我帶風向，反正民進黨罵不得～ 不能得罪主子，講到後面直接把說實話的人打成看衰台灣的共匪、藍營、噴口水的酸民 等等，最會貼標籤 很棒很棒，歡迎再來打臉我領500的網軍😏 
兩週前的神預測 台灣疫情會一路爆發，現在看來你們臉真的很腫🤢
好少
B1 謝謝部長這句話多了👎
今天李秉穎還有出來開記者會
與其聽他講那些
比較想聽他講口誤跟假消息的差別在哪欸
有用時間序列分析過國外的病例就知道這種都是有週期的，才一兩天下降就在那說病情趨緩看來陳阿中要好好讀書。 一兩天下降根本不代表什麼，我看他從頭騙到尾看看是能多厚顏。  看他敢不敢不校正，可笑。
說緩和下來的在那裡？講出全世界兩週台灣就會降下來的低能綠網軍呢？
台灣人死亡不完嗎
希望大家保護自己，做好防疫加油！
說實在疫苗世界各國目前都很缺，德國自己都不夠了，很多國家訂了幾千萬支，也都拿不到一半，雖然現在民間團體企業捐助，但也是要等幾個月才拿得到呀，也不是喊了就有的
唷維穩大隊出動了餒
菜菜子、蘇公公、時鐘、小鄭跟范范請一起下地獄，你們害死多少人了？
網軍今天好準時！加雞腿！
B2上面已經有囉
B5 千葉姐姐我愛你 我會乖乖聽你的話 揪咪😘😘😘
在全民普遍施打完疫苗前，疫情很難趨緩吧
減少不必要的出門，出門的話一定要全程配戴口罩。勤消毒，包含雙手，握把，按鈕，還有常用物品。而且，一定要避免摸眼口鼻！！！可以的話，配戴眼鏡或帽子防護效果會更好～～～ 洗手也一定要用肥皂或洗手乳一起洗！疫情一定會有結束的一天，加油，辛苦了 💘
覺得有校正回歸比較好耶
又 又變多ㄌ
感覺明天會再增加，高雄確診是早餐店老闆，憂心😥
怎都沒人說新北在幹嘛，看確診年齡40歲以上的居多，破口根本都是壯年人啊⋯
惡意攻擊醫護人員 擅自脫逃醫院的那些人 可以都取消健保嗎 給他們用根本浪費
不是說疫情趨緩嗎誠實中
我看你改名叫喇叭中好了
只想問砍護理師的有在死亡人數裡了嗎
看來6/14不可能解除三級了
哈囉 蔡總統～
今天又12位國民離世囉
不出來開記者會嗎
國內疫苗比較重要還是人民？！
B29
加油💪我之前也在全聯打工過
收銀如果很缺人手的話應該很快就會接觸到了
之前去上班第一天就去被教😅
雖然有時候很累 但撐過去就好了
收銀有些地方要謹慎一點 賠錢有點可怕……
 習慣了就OK 辛苦了！！！
B5 千葉
完全不懂某樓整理那麼多張別人留言的截圖意義在哪(´･ω･`)⋯
前幾天會降可能是因為天氣不好，在下雨的關係吧？如果明天確診數還是上升就表示真的是因為天氣的關係
覺得就是下雨天比較少人出門篩檢而已，所以人數當然下降，昨天天氣好篩檢人多，數字自然就回來了，真的不要覺得好像穩了就鬆懈了，這一鬆懈絕對大爆
B95 殼以不要這樣以偏概全ㄇ 又不是所有成大的都這樣==
新北怎麼更多了⋯
新北310真的屌
雙北到底怎麼了⋯⋯
身為某玩具店的pt告訴各位 來逛的人還是很多 而且最近兩三天變多 一堆人還是沒學到教訓欸⋯⋯真的不要一直出來秀下限 重點還有一堆爸媽帶小孩來買玩具(◐‿◑)
準備升四級囉
數字又上升了
大家加油QQ
500多叫做穩定控制？🤔
有沒有甚麼方法可以讓他們趕快下臺啊😭
希望疫情過後，范大立委能夠自動辭職立委職務。
這麽多人民死亡
結果政府還是繼續卡疫苗...
https://i.imgur.com/K9eaTHE.jpg
雖然這樣的情緒性不太好
但是像這種人家要救他還砍醫護
刻意刁難醫護人員的那些人
真心希望乾脆直接跟菲律賓一樣槍斃算了
醫療量能就在不足的狀況
這種亂源真的沒有存在的意義
今天確診也突然變太多⋯
牙醫部長
騙神昌
下台
再不停班啊
以為病毒不感染上班的人是不是
Pwc 都有人中了
300多跟500多
請問差在哪
還是一樣很嚴重啊

像國外之前
一天2000多跟4000多
你覺得有差嗎？

好像還是有些人沒辦法感受到
「很嚴重」
還是開車跨縣市移動
去海邊、去山上 等等⋯

就是有這些害群之馬
全台才會破功。

我wfh 到現在
18天了除了去家裡旁邊買吃的
沒有離開家裡方圍500公尺的地方
沒有搭大眾也沒有騎車出門
（我住新北市）

希望大家都能守住這關
不要升級第四級
讓我們暑假能夠恢復正常呀⋯
疫苗呢？
疫苗呢？
不是說控制住了？
不是說不再校正回歸？
同島一命 個鬼
現在可以很確定新北市問題很大
疫苗趕快來啦
推 B95 用心整理
人數又突然增加了
我也是+1
B81
6/1的CDC：考慮不公布校正回歸數

6/2的校正回歸數：那麼快就忽略我，確定？
到底要不要封城啊==
科技業染疫的會開始慢慢爆發吧
照這個情況下去
我預測三級至少會持續到7月
今天6/2 +14天後也已經6/16了
而且也要這14天都持續下降才成立
大家加油！...
不要政府一說趨緩大家就真的信...拜託自己克制了
長痛不如短痛直接封城兩周解決最快
否則這種三級可能難以解除
暫時控制住🤭
支持蔡總統，她絕對沒有為了炒股抹滅人性，她絕對沒有為了進萊豬把台灣人當畜生養
B50 不過就是想讓民眾有比例數不多的錯覺
大家就乖乖待在家吧
該有的班也被砍的差不多了
我快發霉惹ಠ_ಠ
b95  

太屌了，證據確鑿!!!!!!!!!!

蟑螂們又佔據這篇的前幾樓了
根本沒下降
新北市為什麼持續爆啊
較昨天又多200多例出來？




幹，崩～潰～啊～！
B59 為什麼要質疑？人家很早最初就說要封城是有人不給封城才導致這樣、要怪誰？
B77 整天只想玩
還要等好幾年呢
數量又上來了。。。
三篇留的內容都一樣也太明顯
https://i.imgur.com/ZtkQCTQ.jpg
————————————————————
https://i.imgur.com/LJass4e.jpg
————————————————————
https://i.imgur.com/LXV3ItM.jpg
年輕人當初我們都投蔡英文，政府有考慮我們人民迫切需要合格疫苗的感受嗎？
人慢慢的在死，親友確診的擔心與恐懼，政府真的慢慢拖，等等等……等什麼？
新北？？？
我也是醫護人員
沒有什麼辛不辛苦，只是做該做的事，也請這個政府不要延宕，做份內該做的事，
輕重緩急分清楚，曉得什麼是當務之急，一天到晚喊加油，沒有實質意義。B52
真的認為沒必要就不要出來亂晃，我在銀行工作，大廳很常10幾個人在等待（宛如煉蠱場），除了真的必要來辦事的人，還有人來開戶、居家辦公跑來辦繼承、臨櫃領錢存錢，還有匯款轉帳，建議他們辦理網路銀行，又說喜歡臨櫃辦理，感覺比較踏實，但是小小櫃員怕的要死啊⋯⋯
下週要回去新北工作......
已經6月了，疫苗勒？不是說會有五百萬劑？
上次清大 這次成大又各出一隻綠蟑螂當小編，說好的黨政軍退出校園呢？
現在幾乎每個學校都各至少有一隻，黨的手伸真長，影響力好棒棒。
#疫苗快來 ，別再壓榨辛苦的醫護軍警消了，他們都是用生命健康在前線作戰。
B11 是不是因為你話只聽一半
又12條人命😔
講那麼多各位知道我們偉大的對岸敵人創造出新型禽流感病毒嗎？🦠
到底那些滿口綠蛆的人從哪裡來，好好笑，一樣的台詞貼在所有新聞上，是不是都沒有好好看內文，煩不煩啊：）

我在歐洲唸書，這裡的疫情才是真的可怕，整天聽到救護車的聲音。台灣人真的很團結很棒，加油，我們可以度過的。

BTW 我就1450：）
雙北繼續噴發，水喔
新北市在幹嘛 就你們疫情一直失控 不用下台負責嗎？
再群聚阿
https://i.imgur.com/8uhaOYo.jpg
死的人越來越多了 政府還是無動於衷
利益大於人命 草菅人命
所以新北人在幹嘛啊 全部槍斃好了 根本拖累全台灣
b197 一分鐘打那麼多字還要看完全文
應該很難吧
直接四級了啦！

還預估6/5個位數？？？絕對某可玲
啊不是說不再用校正回歸....
B197 證明有網軍洗♥心 帶風向
B50 又不是第一天校正大驚小怪什麼
好多酸性體質的人再亂吠哦😯
感謝大苗栗國，
現在大家都待在家，
石虎的復育計畫終於得以實踐 B8
B126 不就是機師無視5+9 硬是3+11 造成社區群聚ㄇ==
B5 千葉姨變得好溫馨喔
根本就沒趨緩
看到成大鴛鴦在刷新北市長下台負責，好好笑
https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
B166 
好好笑
人家才不要國外疫苗人家想打高端啦🥳
B205 
https://i.imgur.com/BaVlsBE.jpg
應該只會這樣吧
要說準備升特三級嘍
B98 這我就不知道了 我也挺好奇 但是我關注的點是有沒有校正回歸都在罵 那些人是雙標嗎
低能網軍再正能量控評啊🙄
就算是支持醫護 感謝醫護
也不會打一堆智障話術！
光想到我們看的貼文
背後有500隻蟑螂在按讚
就覺得毛骨悚然🤯🤯
每天還不是嗝屁一堆人 辛苦大家都知道
在那邊出一張嘴不進疫苗
只知道炒股有口毛用
還穩...穩你媽逼勒
B42 不然勒 不是同島一命嗎 台灣就那麼小
B59 好好笑，說封城被罵，被黨的支持者一直攻擊，現在又在質疑侯友宜？沒封城等於大家還是要上班，只要有人流的流動就很難降下來，懂？新北人口那麼多，光設戶籍的就超過400萬人了，不封城怎麼降？
我住板橋，真的連買東西吃都不太敢出門，不懂為什麼那麼多病例在板橋欸，是因為板橋區很大，人數很多的關係嗎？
B175 從頭到尾都在騙 貴校的校友蔡英文博士學位的論文也在騙！
笑死 陳時中才說疫情趨緩
感覺完全沒有變好的趨勢啊⋯⋯
感覺現在的解決之道
除了少出門 接著就是打疫苗了吧？
我要疫苗啦
馬的樓頂一推1450
B95 感謝整理！推上去，一群垃圾網軍。
選總統出來是替台灣人民做事，不是讓他們拿著我繳的稅金讓他們玩政治權利遊戲，在這邊搞大內宣 乾！
B91 大家又沒有罵醫護人員，罵的是政府官員跟他們的政策。大家都愛台灣，只是愛台灣的方式不同，說不得嗎？！請問台灣的自由民主到哪裡去了？！
B237 等國產ㄛ 錢是他們在拿 人是人民在死
雙北跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~YO
B96 本來就 回不去了 
除了疫苗真的無解
國外不都示範過了
封城照樣病例上升
只能放著燒 燒到疫苗出來
關了一年多
他們球場 音樂典禮最近終於能有人了
我校正回歸了我的不校正回歸
哈哈哈網軍也太多了吧，這樣其實可以不用討論議題了拉，還不如去看Netflix
那4個字根本是國際笑話
好好待在家裡吹冷氣不好嗎= =
不要到處亂跑
醫護人員加油💪
其實為啥不公佈總篩檢數 直接看確診數有啥意義 又不準
千葉姐先下去 不要假好心
一線醫護辛苦了
希望你們都有疫苗可以打🙏🏻
到底要不要封城==是想讓全國人民都確診是不是
笑死 前天看有人說會降！
都不知道很多隱形傳播鏈嗎？
很多人都跑來跑去，降個屁
為什麼有一個總統會對人民的性命表現的無動於衷？實在是泯滅良心耶
還要用人民的命賭國產疫苗
一個政治人物連做做樣子都不要呢^ _ ^
B96 本來就 回不去了 
除了疫苗真的無解
國外不都示範過了
封城照樣病例上升
只能放著燒 燒到疫苗出來
關了一年多
他們球場 音樂典禮 各場館最近終於能有人了
要不要來疫情後來集會罷免蔡頭英
解除三級一定有人會去抗議然後又群聚感染OMG 天佑台灣 🙏🏻
大家加油 沒事少出門 出門戴口罩❤️
辛苦醫護人員/防疫團隊 台灣加油
政府叫大家待在家儘量減少不必要的外出
還是一堆人跑到超商買東西
慢慢看自己要買的東西
櫃檯結帳常常都要排隊
一間超商裡面常常超過五個人以上
還有客人不配合實名制
不然就是假裝自己填好實名制
人民不做好自己該做的
這樣疫情控制得下來才有鬼咧🙂

By 辛酸ㄉ全家店員
B231 因為破口在北部 超前部署超失敗啊不然呢。賴到候友誼身上無助於陳阿中的超多錢部署哦哈哈。網軍們別在洗了啦。 沒有疫苗部署 ，沒有醫護能量 ，給你了一年半喊世界跟著台灣，是要學陳啊腫吹噓吼還是想學如何買不到疫苗如何封鎖幫忙台灣買疫苗的人啦～

啊你領1450分我50哈，不然你一個人瞎起哄一個巴掌拍不響啦!
雙北加油喔 在吵新疫苗之前 現有的醫護人員疫苗是要打完了沒
B203 人口密集加上本身確診案例多，一傳十，十傳百，就是這樣
網軍來的也太快了吧XDD
卡等正能量大軍和國產騎士團
綠共反正不是死到他們家都無所謂吧？不要看我們死的人數少，要用國家總人口下去算百分比啊！
想問〝空號〞的原因
月底沒辦法把握是哪個疫苗…？？？
B298  對啊部署好失敗 高雄打完了雙北還沒打完
https://i.imgur.com/BP0jMrT.jpg
B29 加油加油 為妳打氣
B29 這跟文章有什麼關係
請問熱門是網軍嗎
感覺人還是很多
有什麼辦法能夠罷免蔡女皇
所謂民主何在？主為民
應該有方法能夠下架擺爛的人
台灣的民主根本是假民主
幾個院都是民進黨自己人
你們說台灣民主嗎？
我們應該跟韓國學習
他們用抗議下架了朴槿惠
B2 妳居然搶到了，快快快！
先來幾句溫馨感人的正面鼓勵
然後趕快補資料
B259 
🐯😺🐯😺🐯😺🐯😺
🐯😺🐯😺🐯😺🐯😺
🐯😺🐯😺🐯😺🐯😺
🐯😺🐯😺🐯😺🐯😺
💛💛💛💛💛💛💛💛
笑死。昨天才。哈哈。
b5 千葉阿姨我想妳了
吃火鍋了啊 98
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
B270 個人性命個人顧
你有錢我有錢嗎？
每日關心砍人老垃圾（1/1）
死了沒？
https://i.imgur.com/g2vFuMp.jpg
李秉穎：「聽說疫苗快過期」
事後....：口誤啦口誤
好啦好煩
我要先來一首阿妹的如果你也聽說
B280 幹笑死雖然很壞 但我也這樣覺得 然後你的名字好好笑
B5同島不同命，一個炒股票，一個是沒疫苗打
住新北的我已經怕爆了
只希望大家都跟我一樣
永遠廢在房間  吃飯洗澡睡覺 玩遊戲 整理房間 
越廢越厲害   很能救人
大家啊 廢起來吧  
床很軟很舒服的
B50 疫苗快點吧！不要再炒國產疫苗了，沒有國際認證是要用三小？郭台銘跟佛光山的先處理吧！
B202 哪裡屌？
B247  因為破口在北部 超前部署超失敗啊不然呢。賴到候友誼身上無助於陳阿中的超多錢部署哦哈哈。網軍們別在洗了啦。 沒有疫苗部署 ，沒有醫護能量 ，給你了一年半喊世界跟著台灣，是要學陳啊腫吹噓吼還是想學如何買不到疫苗如何封鎖幫忙台灣買疫苗的人啦～

啊你領1450分我50哈，不然你一個人瞎起哄一個巴掌拍不響啦!
B203 報應吧
又被綠共殺死，推翻民禁黨了啦，全民該覺醒了
B252 B231 因為破口在北部 超前部署超失敗啊不然呢。賴到候友誼身上無助於陳阿中的超多錢部署哦哈哈。網軍們別在洗了啦。 沒有疫苗部署 ，沒有醫護能量 ，給你了一年半喊世界跟著台灣，是要學陳啊腫吹噓吼還是想學如何買不到疫苗如何封鎖幫忙台灣買疫苗的人啦～

啊你領1450分我50哈，不然你一個人瞎起哄一個巴掌拍不響啦!
B216 是中央問題很大
可惜很難B327
網軍速度好快
而且還一堆讚是怎樣
辛苦什麼
每天都有人死
疫苗再不進來
繼續為了黨的利益沒關係
就看台灣人民什麼時候全部覺醒
B273 是啊 我覺得不久我的學校就不會替她cover了 到時候看看她自己怎麼辯護。。。
他還不止 連升等什麼都在繼續騙。有這個冒充版本的假學姐很可笑。。
穩了啦（穩定確診增加中）
昨天不過是因為下雨天大家懶得出門驗而已啦
笑死人
台灣政客一天沒人確診
台灣人民拿不到疫苗的
反正活老百姓投完票就跟垃圾一樣沒有價值
到最後活老百姓都會變成死老百姓
然後對岸就很開心
因為留島不留人
我怎麼覺得給冥盡黨執政才真的有芒果乾
🤔
真的台灣發呆大財
是不是要等全台老百姓死光了
你他媽在飛去日本舔老二
還是飛去美國吃洋香腸
B313 
對哦，忘了要補充😱
新北市到底？
b272
沒錯
新北人口真的很多 尤其板橋
人數又增加了😢
症腐可以趕快進國外疫苗嗎
人命關天，一直在拖看了真的有夠煩
真的是辛苦第一線醫護跟防疫人員了，還有乖乖在家防疫的台灣大眾們😢

p.s.恭喜千葉小姐今天搶到B5!!好像好幾天沒看到她惹，我以為她被fire了😂
B192 沒有
正能量語錄↖(^ω^)↗
b309 我剛也在想這個問題，根本腦殘= =
熱門的留言都被網軍攻略了
新北市政府在幹嘛啊？
B237所以老一輩才討厭她
B270 我是認同這句沒錯啦
第一線防疫人員真的很辛苦
相信按我讚的都知道我要表達什麼
我也是第一線防疫人員
大家拜託不要鬆懈 少出門🙏
B317 我覺得這樣叫自私欸⋯⋯
你說得對 但也不能讓人家染疫啊 所以叫同島一命。
這啥哈哈哈哈哈哈 
挺可愛的
B314
B326 中央錯誤政策 推到雙北頭上？
B306 高雄沒多少針 你怕你去高雄叫你家賣賣打啊 不是說az bnt都很危險嗎 想打高端哦？ 怎麼了 高端今天股價的顏色跟你支持的顏色一樣哦？
B345 好吧我不太懂😂
加油 謝謝你們
B260 指揮中心早改 3+11 了，至於要說機師管不住是機師的問題，那乾脆 0+14 吧？反正都 14 天，政府相信台灣民眾好棒棒
哇靠只看熱門留言還以為大家都那麼棒呢
B285 不缺電  會斷電
國民都降低活動了，六日也基本上不外出，
確診數還是維持在300多
不知道還能撐多久
天氣越來越熱了 好不想戴口罩ㄛ 心累
五漢廢言記者會還說「醫療醫院充足」？
還說「疫情逐漸趨緩」？
有去親自到醫院看過嗎？急診室已經塞爆了！
還有，病房與護理師根本不夠用！

看到這個影片還有護理師朋友們的心聲
真的很想罵爆政府，把他們護理師當什麼用？
護理師的專業不被尊重、更沒有被保護
穿上防護衣不方便上廁所
根本忙到沒辦法吃飯
戴上N95口罩整天連呼吸都很難受
更扯的是 還被砍？病房被砸？

https://www.facebook.com/chen6452310/videos/4191752140846775/

今天直接增加了372例，基層醫護人員真的很辛苦，沒有更多的護理師
每天卻有源源不絕的確診者
已經連續那麽多天，總共加起來死了破百人！

平常真的沒有政治立場
但是被氣到沒辦法接受滿嘴謊言的政府！！

我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
沒疫苗的情況下不要期望會看到數字下降🙃
太神啦
高端繼續跌停 真舒服~~~
B272 板橋區人口就50萬了
比新竹縣市加起來還多
吵什麼


偉大的領導說七月半鬼門開的時候
疫苗就會陸續到位了
現在大家有點快要關不住的感覺
再這樣下去感覺自主封城會破功到時候會更慘
沾沾自喜的下降呢？這政策有用在哪裡我還是看不見 
只是雨停 大家又冒出來啦
不強制分流 市場阿姨突破圍籬 跟不是當日分流的人做交易 還解釋是為了生活 破口一堆 企業疫情也壓不住啦
不如來支持一下醫療公共政策實在 
更新！B365 網站恢復正常可以點囉～
大家手指動起來～
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/a680f567-2f53-4d60-ba72-e55ae2da95c5#endorses
是說今天網軍獲勝欸可惡
B364 
我今天開始就都打不開這些網頁欸不知道怎麼了
B352 抱歉 你是b126嗎 因為b126說我應該要在檢討機師的時候順便檢討3+11 我一直都在針對機師ㄟ==
管他幾+幾 真的不就是因為他們自己沒有管好自己不是嗎
B304 快篩陽性 PCR檢測陰性
我是懷疑國產疫苗可能有弊案，希望檢調查清楚，或許蔡英文下台後，也會跟韓國女總統一樣去坐牢⋯⋯
B368 台灣這種政治這種法律，有可能下台後坐牢？
怎麼昨天跟今天數據落差這麼大？ 說真的很讓人懷疑CDC給的數據
果然直播風向開始檢討雙北了🤭
B366 那你想過不管幾加幾都是 14 為什麼不要 0+14 嗎？

機師有問題，不代表改 3+11 的就沒問題。
https://i.imgur.com/IQAJUUJ.jpg
https://i.imgur.com/ye4rLXZ.jpg
B271 
我超級贊成封城的
可是市長從上個月講到現在
還是一直不封呀？
1450網軍出動 請大家小心
除了口罩待好保護彼此
也祝各位能早日打到有效且國際認證的疫苗
B368 檢調都他自己的人怎可能
監察院長是誰？ 
光是假論文就足以坐牢了
連教育部都幫他背書耶 笑死
你說台灣有哪個院不是他自己的人嗎？
B5 閉嘴啦 1450
B374 指揮中心有規定，所以你看雙北最多就是演習不能升
B377 不止哦 連政大升等資料都有超保密是有多怕被發現啦
我猜下學期開學能解除三級大概就阿彌陀佛了
封城、方艙、疫苗
媽的快給我動作！！
不要只會噴地方 決策批准的都還是中央
https://i.imgur.com/CNgCKcM.jpg

說個笑話 超前部署
一年多的時間不夠你應付突然來的疫情🙂
B374 不是地方政府說封城就封城的，連疫苗都不進了，怎麼可能讓地方政府直接封城；時鐘哥就是怎麼都不升第四級啊^_^
B7 笑死 一分後就能回這些？
臭網軍
12死 RIP
多一點，再多一點
B1 你複製貼上好快噢～^^
https://i.imgur.com/jXvS5rb.jpg
真的不說台中真的控制的很好，希望雙北跟全台可以越來越穩定！
台灣加油！
B373 你好像搞錯了 我就是覺得機師問題最大啊==
我也沒說3+11沒問題== 3+11超有問題好嗎
這裡有後悔投蔡英文的嗎 
出個聲我統計一下
這次會不會老齡人口減少
怎麼一堆綠網軍自己在那邊互讚高潮= =？
被你笑死B266
B3 
B5 
B6 
B1 
B7
各位觀眾！這就是千葉集團
唉...民進黨網軍蟑螂又出來橫行了
謝部長？？？謝你媽啦！
B233 
B384 我想問的重點是全台灣都沒有封城的情形下新北市人口這麼多，具體的防疫措施是什麼？？確診人數越來越多不是應該找一下問題點在哪嗎？
B384
反正地方首長都沒責任就對了啦，叫市場自己分流啊，反正確診人數在自己的地盤增加也是中央的問題。
疫苗勒
如果疫苗2000萬，這幾天就都會到貨，那蔡英文是做的不錯，但是重點是2月的文宣說買好買滿，但是現在已經6月了，數量還少得可憐，人民真的放不下心。
https://i.imgur.com/hd0r5dn.jpg
支持苦命醫護，打倒貪財中央
蔡英文趕快確診啦
B396 防疫措施就是只能匡列匡列在匡列，沒有疫苗情況下，我問妳 有什麼方法？尤其現在很多不明感染源，這沒有疫苗根本沒辦法解決。就算沒有嚴重，也會一直有人被感染，這樣懂了嗎？有很難懂嗎？
B278 好了啦大家都知道你是
到底那些滿口綠蛆的人從哪裡來，好好笑，一樣的台詞貼在所有新聞上，是不是都沒有好好看內文，煩不煩啊？

我在歐洲唸書，這裡的疫情才是真的可怕，我整天聽到救護車聲音，隔離也只是說說沒有人真的確實執行，確診者一定要重症才能進醫院治療。就算旅遊禁令下來，還是跟沒有禁令一樣⋯⋯。

台灣真的已經很棒了，關關難過關關過，現在沒必要的就是那些無腦的謾罵。要罵請帶腦袋罵好嗎，不要讓人覺得你智商低、論述沒重點，為了罵而罵：）
前幾天確診人數稍為下降，指揮中心就在記者會說疫情趨緩，結果呢？現在大家最應該注重防疫的時候，指揮官卻在講這種會讓人放鬆的話！
大家對疫苗別抱太大希望
因為一堆高官在炒高端疫苗
如果在國產疫苗還沒出來
就讓人民都打完國外疫苗
高端疫苗會崩盤因爲國產沒人打了
所以國外疫苗不會進那麼快
柯p：台灣死100人總統沒出來開記者會
高端疫苗ㄧ跌停總統就出來開記者會
真d會貪的政府
運氣治國
那些砍醫護的真的可以直接去414欸
不想活可以直接講就不用浪費醫療資源
建議政府把那些不配合或不想治療的確診者集中起來一併放火燒了欸
B403 成功粉頭 B396 不懂啦，擺官威粉飾太平的是中央她選擇看不到，若侯市長強硬封城會被綠衛兵說叛變吧，這樣就能順便罷掉侯市長了。
蘇光頭說：不能國中有國，中央才是一切指揮中心
B401 以後都改喊這個就知道不是網軍了
B246 現在講這個屁話有什麼用？
維尼有在管你們死多少人嗎？
1450不要轉移焦點 又要賴給阿共
大家 各位年輕人們 下次投票們拜託眼睛要睜大了
B399 不愧是製圖王國的文宣😂
借我用一下圖，幫大家來翻譯一下圖片的文字
有疫苗請放心 - 意旨好好的等待。
疫情期間生醫產業持續邁進 - 意旨該投資炒股囉。
多源頭採購 - 我們有買但不知道什麼時候到。
進入第二期臨床試驗 - 一般人不會知道有幾期，所以讓你感覺已經快生產出來了 。
為什麼又變多了惹啊啊啊啊啊啊
雙北不是都幾乎乖乖在家嗎
希望疫苗快點 雖然不知道有沒有用🥲

啊⋯我網購的賣家都在雙北⋯
馬爛總統、爛政府
無恥中
謝謝3+11給我們體驗人生的機會
B396 中央不給封城阿，姐
聽黨的話，黨說可以你才能動作
不然看看金門
快篩站都能被強拆
B413 但病毒製造來源來自維尼 Made in China,我不過講一下而已就被說是1450不愧是韓粉素質啊～
有點傻眼...
還以為趨緩了....
大家除了採買外，
不要隨意出門請廢在家，
不得已非要出門的話記得戴好口罩、勤洗手，
避免確診造成醫護人員與身邊的人麻煩。
希望雙北市能更加強市場人流管制，
確保人數不要太多保持些距離。

防疫苗指揮官只會念念數字、說法前後不一、掉掉眼淚、不到前線看關心醫護情況，
不如請一個機器人好了...
神隱掃女繼續臉書治國、發發梗圖、只關心高端疫苗，
都快忘記有這號人物。
蟑螂好多好噁心
B200 就有網軍公關公司買你們學校蟑號阿


在2018年時事版某個卡友的截圖


https://i.imgur.com/JsMWeYl.jpg
https://i.imgur.com/GTecxPU.jpg
https://i.imgur.com/Vr5HCby.jpg
https://i.imgur.com/nIO3Z3T.jpg
https://i.imgur.com/8vjoFBV.jpg
https://i.imgur.com/vVyCXyn.jpg
B8 我大苗栗國一次+12
我真的嚇爆
都快一萬人了唉……
雙北的醫護工作人員的工作又加重了！
辛苦了！
會擺脫高齡化嗎
真的很可怕欸😢🥲你各位不要出門啦😭
最後一次出門食物買好買滿，躲在家裡避難比較實在啦
怪東怪西的不如自己先有警覺
大家一起在家給他廢過去
疫情會慢慢減少的😢
希望大家都在自己的小房間
玩玩遊戲  玩玩貓  追追劇 呀各位
每家每戶都要平安❤️
校正時鐘
請全部官員都下台
https://i.imgur.com/O7vVHDU.jpg
范雲擊殺+12，肩膀都不會重齁？
就算人民健忘，我還是要不斷提醒你們這爛黨做出來的爛事
縱使一堆韭菜時間到了就乖乖當弱智歸隊
看好了世界，這就是800多萬拱出來的垃圾東西
幹 還好我不是幫兇
部長 不辛苦！！！
那是他的工作 好嗎？
做不好 覺得辛苦 不想做
就 不 要 做 ！
還是得上班吖.....
為什麼總有人 可以被洗腦的這麼徹底啊？
是不是那些人家人就算確診了
也還是感嘆部長 讚嘆部長！？
明明就政策爛 動作慢
自己的工作 就做好
沒有什麼他比較辛苦
那是他的選擇
要做不做 他可以決定
少在那裡 裝可憐 討拍 就沒事
這些人到底什麼時候才會清醒
開始罵柯p 罵郭董
恭維總統 心疼部長
那些醫護人員的命 那些一線人員的命
那些 全台灣人民的命
這麼不值錢嗎
你爸你媽的命 不值錢嗎？
一直盲目的挺 那些傷害台灣 傷害您家人命的人
真的是夠了！
只會看表唸數字有什麼用，最迫切的疫苗，還有快篩站，醫療量能，什麼都不夠，花那麼多錢在防疫上，到底用在哪裡??
雖然覺得這樣的想法不好 不過我想說
拜託死多一點人 讓他嚴重一點
才會讓一些還在外面泡茶聊天不戴口罩的人覺得事情真的大條了
https://i.imgur.com/iKFtzGJ.jpg
https://i.imgur.com/Q7Dx2b6.jpg
https://i.imgur.com/KxGel4w.jpg
英皇：「人民的性命可以不要，我的高端股票不能跌📉！，朕不給你買BNT，你不能搶。」
昨天一堆87說低於300疫情好轉
是因為民進黨的功勞
那今天呢？台灣智障太多難怪選出這種政府
B428 不可能啊 工作還是得每天通勤出門上下班，然後工作場所又是同時跟5 60個同事一起做事的，然後工作內容物都是每個人互相摸來摸去 雖然有戴口罩跟提供酒精噴霧，可是風險還是很大啊  沒辦法像妳們一樣說待在家就能每天待在家的
B442    5-60個同事聚在一起⋯
你要不要先去投訴你們老闆⋯
還是你是辛苦的醫護人員？
B95 推
B443 不是醫護，可是我們處理的東西範圍很廣泛 根本不能停的，如果停了影響範圍太廣  學生 一般人 法院通知書 傳票 汽機車違規單 廠商標案 網購 納稅 各類公職考試……等等都是處理範圍，廠商要投標的標案一個就可能幾百幾千萬沒人賠的起，然後那些要考高普考公職考試的報名資料如果沒有我們處理的話根本就不用考了
B445 是我的話我寧願離職  我覺得那些要標案不要命的都趁早確診算了
你周遭的同事都不知道從哪個危險的地方來的 或是又去過哪些地方
不過還是希望你也要安全
B446 嗚嗚嗚謝謝  每天都是到晚上11點多才下班😂，我們是都盡量做好防護 下班離開前就去用肥皂洗手，然後進出電梯時都有用提供的酒精噴霧把手噴乾淨 我都噴到雙手全濕😂😂
蟑螂真多
B447 你辛苦了 拍拍  護目鏡最好也戴！身上也可以帶小罐酒精 希望大家一起平安的熬過去🙏🏻
好羨慕有錢人 
開始紛紛逃到國外打疫苗
沒有政府 靠自己了
平民老百姓 只能任人擺佈🥲
Btw 之前”很多”朋友家人在國外工作 回台投票都投民進黨🙄️（真的超多的🙄️）
而且去那些朋友家 都各種逼問要投誰
壓力山大 不知道他們現在是不是還是 民進黨難波萬🙄️🙄️🙄️
各種 不然你要投韓國🐟喔
我寧願投菜🙄️  他們現在應該 搭著飛機去把疫苗
然後回頭繼續支持民進黨難波萬😕😕😕☹️
B326死了那麼多人嘴巴最好放乾淨
B449 好的😂我會注意  謝謝妳喔😂😍，不過我們也會擔心如果雙北的影響轉移到中南部的話，到時候嚴重起來全部被迫停止作業那我們每天處理全台灣的那些東西肯定沒辦法處理，到時候就看影響多大……😂 只要想像今天妳花了一年準備高普考結果報名資料沒人處理無法送達因此失去報考資格  還有學生報考學校的報名資料無法報名，大概就可以知道我的工作多重要了😂😂沒有比醫護人員重要但是要說不重要也不是 畢竟是處理半個台灣甚至全台的東西
怎麼可能 人家可是英皇欸
疫苗一定打好打滿啊B402
B95 幫高調！！！
此則留言不能沉！
B452 辛苦了😭😭😭疫苗應該優先給你們打
這樣才能不帶恐慌的上班
B455 我也想😭可是說實在的疫苗輪不到我們😂😂😂比我們更優先的一大堆 而且還有那些有錢人和當官的肯定先打………可以的話我也想像其他人一樣每天待在家睡到飽追劇😭😭現在連追劇追動畫都沒什麼時間😭😭😭好幾十部動畫跟美劇日劇都還卡在舊進度 沒辦法追到最新😭😭😭
B341 對啊 是不會在工作版發一篇喔
高端買好了
看到北區爆炸
我今天就開心
爽啊刺啊
通通High起來
不自愛不正直
被大自然淘汰
剛好而已
舒服
至少新北拜託封一下吧 家人每天都還是得出去上班，而且還是在外面跑，真的很擔心。。。
B70 不是只有你，有人整理了，看看B95

難道......網軍論又要再度被證實.......


https://i.imgur.com/WY2HB5B.jpg
所以雙北是要擺爛到什麼時候？每天開記者會就只會嗆中央。從頭到尾連疫調都沒做
瑋豐被調查了！！！
Dcard的寫手有人檢舉嗎？
https://tw.appledaily.com/local/20210602/FX2YFRBEQ5CDHPVJ2JH6SIZQW4/?fbclid=IwAR2Zhc8Z10Bq3twxK4caD77hSbYP6QbZhmt9vFkBLjcazZoY7on4gQ79siw&utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_content=photo_post&utm_medium=social&utm_source=facebook
B455 剛剛忘了說 最近也處理到一堆要報考護理師 司法官 大法官 律師 檢察官 飛航管制人員的報考通知單，要是沒人處理那些人要怎麼考試😂😂 尤其現在最缺醫護人員，所以我的工作沒辦法說不做就不做😭😂 不過謝謝妳的關心嗚嗚
看來還是在塞車嘛…也是 哪有那麼快的
把防疫做好！要對政府有信心！
李秉穎還在那邊造謠郭台銘要買的疫苗快過期
要破萬囉   感謝3＋11  政府偉栽
指揮中心辛苦個屁
只需要報數字
完全忽視我們前線人員的努力心聲
為什麼不去吃屎算了？
疫苗進不來 高端上得去 民進黨發大財
太多了吧⋯⋯
一句5月中之後怎麼染的？ 這是癥結點吧？ 只在那邊說完了完了有屁用 可見待家裡戴口罩這兩個指令不夠啊啊！！ 數字已經不對勁了 沒有人要解決嗎？是沒戴口罩還是沒待家裡？ 要怎麼管？ 怎麼這麼糟糕 QQ 你如果告訴我病毒會沿著牆壁爬到待家裡的人身上 我就認了

真的還沒到疫苗那層的問題.. 就問5月中之後怎麼染的？
好了～
所有藥廠都公開回應了～
所有的捐贈疫苗，全數都是不成立的
不會有「國家」及「超國家組織」
之外的團體購買到疫苗
你各位慢慢等哈～乖～
B459 
是綠蟑螂嗎？
北區爆發到底是要怪誰
3+11 中央擋疫苗都不怪
都怪全雙北市民雖小好啦？
冷嘲熱諷 小心報應
從封城開始 我就在看什麼時候確診人數會破萬
B450 
幹真的！！！
小時候住國外 所有認識的人全是民進黨
台灣一出事全往國外飛
選總統又全部回來投蔡
超沒水準 搞不好也都有買高端🙄
B405 我台北人，每天從早到晚都是救護車聲喔
B475 該往前看了
說好的10萬？
真的😭傻眼到不行B476
B48 你要去跟那些趴趴造的混蛋講啊，政府不把人命當人命看，還不是因為很多人都不把人命當人命看，乖乖待家裡假日不要出去玩很難嗎？都知道一天死十個了還是有人愛到處亂跑不戴口罩，我看不一天死個上百上千個一堆人都不會把人命當人命看到吧。
因為很多民進黨的支持者都是害怕中國統一才會移民去國外的，基本上是不可能投國民黨的，因為他們都覺得投國民黨就是要統一。不過蠻多國民黨的高級外省人也是早早移民到國外了，只能說台灣要移民的早就移民了，剩下沒辦法移民的只能繼續待在台灣被權貴剝削。B476 
B450
B474 
我不管誰執政的啦
病毒分三小顏色的喔
到處貼標籤喔
我哪裡講到政治問號
你自愛多注意哪裡會確診
疾病怎麼傳染？
就不正直啊
怪誰
我也祝福你啦
你家也小心清潔
做自我保護啦
嘿嘿
也要小心報應耶
看好了世界 看台灣怎麼把疫情在兩個禮拜之後結束




兩個禮拜了 根本是個笑話
B482 
所有人都可以在家工作喔？
在外面上班不用吃飯喔？
雙北那麼嚴重還沒有疫苗 怎麼躲？
自愛就不會確診？哇靠有這種防疫招數你怎麼不打給新聞台打給中央要他們多多宣傳
媽的真的有病
用愛發電 用自愛防疫是嗎？
你是很有錢可以整天蹲在家叫外送
但不是所有人都是好嗎 
如果你不是的話那
祝你確診
B484
祝你全家齁哈哈
北部加油
B485 
邏輯死亡就亂嗆
白目 祈禱雲林不爆發吧
B486 
隨便你怎麼說啦
祝福你
一起加油，在忍耐一下 就可以出門了(;´༎ຶД༎ຶ`)
現在很多老人 都被洗腦 
華航害的 華航害的 華航害的
誰放寬的？？？
如果沒有政府的更改
難道是機師？空服？華航？改的？
天大的笑話！！！！
死那麼多人 那麼多人受病痛折磨
那些官員各個踢皮球 官官相護
指揮中心到底在幹嘛？
小黃能載到萬華人？
萬華人自己不自律出來說貼標籤？
或許要上班，可以理解。
但居家辦公可以給萬華嗎？
昨天說緩和 現在又說沒有 到底？？
https://youtu.be/r_u5g--xRH0
B490 萬華人都骯髒啊
靠邀阿 我還以為變少
B404 是？！
B493 不是這問題，而是跑出去，是不是又出現幾例不明感染源？剛剛又爆一個從醫院後門搭捷運（這⋯指揮中心真的在幹嘛
以疫謀獨 死路一條
還有人連口罩沒戴好就對超商店員大小聲，昨天還有護士被確診人士攻擊
當初把特偵組廢掉 一定是想到會有今天 現在就是高端疫苗這種事也沒人能查了
這總統 😥已經無語
https://i.imgur.com/f7mlEPq.jpg
防疫苗指揮官
https://i.imgur.com/GH7Ms8e.jpg
低能卡上引戰講局勢怎樣、該把哪邊拉下臺的你各位，這種時候還要一直出現這種言論嗎？
把打這些無意義引戰留言的時間，拿來勸導身邊的長輩們不要恐慌出門人擠人強買東西，不是比較好嗎？

保護自己保護家人還有重視的人最重要不是嗎
B502 
真的恐慌才不會出門 
買東西都是一次買足好嗎？

是誰說疫情疫情趨緩 
結果商場馬上一堆人出來
連心理學都不懂 指揮？呵呵
B441 
記得誠實中第一次使出校正回歸術
確診趨勢看起來下降的時候
瘋狂吶喊情況好轉的那群覺青
就是同一群
想到就噁心
B502 
沒辦法，就一堆傻子
B482 
雙北還是有很多上班族要去公司上班的
只是減少了
但還是有的
有無法在家上班而且還是需要繼續運行的產業
一日之所需 百工斯為備
不只是醫護警消公部門
就連疫情嚴重的此時也是有很多產業在運行
(當然還有因為中央不升四級所以明明可以work from home但還是要你來上班的企業)

這樣子本來就不可能降
甚至升四級也沒辦法
最根本還是要靠疫苗

很多很多雙北市民在注意防疫、能保護自己多少是多少的情況下堅守崗位、養家活口
你這樣講話才是最不正直的
B506 他只是一個低能兒 別理他
B507 
祝福你喔
不能檢討？
言論自由呢？
還是這就是民主？
還是要貫一個 假消息 法辦？
只要想法沒有和政黨一致
就是錯？

憑什麼做不好 不能講
講不得嗎
我們家庭的防疫什麼的 都做得很好
家裡都有配合 好嗎
就是配合了 卻看到領頭羊是這種人
整把火 可以嗎？
B502
再選綠共黨的人 死了活該 政府就是要殺人
B452 啊會不會這次不等下一次就沒有下一次了？
維持現在這樣大家哪裡都不能去啊甚至養不活自己也沒問題嗎
B503 我是b502，不是前陣子傳出疑似封城的消息嗎？好像是婆婆媽媽們在那時聽說然後出門爆買的？
我不是很清楚時間點，反正都待在家不出門，不知道這些煩心事對我來說沒差。

我知道真的恐慌是久久才出門啊，但是有「封城」的傳聞大家就很怕。
兩個禮拜前我只想好好的去買我需要的糧食，然後窩在租處好好遠距上課跟做作業，結果一去賣場，泡麵、水餃、肉幾乎都沒了。而且那時我已經多等了3,4天才出門(5/20出門)，就是怕貨被掃完去還一堆人。即便如此還是這樣慘烈。
然後今天難得出門補貨，朋友跟我說她男友告訴她最近要封城，我整個問號。如果大家都乖乖待在家防疫不出門，管好自己和身邊親愛的人，根本就不用擔心要封城這件事(如果是真的)會有多大影響，反正糧食沒了出去買就好，市場供需一定足夠。可是家中的長輩或比較擔心東擔心西的人不會想到這點，這時候就需要我們懂的人當他們的煞車，告訴他們沒事的東西一定夠，出去人擠人反而危險。

對不起，情緒一上來講太多無關的事
看到置底的 說什麼別鬆懈了 每次看到這個就很不爽 
不是 今天到底是誰不進疫苗進來 阿到底是誰3+11導致這樣 哪裡鬆懈了 每個人現在口罩都戴緊緊的  郭董要進疫苗幫助台灣 阿蔡總統一直擋一直擋 阿是怎樣 哀
B509 我是b502，我沒有說不能檢討。只是留言太多仇恨言論、非理智發言（ex.綠色下去、留言都綠蛆、陳時中爛死了、蔡政府還敢為所欲為啊），留這種留言根本沒意義，只是希望這類的東西可以少一些，我就是希望看到大家理性討論才會留言，我平常是不留言的。
我也乖乖守法待在家，也想見家人想得要命。但我認為現階段比起無謂的謾罵，大家理性討論防疫方針然後跟政府建議不是很好嗎？像疫苗這部分也是民間的聲音很大政府才鬆口的不是嗎（有錯可以指正，但口氣不好還貶低人的我就直接檢舉^^）
B506 
喔
B514 
我是509
我的留言沒有任何詆毀喔
倒是502留言比較詆毀
但是看到你 514的留言
放心了 你是個有心人
一起加油吧💪🏻
熱門都大內宣帳號，總白癡化就他們帶起來的，呵呵
B516 b502也是我喔，我沒有刻意詆毀的部分，但如果有部分字眼讓妳感到不舒服的話我在這裡跟妳道歉
一起加油💪🏻💪🏻
多消毒 戴口罩
非必要少出門
B518
https://i.imgur.com/XbbJ0mp.jpg
圖片來源：峰狂打臉94爽！

我怕中央接管了之後新北一天3000例在跑吧？
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B520 中央接管或許不是3000例在跑
而是隱藏起來了🤫🥴
小弟住的桃園市那個肥滋滋的鄭市長什麼事都沒有做 這幾天桃園疫情升溫確診足跡沒什麼公布以外還能在同時間去三個地方 太神了😶
B522 北部直接變毒窟
不用販毒就全部都毒了
逆時中低能兒
台灣根本就是傻子天堂
還有人在感謝指揮中心哦 Dcard也充斥著那麼多1450真他媽比疫情還可怕
新北市病例大爆炸是怎樣？
學學其他縣市好嗎？
B527 指揮中心讓疫情擴散是怎樣？
學學紐西蘭好不？
B527 又是綠蟑螂喔？又怪新北
有疫苗沒3+11最好會那麼糟啦
雙北就是人口多首當其衝綏
要是換機師到屏東趴趴走
屏東現在會是什麼鬼德性
B208 她有這個良心早道歉了^^
加油🙏🙏🙏🙏🙏
屏科大的拜託繼續做醬油就好
戰力太低了
你們只適合做薄鹽醬油
B214 跨縣市移動的人群不只是出去玩，也包含上班通勤，這數量更可怕。我就是需要每天搭車桃園新北往返上班，十分無奈。
中央沒有確切的政令下來，公司根本不會有所動作。
B528 新北市長在睡覺嗎？疫情大爆炸，還1450還在護航，學誰都可以，跟新北市長建議一下可以嗎？
B529 愚民只會扯藍綠，可悲的1450
B532 那地獄梗，應該下地獄？
B534 疫情爆發
中央請負責，不要什麼事都甩鍋給地方
那我們乾脆廢掉指揮中心跟衛福部
不用這兩個單位了
謝謝民進黨給我們滿滿的疫情
相信政府死得快
B537 1450的邏輯原來是這樣：疫情爆發中，新北市沒能妥善處理，造成爆炸失控，新北市長沒作用，乾脆廢掉新北市長？
B540 我就問你3+11誰弄的
誰批准的
誰讓「新冠肺炎SARS-CoV-2英國變種病毒株」進來的？
病毒株會不會無緣無故進來？
B540 新北哪裡沒妥善處理？防疫基乎都快中央一步欸
B543 他不敢回答了
噓.......
B543 新北昨天166例，今天310例，請問哪裡妥善處理？1450護航太明顯，沒有是非了。
B541 新北市疫情爆炸是現在進行式，1450不懂疫情失控的嚴重性嗎？
B535 鵝 1450是指民進黨網軍喔
你懂不懂狀況？
看著疫苗的新聞，越看越生氣
把人民的性命玩弄於鼓掌
擋民間的救命疫苗，只為了等還未測試完全的高端，要讓民眾當白老鼠
之後就算高端出來了，還是無法掩飾政府的無能及冷血

死了100多個不出來，還在ig上po什麼下雨文，直到高端跌停才出來，這些政客到底在乎什麼？答案已經很明顯
現在只會用中共的陰謀及網軍來洗腦，「鼓勵」大家團結，做大內宣

我一定會記得這次的疫情爆發
提醒自己2024不要做錯選擇
我不想把自己及家人的命賭給藐視人命的政黨
B547 3+11現在也正在進行欸
你怎麼知道還有沒有機師到處跑呢？
為什麼不督促中央，反而跑過來指責地方？
不看看病毒是誰放進來的
更何況地方也很努力
中央呢？連個疫苗都生不出來
別跟我說是中共打壓
不用什麼事都扯別人
違法疫苗廠商規則的是你中央
造謠謾罵疫苗廠商也是你中央
沒關係，人民自己會看
疫情會一直擴散下去
直到人民7成打完2劑疫苗
以2300萬計算需要3220萬劑疫苗
我看什麼時候能打完
今年8月沒打完
我看你明天選舉也不用選了啦
總統也不用選了
直接柯文哲了謝謝
B548 昏倒！你是老人買帳號嗎？1450是泛指網軍啦！哪有規定是哪一黨。
莫非你是老國民黨的老網軍？
B551 疫情方面，台北市就比新北市處理的好太多，新北市長要深刻反省檢討
B546 依照確診數就可以判定沒有妥善處理，不知道這次的疫情多容易傳播嗎？目前雙北、桃園疫情本來就還在持續爆發，還有，檢測的量能也不看看，單純看確診數能證明什麼？
當人民白痴
我只能說，只有817萬票是白痴
從頭到尾被騙到底，你說白不白痴？
覺青？從頭到尾耍腦到底
我看腦袋也去校正回歸好了
國家被一群腦殘搞爛
自己承受吧，反正病毒早就擴散了
你們真的以為來得及？
我在急診室急救看到的並不是指揮中心講的那樣啦
跟你講啦，我都覺得殯儀館可以24小時派車來等了啦
就是這麼亂，沒辦法，太多人早就發病了
但中央卻在5月中才下令3級
我們身為醫生，我們會盡我們的責任，我們唯一能信任的，只有地方了
中央？很抱歉，我們無法信任，跟現實體會差太多
B552 1450你愛當送你當啦！
中央做什麼都好 出事通通甩給雙北
白目 不要到時候發現時鐘一直在隱匿雙北外的疫情就好
B553 急診室通報確診
是用該確診病患的戶籍地
台北多為辦公、工作場域
新北多為住家、住宅
病例比台北多正常
B554 所以新北市不知道疫情有多容易傳播嗎？台北市可控，新北市就失控，你要不要看看新北市連續幾天的確診數字再來嘴？
B556 哈哈，老人1450生氣囉，要多保重身體啊！
昨天說逐漸趨緩，可控，不需要報告校正回歸的數量了，結果今天又暴增…
只能說醫護人員辛苦了，台灣加油👍
B558 就跟你說，單看確診數來判斷疫情走向是不準確的了，還執著於確診數，目前新北擴大篩檢，當然確診數也會因此上升，這樣就說新北失控？
還有，身為前線人員
我們想說的是
1.病毒早就擴散了，現在已經沒辦法清零
2.醫療量能人手都不夠，病房也滿床，所以前幾天病例數才會下降，因為根本來不及通報
3.這一波的重症率，有提高的趨勢，死亡率目前來看算正常值偏低
4.染疫的族群變廣，有流感化的趨勢，年輕及壯年不是沒有重症風險
5.RNA病毒本身有變異機制，但要突變必須要傳到好幾波，目前來看，有再突變可能，隨著疫情增長，機會會有的
B557 建議你看看雙北連幾天的確診數字，柯P在疫情爆炸後確診數字是逐步可控，新北市是明顯失控，柯P是認真在防疫的好市長。
B561 所以台北市沒有擴大篩檢？你確定？
B563 呃......你有在醫院工作嗎？
台北跟新北人口差多少你知道嗎
每間醫院平均收治確診者多少你知道嗎
我想說的是
在這種情形
不管新北台北，兩位首長都做的很好
B564 還有人口基數差很多耶
B563 喔對了，我要說一件事
病毒，早在4月底就已經開始傳播了
這三星期下來，很多確診者的發病日明顯是5月初
在我們看來，現在的雙北，都是在抓出最一開始的那一批確診者
真正的規模，都還沒抓出來
B559 
雙北都是好市長 問題根本出在中央
屁孩不懂不要亂噴行不行
他們早就無感了。他們在乎本土疫苗的狀況
B555 
欸欸你後面講的殯儀館24hr派車的部分跟我看到一篇醫生發的文差不多欸 
所以真的是這樣嗎⋯⋯
那為什麼都沒有報啊  新聞只有報10幾個
😫 到底是怎樣啊
到底第一線看到的跟我們看到的都不一樣嗎⋯⋯
覺得好恐怖......
推翻綠共救台灣，中央不該再插手殺人了
B571 很多死亡案例都還沒報啦
阿這個東西確實就是我們沒辦法在人力不足情況下要很快的報上去
所以死亡的就是先火化，有人力空出來，再處理呈報
確診數越多、重症數同樣也會增加，死亡數也會增加
但目前看來，除了重症比率偏高、傳染力明顯增強，其他數值都符合典型冠狀病毒差不多
兩個最為人知的
SARS跟MERS
B552 啊對 順便

https://twagoda.com/entry/8027638

https://dailyview.tw/popular/detail/5995

雖然看你無腦想戰我友軍 但不客氣☺️
明明就是綠蟑想洗白
識字的話好好讀 下次不要這樣
昏君誤國
阿先說一下
6/14號
依照我們自己醫生內部討論
解封是不可能的
什麼時候能解封？
很抱歉我們不知道，因為這個東西，你只要解封，他一定就會爆發
國際現在就是這樣子
我們醫生的建議，指揮中心當然也不會聽
但我們自己有說過
全民全體有效疫苗接種率達7成5
全體免疫才可「逐步解封」
阿有效疫苗，指的是2劑，不是1劑
阿對了，再給各位一些建議
疫苗能選擇的話（理論上應讓我們自己選擇）
（就是醫生打疫苗前，應先出示完整包裝給受施打者看）
我自己是等莫德納疫苗
建議別打國產疫苗
台灣生技這塊不是很行
在製作疫苗這塊更是不行
所以要打國產的，建議三思
如果現在要封城
能做的強制執行令
禁止人流，當然是好事
但現在要封，僅限於阻絕傳播
受感染者恐怕已經來不及了
所以也不用到四級了
相信指揮中心應該也不會升四級
簡單來說，就是很多事情
明明很危險，但上面還是冒著很大風險去做
明明給過警告警惕，ㄧ意去執行
那最終的後果就是這樣
要封城，是會有效的
但個人認為已經太遲了
B577 BNT也是好疫苗對吧
我看它跟莫德納的保護力都高達95%
AZ才79%還有副作用

國產⋯真的丟臉 
我認為他們真的是要邊上市邊做三期⋯
B579 AZ大概81%左右
BNT跟莫德納差不多
但你要打到BNT很困難
因為他只能找代理商，不能找原廠
所以我在等莫德納
現在想他們三週前還在說Bnt是中國代工真的很可惡。。。。
我們的命都不是命嗎？
所有的疫苗，都有副作用
而這個副作用，講白了
就是「看你體質了」
這個真的沒辦法，有些人體質就是打了會有奇形怪狀的事情
這個還真沒啥辦法
B511 我也是除了上班時間之外其他時間都在家阿，工作內容就真的是這樣而且真的重要 不是說停就能停，而且我工作的地方我想除非有人確診，不然基本上100%不可能停的  我們處理的那些東西如果沒人處理全部人都會受影響
台灣要亡國啦 要被統一啦
這種人的子女走在路上都不怕被人認出，
有個像過街老鼠人人喊打草芥人命的爸爸嗎 ?
死再多人都無感，冷血草芥人命
希望牠子女父母確診，牠才知道
別人的小孩死不了，是什麼感覺
眼看BNT疫苗還不來
每天都在死亡數字
B584 在控制不住就快樂啊這！
B585 他兒子也是覺青
看好了世界lol
看好了世界
我們政府超前部署
高端疫苗
殯葬業股票
真d懂貪懂部署
一直提過去228死了多少，現在明明自已可以掌控，卻一直讓確診飆高，是要比爛是不是？
B470 
乖！看清楚
http://at.cdc.tw/5JG1Z2
B469 你在這邊發廢文的時候發，他們正在沒日沒夜的防疫，當然辛苦囉
B476 這麼愛國外，趕快搬出去！趕快滾出去！
謝謝政府！！！
政府人員辛苦了！！！
政府人員記得先打疫苗哦
畢竟沒有政府，哪有國家
笑死小天使發文網軍搶不到頭 就改用成大哥發文搶頭香ㄇ
下次會是千葉大姐自己發文ㄇ🙃在線等
前幾樓讚數好高喔XD
不是不校正回歸了 幹你媽
陳時中滾下台啦
海大粉頭網軍快護航
校正回歸 呵呵🙄
一堆人看不懂校正回歸本意就在噴 無腦到不行
為什麼不幫我大絕(打疫苗)，極靈(時中)。
B603 啊你不就很有腦 很有文化
疫情以為要穩定的時候，
就是會有老鼠屎出現
https://i.imgur.com/4bM81JN.jpg
如果剛開始爆發就封城現在疫情會是怎樣
所以柯文哲候友宜是什麼時候要開始認真做事啦，現在才想起來疫調和市場分流是不是
B608 請問留一次言可以拿多少
B608 所以政府什麼時候才要做事啦
B95 專業推
明明疫情已經那麼嚴重，家人還是每天出門三四次（非必要
想染病不要拖我下水QAQ
請問政府除了紓困
其餘還做了什麼？
不道歉就算了 現在臺灣快走向地獄了啊！
還在爛...
每次都有固定的留言而且是秒留言相同的東西，是不是有機器人在上面洗版啊
真羨慕有錢人，臺灣安全全部境外移入，臺灣不安全了，第一個離開臺灣
鼓勵就能擋病毒的話要衛福部幹嘛  我他媽創鼓勵部就好了啊
B608 好啊，明天柯、候隨便一個人封下去，你看⏰會怎麼說？
你以為他們想做就能做嗎？還不是要呈報再呈報，最後上面同意才能做
上面決定完，成果很好，就開始歌頌決策者；反之，決定錯誤或失敗了，就又都是底下人辦事不力。
那些沒事四處跑的，趕快確診死一死啦
B617 就跟金門澎湖一樣吧！
被說牴觸指揮中心
真的是呵呵
死越多民禁黨越開心？
苗栗國會不會直接脫離高齡化🤣
B441 昨天是不是有些股票默默漲起來了🤣
穩死啦
每天都這數字，比股票看得還膩

別笑死人，低估不敢報
B5 同你媽島
台灣兩週沒疫苗在世界末日
B619 受不了這種分工，做決定的是上級、領功的也是上級，底下工人有什麼？啊，出事了都是底下要扛的。
坐等端午破千例
跟著黨一起對抗疫苗
好可怕，YouTube某些打柯打侯的影片，下面留言還是有一堆不分是非的蠢民被洗腦，覺得中央比雙北做的還好，還想讓我們把雙北給中央管理，拜託別噢！看到快中風欸，怎麼有這麼腦弱的人
當初一劑疫苗一萬塊買那還需要紓困
為什麼死的人都沒有向外求援？ 快樂缺氧到底多快樂 我真的好奇
被政治因素 多方阻撓的醫護人員 
辛苦了🙋🏻‍♂️
拜託大家持續做好自身防疫不鬆懈🙏
再撐一下，臺灣一定會抗疫成功！
今天是小周末了
還是一樣減少不必要的出門
謝謝一線醫護跟所有醫護人員
也希望受傷的醫護早日康復QQ
感謝台灣的防疫人員從去年到現在都很努力

部長及防疫團隊辛苦了,相信您們每天開無數會議,絞盡腦汁討論許多層面問題,並找出解決之道,還要承受龐大壓力與誤解,著實不易,那過程絶不是坐辦公桌吹吹冷氣而已!真的很辛苦!也謝謝前線醫護警消沒日沒夜的辛勞!這幾天的雨,告訴我們,再困難的事也有過去的一天,只要努力想辦法解決,老天是善待台灣的,希望大家多點愛與寛容,多點信任與支持,理性討論,共同面對!再次謝謝前線的人員,您們辛苦了,感恩!
翻蓋覆蓋的國防布 召喚 綠衛軍
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果因為關太久 心情不好
跟親友線上聊天聊天吧
千萬不要自己憋著

團結抗疫 加油加油
防疫團隊和大家是很辛苦
同島一命 一路走來不容易
天氣越來越熱了
大家戴口罩要小心長疹子
醫護加油 我們會保護好自己
菜陰魂立刻滾下台
乾 疫苗還不買 等到8月真的要爆掉了
剛好真剛好

中了四隻

🤭

歡迎看這篇28樓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236145299?cid=C229A1E4-19F2-4C41-B928-E5EDDDB7C0F2

https://i.imgur.com/NQEovwE.jpg
https://i.imgur.com/wW2ixcw.jpg

https://i.imgur.com/WTA5Ek6.jpg

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核能文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技




https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
封城
跑起來好嗎？孩子
趨勢成平穩 代表還沒完全壓下來 
各位不要掉以輕心
哇～正能量留言真準時
要是疫苗的效率這麼高就好了
拜託趕快進疫苗，不要當第一線人員塑膠好嗎🤬🤬🤬
兩點到了 
時鐘報數囉
只會報數阿
ㄏ
新北好可怕😱
只會報數...
正能量個屁
我要疫苗
說好不公佈校正回歸？
太多壓不下來了嗎☹️☹️☹️
數字難看於是使出校正回歸之術！讚啦
B13 
換一下組圖版本的吧
太長了.....而且留言跟內文不相關容易被檢舉，最好補一下，強烈建議換組圖
https://i.imgur.com/O4vH6mR.jpg
https://i.imgur.com/kcO9NW2.jpg
https://i.imgur.com/LtbMSHN.jpg
https://i.imgur.com/svK5O7h.jpg
https://i.imgur.com/nk6iKvU.jpg
https://i.imgur.com/hrbWGwN.jpg
https://i.imgur.com/xhEL46Q.jpg
https://i.imgur.com/iKaw4N2.jpg
看來校正回歸無法被布蓋住樓
13樓的留言看了好煩
B13 這個三篇留的內容都一樣
https://i.imgur.com/ZtkQCTQ.jpg

————————————————————

https://i.imgur.com/LJass4e.jpg

————————————————————

https://i.imgur.com/LXV3ItM.jpg
B2 B3 B4 B9 B10
低能網軍再正能量控評啊🤫
還怪B13 貼圖出來
啊不是蟑螂自己先同一套話術複製貼上嗎
正能量個洨 沒照顧好國民這政府就是爛
B29  清華姐懂抓 
請各位不要被綠衛軍洗腦啊
B28 我檢舉惡意洗版了笑死
苗栗國ಥ_ಥ
好噁喔天啊 
原來留言一堆只會空喊正能量口號的
綠蟑螂🪳
慘
蟑螂竄出 好噁心啊
我比較想知道
台灣真的撐得到10月嗎？
笑死，天氣熱蟑螂都跑出來了
B27 
https://i.imgur.com/Q4j6ViI.jpg

只是陳述事實而已

本人觀察低卡時事版生態三年

這麼多文章和證據擺在眼前

如果妳要相信牠們那一套就去相信阿


只能說「裝睡的人叫不醒」

要是低卡能像PTT一樣可以查IP

我絕對會把整個蟑螂窩給翻出來




https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨



https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
媽的綠蟑螂 只會整天口號防疫
哪天家人確診 就不要哭天喊地
B4 部長辛苦個屁
綠蟑螂多確診一個，我就多一點愛
買蘋果手錶？
真的不要一窩蜂 像是garmin小米蘋果很多都有血氧功能
推!!支持!!請留給前線的護理人員
國內已經不好買了
早上聽到有朋友要買還要從亞馬遜上面訂= = 
智慧錶就很好用了，拜託拜託
我們沒錢啊🥲智慧錶太貴了
沒錯 不是只有血氧機可以量
另外科普一下如果你智慧錶只有呼吸速率監測沒有血氧功能還是有個方式能判斷
若呼吸速率每分鐘高於30次以上就要留意
千千萬萬不要出門 momo這幾天速度有快一點了 在家等快遞大哥送來
B7 可以給購買的網址ㄇ🥲
B5 小米幾千塊就有了吧
B9 還是很貴啊，我只是學生，打工也因為疫情沒了，你要買給我嗎😀
還好我手機有附這功能
雖然我對他準確性都抱著懷疑態度
B5 B10可是血氧機要3000
小米手環能測血氧才1600欸
連google比價的功能都跟工作一樣丟了嗎
😀😀😀
B12 你的血氧機是哪個品牌的？難道這世界上只有你看的品牌嗎😀手環有很多種，血氧機也應該不只一種呦小姐
B13 走進藥局逛一圈
不管什麼品牌的血氧機最便宜的也要3000
你是看到什麼品牌的血氧機比小米手環便宜

手環、血氧機有很多種
但不管哪一種哪個品牌都有一定的行情價
做功課上網好好比價
會比在網路上哭窮問別人要不要買給你來得更有效率😍
https://m.momomall.com.tw/mall/血氧.do
吃米要知道米價呀～
希望你自己做功課的能力
能跟工作一樣早日找回來😀
amazon血氧計一隻400，滿額免運(*¯︶¯*)
B1 之後還可以繼續用 超讚
B14 邏輯跟智商吊打東華小妹妹欸
B17 智商你只用文字就測得出來啊，你比魏氏智力量表還厲害呢～再來，智商只能顯示在「學業」上的成就
邏輯我是蠻爛的，我承認
哎跟你講也沒用，只會覺得某人很可憐而已，讀醫學系連智商怎麼測都不會🥺
我不會再回了呦～要標請便，但別說我被罵不敢回嘿，可憐的先生～～🥺🥺🥺
B14 現在不能去藥局餒😀我是看賣醫療器材的網站，還有一個醫學系的說可以在蝦皮買呢
而且小米這牌，不屑買啦哈哈哈哈哈
笑死 東華直接崩潰欸
不說以為小學生在吵架
有醫字號的血氧機我是沒看過低於3000的啦
人家都跟妳說有小米其他手環更便宜了
在那邊跳針
不然就是哭窮叫別人買
難怪丟工作
B18 離題一下，智商不是只有反應學業上成就喔
我也不知道你這觀念哪裡得出來的？
血氧機國外就差不多運動手環的價錢甚至更低，台灣是賣太貴
B18 嗨嗨 
智商只能體現在學業上的成就？
我是不會讀書啦～但我有金錢的觀念呀
今年20歲自己投資股票存到100萬
不像有些人沒有工作連比價都不會🥺
B19 又沒封城為什麼不能去藥局？
什麼醫材網站啊丟出來看看😍😍
不屑買小米？
阿你就沒錢了還挑☺️☺️
真的推買智慧錶或智慧手環就好，可以測量血氧濃度的功能已經有很多款可以挑了，健康的人不用買專門的血氧機（不要跟真正有專業醫療器材有需要的人搶），畢竟疫情過後也不會特別關注啊！

至於價格有千元到萬元不等，其實也不會劇烈影響血氧濃度數據，挑自己負擔的起且喜歡的產品就好。

如果真的買不下手也不用堅持啦，這不是必需品，不用硬買，有一些簡單的方式可以觀察自己是否近期突然心肺功能有異狀，只要好好防疫、多注意自己身心狀況 就大概可以了🤔
氧氣瓶也不要搶...我看過有人真的需要氧氣但因為差點買不到快過世的
B23 真理的回覆太霸氣 愛了愛了
東華已經爛到出來秀下限了嗎🥺
B18 好可憐 同情你
B26 嗚 感謝樓上幫我的各位
看到這種沒能力 沒上進心
還一臉我就爛 我就窮 要人買給他的人
真的會氣到中風😀
東華姊的吃相真難看
被東華妹妹笑死
拜託真的不要搶血氧機🥲
最近一個病人要出院
但他必須家裡要備有血氧機才能出院
結果他買不到只好繼續住^_^

雖然我是很開心啦畢竟卡一個床位沒事
但他很危險啊啊啊
本來想說有一隻se可以測欸 結果一查 只有6S可測血氧...............
東華乞丐 剛在北車有看到你
B19 又嫌小米貴又說不屑買
小米都買不起了買什麼血氧機==
反正你也沒工作也沒錢
就蹲在家裡吧連血氧機的錢都能省
我三年前幫我家心臟病貓買了台製氧機
隨機附送血氧機
貓沒辦法用人類的，於是隨便放
我現在找不到血氧機了🥲
B23 好愛 表情符號用的恰到好處淋漓盡致🥺
沒病幹嘛買這個，有症狀就快去檢驗啊。
B31 
醫療器材行問問看
有些可以跟店家訂
我訂兩天就到了
傻眼 醫療二級品還是從藥局買吧 
朋友網上買蝦皮的899 裝完電池都不能用
我跟認識代購買日本700
使用正常沒問題
也滿準的跟我apple watch數字一樣
B40 請問可以透露嗎🥺我想買給爸媽！
看來校正回歸被校正回歸了
我校正你的校正回歸
https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
校正方唐鏡
這總統 😥 已經無語
https://i.imgur.com/UCTMGLj.jpg
🥲他們熱心幫助台灣脫離高齡化社會
逃跑那個在萬華被逮到了^_^
B3 怎麼那麼剛好在萬華🤔
阿如果他繳的稅比妳多 是不是也可以連署處理沒繳稅或繳得少的
B5 如果我們是極端資本主義
可以
B6 但我們不是 所以本篇廢文 結案
AZ不是疫苗嗎？莫德納不是疫苗嗎？4月初還在吵說花太多錢買疫苗；AZ疫苗進來時就四處放話說副作用很多，叫大家別打，放到快過期；現在疫情爆發，就吵說疫苗不夠。
說到底，是不是藉機會要擾亂政府啦！
並不會因為打了疫苗而喪失同理心
我打完兩劑疫苗了
但還是為台灣的未來感到十分焦慮

看到那麼多病人痛苦
醫護人員嚴重過勞
還有很多小孩因為父母失業沒飯吃
這真的令人感到難過
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
B1 夏蟲不可冬語，到現在還有人拿第一批疫苗進來沒人打來說嘴~
1.當初政府有大規模要民眾打疫苗嗎?
2.當時的狀況跟現在疫情緊急嚴重不可同日而語,
你肚子不餓的時候我再塞坨麵給妳吃妳會吃嗎!?
B2 GOOD
B3 我等賤民只能望而興嘆
蔡英文要等國產疫苗喔
拜託這種文章去心情版發好嗎= =
你猜想的
不是時事ㄏㄏ
B7余等賤民是不信啦?國家元首欸，若是確診豈不滑天下之大稽?
爾等愚民不要被綠媒情緒操弄啦~我是元首不打進口疫苗只打國產疫苗，這種假情懷真賣弄有夠噁心~
https://udn.com/news/story/6656/5475533
B1 妳跟時鐘一樣還在跳針啊 四月可是只有醫護跟出國需求可以打欸 一般老百姓可不在施打優先名單
B1

當醫護人員白癡嗎
人家是專業判斷
等莫德納進來
B1 可以請問妳從那邊得知有人吵花太多錢買疫苗？是新聞還是低卡網友在吵？因為我真的沒有看到嫌花太多錢的，畢竟疫苗早已是眾所周知唯一解方。
B1 你這叫自費去打被取消的人情何以堪
喂～疫苗也要排隊的欸！！！
政府沒良心 人民只能等死 每天把自己關在家裡 祈禱自己家人朋友不要中獎
B1 戰力很弱，可以再多講一些嗎？
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
講的好像你在現場一樣⋯⋯？
醫護平時其實就很辛苦了 受傷的護理師希望能夠好好地被治療
大家現在沒事也盡量不要跑醫院～ 盡可能乖乖待在家（可以的話
罷工啦 給台灣一個教訓呀
B2 你應該沒有看影片吧？
文中的內容都是影片講的
理事長應該是將現場護理師的話集結起來
告訴大家
我真的覺得罷工沒什麼不可以的
你說病人怎麼辦？ 
沒怎麼辦啊該怎樣怎樣順期自然啊
搞的好像我們都沒脾氣一樣 領那麼點薪水就應該當你貼身保母被罵不能還口被打不能還手？
醫護真的辛苦了
看到醫護護理師被這樣暴力對待真的很不捨，希望可以嚴懲加害的那個可惡確診病患以遏止醫療暴力行為
那個砍殺 護士的病人真的樂捨
為什麼不直接下令把他們槍斃
還是認為這是專制或獨裁國家才做的事 民主國家對比起來就是軟弱沒用嗎
唉 真可憐啊
好心救你不感恩還傷人 人渣😠
不下地獄怎麼對的起大家
B2 你有事嗎 不在現場就不能幫忙宣導嗎？還是你覺得是假新聞🙄
幫高調
醫護辛苦了
網軍連這都來護航了啊！真認真上班
真的都辛苦了 我拜託中央不要在裝傻了
再弄下去大家都玩完了
必須推
看了真的好生氣
指揮中心不要再裝死了
醫護真的太可憐，搞得很像在做公益，還一堆人覺得是應該的

聽說影片出來的時候有被壓下去，所以熱度才比較低
口誤啦
哪次不改
側翼就是一群腦 殘
被柯p說中了，沒有專家簽名啊，現在連會議記錄都沒有…政府想做什麼就直接來🤣
所以
民進黨絕對不會讓柯p活得好好的
國民黨也不會
柯本來就是專家阿
至於側翼應該就都是不懂裝懂吧，專業大概都發揮在製圖和玩文字遊戲ㄌ
柯P可以不要這麼認真解釋嗎？，真的笑爛，記者還問為什麼，這不是常識嗎，阿抱歉我高估我的智商了
B2 側翼不腦，腦的是相信側翼的人🤣
所以中央到底什麼時候要抓改成3+11 的人？說話啊🤬，選舉投爆柯P
https://i.imgur.com/FkTuDFm.gif
還為什麼😂 人家講那麼明白還問
B5 
看看焦糖那貨色
大哈哈
這篇頂上去啊⋯
現在看這個很有感觸
那100個枉死的人，還有那麼多人的健康😢
冤有頭 債有主
記得3+11、記得為什麼沒有疫苗，決策者就是那個劊子手
不塊是鮮蚵啊
太誠實了
B13 頂不上去的 這種風向的文都不會被推熱門
柯P是台大醫的教授
等於說台大醫裡面的醫生對他來講都是小的
我是不懂為什麼那些連台大可能都進不去的雜碎有底氣笑人家
甚至比手畫腳
更可悲的是還有人信
https://i.imgur.com/yaF4r2o.jpg
奶子促使世界和平
柯真的是專家！現在知道家人確診，全家都要匡列，還要全部去隔離，而且現在又要開始疫調了，這些都可以顯示他是專家。
笑死 中央在裝傻啊
好棒喔，先知文哲 已知用火
真的被國際笑死了
5/6的影片 太先了吧

而且影片中他當時注意到的不只是機組人員應該首位接種
還有3+11、會議紀錄、防疫旅館不應同時營業
所有後來現在出現的問題在當時他都注意到了 好扯

是說有人支援李秉穎笑柯文哲的影片嗎？
這麼有爆點的東西影片怎麼可能不剪進去
頂
頂
先知到叫婆媽上網看監視器出門買菜，還會撒大錢做要保母顧的口罩販賣機，放棄疫調發現火燒不完又說要疫調，已知用火好棒棒
B26 覺青的垂死哀鳴
卡
這政府就是不信任專業
https://i.imgur.com/wUF7Fdf.png
真的是神經病欸
有病房住不乖乖接受治療
還把病房用壞
是不知道有多少人要住院住不到嗎
還是他以為逃跑就會好
會不會是因為覺得只能等死而害怕，畢竟很多確診者在醫院也都死亡了，畢竟是關自己生死他也管不了別人這麼多
B3 他跑出去這樣有比較不會死嗎
覺得總比待在原地不知所措好吧，不知道下一秒是死是活倒不如逃出去尋求活路，就像溺水了總想要腳能踏到地板或是手裡能抓到東西那樣
逃出去變重症死亡機率更高啦
然後還順便把病毒帶去外面傳染
他以為自己在演逃出精神病院喔
碰到他的人才覺得賭爛吧
他有病房住已經比很多確診的人好了不知道幾倍
還惡意毀壞病房
浪費人民納稅錢
槍斃一個看看 
其他都會乖乖聽話了
只要一直包容
這種情況只會一直出現
確診已經嚇唬不了他們了
木棍是怎樣……辛苦醫護了
已在萬華落網🙃
落網了
https://www.ettoday.net/news/20210602/1997100.htm
真的會氣死欸 跟這些垃圾共用一個社會
乾脆全部天擇掉好了🙃
很垃圾欸
還搭捷運
一點良心都沒有
皮諾可，這個直接送火葬場
https://i.imgur.com/CzcM8Ps.jpg
我跟你看法類似B3
你沒有看見的是，疫苗在全球化下也成為外交的手段，以台灣的國家名義來購買疫苗，的確不會比民間的名義購買疫苗來得容易。我個人認為並不是護航⋯⋯
B1 
妳這樣不是說明了我們國家沒有買到疫苗是因為外交手段錯誤或不足？
也許我們的困境真的艱難，但想到去年我們送了很多口罩給其他國家，現在回報卻是什麼也沒有，讓人很想哭
B1 謝謝你替政府找藉口
B1 所以大陸會阻撓台灣買疫苗，你覺得大陸不會阻撓台灣的疫苗被國際認證嗎？未來如果各國需要疫苗接種紀錄才能出國，請問你的國產疫苗要被誰認證？請問你要怎麼出國？
動點腦世界會更美好，整天被綠色操弄。
B2 不是的，不是台灣在外交手段的錯誤或不足，當然我也知道台灣面對其他國家所面臨的困難都給予很多的支持與協助，只是我們不能從為什麼政府沒有國外疫苗來檢討政府，而是必須回到整個世界體系的不平等來看待這件事情。
B5 
這樣說也不是沒道理
但我們民主決定出政府，不是要看這樣的結果啊
難道我們真的不管做什麼都拿不到國外疫苗嗎？
可是政府到現在購買的劑量根本全台人民就不可能打完兩劑
啊現在不訂
是剩下的數量想靠國產補嗎
再加上萬一你第一劑打了az 輝瑞 莫德納
到最後第二劑剩國產要怎麼辦
你敢混打嗎
日本韓國也有國產但他們訂的國際疫苗是可以覆蓋全國人民打兩次以上欸
而且一個沒三期的疫苗根本無法得知對covid 19的群體保護力是多少
萬一打了沒效到時候才訂
是打算拖到幾月才有國際疫苗進來
要知道只打一劑保護力很低欸
因為 時空背景不同了，請相信黨謝謝。
https://i.imgur.com/GWXiok6.jpg
B1 
之前說進口萊豬是為了提升國際地位，結果？
過去一直搞大外宣，結果？
用國家的名義買不到疫苗，那是政府的無能
何況政府也沒有其他積極的方式(如民間團體）去採買，那是無作為
如果積極爭取但又拿不到貨，人民是可以理解的
但現實是政府無能又無為就是現在的狀況
接獲舉報這裡有人質疑國際談判專家？
B0 等一個, 台灣價值
B10
質疑黨就要舉報？
陳時鐘怕自己的北市長不見，現在都改派側翼，指揮中心的小組召集人李秉穎出來護航高端了！一下子口誤郭董的疫苗快過期，一下子說有人見不得高端好，我看這個是人才，但他散播謠言怎麼還沒被罰300萬，有黨證真安心？

https://yns.page.link/iu6Fi
怎麼不當場割喉死刑 這種人就該直接處決
網站好像塞車了 點不進去
對啊好像塞車點不進去
勞工只有勞工貸款😢
同問
若是派遣人員（簽約3個月）
投保級距24000
勞健保保在派遣公司名下，不是網路上說的職業工會
這樣能夠申請嗎？
老闆是幫妳保在職業工會還是公司？
B3 她是幫我保勞保局的那種 不是公會🥲
所以我無法申請 無相關社會保險 補助😭
我也想問🙏 
是兼職 有六個月以上勞健保
是能申請這個紓困的嗎🥲
B4 我不清楚公司是幫妳保勞保還是就保
但不管是哪一種都是屬於社會保險的範圍喔
以下共妳參考
https://i.imgur.com/qkAMpkX.jpg
B5 https://udn.com/news/amp/story/120974/5503747
這則新聞希望對妳有幫助☺️
B7 我跟B5應該屬於同樣狀況 所以是領得到的意思嗎😭
https://i.imgur.com/2qW3slW.jpg
今天新聞
https://i.imgur.com/HbbQVyE.jpg
沒有勞保工會是不是無法領補助😭
我是勞保局的 不是職業公會的勞保 應該無法領 😭B13
B14 
一般企業好像都是保勞保局的？
那誰會去保工會？（好奇
B15 小公司呦 就是那種5人以下的 職業公會勞保
去看醫生或打1922
1922提早預約
快篩也要等上一整天勒
https://i.imgur.com/QIQFYYI.png
https://www.commonhealth.com.tw/article/84171
1923
趕快打1922 祝你早日康復！
B5 上面有很多都有欸
B5味覺喪失剛剛驗證過了 吃辣椒都沒感覺
PS我平常沒在吃辣椒的 會怕辣
B6 ？
B9 那答案很明顯羅
https://i.imgur.com/ILrUjys.jpg
劃掉的是我現在沒有的
趕快打1922不要猶豫 祝福你早日康復
味覺喪失這點，真的幾率很大了。趕緊打1922！！
B12 味覺喪失那應該是中鏢了
請快打1922，明確告知症狀包括呼吸胸痛.....加油！
B9 除了辣的有測試過其他味道嗎？
不要單測試一個，酸甜苦辣還有三種沒試
你這樣很讓人擔心啊，對面又剛好醫院

更
沒事了，剛太著急看成你平常有在吃辣不怕辣
味覺喪失八成中了⋯⋯
打1922快篩，隔離自己 希望家人沒事，記得告知工作場所的老闆～
請去快篩，注意保護好自己及他人的安全
保持社交距離 儘速治療 祝早日康復
B12 
11項中8項這不是需要發問的情況餒
自己要有警覺啊啊啊啊啊
有症狀就先做好隔離先不要去上班
很多人剛開始有症狀都用沒什麼大不了的心態繼續日常生活
就是這樣感染才會擴大(;´༎ຶД༎ຶ`)
直接打1922去篩檢了
辣不是痛覺嗎-.-
辣不是味覺吧
辣是一種觸覺哦 不是味覺
看到後面幾個留言，我就放心台灣人還是有人懂這個差別
心裏上一定會很緊張 之後可能還會被精神折磨 除了不外出 打給1922詢問 千萬不要擅自跑去醫院 有必要請他們1922人員送你去醫院 最後我想說 人是很脆弱 除了堅強的意志力和耐力 如果你有某種宗教信仰 那麼可以祈求 禱告 尋求心靈上的慰藉
問個很蠢的問題請問有問題怎麼不去看醫生？
來這邊爬文問卦是得的到解答還是這邊是醫院，請你搞清楚要是沒問題就是大幸，有問題不幸中獎了你這邊6月2日早上11點發的廢文，又不去醫院快篩搶時間，根本就是蓄意想傳播殺害別人，請你想清楚現在這病是會死人的，搞清楚狀況，有腦袋。
問個，辣算是痛覺，那味覺喪失有包括辣嗎？
🤣🤣🤣🤣不是啊
啊怎麼不直接去看醫生啦
還有辣不是味覺🤣
原po還好嗎？
已經16個小時沒消息了耶⋯⋯
B5 推
請打1922，如果跟家人同住 請先隔離開來 請他們在家也戴口罩，請他們消毒家裡任何你會接觸的東西

好好保重
辣好像是痛覺吧
味覺是指
https://i.imgur.com/l1zi1AM.jpg
B34 要貼這張才對
https://i.imgur.com/pwVJQh0.jpg
剛剛去醫院快篩了，陰性
B35 你真的不要鬧
雙北根本廢物
台北市疫調根本也是高能
完全不會疫調匡列
不知道確診者同住人也要篩檢
之前疫情還沒炸裂就說放棄疫調現在又要疫調
還要偷給別人先打疫苗
名單造冊超慢還直接忽略診所一線醫護
什麼爛東西有人說他在防疫
馬的 台北市有醫院偷拒收也不去找
還要中央直接殺下去找
如果首長只要開開記者會對中央靠腰喊話中央就會處理的話
那我也可以當市長= =
搞的我們台北市醫護都在幫柯文哲擦屁股
快去篩檢吧，不用問了，做好防護措施
B36 記得有說過快篩陰性也不要太大意 因為有可能是假陰性 請在多注意身體變化 祝你早日康復～
我看起來像是doctor嗎？有症狀不打1922不看醫生在這邊發文，你是有什麼事嗎？你發文到得到答案的期間說不定已經多害一個人確診了
快回來回報啊原po
B14 辣是痛覺欸大姐
味覺是酸甜苦鮮鹹
能不能不要造成恐慌

原Po如果怕自己是偽陰性就先把自己隔離起來觀察看看
不要跟家人一起吃飯/共用衛浴
在這個人心惶惶的時期會緊張是正常的
也可能把自己的症狀放大檢視
每天量體溫看看自己有沒有症狀加重
問老闆能不能休息幾天
你這樣不舒服事情也會做不好
希望你沒事～

B41 你可以往上滑就會看到了
B9 但辣椒應該是痛覺欸...？我認識確診又恢復對人吃辣椒還是會痛 但其他味覺感受不到
1922
B9 可是辣是痛覺不是味覺ㄟ
所以你是痛覺喪失(?
熬夜？
胃酸逆流？
他已經去驗了喔 說陰性
快篩陰性不代表沒有確診啊！
藝人陳09也是快篩陰性但PCR陽性
不要大意 保重啊⋯
https://i.imgur.com/zlb2I9E.jpg
吃鹽巴看看
原po吃吃看檸檬 要是真的沒感覺就真的完蛋
恭喜🎉
已經一天又十一個小時沒回了
預防性\｜/
直接掛急診跟他說你所有症狀都有
打1922它會叫你在家等死
保重！加油
您現在還好嗎～又過了一天嘍
哀…人生無常，沒想到那麼年輕就離開我們了😭😭😭
原po不是回覆留言了嗎...怎麼一堆人不看留言的
B9 辣椒的辣是痛覺不是味覺
辣椒的香氣才是嗅味覺
你可以吃點別的東西嗎
快篩陰性不代表完全沒事啊 還是要觀察一下吧B59
9我遇過真的傻眼
11.老師上課全班沒有回應，老師自己演獨角戲
12. 班上14X人結果雲端教室只能塞100人
他是提供管道，要求中央自己接洽

人家免費給你自己去拿這要求過分?

https://i.imgur.com/TwhOtVF.jpg
可是我覺得500萬北京國藥進來也沒人會打
B2  已經過WHO認證，給人民自願選擇權落實民主
B2 韓粉陸配搶著打
效果差不多等於az
且有who認證
沒其他選擇且如果有
我會選擇施打
一切都要看科學
人家有國際認證，國產有嗎？國產拿到再來嘴
B4
對阿
別人已經打了幾億隻疫苗當樣本
國產只打了40幾隻，二期打完也才4000多
綠蛆不搶，綠蛆要去搶那個只打了4000多的國產疫苗
台灣的生技產業就需要你這種人去扶植!!
到時候施打疫苗，你最好勾國產
國外的都留給別人
所有民進黨以外的支持者都會對綠蛆的貢獻至上12萬分敬意
用綠蛆的命，換台灣的生技產業
國藥也沒有爆出有科學認定的嚴重副作用，如果只有az，國藥，高端，我會選國藥😂
如果只有國藥跟高端，我寧願選國藥，防護力跟az差不多，樣本數也遠大於高端，還有國際認證，出國比較方便，國產的先拿到國際認證再說。
為什麼美國優先提供南美洲疫苗，因為人家大陸已經比美國更早用疫苗收買南美州的人了，聰明人就用大陸疫苗，逼美國釋出更多疫苗，只有台灣人還在意識型態，至於打不打隨意阿，又沒人逼你，
至少打國藥可以出國
B3 
國藥是中國製的吧
先修法再說
B12 
是沒錯，但這基本上政府有處理的權限國會也都是自己人修啥都會過，如果要用法規凌駕於一切來拒絕那我也沒話講
B13 這本來就不是單純市場買賣！修法等問題涉及很多，尤其跟中共購買這疫苗，也影響後續的國與國間的問題。
B1
鴻海、紅十字會、佛光山、慈濟
都是自己有管道向疫苗廠洽談
資料也都符合規定向食藥署辦理
就張亞中丟一張紙說自己朋友要捐疫苗
要政府接洽
怎麼知道是不是真的
我明天也隨便說我朋友有管道要捐疫苗
到食藥署繳交一張委託單
你覺得政府會受理嗎？
B15 上面有電話和單位，就看政府自己要不要低頭去接洽

為啥獲贈一方還要高姿態，你今天都快餓死了別人想給你一個麵包但因為沒有標示進口文件你就不吃嗎? 

現在不是你搞程序和驗證的問題的時候，人民的生活和身命都已經受到威脅了，你要說他騙人那可以啊就打電話過去，把談話都記錄和公開讓全世界知道他說謊，一通電話10分鐘確認是否唬爛也不至於浪費人力吧?
B16 今天是民間單位說有管道，政府已經常識跟莫德納 az 談妥，bnt 失敗，不知為何沒跟嬌生，現在很多人都說有線，但什麼線沒人敢說出來，說白的是原廠？代理商？掮客？其他？
但貨源真的有嗎？！
如果是原廠，冥禁黨不去，白癡沒藥醫啦
代理商，當然也可以

掮客、其他？你敢談？！貨源正常嗎！？

再來中國

張亞中的中國來源誰敢拿？中國台灣區！？

郭董的，只要拿的到貨，不要用中國台灣區，我都覺得可以讓他進入啊，而且他是自己購買！根本沒有喪權的問題！！這就不懂冥禁黨擋三小了

但其他有線的...我都好奇哪來的貨
B16 
南韓大邱自購疫苗
看看南韓政府的回應
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/583117
B18 至少他們有代工莫德納
我們有什麼？
國慘疫苗.......
B19 
我要表達的是
至少韓國在自購疫苗的態度跟指揮中心是差不多的
而且很多疫苗廠都已經表態只跟中央政府談

這篇的菲律賓、印度也是企業、政府、疫苗廠三方談
代表CDC要求政府要代表簽約是有其他國家的前例可循的
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1996730
自己看吧

https://www.storm.mg/article/3717914
B20 問題就是國家不買阿
不然哪裡輪的到民眾來捐疫苗
B21 
CDC已經說要進口所需的文件
永齡也依規定提交，衛福部說會盡力協助
張亞中就交一張紙

誰是真的想幫忙很清楚了吧
B22
永齡遞件之後政府不是說會協助了嗎？
B22 現在是你想買買不到好嗎
臺灣最蠢就是相信買az 莫德納 各500萬，Covax 買到500萬，剩餘國產，國產根本不該放在這一年優先疫苗好嗎？台灣就是蠢在以為可以防堵到國產疫苗成功，但越南跟臺灣總有漏洞啦
B25 
AZ原廠購買1000萬劑吧
台灣有外國人、外籍勞工、留學生
進來可以讓願意打的人去打
也可以讓其他進口疫苗的發揮到最大的效益
有什麼不好？
民進擋會這樣八成有什麼黑幕
如果只剩國藥 高端，打國藥
幾天前亞中是我老大
但現在他是我老二了
我也想知道流程
我家人跟女朋友都確診
我媽上禮拜二發燒 我跟我女朋友禮拜三最後見面
之後就一直在家隔離
我媽跟我姐禮拜日被通知確診
我跟我爸我女友禮拜一被安排去採檢
他們兩個昨天都接到通知是陽性
現在只剩我一個人在家隔離
我怎麼可能是陰性還沒接到通知啊=
真的好想知道到底是怎麼作業流程的
我到底是還沒被感染的陰性還是已經痊癒的陰性
B0 B1 請問你們在哪個地區?
B2 桃園喔
B1 每個單位的說法都不一樣....
B2 台北
想問原po有去篩檢了嗎，因為我喉嚨也是痛了幾天～
建議你核對確診會有的症狀比對先確認自己有沒有中獎的可能性
B5 有喔 快篩出來陰性，但很怕是不是偽陰😢
B6 我目前是只有喉嚨痛+反覆低燒，看過診所醫生是說我的症狀+接觸史（之前都搭大眾運輸上下學）確實有被傳染的可能我才去驗的，但現在只做了快篩不知道自己到底是否安全😢
我從上週四左右喉嚨痛
（目前只有這個症狀）
完全沒有足跡重疊 也沒有接觸史（在台中）
去看耳鼻喉科醫生說可能是突然冷到
吃了一天半的藥還是有喉嚨痛的問題
現在也超級緊張的….
但上網查又有一些胃食道逆流的感覺
真的好害怕 焦慮好像更嚴重 
就變成惡性循環
我也是咳嗽一個禮拜多快兩個禮拜，吃藥都沒好，後來喉嚨痛、身體一直發熱、胸口一陣一陣的痛，昨天去篩檢～好險沒事、pcr 陰性！不過心率過快，醫生要我去胸腔科檢查，疫情下..在想要不要去🥲
B8 可以先吃完整個療程的藥看狀況有沒有改善 緊張蠻容易造成胃不舒服的
B9 請問妳直接是去社區醫院篩檢嗎？還是有先看門診再請醫生幫你掛篩檢
B10 我是先到診所看醫生，看了第二間醫生覺得狀況不對直接開轉診單到中國醫篩檢，中國醫藥目前不接自費，他會評估後才決定要不要做篩檢
覺得還是要做PCR欸
有的人是快篩陰性PCR陽性
我也覺得ㄧ定要做pcr 
比較準也讓人比較安心
我分享我的經驗好了
我有喉嚨痛、腹瀉、低燒的症狀，在板橋診所工作，但沒有接觸史，因為症狀太過類似了，診所的醫師直接幫我轉診到只有PCR檢測的醫院，所以我也沒有做快篩，等結果出來的這三天我都自主隔離！
請問轉診做快篩要不要費用？B14
快篩也會一起做PCR吧？
從健保快易通3天後可以上去查結果
像09就是快篩陰但後來PCR結果出來陽
雷聲大雨點小...喊查頂多喝喝茶
也查不出個鳥
政府整天作秀
還有下面那個
不用罰300萬嗎
政府官員到底還要帶頭放不實訊息到什麼時候
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106020031.aspx

想tag給蔡英文看
已清查
查無不法
繼續裝傻舒服
監察院長不是陳菊嗎？
監察院長好像叫陳菊
B5 完了，結束了，回家吧
陳菊憑什麼當監察院長啊
B8 因為他無黨籍 公平公正🤪
她是藥師喔 不過他哥哥的皮膚科超級有名ㄟ
我說句公道話，
醫事人員、藥師都是有優先權的，
去排隊就打得到，
說插隊打疫苗的是外行，
自己去問問身邊的藥師吧，
真要檢討，
應該檢討政策，而不是找一個在野黨的替死鬼。
http://tcpa.taiwan-pharma.org.tw/node/35448
B2 問題是她就是應該在台北打

他的資料位置在台北
高雄的應該給當地的醫療人員打優先 不是這樣特權
這樣很難看
我不喜歡她
可是她就真的是醫療相關人員
本來就有優先可以打的權利
拜託就事論事
不然會讓人覺得為反對而反對
B3 我不用做功課也猜得到可以異地打
有點基本常識的都知道一定會開放異地打
全台有多少醫事人員、藥師你知道嗎？
全部回登記地點打疫苗？
疫情期間還奔波勞頓？
呵呵
施打地點可以自由選擇 我也可以 
根本沒有特權 
坦白說他只是前立委 
但是以藥師身分打沒問題
P.S. 我不喜歡他
民進黨會給國民黨特權？
有關係就沒關係
唉
民進黨網軍是要把自己的老闆抹多黑才會停手阿.....
這幾天瘋狂發這種給人打臉的智障文欸
到處都有
沒看到你們越發這種腦殘文，民進黨民調越低嗎
蠢死了
……她只要有醫事人員身份本來就可以打啊
而且她只是前立委
人家不能回去當藥師？
為什麼這麼淺顯易懂的問題還需要人解釋
搞得好像其他人在幫她護航
B3 嶺東仔怎麼又是你
阿人家就是醫療相關人員當然可以打啊
要質疑也做點功課吧
被打臉的話比較難看喔
我想問一個問題，有看得懂的人嗎😅
某網紅醫生 diXX 的妹妹 GiXX 為什麼也可以打疫苗？
雖然妹妹限動沒有說是AZ疫苗，但配上「打了10小時沒發生什麼事…」，感覺就是AZ疫苗…
又不是現職上班 裝什麼
難道掛在某醫院嗎？
我家人也是之前醫護現在還是在醫院照護 
還不是還沒打疫苗
B12 
這要看網紅醫師的妹妹是否是醫事人員？
另外醫事人員的同住家人也是有資格打的

而且每個縣市施打進度好像不太一樣
高雄市長：他直指此事涉及公平性原則，不希望有人用插隊方式，排擠其他人施打，這樣對其他人不公平。

簡單說就是高雄目前沒補足漏洞的策略
B1 B2 B4 B10 
執業執照掛在台北
然後人在高雄？？？？
然後說有在執業？？？
不能回台北打疫苗卻會回台北當藥師嗎？？？
為什麼這麼淺顯易懂的問題還需要人解釋
為什麼這麼淺顯易懂的問題沒人去查是不是有人違法掛照
https://i.imgur.com/JnZyPxv.jpg
當然要分配每天少少的人數呀
不然怎麼穩定人心
你說對吧@陳時中@蔡英文
https://i.imgur.com/8oq3usT.jpg
現在黨說是就答：是，請勿散播謠言，罰300萬。
https://i.imgur.com/y23jSYw.jpg
我現在每天看指揮中心記者會
我覺得對我未來事業很有幫助
我深刻學習怎麼轉移話題、模糊焦點、答非所問
希望大家不要因為數字趨緩就掉以輕心
完全不相信數字
B4 哇未來一定是高官
數字真的無法相信
看第一線醫護人員的文章
病人肺部塌掉情況不樂觀、插管就有可能不能拔管、一直喘無法呼吸的
以為數字少人民就不會恐慌嗎！
什麼事都隱瞞人民才最恐慌
不愧是讀稿機、報數機
難怪都冷冰冰
我都看3.30的 2:10分那什麼 根本看不下去
對啊，每天都要死幾百個人才合理嘛，沒死的也要弄死，不然死亡數太少人民很不開心欸。
中央已經不可靠了 很多東西都不再相信
啊 我沒有三百萬不敢說了
天啊.......佩宜護理長你們保重...聯醫高層果然犧牲忠孝了。我還以為你們邊緣醫院不會怎樣說
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236162737
中國不可能封鎖台灣所有疫苗
他這樣做的好處是什麼？
給國際制裁他的理由嗎還是讓全部台灣人都討厭他？

中國如果想好好搞，他反而會給台灣想要的疫苗。
民進黨：我自己就封鎖了
B1 
讓民怨四起執政變國民黨
而且他一定會暗暗的做啊
老子直接在你的留言區阻擋國際疫苗.jpg
笑死 1450陰謀論都這麼好笑嗎
只能夠說原PO太單純了
如果你是阿美你會怎麼做？！ 台灣利益優先？！
B7
不會就是個棋子 政治角力..
考驗執政者的智慧...
所以支持柯文哲 至少會做事！
不對啊 民間還是有買到疫苗啊
今天就是政治和人民安全無法兩全齊美
不管是中國 美國 還是哪裡要打壓你
你政府也只能忍氣吞聲
要你低頭 才願意給疫苗
如果選擇保有台灣尊嚴
就得犧牲人民健康
人民存亡時刻 請好好做選擇
B9 是啊，等到手才是真的買到啊
就看著，保護自己最重要！
反正現在疫情期間，原PO可以看這部影片
看看能不能幫助你提升對政治的黑暗成面的認知

https://youtu.be/okDXJd-Cjn0
台湾可能不知道我们这里已经有五种疫苗了，而且全民免费接种。
她沒心沒肺，肚子裝的都是油水跟錢，誰叫上次總統大選一堆覺青被芒果乾賣的不要不要的，我猜2024再賣一次一樣有用👍
B13 冒昧問一下 聽說很多人上網預約約不到還要現場排隊等 是嗎？
你的意思是郭台銘被耍的團團轉？
B15 有所在的城市，目前可以预约，专门有一个微信公众号扫玛，填信息选择地点，但是并不是任何时候都有，有的点，可以直接去排队碰运气疫苗来了排队就打。
阿共不一定，綠共真的會
就問一下，如果中國真的有能力阻止臺灣買外國的東西，請問為什麼臺灣還是買的到武器？
唉 還在陰謀論
冥進黨自己就封鎖疫苗了🐸🤡
不用等阿共啦
我們這邊已經有個綠共
B1 中國四處打壓台灣是哪時候想要台灣喜歡他了
B21
政治打壓跟這種疫苗上的打壓完全不同的
前者不會讓所有台灣人反感
後者關乎到全部2300萬人+國際與論
B22 早就好幾次國際與論了
B23 
有嗎？
世界上大多數國家是把我們當中國台灣
你說的國際與論是指我們那些連名字都記不清楚的友邦？？
還是說美國的名嘴出來嘴一下也叫國際與論？

但疫苗打壓就不一樣了
一定會被各大國譴責的
如果？
如果我是阿共，我才沒空理你們，反正你們執政黨都自己封鎖啦。（以上都是暗中手腳）我何必費力。
（要如果怎麼如果不行？如果...）
B1 他可以當救世主
B16 所以郭台銘買到沒？訂單有了嗎 有現貨嗎
要封鎖，武器都買不到啦^^
瑋豐是你?
馬上甩鍋給中國
反正中國也不能罰假訊息罰到台灣來
1450隨便講都沒差，畢竟不用負責任
