https://i.imgur.com/9ZL1hMg.png

https://i.imgur.com/SjkLtDJ.png

https://i.imgur.com/Tl9OV0V.png


https://www.dcard.tw/f/mood/p/235568357


https://i.imgur.com/Y8GLQS2.png

https://i.imgur.com/gCNqfsY.png
https://i.imgur.com/Kju8zbL.jpg
https://i.imgur.com/LuBSLLC.jpg
https://i.imgur.com/C09gJ0s.jpg
推
推
推
推
說的真的很好！
推！！
推
推
推
台灣的封城大概就是禁止入境跟出境，在疫情緩和前不能在放人進來。
在不禁止，台灣人怎麼防疫，都有病毒一直進入
推
優質好文 推
推 👍
難得有好文 推推👍
希望大家都能戴好口罩 減少外出
回家要洗手
我也在國外
看到這幾天台灣本土確診飆高
然後很多人在那邊罵陳時中
（機師那個政策隔三天我是覺得可以罵啦）
搞得好像人數增加是他們害的一樣
明明就是大家鬆懈下來在國外疫情燒的時候
事不關己不戴口罩到處跑
他們每天都開會討論對策記者會都一臉疲憊 
真的看的滿心酸的
你講話風格我喜歡 ❤️
懶人包
原po有錢出國到處玩
不想封城想去觀光

以為每個人都那麼有錢一天到處觀光喔？
為了想觀光的少數人來犧牲大多數人的安全
病毒現階段無法完全消滅 只能與他同行
不放外勞進來 是誰要做那些工作 台灣人沒人要做  這是無法避免的問題
主要還是沒事就在家 戴口罩勤洗手
封城作法有很多種
你隨便一個假設
就想套用到台灣？
你這些內容只能唬唬外行人
B14 破口是機師
製造破口機會的是陳時中
結果現在檢討老百姓
笑死人了這邏輯
我住新北，昨天看到我家附近好幾個小吃攤老闆沒戴口罩，真的怕爆，之前大家都鬆懈了，但不懂現在本土都增加這麼多了，為什麼還是一點警覺性都沒有
B9 這確實是必要的，也是每個國家防疫的第一步驟，至於封城與否我覺得還是要看領土面積跟地方政府如何跟中央配合

B14 在國外辛苦了（拍拍）那時候在國外一方面會欣慰自己台灣的防疫做的很好，一方面還是會擔心家人的安危，再說明明一堆人在倡導網路霸凌這件事，但很多人依然躲在鍵盤後面無情緒甚至沾沾自喜地打出傷人的話，實在是很心寒。
新北+1
走在路上還是一堆人不戴口罩
看來沒有到很嚴重是嚇不到這些人的
保護自己就是保護家人啊啊啊啊啊
B16 玩？對我當時出國確實是想邊玩邊工作，追逐那個大家自以為打工度假就能抱一桶金的夢，我不懂2019年就出國的我為什麼要被指責，如果我有開天眼像印度少年一樣可以預知，我當然不會去。

我想你可能小看了「玩」在生活中佔的比例，甚至是沒有看清楚我上面講的封城對生活帶來的影響，你可能會想說就不要出去玩待在家裡Netflix就好了有那麼難嗎，一週兩週其實不難，但一年你做的到嗎？你可以試試，一週內只能去家-公司或學校-超市並且不跟朋友家人見面，如果你覺得很棒那就繼續嘗試。

我們可以不觀光，但你知道有多少靠觀光吃飯的人嗎？民宿、飯店、風景區、小吃攤、夜市等等數不勝數，相信你身邊絕對有因疫情受到影響的人，「封城」不是萬靈丹，在國外經濟受封城影響被房租貸款弄垮的人比染疫的人多太多，現在需要的是大家的人人自危與自律。
B17 其實現在這個時間點，很多工作逆勢而為，開出比疫情前更高更優渥的薪水（最近處在找工作的浪尖上），像印度徵台幹，一個月十幾萬，你要去嗎？你敢去嗎？

看到有些鯛在說「不要讓那些外國人進來，連本國人想要回台用健保也應該要拒於國門外！」，更有人對我這種人說「在國外賺那麼多，幹嘛回來造成台灣的防疫風險。」先不論賺多賺少，如果每個國家都這樣，你要移工們怎麼回他們的國家？回國後的工作？在台灣空缺的看護或工廠技術員誰來做？
我終於知道為啥你讀實踐
B18 那經歷過封城的我應該比你還要內行一點吧，還是你是那一群主導台灣防疫政策的核心人物，我倒想聽聽內行人的專業建議。

B20 我會選擇提醒，如果還是不聽勸那就讓他紅（沒有我不會做這種事😂），但至少我會拒消費，像我住的地方比較偏鄉，有些阿公阿嬤們根本沒在擦小你（可能他們也沒剩幾年沒在怕），最恐怖的防疫破口就是每天五點聚在巷子外等垃圾車的那段時間，我都離超遠口罩戴超緊。
你各位人民的螺絲鬆了
https://i.imgur.com/ivIpfNO.jpg
B25 一言不合就戰校
主要也是大家都鬆懈，一堆人在外面戴口罩，然後密閉空間不戴狂聊天
支持原po但這裡太多網軍 等等就會進來講話 對事情一點幫助也沒有只想嘴砲🤷‍♂️
B19 
機師的那個政策我也覺得蠻不應該
但也不是陳時中一個人的決定
其中牽扯到很多不管是公家單位或是員工
也是有權衡過利弊才會下決策吧
而且大家都在同一艘船
都在台灣有家人朋友
故意訂一個政策去讓台灣有破口一點好處也沒有
還有現在是國際化的世界
不論是經濟或是其他方面
都還是會跟其他國家有所接觸
就是因為隔離跟追蹤的部分做的還算不錯
爆發本土才可以拖到那麼晚已經很幸運了
現在這種非常時刻不是更應該齊心協力防疫嗎
推
好文推推 真的覺得現在這個時機有時間罵陳時中還不如乖乖防疫 看了幾天直播看到部長每天要花時間面對一些記者的笨蛋問題真的覺得好心酸 少點對立多點支持的話台灣才會更好吧～
真的不懂那些罵陳時中的
換那些人來有比較行嗎
而且明明之前做的好的地方都沒什麼讚美 現在出了問題直接狂罵
而且罵人也不會改善問題啊還不如自己做好自己的防疫
確實機師隔離3天這個條款可以再多多斟酌和討論細節，台灣防疫最可貴的就是一直實踐透明化和滾動式檢討，辦法不可行那就檢討改進，沒有人生來是專家或不會犯錯，錯了就改才是最重要的。
現在事情已經發生了，大家最要緊的真的就是出門口罩戴好，減少室內聚會，勤洗手，APP下載好加速疫調人員作業。

群體力量是可以很強大的，台灣加油
原來你也是海龜的一員阿，什麼時後去澳洲的？
B29 對啊，我出去外面都很怕口罩斷掉，都放好幾個在包包裡
B30 真～～～～～～的（從喉嚨深處發出的認同）
B31 其實我對機師防疫的那個政策不是很了解，但對於剛隔離14+7不久的我而言，機師的隔離比預想的少好多，應該要重新研擬。
大家狂炮陳時中也不意外，畢竟沒有其他人名可以吊出來一起被打🥲

B33 
https://i.imgur.com/yKPRKDl.jpg
B34 不意外啦，批評一定比鼓勵還要大聲（攤手）
B35 即便亞洲國家經歷過SARS，但真的沒有哪個國家知道該怎麼做，封城被批枉顧人民的自由權利，不封城被說防疫無能，部長一句人與人的連結，有些人也是罵到爆（奇怪耶，難道大家覺得直接說從事性交易，大家會點頭說對對對好棒嗎？）
B36 2019年，待了兩年
辛苦你了
B31 
反正大家還是要戴好口罩
看到沒戴的店家不用再多說
直接拍照檢舉電話打起來
推！真的很中肯啊
經濟跟疫情不是本來就要同等考慮嗎
到時候經濟崩盤又會有一堆人該該叫
那些酸民大部分是不知道經濟崩盤的嚴重性吧
那不知道兩邊怎麼衡量 還只會出一張嘴的人
真的是蠻可憐的
為什麼都要讓境外移入的進來@@，這不就是把不定時炸彈丟進台灣嗎
我也從墨爾本回台灣🙋‍♂️
推爆
B40 我絕對沒有要搖旗吶喊說陳時中好棒棒，作為台灣防疫的第一線，我認為輿論該做的不是人生攻擊，而是各方提出意見並討論，就像我作為海龜派你作為一個實聯制的先例。

話說實聯制也不是什麼很新的政策，在澳洲時有的州甚至有官方的APP，每到一個店面就要掃QRcode，但你說有用嗎？我只能說多多少少，你去逛個街吃個飯走進每！一！家！店都要掃的時候，你只會覺得媽的超煩，守規則的照做沒在管你的根本沒在管你。

我確實認為機師的3天跟正常海歸的14天差太多，但我依然要說，沒有人會想要隔離，隔離好像很爽很廢不用工作，住防疫旅館又有人送飯還可以狂叫吳柏毅跟熊貓，實際上真的沒那麼「爽」，以自身為例，我沒有住防疫旅館，因為幸運剛好有閒置的房子可以隔離，加上我住偏鄉沒有外送熊貓大概只有五家（三家是鹹酥雞兩家飲料店這樣我瘋掉），好啦每天給你睡到中午（實際上每天早上要跟里長報備身體狀況還要回覆政府的簡訊）算個一天兩餐好了，14天至少就有28餐，給你一半吃泡麵好了，你知道那種明明家裡隔壁自助餐七八十塊就可以解決卻只能自己備料開伙洗碗的哀傷嗎？這樣又有人要judge我為什麼不住防疫旅館，因為補助後還要三四萬對於一回國就失業的狀態是一種負擔，可能又有人該說為什麼政府要補助給我們這種人，海歸的都在國外賺了大筆大筆的錢，阿怎麼說都說不完啦。

再說到機師，我想我是最有資格說：「欸老子回國要隔離兩週，為什麼你們這些人只要3天？」，疫情之下他們的工作變成箭靶，飛出去在外站過著隔離的生活，飛回來也要隔離不能與家人團聚幾天，團聚了還不能帶家人出門走走，染疫了被檢討枉顧台灣人民的健康，沒事了又要飛出國，扯到權利薪水錢我覺得就任性了，因為就算發生了什麼，他會比我們都還要先拿到氧氣筒的原因不是因為他比較有錢，而是因為他活下來能救台灣的機率比較高。
B40 
疫情跟經濟都一樣重要
那是現在台灣還沒受到很大的影響
所以你才會覺得不應該經濟大於疫情
我現在在日本
因為不景氣被裁員或是找不到工作
憂鬱症或是自殺的一堆
相信很多國家也是這種情形
在之前疫情不嚴重的時候顧經濟我覺得沒有不妥
這次會造成破口
也是之前機師這個制度沒出事才沒改啊
而且機師也不是立刻就能取代的人才
現在每天國際飛機都有在飛 
要馬上改也不是一件容易的事
我也覺得隔離三天政策的確有不當的部分
但換位思考如果是公司或員工
飛一次要隔14天 那還有人願意從事這項工作嗎

還有不會有人因為自己能治療
所以就冒被感染的風險
有沒有後遺症也是未知數
雖然妳說對於沒鬆懈的人很不公平
事實就是在台灣鬆懈的人佔大多數
這次爆發前出門戴口罩都沒拿下來
或是大型聚會不去人擠人的又有多少
B42 100%認同，我敢打包票，因為疫情工作經濟受到影響的人絕對比染疫的人還要多很多，沒有人會不認同健康比什麼都重要，但是沒了工作沒了錢如何養自己養家庭。

B43 以東南亞為例，去年移工人口接近70萬，其中多數從事產業移工與社福移工，家庭類移工像幫傭及家庭看護，勞資由勞雇雙方協商不得低於一萬七千元，產業類移工像營造製造與海洋捕撈，勞基法規定薪資最低為兩萬四千元。

幾年前阿嬤需要請人照顧，因為很多因素無法立刻申請到外籍看護，每個月請的台灣看護就要快三萬，家裡氣氛整個烏煙瘴氣，所以你說呢為何台灣需要移工？

B44 嗨嗨（撞胸）結束隔離了嗎？
那些被罵下台的人可能看到上面言論會滿頭黑人問號🤣
-
人民確實也鬆懈了
但也有很多人還是遵守防疫措施
難道他們就沒權利批評嗎
批評確實改變不了什麼
但更多是希望執政黨的能聽見老百姓的
擔憂跟想法吧？
政府沒監督好這些高風險地區
就是他們的疏失 不然要政府單位幹嘛
該檢討就該檢討 
每個位子的人都有他該承擔的責任
這世界應該多點不同的聲音
不管是正面還是反面都值得思考
（人生攻擊、詛咒那些就不必了）
你各位賤民還敢檢討政府阿
#收心
啥問題都怪人民 那我們要政府幹嘛？
罵政府就被批評 搞得像獨裁國家一樣
一堆網軍躲在貼文帶風向
夠了沒～正常人都開始反感了好嗎？
B51 獨裁國家哪會批評你？你根本連罵都不能罵吧⋯⋯
B53 可能我說獨裁太極端了 
但是原po檢討人民的行為很無知
批評給予輿論施壓政府 
根本不是民主國家該有的想法
明明就是政府也有監督責任 就開始跳出來到處說我們人民嘴巴酸？？？
B54 我不理解你所謂的「檢討」在哪，我是覺得自己站在體會過封城這個政策下的多種面相才發這篇文，你既然同意了政府「也」有監督責任，那人民是否「也」有就議題討論並給予意見的權利。

政府本來就是聽取民意做出判斷，而那些槍斃陳時中或是報那些人與人的連結的新聞，對疫情有幫助嗎？民主確實可以讓你暢所欲言，這點也是最重要的價值，但那些垃圾內容為何會充斥在各個平台，因為就是大家愛罵愛看覺得罵政府無能心理舒坦。
原po笑笑就好人因為他們就只是躲在台灣 然後打個鍵盤
我只能推爆 B19
B56 沒想到竟然從封城談到民主
都封州了妳朋友還從陸路到其他州？
這不就是違法的.....
疫情大概就是這樣擴散的吧
B58 他們就喜歡跳針認為現在落井下石 沒有錯呀😆
B59 本來沒有想講那麼多封城的細節，但希望你聽的懂我接下來的說明，聽完你可能對澳洲有很大的認識，來嘍！

澳洲總共有六個聯邦州，這次主要會講到的是東澳洲的三個由北到南的昆士蘭州、新南威爾斯州和維多利亞州，其依序代表的主要城市為布里斯本、雪梨和墨爾本，當時朋友的機票原本是墨爾本改從布里斯本飛（只有這兩個城市才有華航跟長榮直飛回台北），若是陸路需要維州穿過新州才能到昆州，但是新州邊境封鎖且無法申請過境許可，必須要往內陸整個繞過新州才能往昆州去，上面有提到如果從墨爾本（維州）經雪梨（新州）到布里斯本（昆州）不休息要開18個小時，那如果必須繞過整個新州的代價是多久呢？答案是六千多公里（台灣北到南才三百多公里），地圖上顯示為60個小時，看似2.5天，但是實際上走走停停可能至少需要一週，而走內陸必須經過另外兩個州，那兩個州亦有各自的邊境政策，而平常從墨爾本飛到布里斯本飛機不過三小時，如果不是別無選擇（國內線飛機停飛、簽證即將到期）誰會願意做這種選擇？

我朋友需要離澳這是非常正當的理由，當時恨不得你趕快出去啦，就像是現在台灣不歡迎外國人來一樣。

再來，封城有分軟封城跟硬封城，有的州允許工作或醫療相關的過境，但有的州邊境是完全關閉，連本州人在外地都不允許讓你回來，所以當時任何一個事情都是個案，你進入新州只是想要經過新州往昆州去，但不可能不停留加油休息，那就有散播病毒的風險，所以並不派發過境許可，當時很多事情沒有先例，你只能做了才知道行不行。

希望講這一堆你可以理解，假設有個外國人在高雄工作，簽證再十天到期，台中跟南投突然封城了，然後你只是要經過也有可能在經過時停留，卻被拒絕，我想他會走東部逆時針方向的走，你只要把這個假設建立在桃園到高雄開車不是4小時而是18個小時，或許會理解許多。

疫情確實有可能因此擴散，但願意做這樣的選擇的人，難道會比那些不戴口罩的人多嗎？而且在白人大宗的國家，亞洲人因為自保戴口罩而被攻擊的事件層出不窮，一直到政府強制規定外出要配戴口罩，外國人才紛紛戴起口罩（但還是那種拿個絲巾綁住臉的一堆），你可能難以想像因為台灣整個相反。

https://i.imgur.com/ruwEEED.jpg
我依舊感謝陳時中部長的辛勞，以及所有醫護人員的付出...，關於仇恨言論基本上除了媒體帶風向我猜測很多小粉紅也是參在其中（？
總之我相信很多很多很多人跟我一樣，願意共體時艱，一起互相勉勵！現在越來越多閱聽人懂得分辨是非，只會當鍵盤俠的人根本不必理會。
推版主！
不，陳時中就是很棒，世上真的沒有ㄧ個其他的防疫指揮官可以做到他的十分之一 ！

拜託 我這邊已經長達半年多都每日固定新增 2～3萬個病例，前ㄧ兩個月最高鋒時還每日4萬多個病例
也已經半年多都不能在餐館裡坐下來吃飯了

覺得台灣人有ㄧ大半人真的很巨嬰，只有巨嬰才想要別人為他負起100%的責任，人家已經盡力負到90%了，沒到100% 就在那邊吵鬧，把別人的付出當作理所當然，我不信他自己去做 會做得比陳時中好

就算那是部長的職責，他也已經做超量了，全世界沒有任何ㄧ個地方願意或認為對每一個病例做地毯式的、比徵信社還滲透的追蹤是正常的

台灣防疫做得好在全球是個”特殊現象”，並不是”平均常態”，原本像是個值得嘉許的奇蹟，但在那個相對溫室的環境裡也很容易變得背後充滿著獵巫、價值觀與標準扭曲的心態

這種防疫指揮本來就很難，有ㄧ好沒兩好，真的是台灣人的標準不在平均值上
我不懂你拍飛機幹嘛證明自己很厲害嗎
B63 我想很多這兩年來在海外的遊子都可以理解，而有些人只是想要對現狀開噴，好沒有上限，但是只要不好一點立刻抓起來鞭。

好難想像每天幾萬例是什麼狀況，但其實那個數字到最後對於我都麻木了，就是今天好像有點多或比較少這樣，比起數字更關心宵禁何時結束、哪個區域有口罩禁令或是餐廳何時可以開放內用這些跟生活更相關的變化。
B64 關你p事
推推
該封城了！！！
B34 做得好是應該 當然也應該受到稱讚 做不好本該受到批評 他是執政黨 是我們人民賦予他們權利執政 我們給他們權力 他們就有義務把事情做好 人民最重要的就是監督政府啊 好像很多人都忘了人民的權力與義務
還是不懂
除了極端言論 民眾的確可以監督吧
不能說台灣做的很好 比國外好
就自己感覺很好欸
適當的監督還是必要的啊
至少我相信這幾天的病例 很多人是蠻擔心的
B70 可以，我從頭到尾都沒有說不行，只是提出建議時理性比感性對事情才有幫助，我原意只是就其中一個大家討論的建議「封城」提出我的看法。
反正不管封不封城，早點發現確診、早點讓其不要跑來跑去就好了…
目前看來只有…
B65 在疫情嚴重的地方、還沒全民完成施打疫苗之前，或許身體的免疫力是勘憂的，但是心裡免疫力強很多，其實去年在這剛大爆發的前兩三個月 我也非常焦慮，後來就不太會了

在台灣雖然安逸、身體沒生病，但相對的心裡免疫力就沒那麼強，那樣不理性的怪別人 心裡也很不健康
看到有人吵不贏樓主就找戰校 笑死
人家只是分享在澳洲工作時遇到封城帶來的影響也能自己過度解讀
就是政府持續製造一個疫情在掌控之中的假象
民眾才會拿掉口罩
同時又一直開放境外以及更改航空業檢疫規定
然後疫情無法掌控之後再來檢討民眾太鬆散？
很多不符規定的防疫旅館也是華航爆出來之後才開始嚴格監督
疫情發生以來我自始至終都戴口罩戴得緊緊的
因為我知道不能太相信政府

政府除了第一時間封鎖對岸入境這項對策值得嘉許之外
其餘應該是靠大家配合戴口罩跟運氣才有前面的佳績吧
說真的台灣民眾戴口罩的比例比國外高很多，這才是之前台灣可以當防疫模範生的主因
謝謝原po分享妳在國外的所見所聞
至於什麼槍斃陳時中這種無腦言論真的就不用在乎了
反正口罩戴好不要隨便出門
如果真的要封城的時候我們也只能一起面對
相信可以再次度過難關
好了啦覺青拿國外例子護航幹嘛
不是最愛時空環境背景不同之術ㄇ
病例就是國內、外帶來帶去，從頭到尾都是全球議題啊

不討論國外，啊你們之後可能也需要施打的疫苗是向誰進口的，大家都不好受

誰去當指揮官 都不會完美啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235993896
B76 對啊就真的不同啊
B77 我們有很多鍵盤指揮官啊😂話說打什麼疫苗也不是點菜可以選，也不是優先的順序，就順其自然嘍！
？ 
兇什麼B66
B64 我不知道你回這幹嘛證明你很厲害？
如果要討論請你看完文章提出意見，如果不爽卻不知道怎麼靠杯，你可以按怒可以右滑不用硬留沒關係☺️
推B19
我也在墨爾本
失業率有夠可怕 餐廳倒一半都有
低卡都是學生吧根本不在意這些
而且這邊封城的福利金給很高， 估計台灣這樣做又有一堆人要罵 真難搞
不過我還是覺得這次爆發的錯政府需要被檢討
墨爾本人+1 去年被關到快生病，老公部門還有請心理諮商來問我們需不需要協助
B84 封城時亂跑的罰款也很高，台灣估計不敢這樣開罰單，一定被罵
不好意思我不是來吵架的但是我實在不懂為什麼你要拍飛機？感覺真的是有點…………….. B82
那我也終於知道你怎麼只能讀台北大學 
戰學校沒意義好嗎
台灣太多中老年人會參加廟會或遶境活動，這些根本就是防疫破口，每次看新聞看到一堆人擠人的場面都覺得很恐怖，台灣現在應該要禁止這種廟會活動，應該說之前就應該要禁止了，只是那時候如果禁止迷信的老人又會抱怨

還有一堆節目硬要聚餐，母親節聽說很多餐廳客滿，也不知道吃一吃有沒有人有帶病毒
B42 B47 推推推🥺
B51 罵政府就是批評啊
沒有不能批評 
就是針對人身攻擊、詛咒的人在說而已
雖然政府有政府的錯 但人民的確也是鬆懈了 到底為什麼樓上要一直否認啊哈哈😅
政府做錯還罵不得
怎麼陳時中還真是你們的信仰了？
B34 當初很堅定的封大陸往來飛機的時候確實做得很好
但是為什麼現在變種病毒來了卻沒有封航？？？
當初的英國也是慢了很多拍？？
逃命、封城、槍斃都不能夠解決病毒擴散，從人類的劣根性來看，這些方法只會讓病毒擴散更快，你各位只要能夠反向思考一下，你逃命的時候可能就帶著病毒，只會把風險拉到最高，而不是把風險降到最低。

最好的防疫措施還是去做篩檢，建立圍堵病毒的圍牆，大家才能夠安心生活。
景文科技大學----
已經一推 完全沒事的學校遠距了
我們學校 帶學生去參觀防疫旅館
學校，很堅持要上課，說沒事，
有消毒? 有啊！！(作秀而已，校內髒的要命)
諾富特參觀，我想問一下 好玩嗎？飯好吃嗎
主任？飯好吃嗎，校長，這防疫旅館可以參觀嗎
希望各笑生，瘋狂轉發，讓全台灣認識
參觀防疫旅館，說沒事的景文科技大學
一堆邏輯奇葩的，
台灣的防疫破口是政策錯誤，
當初就不該3+11
機師很可憐啊，
做這個政策的政府才是罪有應得，
不用罵機師，
要罵就罵政府沒做好。

然後封城根本不需要逃，
而且台灣現在好多縣市都有，
是要跑去哪裡？？
B19 
出事以前質疑陳時中就是柯韓粉、中共同路人
出事後檢討陳時中就是落井下石、於防疫何益？
我很好奇台灣人什麼時候能對政府的決策發表意見，還是只能一切相信黨聽黨的安排
B0 我覺得你不用浪費時間
人都只會選擇他想看的相信他想相信的
你講再多不會改變立場的人就是不會改變
旅遊版現在都還有人想要去澎湖呢
笑死就不封航然後被感染才在那邊唧唧叫
陳時中到底哪裡做得好🙃
拜託別遷徙 只會照成更多的疫情發生
但你各位再不戴好口罩
封城只能是最好選擇了吧...
雖然我也不是很想封城
但看到新聞上的萬華區
疫情已經爆發了卻還有人在路邊聚集聊天吃東西
也有人不戴口罩
真的是...很想叫記者怒吼
「戴好口罩很～難～嗎？」
推
中央跟地方都要配合
這個肺炎就把全台灣人嚇尿成這樣，還說要跟老共打仗，捍衛台灣主權，真的不要笑死人了欸。
然後居然有700多萬人選個連疫苗都不敢打總統，真的在哈囉欸。民進黨的那些貪官趕快得一得死掉也好~~~~
政府的錯就政府承擔啊 自己製造的破口然後怪人民不戴口罩 護航仔真的沒下限誒
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
B47 
有種作法是直接隔離在機場附近，挪幾棟旅館，專門給他們用。要飛直接往外飛，除非超過21天，否則就只能往外。然後機場開個機師專用通道，給未滿14天的走。
這樣雖然機師可能短期內無法進入國內，但防疫基本上也不會有破口，而且也不會有飛一次要隔離14天的問題。
至於家人部分，就讓他們進去，但是進去就是隔離14天，從離開機師後開始算。讓他們自己選擇。
可惜上面大概覺得這樣搞太麻煩，直接來個3+11比較方便。
B85 B86 我覺得心理諮商很需要，覺得封城封到真的憂鬱，我們就來看看台灣會怎麼做吧。
B87 有點什麼？我不懂拍飛機怎麼了嗎？只是一張拍飛機的照片就被說裝厲害？厲害什麼？
B89 我覺得老年人真的是蠻大的防疫破口的，我家這邊阿公阿嬤很多，昨天去7-11買東西，我已經在結帳了，一個阿公就站在我旁邊沒有口罩沒有社交距離，大聲跟櫃檯說他要的菸的號碼
必須推
我人也在澳洲 封城真的痛苦
尤其是工作要跑來跑去的人
希望人人都能從你我他戴口罩做起
發文公審沒戴口罩 或者那些中標的人根本沒用
沒事也不要出門群聚 乖乖待在家各位
到現在還會看到自己朋友限動發文
到處在外面跑來跑去跟一堆人玩在一起
口罩偶爾還拉下來
真的覺得很母湯
B95 B101 而且看到有人說要封城了是不是該撤離，我黑人問號，台灣就那麼小是要撤離到哪，又不是土石流把房子沖走。
B96 蛤現在這個時間點去參觀諾富特嗎？
B106 好的時候就台灣好棒棒，不好的時候就把責任推到政府
推爆
一堆人自己都沒在戴口罩了，然後全部推給政府，怎麼不把沒戴的那些人全都抓出來一起罵？
監督政府的同時也監督好自己跟身邊的人吧⋯⋯
推
B111 好啦 政府永遠沒錯 錯的永遠是人民 綠衛兵邏輯真棒
B107 你的字體已經暴露了 點數要被扣了幫QQ
B116 完蛋了
B116 B117 笑死😂我本來想說放著不要回他
推原PO
不用跟帶風向的回應浪費時間
做好自我保護才是真的
帶口罩 洗手 距離app 避開人群
不戴口罩是問題
政府措施也有問題
不用說的好像政府都沒錯一樣
要檢討的東西很多^_^
真的～兩個禮拜前我出門遇到一群搭遊覽車出來玩的大媽團都沒戴口罩，我提醒他們要戴口罩結果嗆我為什麼要戴，今天疫情會失控就是有這種心態的人出現才會成為防疫破口。
B106 就是非討論，確實也有很多人沒戴口罩，你能說不戴口罩就是對的嗎？

沒有人可以硬拗，防疫本來就是不分政府和人民，誰做錯本來就可以檢討，問題每個人心中都很清楚現況，罵不是錯，錯在無腦批評，無止盡帶風向。
沒人敢說自己防疫做的多好，也沒本事當上防疫指揮官，互相監督政府之外，也不要到罵到忘記自己要戴上口罩以及提醒身邊朋友記得戴口罩，勤消毒，身體有不適記得去採檢，防疫的本質本來就在各位身上。
少一點踢皮球和噴口水，多一點有實際的建議，我想你講話就不會讓人感到反感。
不用嘲笑人家防疫破口啦
一堆大學生聽到今天+180都說要回家了
剛好帶一堆病毒回去
支持你
現在網路上真的很多垃圾網軍滿嘴噴糞^_^一點有用的話都說不出來，只會檢討別人製造對立，十二年國教都讀假的🤮
所以要是新北封城
就沒辦法從新竹去宜蘭了嗎
B125 乖 不會封城，如果真的封城了我想妳也不會想到處趴趴走。
B14 不放外境進來就沒有後續這些屁事了
看他一臉疲憊？你把整天處理外境確診的醫護人員放在哪了？
造神不是這樣造的⋯
打從他一開始大言不慚的說開放外境會在掌控中的時候我就覺得這傢伙總有一天會把台灣毀了
整天只會開開記者會說屁話，看不到任何一點作為
他一個決定可能都比對岸一顆飛彈來的有威力
B126 只是擔心回不了家而已😭
B128 我上面的留言沒有惡意，如果台灣真的要封城我無法想像要怎麼做，很多在國外的作法並不適用於台灣，像是邊境管制、大眾交通停擺，所以如果真的像國外那樣做的話，暫時回不了家也是很有可能的。
B19 所以你的意思是不用檢討老百姓
對吧?
原來你的邏輯是沒有自理能力的老百姓都很無辜
我懂你
B129 我知道 感謝你
不用在那邊扯機師3+11
我就想問
各位大學生從雙北桃園染疫地區回自己老家的時候會自主隔離14天嗎：（
B54 我覺得原po這篇文是蠻理性的
但也蠻能了解妳的想法
雖然我個人也覺得在這種非常時期不謾罵、不指責，大家好好的做好防疫才是最重要的
但說實在的 如果換個執政黨，今天發生種種明明可避免的缺失 大家真的會那麼理性的不責怪政府嗎？我個人是不相信
不是硬要扯到政治，但現在感覺提出對執政黨作為的不滿，就是在製造紛亂一樣
真的不知道整天在查哪裡的病毒幹嘛 不做好政策措施很快就會散開了 前兩天雪梨有幾例就又封城了 大家被封了這麼久 現在一封就都乖乖的了
綠共可以批評別人 但不能忍受批評
防疫做得好：是我們人民共同努力的干政府什麼事？
疫情淪陷：政府害的
疫苗民眾先施打：把我們人民當白老鼠啊？
疫苗官員先施打：自私的狗官
現在因為台灣疫情嚴重所以更多人跑回台灣了^_^
怕要是鎖國不知道何時才能回家
B136 應該是相反吧：）
要打不會早點打
等疫情升溫才開始打
你當大家都白癡嗎 
這不是自私是什麼

不就之前沒事不想賭血栓的機率
現在出事了，打的好處比沒打更高
一直跳針 原po的文章只是在探討封城，你們不爽可以關閉 不用發表你不爽政府的意見 然後應扯黨派問題 ，也沒人想看 
現在共體時艱 你不戴口罩我就去檢舉 🐷隊友無所不在
戴好口罩比較重要吧！
走在路上看到一堆不戴口罩的 是不是應該先把這些人槍斃 再來說防疫的問題
昨天還看到一個阿伯邊噴口水邊說陳時中很爛 有這些低能兒在路上是要怎麼防疫
推 非常認同
現在的民眾問個TOCC
還沒問完就說沒有沒有都沒有

現在疫情爆發
因該要一起共體時艱
不要再怪來怪去🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235998216
B134 有人說我覺青，那我就用覺青的方式回答你，澳洲可以封不代表台灣可以封，台灣可以封不代表澳洲的方式台灣可以照做
B136 I agree.
B138 我以為大家不打的原因是因為要自費想等免錢的，我家的長輩一聽到我說想去打，在那邊說之後健保會給付幹嘛現在打（我是不知道哪個長輩群組的假消息）
B140 還是希望大家理性溝通🥸
我們看到很多造成防疫破口的小壞壞（從上面聽來都是長輩）但我們要做的是如何讓肺炎淘汰這些人（開玩笑），是讓他們知道現在到底在幹嘛而不遵守規則有什麼後果。
B135 藍腦可以批評別人 但不能忍受批評
跟原po一樣去年一整年都待在疫情最嚴重的維州(._.)⋯同台車不能超過兩個人、不能一起走在路上、跨州工作要申請通行證，停下來被檢查證件（還不一定給過）、也是今年3月回台.
理性文，必須推。
會批評也要有意見來理性討論。
在那邊死咬防疫破空真的沒有比較屌
可憐網軍風向一堆
B146 笑死了 哀的是你吧
我有存款也不想繼續營業
客戶部分我早就採遠端聯繫很久了
真是讓你失望了
沒錢跟死我寧願沒錢
疫情過去後再賺就好
而且疫情開始以後
我本來就每天煮東西吃了
我物資一直準備一個月份
你還是擔心你自己吧
而且我從頭到尾也沒提封城
要不是他搞成這個局面你會聯想到這個詞？
封城之前連宵禁他就做不到了
還封城勒
別想了 他能力沒到那
推原po 
不要跟一些明顯來吵架的人認真🥺
沒有華航的漏洞怎麼會有今天啦
護航仔
最近看到最好的一篇文
推，藍綠憤青還在吵架，理性的人太少
該封城就封城
不封城就跟期貨看錯方向不止損還想扛單一樣
除非本夠多可以硬抗
不過台灣也才這麼點人 是要怎麼扛 
早點止損才是真的
謝謝你花時間打了這篇文章❤️
不管其他留言是怎麼說你的、怎麼反駁你
我只想謝謝你
還是要跟北韓一樣
我的朋友也都在國外，他們也在持續封城中
每次看到這裡一直喊著封城封城，我就很討厭
到底要對這裡多沒有信心，對醫護人員多沒信心，今天大家如果都盡力配合，用盡全力保護好自己，今天我們身為醫療人員至於這麼累嗎…
案例暴增，人民恐慌，我們才更應該恐慌，每天都承受莫大的壓力，就怕自己長時間接觸感染者，但我們還是每天不間斷的作業…
重點：奴性極高的亞洲人
現在還在墨爾本
推這篇文
那是還不能兩個人走在路上，有的人因此被罰錢，所以這邊的人很怕被罰錢所以很遵守規定
而且也不能去朋友家因為警察會查
B149 我剛好住在維州跟新州邊境，每次出門都要先查一下今天要去的地方屬於哪一州，超麻煩😫
B160 我想我可能是忘了低卡上學生佔多數，我身為學生時每天的願望就是不用去學校，雖然成為社畜之後只是把學校改成公司，但知道不去就沒有錢還是會離開被窩🥲
B161 which is true.
B162 現在還是嗎？我以為我三月回來那時候就已經比較和緩，路上也沒那麼多人戴口罩了耶？
我認為該封城的時候就封，也不一定要全部比照國外，畢竟以人口密度來看也有不同，可以彈性做調整。
在這期間勢必會有人經濟受到影響，但這是無可避免的，畢竟身體不好生病無法賺錢還必須負擔龐大的醫療費用才是最糟糕的。
也希望大家能夠體諒醫療人員，在照顧此類病人時壓力是超乎想像，無法回家也被身邊的人標籤化，他們也是別人的寶貝，不要為了自己的利益及一時的快樂造成他們的負擔。
-
台灣有了Sars這可貴的經驗後應該要更加謹慎
可惜的是台灣人大多自私，也容易恐慌。
文筆不佳請見諒，以上為個人想法。
B163 維州新州邊界難道是Mil⋯⋯ ？😂
B166 不是不是 在東一點😂
本來疫情變更嚴重的話就該封城好嗎！！ 那些說不該封城的人、可能本來生活就很苟延殘喘了吧！一直想到錢錢錢是怎樣。 平時有沒有那麼愛上班呀？
疫情來了本來經濟就會崩壞。 要不要跟你說讓染疫還會死勒😂？
天真地活在自己世界喔？ 什麼封城影響很大？很多事情要考慮？ 這些不是廢話嗎？

要封城了的話誰鳥你那些通勤上班的人啊😂 什麼住宿舍的😂什麼錢誰付😂 

疫情最嚴重的時期的話都來了上什麼班啊！
房租沒得付學貸沒錢繳？  
這些也拿出來說真的丟臉。 疫情這兩個字看不懂嗎？以為是兒戲呀？ 還要幫你考慮到錢唷？ 
看看世界各國一下好嗎？ 你逃不掉啦 ！
封城的話政府是百分百要救濟人民的好嗎。
有沒有點腦？ 還罵一直喊封城的人？ 殊不知是自己都沒存錢備用金吧？
一堆玻璃心的在那邊怕得半死我真的看不懂耶！


封城的話政府一定要出動預備金來應對 、給人民救濟金
不封城的話是讓人民買單
冒著危險去上班、暴露在病毒之中。 中獎後也不一定有床醫。 

自主封城的意思就是 你們自己封自己 我們政府不會救濟

不封跟封 各有優缺點 
不用戰什麼沒錢跟病死哪個好 顯得你疫情還沒來前生活就很殘喘了
全球多少人失業了
你以為你逃得掉？
與其這樣 以後不如存點錢
才不會這種關頭 緊張得要死

也不要忘了平時繳稅 是在說麼時候政府該拿出來救濟人民的

害怕沒錢的孩子們 害怕窮人變更窮的孩子們
加油！這就是天災！ 適者生存 不適者淘汰
別國都上演一年了
不要在那邊做白日夢
窮人不是你救得起來的
不是不封城他們的生活就不糟糕
也不是不封城他們就躲得過這波疫情
疫情已經來了 好好面對吧
以後要好好存錢、放一筆當作備用金
才不會重要事件來臨時 不知怎麼應對。
不封城、你父母染疫死亡或沒死但身體變脆弱
不會對你比較有幫助
B168
怎麼戳破這些人的小心思啦，
他們會森77的
B164 現在墨爾本解除口罩令了
B163 我是醫療人員，這幾天我也身心俱疲了
那些公佈出來的足跡，我看了就覺得很心酸
不知道這些人到底怎麼想，是覺得醫護人員該死就要累嗎
從疫情開始那天，我們沒有一天能夠安心的做事
不是只有這個病而已，我們卻要為他們的玩樂承受背後巨大的壓力

我好想回家…可是現在我也不能回家

我有朋友/親人就在封城的國家
他們生活有多少不方便我都知道，或許大家都說應該要封城，可是封城產生的負面影響
撇除經濟問題，就連外出都會有難度
比起一直要求封城，我更希望大家學會「自律」
如果已經停班停課的人，拜託別亂跑
出去就是增加一次的感染風險

我們很努力的堅守崗位，但希望大家努力忍著別出門
B171 真的辛苦了🥲謝謝你們一直在前線的付出
推
所以去Ccr爽了沒
感覺風險很大
因為你在他後面⋯
取決於你的衛生習慣啊
一堆戴口罩的
衛生習慣有夠差
自己吃了一堆病毒到身體裡
自主管理 因為你不確定你是不是坐到過他使用過的位置 或接觸到和他接觸過的店員
想請問大家
原本中部朋友這個假日要來台北我們有在Airbnb上預訂一間套房（西門）
我的這個狀況是能全額退費嗎？
因為朋友也擔心疫情不敢來台北了
B5 直接打電話去問最快
我也有家人是在確診者去完的隔一天去了同一個美式賣場，跟原Po情況很像只是時間點又更晚一點，不知道怎麼辦才好QQ 
如果這樣要自主管理的話台灣有多少人沒辦法上班上課⋯
B5 直接打電話問比較快
我昨天也退訂一間民宿（全額退款）
在KKday上預訂的門票也已經申請退款了
飯店工作的表示現在我們飯店取消訂房都免費
你可以問問看你要住的套房的房東
我相信他應該更怕你有帶病毒過去的風險啦😂
B9 B10 我們的房東超硬怎麼樣都不給退全額😔  如果取消只會退清潔費$89 ^_^？？
b11 要不要試試看態度強硬一點
“你覺得有確診者住過你這邊 之後都沒有人敢住這裡
還是少一筆生意 換你的安全比較好？🥰
我現在不只是為了自己 也是為了大家的安全哦🤗”
不過這樣聽起來好像在威脅人哈哈哈
我應該是不敢這樣講哈哈哈
我覺得這蠻道德問題的欸
就是他不肯的話你也沒辦法
就是自己吸收
我不會覺得對方有問題
但一般人會覺得為何不能全額就對了
B11
呃⋯退費為什麼問我們？
直接打電話或是寄mail問不就好了咩？
我們看起來像你訂的旅館員工嗎🥺
我在agoda訂的好像不能退🥴🥴🥴
B5 我也想問一樣的問題
airbnb上提供的客服電話 我打過去是空號
傳訊息給客服也還沒收到回覆 想問原po有詢問到了嗎><
B16 我用手機打886開頭的那支電話有接哦！他們也都有回撥電話給我，但是中國人可能講話會有點不太懂 
但我的結論是房東不給退.....目前已經進入協調中心了😢😢搞到心好累
快了 不用急
應該不是我們學校 
我們學校連體溫都還沒開始量呢^_^
B1 希望他們做事啊~
B2 也太慘(｡ŏ_ŏ)，感覺有些學校都在擺爛？
昨天看學生會發的文⋯⋯⋯嗯⋯⋯⋯
唉連禮拜三晚上的演講課都沒有採梅花座，本系老師上課還不戴口罩
我們也沒有量體溫
你們學校跟學生會至少還有發公告
看看我們學校：）
離中原近 離之前的北部某醫院1.5公里
只有每天發信叫教授點名而已^^
100人以上遠距也沒有強制 完全看老師意願
這樣還想蓋醫院¯\_(ツ)_/¯
那我們大學還不是最慘的耶
https://www.dcard.tw/f/cycu/p/235914889?cid=93C1D1C2-C641-4F29-92AC-8287EC2DD59F

記者還不來抄？
學校之前的處理方式也滿讓我意外的啦
別間學校是直接送去篩檢再進行自主管理
結果反而是告知正常生活🤔
我們學校差不多呢～
我怎麼感覺你的文章可以套用在超多學校的做法
敝校依然不作為
離確診最近的新北地區大學店都不在乎學生安全了 更何況..^^
我們後門禮貌性量一下
前門沒在量的啦
真不知道這有什麼用
光X：第一名！！
我們學校下禮拜才要量體溫呢
B11 真的，原本以為只有我們學校這樣，結果翻了一下才發現不只我們學校
我們學校啊..超拉基的
就我們腦子進水的中原啊🌚
學校：下禮拜開始
**其實就是我們學校啦哈哈
我們也最多就量體溫而已😆
你不露校我還以為是宜蘭大學勒
還以為是我發的文
b12
https://i.imgur.com/7ECCQwq.jpg
b2太有梗了吧我笑死，我以為是在說我們學校呢🤫
+1
哈哈是我啦
是我們吧...
學校還在危險區旁邊
我們學校量心酸的
工讀生都在滑手機
人多才看
人少都不看
電梯地上貼貼紙限制人數
還是有🐒硬要進來
是我們吧～已經有一位住宿生被採檢隔離囉
昨天才開始入校量體溫，而且很堅持不遠距呢
B14 幫你補充，側門那邊沒人在量直接進學校
你是不是在說本學店
我大銘傳不能沈
下星期有話劇
不會遠距啦

拜託快來打我臉:(
B31 已確診
其實我覺得我們學校防疫做的沒有不好 
我們幾天前就已經要求戴口罩
每個館也開一個門 然後用紅外線？那個機器監控體溫 進去要出示學生證 
再到今天的遠距教學 
可是還是有一群人說學校不做事
好像只有公布遠距才叫做事一樣⋯⋯
B36 你認真嗎 新聞剛報導欸嘻嘻
我還以為是我發的文呢
東海在這方面也不遑多讓🥳🥳
學生都在確診者路徑必經之路死都不停！
B41 跟我們一樣呢～
還沒開始量體溫的+1
沒事，我們學校還沒決定
還以為你説我的學校
+1 學生怕的要死 老師好像沒在意過 真的都做做樣子= =
也不是我們學校 我們也還沒量體溫哈哈哈
使用學生證實名制有跟沒有一樣
教師上課口罩要戴不戴
還有女同學為了怕妝花掉口罩都拉到下巴
抱歉 我忘了猴子不會戴口罩 🖕🏻
真的很多教授很懶==
好氣
實驗室還是要去...
死不防疫的學校來了~請看頭上
當我以為自己學校應對方式很糟時 才發現原來有很多學校都跟我們一樣^^
B51 大家一起爛 看誰最群聚
崑山：下禮拜量體溫🥲
我們優秀的學校大概星期四開始量的，可以説是跟上疫情（？
疫情周四之前就有漸漸越來越多案例的情況了，為何到周四才開始量體溫
系主任各科教授口口聲聲叫同學戴口罩，自己不戴，說什麼要上課什麼的，自己噴一堆口水，最好的是都戴吧



我們學校遠距了
跟我們學校一樣呢
台中的學校停了🙏🙏🙏
原po辛苦了
阿公店類似酒店，有坐檯有包廂那種。
茶店比較便宜，可以喝茶，當然也有酒，最貴的就是酒。
兩者都有人與人之間的連結，這種就不用明說了，只是年紀都偏大。
出入很複雜
阿公店就是酒店
但價位比較便宜
之前看哈哈台有萬華阿公去過
他還說便宜又很爽😅
只要付幾百塊⋯⋯⋯
B2 聽起來感覺就很髒!😅
B3 真的超髒
獅子的體力真強
真的不懂那些死老頭不去茶藝店是他媽會死嗎🔥🔥🔥🙄🙄🙄
還好昨天沒去林森北
我聽到阿公店也是直覺南部的水庫🤣
一開始聽到茶店以為是像貓空那種真的是喝茶的🥲
B1 有掛？
萬華人覺得壓力很大😭
希望不是我們學校
同華航病毒啦
唉…完蛋了
確診者不是隔離者
居家隔離的人抓太少
當所有確診者都在隔離者才代表黑數全部抓到

現在拖這麼多天直接封縣市比較好
B7 沒懶趴不敢封
希望不是我們學校ㄉ實習生⋯⋯⋯
為什麼這次不是北部某醫院了？
還有宜蘭那個也是
為什麼不是北部某遊樂場？
「北市衛生局」證實
B11
B11 CECC是說某醫院ㄛ
是北市府衛生局自己說哪家的¯\_(ツ)_/¯
B5 我倒希望是，不然什麼時候才要遠距==真心對學校傻眼
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=938979
我已經是南門國中畢業了又來一次
跟之前中原一樣啊 髮夾彎
頂
法律學識原來是用來懟學生的，讚哦
頂
頂
校版很精彩，歡迎大家參觀
不知道量體溫在量什麼意思的
作秀嗎==
幫推 丟臉丟到家
每個學校在比作秀嗎？
真的很誇張⋯幫推
每個學校都在秀下限。真的笑死
東吳城區部旁邊的和平醫院兩確診
學校還沒有宣布遠距

更 學校下周會開始全面遠距
高調
世新也扯爆
B7 卡
這些學校高層一個比一個還顢頇
無論什麼等級的學校
有多少高層都是母校畢業繼續服務的
這種狀況真的完美體現「換個位置換個腦袋」這句話
B11
推爆
在東吳這四年
對學校一年比一年失望
尤其這次真的踩到底線
真的可以說是草菅人命
不只是學校學生的
應該說整個北部
如果學校有一個中了
在這麼密集的教室內
傳給別的同學機率多高
再擴散出去的機率又多高
更別說學校宿舍最多八個人住一間房了
誰在房間還會24小時戴口罩
還有很多住在危險區域的同學們
他們一定也不希望
可是卻在學校的無作為下被逼迫繼續前往學校
作秀有用嗎

已經氣爆死了很多腦細胞的大四老屁股
我們學校也會這樣幹，因為教授很喜歡看到學生到教室又不會用遠距設備
什麼小教龍頭，我看是小教*頭
卡
https://i.imgur.com/3H7AG4H.jpg
是這個嗎？
B2好像是
所以是13+2？
B4 我看新聞感覺是這樣的
我覺得臺灣這次真的完了
光是廟會已經很掌握了
廟會去年沒辦
今年有辦，但爆發
這次執政當局要負責!
沒掌控好疫情
又來個停電
我看下次政黨輪替不遠了
B9 如果當初是韓國魚選上疫情早就爆了
樓上還在如果韓國魚  整天幻想要醒了沒
b10
我並不忠於任何政黨
因為你永遠不知道這個
政黨未來會出什麼包

我只知道執政當局
出問題就是要想辦法解決
沒辦法解決就是要接受懲罰

最簡單的方式就是用選票
下架
指揮中心的人員真的好辛苦⋯⋯
每次看到記者會上他們疲累的身影都好心疼😔
總覺得儘管下班回家了
他們也沒辦法好好休息 好好睡覺

唉唉大家口罩真的要戴好 保護自己也保護別人呀！
好啦
老實跟你們講啦
搞不好和平快封院（喔不對....很多中獎...喔～我沒說什麼東西中獎喔～
欸嘿欸
B15 所以到底為什麼機師只隔離3天？還可以去酒吧？
這是政府的政策吧
要說的話
很簡單，從政府到人民
沒一個人不鬆懈的
像極了一盤沙，爛的徹底
完全沒有任何的危機意識
就像沒有這回事一樣
B6 你的時間可能還要再往前退，檢體不只做一次確認
B10 蔡英文德政
如果是國瑜疫情早就爆了🤘
B23 所以年初護理師跑去診所三次，那個也不是鬆懈？
那麼多醫護都是在諾富特案後才開始高度警覺的吧？
B26 帛琉才最低吧？
根本沒人確診
B26 疑？那為什麼這麼多案例要去診所看、看完又好幾次大醫院，然後才要篩檢確診？
而且都要有症狀才在那邊篩？
警覺性太低了吧？
B10 有腦嗎？泥的腦呢？
不要自我催眠說防疫做的很好
防疫做得好，不會有社區感染
😊
防疫做得好，應該立刻阻斷感染源
而不是還要繼續有社區感染
不是還要在那邊住院幾天才確診
不是還要在那邊去小診所到大醫院看來看去有症狀才確診
B33 阿既然不知道症狀
或者症狀這麼多變
那你們的警覺性是不是應該更高？
疑？還是不知道症狀就可以不用在意那麼多？
阿？！還是你們醫生醫院有規定
出現「明顯或已認知症狀」
才可以進行篩檢？
那這樣難怪會有無症狀帶原傳播
難怪會有社區感染
阿說到頭還不是你們就破口？
明明認知上有「風險」顯示
「無症狀帶原傳播對社區造成程度上風險」
為何不提高警覺？恩？？？
無症狀帶原傳播，你們到現在除了境外移入，你們在社區中抓了幾個？
各行各業都有自己該做的本分
你們呢？整天在那邊說醫護好辛苦好辛苦好努力
阿問題是.....？恩？
好像是鬆懈吧？警覺性不夠吧？
應該不管什麼科都應該提高警覺吧？
不是等到上面指令下來，才要提高警覺吧？
不是等到上面有事件發生，才要提高警覺吧？
醫護要加班，很多人都知道
阿所以呢？別的行業也要加班啊
所有行業的路，是自己選的
自己選擇了高風險行業，要有自己基本的認知，自己該有什麼樣子的作為，要有
現在抗疫，更應該凡事從嚴
而不是處處替自己求情或找台階下
前陣子的廟會還有夜市什麼的
一堆人不戴口罩邊走邊吃
說不定檯面下的更多確診只是還沒查到而已
B28 所以你的意思是希望每個去診所的人都篩檢一次就對了？
B39 這個東西不是我說的算
但各行各業都有該做的
這就是醫護的責任了不是嗎？
要怎麼樣有辦法才能抓出那些無症狀感染者？
這不是普通老百姓的責任啊
我們不是專業的
這個要交給專業的啊
畢竟他們在社區流竄，只會更多人確診
B39 當然如果醫療效能物資均充足的情況下，這種方法有何不可？
防堵，總比有隱形傳播者在流竄來得好
B37 好啦請問你是醫生或護理師嗎
還是請問你是防疫專家嗎
那麼會講你去跟政府講啊
人家好心跟你解釋
你倒是把問題都丟到醫生跟護理師身上
拜託有點同理心可以嗎 現在大家都人心惶惶
他們站在第一線已經很可怕了
你又不是站在第一線的講這麼多怪罪的話
不可否認的是全台灣對於防疫方面都有鬆懈吧
而且我真的不相信之前沒有隱形傳播鍊
只是剛好之前沒被爆出來而已
現在最要緊該做的就是 每天勤洗手 消毒
一回到家就是把身上衣物儘速做清洗
早睡早起免疫力才不會下降 多吃蔬菜水果
回到以前人人都很嚴謹的時期 我相信會有比較好轉
B10笑死 你怎麼知道的？通靈哦
靠背醫護的人到底是有沒有腦阿
問題就不是醫護是陳時中
和平醫院有過經驗
他們這次管控一定很嚴格
為什麼會造成這些局面
就是華航機師隔離三天出去嗨的關係，陳時中給他們自由又不管控好
害死我們民眾了
然後追朔又超慢、框列又很隨便
只框列接觸者，也不框列第二接觸者
那麼多天病毒早就不知道染去哪裡
當初柯文哲說不能三天
他還說：會爆我負責
現在爆了說：不是口水戰的時候
好的，醫護百分百沒錯
醫護都是對的
早就說了從上到下，一盤散沙
鬆的跟什麼一樣
好的醫護最辛苦了～
誰都是第一線OK?
病毒無所不在，病毒不是到醫院才會出來OK?
他們就不承認“這次”防疫不力，所以才會一連爆，
網軍、護航的人一直扯“之前”防疫多好多好
以前就不講了，這次一連爆，管他是不是同個基因序，重點是誰或是什麼制度放他出來，要改的是這個，以後才不會一直傳一直爆。不然去年找到的確診，身邊已經傳一個兩個，現在找到一個就已經傳10多個了，這10多個有沒有再傳先不討論，難道真的要一傳百才要改變做法嗎？警覺性呢？超前部署呢？
幫醫護護航，各行各業都很辛苦OK?
做好自己該做的
不要讓我看到有人躲在小房間裡面拿下口罩跟別人講話在醫院！
這不是一天兩天的事了
在醫院就是不拿下口罩啊！
B10 整天只會跟爛的比就是目前台灣政治糟透的原因，反正我只要抹黑唱衰對手，對手比我爛就好了，我幹嘛努力施政，我幹嘛努力蓋社宅無法對建商金主交代
B10 可是現在是全面執政了
政策失誤造成醫護壓力巨大

卻沒有人願意摸摸自己良心
還在到處消風滅火造神

各位新一代的台灣綠種
愛台灣不是摸摸頭跟你說沒事就真的沒事好嗎！

——————騙——————
B0 我剛看新聞好像是寫晚上確診
B10 你又知道了 你未來人？
https://i.imgur.com/U31iGpl.jpg
B43 韓國🐟如果當選
中共不會取消自由行
這需要通靈？
B54還真的需要 且取不取消 與疫情是否爆也需要通靈
B55 你中國人或老人吧
還自己按自己讚
當時自由行取消國民黨在靠北旅遊業怎麼辦
阿不是自打臉了？
https://i.imgur.com/MM63ntO.jpg
低能看來真的很會通靈 根本沒自己按讚 有夠可憐
什麼都用猜測的也是蠻屌的 邏輯確診了是不是
NT一個，隨便都把別人抹紅，中國妳媽逼，隨便都把人當成韓粉，現在人都這樣的嗎？
這種如果式的發言，還可以獲得那麼多讚，腦子到底是裝洨是不是。韓國瑜看起來是真的沒啥小能力，但現在是他執政？他有執政過？把鍋推到一個垃圾身上，就會顯得自己防疫比較成功哦，只會檢討在野黨的可憐兒。
看留言看到好生氣
人家台大都叫你好好讀書不想理你了還一直吵
不是說台大就多棒啦
但人家講話就是比你有邏輯
醫護到底哪裡防疫破口了
去年疫情爆發是怎麼控制住的
而且前一陣子一直有零星的境外移入確診案例
也沒擴散啊 醫護這層防線守得多好你沒看到嗎？
這次再爆根本問題也不在醫護 一直噴 很壞欸
還有某樓粉頭罵人低能兒我也是看到頭很痛
本來就是決策失誤造成現在的情況不能怪執政黨？
阿怎麼講到執政黨你氣到素質都沒了好恐怖
理性溝通吖你各位
不要這麼火爆啦
樓上我也不知道醫護破口在哪
護航仔整天想轉移風向
遮掩事實
有個護士醫生line群說 台北基隆都有個案確診 陳時中還沒報 也不知道是不是謠言 但有被分享 還是先別亂跑
等到今天確診超過20你各位就好自為之吧，我去醫院還看到有護理師沒戴口罩啊！這不是破口是什麼？
從陳時中到醫護，一堆破口
中央還對醫院下封口令，不准搶先公佈，實際上呢？疫情擋都擋不住
B61 真假
我看到的都有戴
B62 
我認為衛福部要負最大責任
長官發命令
誰敢不從
B64 躲在小房間聊天阿😊
再來說不是破口
B65 這沒錯，上面就是最大責任
但不是誰都沒責任，要把自己做好
誰都一樣
盡可能做到沒有破口
B59 真的好多 還有順手把鍋甩到在野黨的
不知道為啥在這篇文底下會看到韓國瑜欸到底乾他屁事
我也不喜歡韓國瑜但是我更討厭這種如果式發言
找一個全民公敵當標靶太強了
真是風向大師😎👍
今天很爆，各位做好心裡準備
建議準備糧食、物資
然後，大家都辛苦了
團體裡總有害群之馬
要做到萬無一失，很難
但各行各業都盡力，那就好
至於.....衛生福利部
那沒救了....
B9 我家還停水
B57 抱歉
遇到太多會按自己讚的喜憨中國人了
然後我只反對有人對國民黨有奇怪的幻想
這邊誤會你了
抱歉
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=938979

茶室老闆娘確診
B16 不需要去跟她辯
這種開口閉口就先說別人登能兒，先給檢舉就對了
還覺得非我族就不應該擁有一樣選票
不能檢討政府
很抱歉都是人民的螺絲鬆了
到底這個時候有人一直唱衰是什麼心態？公海哥是想要大家對你說一聲你好有遠見、好會觀察分析嗎？之前疫情控制得住但現在有狀況浮現，大家都知道一定是哪個環節出了問題，你大可不必用那種你看透一切的口氣在網路上防疫、說教。臺灣有危險代表你成為防疫專家了？
B43 疫情初期國民黨狂喊要捐口罩 民進黨防堵中國 國民黨喊政治操弄 事實證明一開始能夠防堵疫情 這兩件事至關重要 韓國瑜來當然早就淪陷了
戰醫護人員的我真的不懂是為什麼
在我們自己的休息室拿下口罩吃飯
有錯嗎我就問
我們都站在第一線
我們就不怕嗎我就問
但是我們有退縮的權利嗎
要不是醫護有規定什麼不能罷工
早就罷了我跟你說
每天都累的跟狗一樣
還被你們莫名其妙多人指責
我們怎麼了我們又應該怎麼樣
管制有管制了疑似的我們也都會篩檢

你來醫院工作看看
你懂那種想回家又不敢回家怕傳染給
自己家人多痛苦嗎
莫名其妙
就你最偉大就你好棒棒
不要再說什麼你們領錢本來就要做事的鬼話
那麼喜歡領這種錢你們來啊
B9 疫情政策爛 我可以接受
但是你說停電是政黨的問題
呃.....
B78 真的！！光「疑似」就夠你害怕的了，之前照顧一個「疑似」疥瘡的個案，我和同組的另一名同學都超怕的，然後每次要去量生命徵象的時候都要換專屬他的機器+戴手套，回家還要用熱水泡制服😱😱還好後來確認他不是疥瘡
B80 對啊而且你也還只是學生
疑似這個單詞就讓人夠害怕了
綠委協調機師檢疫放寬「3＋11」　會議證據曝光
https://www.mirrormedia.mg/story/20210428inv004/

現在被責問放寬檢疫，范雲還在鬼扯機師壓力大負荷不住，所以希望調整檢疫時間

時中部長壓力不大？
柯p壓力不大？
友宜壓力不大？
機場防疫窗口壓力不大？
全國在第一線基層醫療人員壓力不大？
就你們機師壓力大是三小？
B61 幹你他媽是神 我跪了......
B10 聽你在哭
就是雞掰機師三天政策搞砸
操他媽老雞掰
B85 統計來看本來就是二次方上去
29😊我差點又要破功了
B89 該不會是公衛畢業
可是這次從novotel開始已經一陣子了？
還是說高峰會在下禮拜😢
https://i.imgur.com/sxNWYBT.jpg
抖不抖？
好像是某粉專....？
1:43分發文.....抖...再抖.......
B96 我也覺得只是行政上的問題
應該要看一個感染者會接觸到多少人，會傳染給多少人對吧
臺北的夜店還開啊
昨天看到有人還在去夜店嗨
設立篩檢站，可能近期會增加蠻多案例的吧 B96
B98 真的假的==
B10 韓國瑜沒當選也是爆
B101 免費入場啊
https://i.imgur.com/K4FGwAl.png
到底誰才是低能兒？
不甘政府屁事？
是誰放寬機師趴趴走？
有把外來的擋好 根本沒後面這些事
整天只會怪人民 幹你娘的要這政府有屁用？
還是你以為戴個口罩就他媽的百毒不侵了？
那麼厲害 也不用隔離啦 戴個口罩人人身體健康長命百歲 
有種去跟感染病例一起生活啊
反正有戴口罩 照你邏輯就不會有事了啊
可悲韭菜 只會整天政府好棒棒
（還是個當初口罩不夠 宣傳不要戴口罩 
叫人把口罩拿下來 不要製造恐慌 
整天只會做梗圖 大內宣的這個政府？）
智障無腦垃圾覺青
B9 自己戴好口罩就沒事
自己愛人與人的連結才要來怪政府
國瑜表示躺著也中槍
現在傳到彰化了

彰化傳兩確診被帶走疑某社區理事長親人去萬華被感染…

獅子會、宜蘭群聚基因定序同華航諾富特疑同一傳播鏈...

3+11這智商到底是…
B6 時間是前兩天晚上6、7點到前一天晚上6、7點喔~
一堆學校還不遠距 一堆排練還不暫停….然後政府還不強制三級….我真的暈倒
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B15 其實我很好奇你怎麼看待B16的問題
B114 

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%25A9%259F%25E7%25B5%2584%25E5%2593%25A1%25E6%259F%2593%25E7%2596%25AB-%25E6%25A9%259F%25E5%25B8%25AB%25E5%25B7%25A5%25E6%259C%2583-%25E8%2588%2587%25E6%25AA%25A2%25E7%2596%25AB%25E5%25A4%25A9%25E6%2595%25B8%25E7%2584%25A1%25E7%259B%25B4%25E6%258E%25A5%25E9%2597%259C%25E8%2581%25AF-044806360.html

https://i.imgur.com/t60yt7z.jpg
https://i.imgur.com/yii8Rzj.jpg
是辛苦了
只是希望某黨3+11不要再扯後腿
然後啥都不是自己的錯
B15 錯的都是人民
對的都是政府
那些檢討政策的人都低能兒
反正政府就是對的
不管他們做什麼都不能被批評
批評的就是韓粉柯粉中共同路人

不客氣
情況真的沒有很樂觀 每天確診都在倍增
可能還有病毒潛伏的還沒發現 沒事真的不要出門
B56 一言不合就把對方歸類為中國人或老人
看來你連通靈都不會
少在那邊如果如果的
如果你爸當初把你射在牆上
現在可能不會有武漢肺炎
B10 還在國魚，可憐吶
B15 虧你讀到政大🤪
這麽多層樓
佩服羨慕嫉妒公海到了沒時間很多
才能可以一直戰一直戰一戰
拼命嘴別人時到底耗了多少時間在這裡？
說到底 用這麼多時間嘴別人對社會的貢獻又是多少？
滯脹
B10 低能卡名不虛傳
B105  怎看低能兒都是機師
以及和機師一樣心態的低能民眾🥺

被採檢被隔離過表示曾經被高度懷疑，為什麼還能自己覺得無所謂趴趴走？老用政策法律不嚴實來當砲亂射，法律不是道德的最低標準嗎？連道德觀念都只能依賴法律約束的人民就真的盡到維護社會安全的責任嗎？
你到底想檢討什麼我看不懂。

阿還有戴口罩不是好棒棒，就跟上廁所還請洗手一樣是基本的公共衛生觀念，總不能說吃到大便不會死，你就都沒洗手吧🥺🥺🥺
B10 妳是先知哦！要不要算算你們什麼時候中標啊
B52 她應該是活在平行世界的人，另外一個世界，韓國瑜當選🤣🤣🤣
B6 前天晚上6:00-昨天晚上6:00的病例 是在今天下午的記者會宣布
校名好厲害喔😳
據我所知 之前聽某醫院醫生演講
台灣醫療資源僅能同時承受1000例
超過就扛不住了
B10 表現不錯 加薪
B106 好像是華航先的捏
啊為什麼 因為隔離政策
B9 
看你這間聽都沒聽過的大學
又講的一嘴好菜
你很適合從政欸
B131 華航的先那你去問華航阿
不要都只會怪政府啦
自己有長腦欸 你腦子長不好難到也要怪政府😯
B133 
諾富特誰管的麻煩說明。
B134 google很方便唷
啊 對了 不要跟我說是政府在管的哦
😉
B135 
哈哈還自己打預防針，美賣喔🥴
B136 清者自清囉
欲加之罪何患無辭😌
B133 笑死 好會拗
不錯 可以加薪
但聽說把+2放在今天🤣B4
B138 好啦不要腦羞
B140 就問妳誰開放華航的 里長嗎？
B141 沒讀書也要有點知識好嗎
可憐
不是只開放華航耶
所以你的意思是要台灣鎖國嗎
笑死哈哈哈哈哈哈哈
B142 逐漸惱羞 深呼吸
好好隔離不就沒事了
B143 正修哥你不要一直鬼打牆好嗎
都是大人了 
要不要自己做好自主管理還要媽媽教你嗎
機師工會跟專業醫師替所有機師爭取的權利
你自己不好好珍惜難道還要怪別人嗎

機師自我本身應該也要清楚風險不應該無所謂的亂走亂傳吧
像你這種無腦人民只會怪3+11
還怪開放華航
秀下限
你這麼厲害怎麼不去防疫旅館工作
B144 朝陽妹 冷靜點
情緒管理不合格喔
是的政府都沒錯 護好護滿
辛苦了
真的很可悲 就算不只華航開放好了 那這次的源頭是不是就是因為3+11而引起的 戴口罩只能隔絕飛沫而已 不能隔絕病毒你們知道嗎
全面執政還不是跟一盤散沙一樣
通常這個時候總統沒出來負責不是都會被罵爆嗎？所以蔡英文要出來負責了嗎？
B6 詳細解說👍
B56 不用跟韓粉說太多，你跟他說十年韓腦還會是韓腦
B119 干你屁事？搶著當我兒子？
朝陽姊好兇哦哪來自信罵人沒讀書啊
如果沒那個政策華航可以在危險期去酒吧喝酒？
要怪華航沒錯 啊沒那個政策會有這種事？
如果像你說的要先怪華航的沒好好隔離
那這政策是定好看的？
他們就是評估過覺得可以開放 所以定了3+11
所以這波疫情才會從諾富特傳出來
那我們怪政策有錯嗎？
你的發言跟一開始的公海哥一樣好沒邏輯喔
而且人家是問你3+11這政策誰定的
糾結在華航上面幹嘛
理解能力不好ㄛ😯
護航不是這樣護的啦 惱羞姊
新北管控不好
垃圾四處跑啊
還跑來高雄是要害死誰
B150 怎麼這麼激動
我講的你是默認了？
反駁不了？
啊這種腦還敢出來秀？
是不是你家人不要你了你才想找陌生人叫你爸爸
B151 輔仁姐 我有說不能怪華航嗎？
我是說不要什麼都怪政府耶
腦子要長啦
國文理解能力很差哦
我前面不是有說機師自己要知道風險性嗎
罵人國文要先學好捏
笑🐭
低能卡真的一堆強褓中的嬰兒
人家開放給機師3+11還不是是因為誰在那邊說一來一往精神狀況出現問題
要政府特改政策
防疫做得好是努力來的政績
人家長榮就沒事你華航就有事

在那邊說開放3+11政策有問題的人
所以華航機師就不是真正主因嗎
大家都知道14天淺伏期
還是華航機師自己以為自己有神靈護體才變成3+11的
某樓又開始惱羞罵人了
太好上鉤了吧這個情緒管理
半夜不睡覺自己氣不過還留第二篇
隨便簡單一句今天如果好好隔離就不會出事
妳是范...？
10:45行政院好像有緊急記者會
X點以後算隔天的...
和平醫院的？
好了我要猜明天的了
今天的三位數我預測中了
明天可能.......300？
B156 笑死 護航仔真的無法溝通 他好像活在自己世界聽不懂人話qq
B153 乖兒子 別激動 你腦子不好 怕你中風
B162 所以你認為腦子不好容易中風？
一句話展現你的智商耶
也難怪你連自己家人都不記得
在路上亂叫人兒子
真可憐
B163 
傻兒子
你腦子長東西了
口憐
和平一點都不和平
和平就和平還在SARS那間
當然不用理它啊
B1 好的👌 謝謝大大回覆！
其實是第一次碰到這種事啦！最近疫情又比較嚴峻所以多少有點擔心😓
如果要隔離應該會被匡列並通知吧？
不放心就打1922問問吧
沒事的~不要太緊張
我也是5/8有到過台北地下街k區
但是我是晚上 真的怕爆 看最新的足跡調查報告是說到過台北地下街的時間還在調查中...
自主健康管理吧～
沒有實際接觸就是自主健康管理
https://i.imgur.com/Y7jL3Bz.jpg
自主健康管理唷！7天
給原po看看
B8 我沒有收到通知欸
B10 可是不是沒有收到通知
也是要自己做自主管理呀？
早晚自己量體溫、勤洗手戴口罩
少去公共場合
但如果有發燒自行去醫院檢查
搞得我也是好慌～雖然我沒有去過這些地方 但都是住在附近ಥ_ಥ
消息出來了 他是去y區 但時間未公布
我那天有路過y區去北門搭捷運，雖然沒待的那麼久但還是很擔心
我前陣子去北部有搭桃捷，剛好那天確診者也有搭乘桃捷，但我們時間不同。我有打去1922問，他說不用自主健康管理，就自我檢測量體溫14天即可，因為再捷運上大家一定都要戴口罩，所以感染機率很小，再說時間點也沒一致。給你參考一下～
我禮拜一才去Y區 但幸好我都有戴口罩
但是沒收到要自主管理的通知
說台北地下街的時候，還在想是哪個地下街，台北太多個地下街了
B14 有在想是不是因為還沒公佈停留時段
不過我自己是在K區待比較久啦，確定在y區可能就還好，應該不會太嚴重
才吃個10分鐘不會被感染啦
不過現在還敢在外面吃也是挺猛的
我覺得高度警戒就是自主健康管理。
保護自己也是保護身邊的人。
我看新聞有寫到Y區？
B20 這篇是昨天發的 今天才宣布是Y區喔
禮拜二有跟朋友去…從公布擔心到現在…也沒收到什麼簡訊…報導說看監視器他們都全程戴口罩…但現在完全不知道是算沒事還是怎樣…本來沒事看到都心理作用感覺有了== 誰可以告訴我該怎麼辦ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/gIR5d5X.jpg
不同區其實名稱不一樣，只是很多人搞不太懂
請問本日是不是沒有公布案1203的後續足跡調查結果？
希望不會跟部桃一樣
有新聞報出來說確診的也是茶藝館工作的人
https://i.imgur.com/7viAB8t.jpg
明明有公告是哪間醫院啊
B6 謝謝～後來新聞有看到了，因為他發的通知跟影片沒說
B3 是有接觸史嗎
B6 那妳是不是要改一下內容比較好
幾個學生沒戴口罩 你就怪罪所有學生？
媽媽知道你浪費生命寫了一整篇廢文嗎？
B1 原po 哪裡怪罪所有學生了
明明是在說那些沒有戴口罩沒做防疫措施
還只會怪東怪西的人
B2 非常感謝
慾望是自私的，但人性的本源是慈智（愛）。

為什麼人類會那麼自私？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231312603?cid=6ce63de1-eb5e-4dfa-ba44-59deaebfe1ad

慾望的起源及慾望如何催生出痛苦與情緒，即其影響個體身心及整體社會風氣之因果。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/231780360?cid=69731be7-9968-4326-ab43-32172cbbcd1e
同意啊，叫蘇不要把責任推卸給民眾
想問個如果沒有要出國的人也可以自費施打嗎？
B1 我也不清楚
還是打1922問問看
稍微查了新聞是寫標準很鬆
https://i.imgur.com/yyUTsxB.jpg
我預計下週打..聽說越年輕副作用越大 
家中長輩一個65 一個68 打了都沒事
但37歲的表姐打完發燒、關節痛
推！原po 今天還好嗎？
B4 我目前算很好 稍早量體溫36.0℃
凌晨是還有發燒一次 有夠痛苦的
天吶 我原本想去打，但看到都不敢去打了，好猶豫😵😵
B6 我個人是抱持著的去打勝過不打
雖然AZ不如其他品牌保護力高與優越 
但能降低極大機率住進ICU以及重症
至於副作用因人而異 我也有同學人施打後沒事
朋友推薦可以先保疫苗險，雖然我還沒預約到，但還是先保了
反正399也算便宜，如果不幸有副作用住院至少還可以理賠
https://momo.dm/b6eeEE
我跟你同一天打
但是我是隔一天中午開始發燒
然後今天早上降溫了
現在又燒上去🥲
B9 同學 你辛苦了😢
我也打算去彰基可是我打電話詢問
他說五月底前自費的都額滿了
請問你知道
如果我直接去現場可以排隊嗎
B11 好問題 現場我不知道
我當天是八點半預約10點報到評估後施打
對了 是要預約167診的旅遊門診喔
我知道旅遊門診
我昨天打他們電話問被告知不能預約了
所以才想問問你沒預約直接去可以嗎
不過還是非常感謝你
B13
我也是5/12去彰基打的自費
5/12早上電話成功預約到當天下午的診
但彰基有改制喔
原本一直到5/12當天都還是公費免預約、自費電話預約或免預約
5/13再刷一次官網已經全改為預約制了
大概是5/12現場大爆滿的關係😂
如果不嫌遠可以去現場碰碰運氣看有沒有人取消預約 但機率很低就是了
B11 沒辦法，一定要網路預約到才有
現在還沒約到的可能要等一批了
B11 剛剛CDC記者會確認了 
預約的無論公自費都會施打完
至於沒預約到等下批進貨喔
現在自費都不給預約了
也想知道
有新聞稿嗎？
B2 新聞稿都是準備而已 沒有真的宣布開始封城
我們家這邊補習班還在群聚，沒有老師只是小朋友自己在自習，教室大概4.5坪大而已超恐怖的
覺得臉至少要碼掉🤔
收到B1
防疫破口是不守規定的機師
還有制定3+11隔離規定的政府

破口絕對不是這些無辜的老百姓
在公共運輸上沒做好防疫措施 也可以稱他們為防疫破口吧 🤨B3
防疫破口是茶藝館
阿公會玩B5
偷拍bad
其實公車上本來就不能吃東西
那去公園運動要戴口罩嗎
B9 只要出門都要戴口罩吧？
B9 要
第二張阿伯可能血糖不足
但是可以請司機或自己去勸他
車上沒戴口罩還吃東西🙄🙄是不是要槍斃？
B3 邏輯100分
B10 B11 因為我在南部 我家附近公園運動的老人戴得好像很不積極
好擔心
B3 半對半錯，規定還是規定，搭乘交通工具應本全程配戴口罩。什麼叫做無辜老百姓，真正無辜民眾是有守法卻還染疫的那群人
又來一個正義魔人 你就自己不要被別人抓到有時候不戴呵呵
路上很多這種的 看到真的是很想一巴掌打過去
B7 光明正大欸其實我也沒在怕哈哈
B8 真的啊尤其由在這種時候真的可怕
B9 感覺是只要踏出家門外都要戴著
B12 後來司機看到有跟他說 他才默默戴起來
B13 同意啊 難怪最近確診人數那麼多
B15 現在北部超嚴重 希望其他地區不要遭殃嗚嗚
B16 就是啊 只是公車上不像其他交通運輸一樣有人會管 像捷運火車都超多工作人員在管理的 很棒

B17 不好意思 我真的怕爆 除了到家以外 口罩沒拿下來過 就連吃東西我都不敢在外面吃 一律買回家吃☺️☺️

B18 真的！他也很多騎車的人也都不喜歡戴口罩 騎車反而更要戴口罩欸
B15 不只是老人家，年輕人、小孩也是，就是口罩愛戴不戴的，我看到就假裝咳嗽、不舒服，他們就會戴了
會怕就好哈哈哈B20
偷拍好有禮貌喔
我都直接叫他們把口罩戴上
https://i.imgur.com/vZU6HnC.jpg
我上次還看過有一個阿北口罩戴一半在吃檳榔勒 
世界無奇不有
馬的低能兒真多
ㄜ 他沒戴好口罩就是破口啊
讀台大的怎麼比我這個靜宜仔還__🥺B3
我在別篇留茶藝館是破口
被嗆是范雲 還問我腦呢🙃
真是莫名其妙
一直跟我強調是機師 跟3樓差不多
破口不就是沒戴口罩嗎🥲
只是大破口、小破口而已吧⋯
與其拍照不如勸導吧，希望這個社會能夠更溫暖🥰🥰
b4
如果政府有管理好境外確診 以及沒有莫名其妙的3+11
那台灣哪來的病毒？

冤有頭債有主啊
B3 你只是在玩弄「破口」的定義吧？很有趣嗎？
B3 無辜？
就不懂事多飢渴 需要急著吃
阿北如果讓自己染病...那是不是在減輕勞動人口的壓力？但先辛苦到醫護人員。
年齡以上沒有勞動力、無求生意志的染疫人口，我支持安樂死。
如果平常有人在車上吃我也覺得能接受，但是這期間真不行，我前兩天在坐公車看到的是不到30的左右的女生在吃吃喝喝，很想說最後還是忍住了，還有在公眾密閉空間的常有拿掉口罩的，真的是不保護自己又害別人
你現在抱怨的
在之前「北部某醫院」的事件就演過一次啦
醫院沒跟衛生局通報哦 有夠誇張
應該直接打1922比較好
這就是某人害的阿
整天只會作秀防疫
害死我們這些努力防疫的小老百姓
所以 還要繼續造神嗎⋯⋯
想知道+1
我也沒去過那些地方
看到這封簡訊超緊張🥲
如
期間內去/經過龍山寺附近就會收到
B0 B9
衛福部目前在萬華的匡列範圍不是單純以確診者去過的地方，有加大範圍哦！
是以確診者的足跡往東南西北方向擴散，所以如果去過範圍內都會收到簡訊～
附上圖給你們應該會比較清楚！
https://i.imgur.com/dHmrTTS.jpg
另外現在政府在萬華地區設有多個檢疫所，有收到簡訊的人可以去檢驗！
我也有收到但沒停留萬華附近
捷運路線有經過也會收到的意思嗎😥
B5 有連上當地基地台就會留下記錄
B6 了解謝謝～
B4 了解謝謝你～那4/7有去過 但是現在都沒事 這樣子衛生署會之後要我們幹嘛嗎
B8 
4/7去過到現在都沒事的話，應該是沒問題！但可以多留意之後身體的狀況，如果你還是覺得擔心的話，可以打1922詢問。
我是覺得你一定沒事啦～都過超級久了😂
不過現在的情況還是小心一點好！
想問有收到簡訊還能去上學嗎
B6 可是我這段時間沒有連過wifi
b11手機有網路就會有吧我猜
B11 跟Wi-Fi無關
除非你打開飛行模式
才有辦法不留痕跡
不用緊張，就做好自我監測，平常口罩戴好，避免聚餐(中午一個人吃)，有症狀就去就診並告知醫生足跡。
沒到過匡列範圍地區 也收到簡訊🥲求解
B16 是搭著捷運經過也會收到簡訊嗎 這邊也沒去萬華卻收到簡訊 很焦慮🥲
哦乾我4/17有去過龍山寺，那時候人超多的
而且我上禮拜或上上禮拜有腹瀉兩次（不確定時間點，中間有間隔幾天）

我是不是去驗一下比較好⋯

——
更 我有打去1922問了
對方是說因為我現在沒什麼症狀
所以待在家就好不用驗@@
我也有耶 雖然沒去 
可能是搭捷運有經過龍山寺
B19 哦哦哦也有一個跟我一樣的嗎🥲 我以為我是踩到其他的足跡嗎 一整個慌張
https://i.imgur.com/2hxgRC0.jpg
請問如果有去西門町，目前有咳嗽是否要去篩檢
B22 可以先打給1922詢問
我比較尷尬
4/30跟朋友去剝皮寮逛
還有龍山寺拜拜跟吃午餐
朋友都有收到簡訊 只有我沒收到⋯
B24 
我家人也有路過萬華買晚餐
但是也沒收到簡訊ㅠㅠ 
是不是被邊緣ㄌ.......
口罩戴好多洗手不去人多的場所就好
有任何症狀去看醫生
期間去了兩次卻沒收到欸
一到五都會從龍山寺搭公車回家
看圖是有在範圍內
但沒收到
被邊緣了QQ
我學校在萬華 前陣子也常經過龍山寺那 為什麼沒收到？
你就是去過才收到⋯==邏輯打結？
每天都去西門上班的我什麼都沒有收到
B30 
原Po的意思是他沒有去過公佈的點
但這次是區域性的發 所以他才疑問
B32 完全沒去過萬華的怎麼會收到 到底🥲🥲🥲🥲🥲
我也沒收到欸
B18 打1922去問啊！我們看起來像是指揮中心人員嗎？
就是字面上的意思
可是我只有在板橋 三峽之間跑 我也受到類似的東西欸
https://i.imgur.com/HOH7HWc.jpg
我在5/8有經過台北地下街
下午和晚上都有
只是官方寫還在調查中我不知道我還要不要自我隔離
我也沒收到簡訊
但是我這幾天咳嗽流鼻水腹瀉喉嚨腫腫的
沒發燒
不知道是感冒
冷氣吹太多
還是真的有怎麼樣⋯⋯
B38 建議可以去篩檢一下
目前萬華附近的篩檢站
https://i.imgur.com/KVB7oyA.jpg
希望確診人數真的不要再增加了
萬華人的我真的怕爆
B38
上面是寫自我健康監測，給妳參考～
https://i.imgur.com/PLlNuo6.jpg
他不是說「如」了嗎
這段時間沒連過WiFi 是什麼白癡。。有訊號基地台就會知道你有沒有去過
5/2才去龍山寺拜拜 我超怕⋯⋯
這邊5/8才去龍山寺但沒收到簡訊…
陪同的友人也沒收到。
看字 如你曾經 如=如果
B43  wife 🤣
我4/19去過 也超緊張 我是去西昌街比較靠近桂林路😢 但到收到那天也過3個禮拜了 最近看潛伏期都是2個禮拜 害我現在每天都好緊張嗚嗚
我5/3早上才去龍山寺拜拜⋯🥲
我在那期間有經過那裡
但是卻沒有收到簡訊欸🤔
我4/22有跟我爸去龍山寺拜拜，他有收到我沒有欸😱😱😱
我也有收到….
我好像是4/15去龍山寺…
但我是都沒有發燒腹瀉那些…
但收到的時候想超久 完全忘記自己有去過
B47 笑死 按到啦！
我5/3有去桂林家樂福，5/12有去國稅局.....
這樣我......？
B52 快去驗，符合公費採檢
B55 我是沒有症狀啦🤣這樣還要驗嗎🥺
我那天去蠻少人的～
B37 這我們學校發的 應該全校都有收到
我住萬華怎麼沒收到
我也有收到
我5/4去過龍山寺拜拜，誰知道確診者去茶藝館前或後會不會去找觀音媽拜拜🥲🥲🥲
本人8號晚上去艋舺吃飯 有收到簡訊 
但在這之前 就有咳嗽 會擔心 所以早上
ㄧ公布有快篩 就在14號晚上 
去做快篩 為陰性 
但10人檢測中 
2人快篩 為陽性 一天有好幾輪 
不知道 有多少陽性😖
突然想到發送訊息的應該是機器？否則全台用戶那麼多人，為何訊息有斷句？我收到的沒有斷句。你那封會不會另有他人？
B61 請問你是去哪快篩的？
B63 台北市於14號增設快篩站 
有 中興醫院 西園醫院 和平醫院 以及加設的篩檢站剝皮寮 
我晚上9.跑了其他三間 都說額度已滿 
最後跑去傳出確診的和平醫院 才有名額 
10.多 大概等到11:30才整個好 
因為快篩準確率比較不高
後續還會有第二層檢測 
核酸檢測 要等兩天才有結果
B64 謝謝！祝你平安健康！🙏🏻
B4 衛福部啦，民國102年就改了
還衛生署，傻眼
字面上的意思很難懂嗎⋯
B64 請問快篩是怎麼取檢體的?之前看示意圖好像是從鼻子插進去，整個過程會不舒服嗎？還有核酸檢測是取血液去檢測嗎？
B68 確實是從鼻子喔 當時他們透過隔離室 讓一位醫護人員在裡面我們在外面 他先拿一根很長的棉花棒 往右邊塞 會超過鼻咽 所以過程會想 流鼻水 打噴嚏 流淚 有些人會流一點點血 都是正常的  會在裡面旋轉 採集黏膜 過五秒換邊  之後就回位置等 快篩結果
B66 
提醒就好了，語氣是在差什麼^_^
被欠錢？沒人沒教你禮貌？
B66 
人家好心分享資訊給大家
不小心寫錯提醒一下就好了
用這種語氣糾正會顯得你比較高端嗎？
真的沒有欸
只會讓人覺得你很沒有禮貌而已
B62 我可以看一下你的訊息嗎？ 因為我家人朋友都是跟我收到一樣的
請其他縣市的朋友們更加嚴謹的做好防疫
把北台灣引以為戒好嗎
B72 事隔幾天已刪
https://i.imgur.com/5yZlZpl.jpg
https://i.imgur.com/tHksN7B.jpg
但我的意思就是這樣，出現斷句有點可疑，多小心。
家裡有人這兩天跑臺北過夜

死不說去哪裡

還沒回家有打電話叫他不要回來
他要去臺北的時候也有阻止他去
結果他還是去了又跑回來

家裡有老人
今天還有小孩來
沒有任何一間是套房可以讓他隔離

請問這種白目家人要怎麼處理
我很害怕
去上班辦公室50幾個人在那邊

需要通報嗎？
...
肥皂！
https://www.facebook.com/Swapub/posts/1584752041724428

環保品牌淨毒五郎好像不錯，現在還有活動
B1 為甚麼阿XD
我也選擇肥皂
有東西可以摸的感覺比較舒服
（欸
B4 原來是喜歡觸摸的部分😳
羨慕你
我們家停水三天了
想洗手沒水洗
剛回家會用肥皂 感覺清潔力很強😂😂 平常也喜歡用慕斯 很方便
慕斯～比較好沖
我都直接雙手泡酒精
慕斯

肥皂好像比較好，但我不想和人共用......
我沒到過萬華但有路過 
並有喉嚨痛 腹瀉 倦怠 體溫高的問題
請問這樣要篩嗎
我現在是打算明天到學校給校醫看
但上面又寫不能搭乘交通運輸工具 要趕快去檢疫
但我沒有「直接」去過那些場所
還有想問篩檢一次是算自費的5000$嗎？
篩完會需要隔離嗎？

請問有人可以回答我嗎 謝謝 願大家平安健康
B0 B1 我覺得可以直接打電話給1922問他你們該怎麼做，希望你們只是普通感冒
B2 等等下課打去問問
B3 你也有喔，我去佳國他說是腸胃型感冒，然後吃了三天藥都沒轉😭
B4 🤔🤔
B1 拜託請不要去學校給校醫看🙏
1922打了嗎？
B6 剛才7點打了整個大忙線0.0
B6  我也打不通…
B7 B8 沒朋友打過不知道目前電話很難打通...QQ
B8 阿你的氣管旁邊會有點痛嗎？（胸口上方）
B1 我篩過
篩檢完之後，隔1-2天才會出報告
等報告期間需要隔離
建議如果有搭公共運輸 （通勤之類的，因為北部現在蠻恐怖的）
經由醫生評估需要篩檢的話
不用付5000元 （我去年篩是沒有付錢）
但是我的經驗 之前直接到急診
醫護人員有點措手不及
所以可以先打給1922
或者你要去的醫院先告知
__________
有症狀加上有接觸時史的麻煩先把給1922喔喔喔！！！
不要自行去醫院
不要自行去醫院
不要自行去醫院
很重要所以說三遍
西門算萬華嗎
B11 
謝謝你的回覆！
我如果今晚再打不通 明天打算到有提供檢疫的醫院詢問

謝謝卡友們的回覆 希望大家和大家的親友都能平安健康🙏
所以是去了萬華區附近就會收到這個簡訊嗎？謝謝回答
希望那些人沒上捷運
剛去篩檢完回家了
也是輕微的呼吸道症狀
收到簡訊馬上就衝去醫院
然後費用400元這樣
B16 400也太便宜了ㄅ 是掛急診嗎
對哈哈
但因為我是突然跑過去的 醫院那邊也是有點措手不及
就像樓上建議的還是先打電話過去醫院詢問一下比較好
我5/4晚上去萬華夜市約1-2小時
目前只有腹瀉（但我本來經期就都會這樣😅）
不曉得算不算症狀啊啊啊啊？
B19 我第一次有症狀是腹瀉+頭痛 但他自己好了
第二次開始咳嗽 疲倦 頭暈 再加上今天收到簡訊覺得怕怕的
B18 好喔 明天來去掛急診好了
B12 在萬華區喔但沒匡到
還是注意一下自己狀況
B16 所以篩檢完可以回家嗎？ 
不用隔離什麼的 隔天也可以正常去上學這樣嗎？
不好意思還想問一下會痛嗎😅
B23 
可以回家
但是就是待在房間裡自主管理
在明天報告出來前都不能出門
（他是跟我說假如我確診，明天就上新聞他們也會通知我，啊假如是陰性的就不會通知）
不會痛哈哈哈
就是拿一個很長的棉花棒到你喉嚨那邊喇一喇
會想吐而已
篩檢還蠻快的哈哈
B25 同問
rap
有不適就去篩 然後自主管理
B24 
上新聞感覺也太可怕 
希望你明天不會收到通知！
保重哦☺️
https://i.imgur.com/aKVkT1I.jpg
剛剛發佈的…
B30 
😨 不知道是哪間醫院
都不用想了，我覺得可以直接去篩
就是因為這樣最近才會爆這麼快
先找1922，不要直接衝急診，拜託🥺。讓1922去安排採檢。
B25 拜託一定要落實自主健康管理，保護自己保護別人
我跟你一樣⋯
只是我是4/17下午去了龍山寺
待了3小時左右
B1 我是打算騎自己家裡的腳踏車去醫院⋯
雖然要騎快一個小時
要去之前我會先打1922問問看
希望大家都平安健康！
https://i.imgur.com/hb0k1sK.jpg
🙏🙏🙏
記者會一發佈匡列範圍我就被強制下班去採檢了🥲

我4/19去了匡列的範圍
4/23發燒，當時看醫生是腸胃型感冒
後來也沒相關症狀
但還是被公司要求去採檢了
去採檢的時候，還被感控室的人說：沒症狀幹嘛來
說了我在時間範圍內有發燒才讓我採
公司也叫我報告出來前請病假不要上班（what the...
所以我現在還在等結果通知
我沒有經過匡列範圍 也沒有收到簡訊
但上星期五有去西門附近約4小時
雖然我只有頭痛（平常就常頭痛）
但好緊張好煩躁🥲🥲🥲
直接過去篩！
https://www.cdc.gov.tw/Category/List/cxGj3XkIJ6EsnGftBfqw7Q
點那個指定社區採檢院所醫院清單
看一下哪個你方便去篩檢
跟他說你有收到訊息跟有這些症狀
B14
https://i.imgur.com/jEVNXE4.jpg
看起來應該就是有去過待得夠久就會收到
B24請問你是直接去醫院急診嗎
B43 
恩⋯其實我就是去醫院跟他們說我想要採檢
他們就帶我去急診了
如果想要採檢的話 不要進醫院裡面
待在外面跟護理人員講就好了
我也……跟上述狀況差不多🥲
總之希望樓上的同學們平安……
這波太難防了
而且身邊的人都好樂觀……
唯獨我悶悶不樂
希望真的能撐過去
看足跡真的需要實施遠距……
結果剛剛打去附近醫院 他要我等1922指示

阿就一直忙線我要怎麼辦OuO
B46 拿CECC的話給他們醫院員工看
貼在b42
B46 

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202105140010/%E8%90%AC%E8%8F%AF%E7%81%AB%E9%80%9F%E8%A8%AD%E5%9B%9B%E8%99%95%E5%BF%AB%E7%AF%A9%E7%AB%99%EF%BC%81%20%E9%80%99%E4%BA%94%E5%A4%A7%E9%A1%9E%E6%B0%91%E7%9C%BE%E4%B8%8B%E5%8D%884%E9%BB%9E%E8%B5%B7%E5%8F%AF%E7%AF%A9%E6%AA%A2%E3%80%80%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%9A%E9%80%83%E9%80%B8%E7%A7%BB%E5%B7%A5%E7%AF%A9%E6%AA%A2%E6%9C%89%E3%80%8C%E7%89%B9%E8%B5%A6%E4%BB%A4%E3%80%8D?fbclid=IwAR2viuTs9C0FxZ22Pjhzxr3JHahEK3dJOnYF08wYAFQ1kKRXw2liKlN8Mpk&utm_campaign=210514&utm_medium=article&utm_source=FB
可以問一下樓上大家的採檢結果嗎？🥺🥺…..我怕
B24 篩檢是戳喉嚨不是戳鼻子唷？
我也超擔心會痛的
因為新聞都寫說痛到噴淚之類的Q
不過這是在講戳鼻子

請問是每家都是戳喉嚨嗎
還是不一定Q
B50 
我沒有收到通知(*¯︶¯*)
今天本土29例中沒有我
因為我也只篩過這次而已
所以我也不清楚
但我是戳喉嚨沒錯
B51 恭喜妳
可以問妳在哪家篩的嗎
B52 
湖口仁慈醫院
B11 B39請問妳們是被戳喉嚨還是鼻子
會痛嗎~
B54 
我去年篩的時候兩個都戳喔
鼻子蠻痛的 我還尖叫
：）
喉嚨的話 不會痛
但是不舒服 想吐
可以選擇的話 我選擇喉嚨
B55 太可怕了吧兩個都戳QQ
謝謝妳回答我
B56 不客氣
但不過現在不一定喔 
或許只戳喉嚨~
希望平安沒事~
B51 恭喜你🥳…可是這波看來沒那麼好過了😢
B54
我是戳鼻子
與其痛，我覺得比較像鼻子進水那種不舒服感
剛剛去做篩檢了 我覺得不會痛
就是鼻子有點不舒服
B10 我想要問，我是前天有發燒躺冰枕隔天退燒，再隔一天晚上有咳嗽，然後昨天晚上胸口有痛痛的，請問你後來有去快篩嗎？
我是昨天有去診所看病醫生開藥，說可能感冒，但擔心就去篩
B62 我覺得你有症狀了，去篩一下比較好
加油～祝你沒事早日康復
今天篩檢結果出來了
陰性(•‿•)
但還是有症狀所以我還是要待在家
祝各位身體健康
學校自己都不怕出事嗎？
一樣是上課 改成遠距能確保多少人的安全
這樣都不願意 
真是大事化小小事化無啊
B1 重點是還出爾反爾⋯學生會昨天都公佈了 也是副校長允許的 然後今天跟我們說昨天的會議紀錄不參考？
昨天的會議紀錄副校長請學生會公布，校方本應盡到公告的責任而未做到，隔日還反咬一口說「未正式公告不算數、學生會無權干涉」，校方前後不一的做法真的是讓人不敢恭維
你是在反串嗎
B1  是啊 跟各位宣導護理學校防疫長這樣
B2 我們學校也是
哈，我們學校也是
而且我只是說現在疫情很嚴重，學校也只是讓我們演練一下遠距，真的很想遠距我就被嘴叫我休學，傻眼
輔大也是....^^
學校就在醫院旁邊，高層也沒說什麼🙄🙄
新北的學校都在睡 看看人家文藻的超前部署
護理學校都沒在怕的 一半破百人的課照樣上
沒事啦 我最後一哩的時候疫情剛爆發 最顛峰的時候 學校不僅沒配口罩 更不打算停實習 大家分散到不同醫院 又回到同一教室 選修又擴散他系 下一梯接著分散到其他醫院 無限循環 北榮振興的病人家屬還會跑到學餐搶食 泳池對外要停不停的 所以現在學校沒有作為並不意外
沒事哈哈
去年last mile學校也沒打算停實習
而且還待急診
一堆呼吸道感染都從急診進來

學姐也是直接把最trouble 的病人給我顧
馬的……
哈哈哈哈哈 學弟不要怕
想當年新冠肺炎症狀還不確定的時候
單位一堆隔離還是全部當個案total care
討論會問我們適應狀況
也只給我們mental support
說是一個很好的學習機會呢 呵呵
醫院方還額外多了一堆防疫課程和不定時抽考實在吃不消
實踐才猛好嗎！
人家都是強制遠距，只有我們還在搞什麼彈性遠距🤗
公告甚至很晚才發的呢哈哈哈哈
你們沒差啦你們護理大學
現在之前累積的感染源都播多少病毒出去了，了解有什麼用，去過百貨、廟會、茶室、餐廳等等，在期間接觸了多少人，怎麼追？怎麼匡列？只是慢慢等著那些當時被感染的人一個禮拜後發病而已，然後惡性循環，再不遠距，學校、公司、百貨，都要遭殃。
B1 
去跟時鐘說在這說聽不到
B2 講了不會聽啦 出事再說
https://www.youtube.com/watch?v=xvvloT-CpXs&t=28s
B1
問得好,但可以問得更好,我相信你與台灣都會很好

指揮中心記者會已經說明過相關問題
與其自我推論猜想導致錯誤結論,自亂陣腳
不如做好自我保護,配合台灣政府防疫

有疑問可多看記者會影片
22:50開始
https://i.imgur.com/mDlm1PF.jpg


https://i.imgur.com/KEUNTJv.png

https://i.imgur.com/zx4Sdiq.jpg

https://i.imgur.com/ozQo7qN.png
B4 都只是藉口
就像人與人的連結
那都只是藉口

北部新增確診  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235981819?cid=D7B17A0A-DE5D-467D-876B-E9CA7D55C309
那這兩個又是同一個群？
明明已經擴散那麼多了
再鴕鳥心態
我看台灣已經開始倒數了
B5

原本記者會的公布13例,而後也及時於官方新聞稿發布新增2例
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/SQWpCvkgYl2bQiK54Sfx9w?typeid=9
台灣是個民主自由的社會
目前政府防疫政策與說明記者會的問答,基本上都算公開透明
至於怎麼解讀,是個人自由
但你的意見,總之也是只能代表你自己的想法

台灣整體防疫,是取決於政府與台灣民眾的合作
台灣防疫能度過2020,我認為目前雖情勢嚴峻
中央,地方與民眾早已懂得隨機調整應對,不如去年恐慌
B6 哭哭
5/8 臺北地下街 🙃
5/8是週末 臺北地下街又....
我覺得這次應該很控制了吧
真的超傻眼
明明早就做好的會議紀錄，硬是等到今天下午跟今天的一起發，然後說以5/13的決議為準據。
而且明明就是12日的會議決議，校方事後又衝康給學生會，看起來就很像先讓學生會發公告，等部分教授們不滿之後再跳出來說「沒有啦，我們沒有全面遠距喔！」
學校說我們的防疫標準都以疫情指揮中心為準，但今天在指揮中心2:00開記者會宣布增加25例前，本校校方在1:00多就已經開完校內的防疫會議，決定收回全面遠距的公告囉～那以指揮中心為準是在準什麼？
最後呢～學生會在會議上有要求校方要做會議記錄，校方卻以「學生會無權要求學校做會議記錄」而拒絕，現在看起來一切都是北大校方預謀好的耶
要不一開始就不要說什麼要全面遠距啦，這樣改來改去，還推給學生會，令人不齒
幫推
我們學校的學生會昨天才說“會問問教育部對遠距教學的看法，但很有可能這兩個學校明天就被教育部指正”
該不會「這兩個學校」指的就有北大吧，這樣我們沒放遠距就算了還拉其他學校下水，實在不優欸
B3 那麼多所國立大學也都開始實施全面遠距了，同為歸教育部管的學校，難道待遇還要分層次嗎，更何況北大已經有與確診者接觸過的人被隔離，情況應該不容輕忽了吧
我們也是啊 有改跟沒改一樣 遠距就遠距 搞一個緩衝週出來 很多回北部的學生 又要跑回來上課 這樣來來去去 病毒跟著跑 風險超大 學校有夠北七
建議先問問相關領域的專家比較好，畢竟這牽扯到生醫相關的專業。
如果回去看去年和前年指揮中心的邏輯
本土感染出現，然後找到感染源，公布足跡
等於「疫情被控制」，不用再升級

換句話說，感染者出現，政府只要找到感染源，不論是真的是假，大致上都會說可控制
沒鬆懈啊
破口是機師好嗎？
外國人都乖乖隔離14天，根本沒問題
B4 知道破口是機師啊
我現在擔心醫護的部分
大家都是從非洲來的……不分彼此啦
哈哈哈哈哈B6
臺印一家親
他要說故事啊
一樣他才能掰說不是不明感染源
是沿途染過去的
耶屎都能找到感染途徑
管控的好好都在他媽的掌握之中喔
大家知道破口可能是機師 但會講到外國人
我覺是因為如果一直有境外移入確診，加上現在本土又很多，醫療體系怕會撐不住 台灣人自己都很需要了還會有空間給境外移入嗎⋯⋯很擔心
B10 看這星期本土就知道了 還得醫外國人哎
你認真監督 結果還要被酸 慘
我認為吸菸沒問題
問題在於亂吐菸、對人吐菸

我也會吃東西、喝東西
但我不會對別人口罩噴屎、噴尿
別人也不用為了我吃東西喝東西
而需要在路上躲我的屎跟尿

麻煩抽菸的人
要怎麼吸都沒關係
但請到不妨礙他人的地方吐菸
謝謝！

https://i.imgur.com/3kPtRaV.jpg
b1 但吸菸就勢必得拿下口罩，就更有可能散播細菌，吸菸也讓身體有更大的負荷而導致免疫力下降。況且外面的空氣現在也不好，對吸菸或是沒有吸菸的人來說都沒有好處：（
站在路邊抽菸的人 除了沒戴口罩
菸味真的可以飄超遠
路過都要用衝的 😡
我也想問到底這種時期了還脫掉口罩在外哈菸是什麼意思 你在那邊吞雲吐霧的同時說不定也把細菌都散播出來了
再+2
https://news.ebc.net.tw/news/living/260769
B1
感謝回應
文章開頭已更新
先去驗
B1 目前無症狀也要去驗嗎？
嗯.. 保護自己保護他人 不要大眾運輸
撥打專線詢問也可以
https://i.imgur.com/meafHFK.png
好的 感謝
B2 無症狀不代表沒中獎喔
愛自己
去確定一下比較好
如果沒有收到匡列的簡訊
是不是就沒事？
政府說不用驗 就不用驗
自己想太多沒用
先自主健康管理，不要去人群密集的地方（大眾運輸、超市），可以先觀察看看
我明天騎腳踏車去驗一下好了
心裡好慌⋯
我也同時間去了同個地方但沒收到簡訊
已請假在家自主隔離中⋯🥲
目前無症狀 自費篩檢是不是要六七千啊⋯⋯
怎麼會可憐，現在就是以疫情為重啊！
如果因為全大運人潮聚集在台南，疫情變嚴重，不就全國人民很衰？大家擔心成這樣，到現在你還只想到你自己？
又不是不辦，你在唉什麼？
同樓上，以現在疫情的情況這就是最好的決定，是在可憐什麼啦，考試週每天在宿舍還要聽到比賽呼喊聲的學生才可憐吧
B1 疫情真的為重沒錯，但是比賽前一兩天才公布延賽，一半的項目比了剩一半沒比，一定會有很多人心裡很不是滋味，再者這些後面項目的人的交通費住宿費也是一大筆開銷，住宿費可以退沒錯，但交通費真的沒辦法，人都已經抵達報到完了，才公布延賽，這樣他們不是也到過台南了嗎呵呵，只是台南一日遊而已，聽說成大已經要遠距上課了
B2 全國大型比賽辦在自己的學校是一件很光榮的事(還能宣傳學校）很多學校都辦不了 比賽本來就是會有歡呼聲
B3 疫情也是這一兩天才變嚴重，所以才這麼突然的宣布停賽，誰知道接下來疫情會怎麼發展？選手是已經到過台南沒錯，但現在停止，你知道可以降低多少群聚的風險嗎？
還有，雖然我們學校對外說要遠距，但教授要繼續實體課程，跟校方不同步，所以我們還是要繼續留在台南喔！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/235982879
不然繼續辦
如果疫情因為這樣出了什麼事就給你負責好了
B4 
成大？宣傳？？？
有學生點出為因應全大運，學校收回許多運動場地進行整建，學生的運動空間因而受到犧牲、限制，同時也因為施工與活動所產生的噪音影響到學生的權益，你真的覺得這是一句「全國大型辦在自己學校」是一件很光榮的事，還能順便宣傳學校ㄛ這樣就好了嗎，從一開始志工招募的不足導致學生的班表有問題再到後來防疫的雙重標準，坦白講，我這幾天走在路上，看到很多選手都沒戴口罩啦，甚至很多路過跟我問比賽在哪的人（看起來像家長）也沒有戴口罩，能宣傳學校固然是好事，但學生的權益就理所應當被犧牲嗎，不只是比賽選手還有特地前來觀賞的人，想到他們從各個縣市過來，在這種疫情期間能不擔憂嗎，還有你說「聽說成大已經要遠距上課了」所以你的意思是如果不用去學校上課，學生就不擔心嗎，很抱歉，還是有老師採分班輪週去上課的方法，我是覺得大型比賽辦在學校固然是好事，但是是以不大幅影響、犧牲學生權益的前提下，且許多大型活動也都延期或停辦，哪有全大運要堅持比完的道理，我想一切還是以公共利益為重，比賽很重要，但國民的健康安全更為重要，只是你今天一句「肯定有人心裡不是滋味」拜託，疫情期間有多少事情不得不取消掉，有多人心裡不是滋味，有多少人的心血付之一炬，所以眼光放遠點好嗎^ ^
怎麼不看看最近多少案例，那個足跡遍及度有多廣，說不定還有不少帶原者沒被發現，可以延後、取消活動降低風險的事情硬要辦，真的出事了責任誰都擔不起，更何況成大這麼多學生，他們就活該要為了學校的面子去承擔這些風險喔？什麼光榮跟宣傳，到時候真的成為防疫破口才真的是不得了的好宣傳^^
https://i.imgur.com/J3debiV.jpg
本來是沒有要引戰的意思 只是想表達一下選手的心聲^_^ 反正就是等9月繼續辦，希望4個月後疫情跟比賽都能好好的結束
原來你是選手
https://i.imgur.com/QhYBhtM.jpg
在學校辦全國大型比賽是光榮的事？？？
那為了辦全國大型比賽，讓校內學生無法使用球場，體育課上課沒場地，一堆忽視學生權益的事，這樣真的光榮嗎？？？
別嘴原po了
在外人看起來就是一個 很棒，那麼大型的比賽辦在成大應該很榮耀才對啊
(成大大外宣做得很成功 哈哈)
之前同學也在講說，學校應該也要讓校內學生覺得這樣
殊不知裡面真是爛透了
光是那個志工時數不知道就能嘴多少問題出來了
很多人是最後一年了⋯TMD碰到華航機師～獅子會會長⋯淦
講話委婉到好委屈好好笑
到底有什麼好摸的
不知道會長的老婆還有子女如何感想
不愧是獅子王
為何要特別說人與人之間的交流
這樣算是揭露病人隱私嗎
我覺得有模糊焦點的嫌疑
B5 不然應該怎麼說
親密接觸？
獅子會歐吉桑去阿公店解決需求：破口，阿公店的人都低端。

機師找嫩妹：機師在疫情中依然盡忠職守，好偉大。
B5 那請問要怎麼解釋獅子會長為什麼會傳染給茶妹
B8 B6茶店並不是一定會發生關係好嗎
聊天喝酒口罩不會脫？
坐在旁邊不會近距離感染？
有模糊焦點嗎...？
我覺得只是陳述事實而已啊
親密接觸更容易傳染不是嗎
超喜歡時中部長，說話的藝術😍

呵呵
全臺灣都知道獅子會喝茶了🍵
或許老婆是在獅子被通報的當下才知道他不僅喝茶 還搞出那麼嚴重的大事
B9他就沒有說發生關係
人與人的連結有包含很多好嗎
連結不能包含喝酒聊天？
而且你相信去這種茶室只會喝酒聊天？
就算沒有發生關係
一些比較親密的接觸不能說是連結嗎？
硬要挑人毛病你什麼居心啊？
部長已經說的夠委婉了你還想要他怎樣
B9  連結可以代表很多種意思啊 是你自己腦補這句話=發生性關係吧
有點離題 但請問各位茶店是一對一性交易還是像酒店那樣多位輪流陪酒啊..
感冒用獅獅
B13 既然大家都知道去茶室不只喝酒聊那為何要特別說人與人的連結？
妳才什麼居心勒🥱
說不得嗎？
B14 你要不要看看你的樓上
我快笑死 糾結人與人的連結幹嘛
妳是該店小姐嗎？
一副被抹黑7噗噗的樣子
B15 有很多種類型
一對一的話可以參考這部經典短片

https://youtu.be/GYNqoe3oD8U
再去摸摸茶阿
B17茶室有很多親密接觸的遊戲等等
自己不懂偏要往發生關係去想
人家講的委婉你也有問題
腦袋迂腐不知變通
糾結這句話什麼居心🥱🥱🥱
不是說不得是你硬要挑人毛病
茶太好喝了每天都要喝
https://i.imgur.com/HK4yACu.jpg
原諒他😳
人與人的連結
人與人連結有說錯嗎
是朋友 是男女朋友 等等都是這意思啊
不是說要據實以告嗎 
然後現在講出來又有人說幹嘛挖隱私@_@？
我只知道確診的前獅子會會長的致死率蠻高的
（被老婆打死）
🍵
https://i.imgur.com/Rvs3dzr.jpg
老實說至少獅子王還願意公開他的足跡
之前不是有某國外機師確診還不老實交代去哪裡...
B19 不4ㄋㄟ 偶桃園人還是學生喔
B26 那之前怎麼沒有用這種說法？
B22 你好像搞不懂我的意思欸
大家都知道茶室會玩遊戲喝酒聊天啊
那就說最足跡有去過茶室就好
為何要說人與人的連結？
你難道要否認「人與人之間的連結」這句話沒有造成很大的話題嗎？
而且我那則留言只是說有嫌疑而已
氣噗噗的是你們吧
搞笑喔
B30 原本不知道吧
我覺得能找出足跡就很厲害了
現在調查更多當然知道更多
B31我個人覺得你就是在挑他的語病。
1.獅子會會長曾到訪茶室並與該女子接觸
2.獅子會會長有去過該茶室
我想你要的應該是這種答案吧？
但我並不認為人與人的連結這句話有什麼問題就是了@@
我覺得內心是怎麼樣就會想成什麼樣子
就像是
第三小題
這題剛教過
我們中出了個叛徒
啊~茲肯亞
媽媽地～吉娃娃喔
Circle of life
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿不是有人發文在幫茶藝館說話
P a. A. A  CC Masan🙂
我爸獅子會的 但我沒聽過茶藝館🤨
B6我認為直接說嘿咻，不就比較直白嗎？😏
不然去摸摸茶店還能幹嘛？難道是喝茶還是下棋？還是談心？

其實陳時中防疫政策錯誤，才會造成武漢肺炎疫情擴散，陳時中應該辭職下臺！
老虎不會獅子會
沒事啦至少比我們當初好多了
身為市中心的學校
我也是笑笑：)
八成又是被教育部打槍
慟！
記者快來抄
B1 重點是校方改口的行為讓大家感到很困擾
沒事啦
我現在都抱持著 沒有期待 沒有傷害🥺
我是北大學生 借朋友帳號回的
腹瀉一個禮拜 昨天開始喉嚨癢 今天開始喉嚨痛
有倦怠
上禮拜看了校醫吃了藥 
請問我該怎麼做
B8 請通報1922
B9  好的謝謝你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235978662
欸幹
幫忙推上去
QQ 原來取消遠距的一部分原因是教授來不及錄影啊
我都不知道這件事比學生的性命來的重要

https://news.pts.org.tw/article/525905/amp
https://i.imgur.com/pf4oVJa.jpg
真的推，現在上學真的覺得很恐怖
今天才剛回家鄉避難就改成不遠距了🙂
B14 校方比白海豚更會轉彎 厲害🐬
似乎是被教育部打槍 除非敢硬著跟教育部幹
不然去年最嚴重的時期跟現在這個時期沒什麼學校敢跟進
例如敝學店
B1 想當初一個禮拜改三次呢
B17 他當髮夾彎在甩🤷‍♂️
B8 可以問你大部分都在哪上課嗎...
北大比輔大好了⋯⋯
來不及錄影 直接直播視訊啊==
我們學校也還在拖 北聯大一起遠距啦
沒事啦你們沒遠距也比我們好多了
我們學校還想繼續實體上課呢，據說是防疫會議很多「大教授」表示不會遠距教學，學校表示採老師自行決定
昨天有老師說他去問通識中心可不可以遠距，通識中心直接打臉防疫會議說不行
我們學校真的是防疫漏洞學店無誤
如果沒有同時間同地點應該還好
但你還是注意一下自己的身體狀況
自主健康管理
有症狀謹慎一點(告知醫生有去過確診者出沒的地方)
我是沒有去確診者的地方
但是家人有去過（因為工作的關係）
剛好隔4天後在同一間餐廳吃飯ಥ_ಥ
我們都要做好自主管理
不要想太多！一起加油！
請問如果去過一樣的地方但是沒有收到簡訊也要自主管理嗎？
我現在頭超痛 但味覺嗅覺都很正常 只是單純眼壓高頭痛而已
B4 請問簡訊是指這個嗎？
https://i.imgur.com/0Ucth6l.jpg

今天收到的 我家剛好在其中一個確診者足跡的店家旁邊
B5 我也是
不要太緊張 距離兩天應該沒事
出外戴好口罩 多洗手
保持健康作息就好
B5 你怎麼知道自己眼壓
B5 
注意有沒有發燒、喉嚨痛、咳嗽等呼吸道症狀
如果有就去就醫
主動告知醫師有可能與確診者有接觸
很多人都忘記感染不只是單純在一個空間才會感染
病毒離開體內還會在外存活一段時間
所以還是嚴謹一點
戴好口罩，衣服每天都洗，不要重複穿，每天換口罩，每天量體溫，有喉嚨痛不舒服，發燒就趕快去看醫生，隨身備酒精噴噴噴
我覺得自主隔離吧 
有去過就有可能會中
我們大佛光是鐵定佛祖保佑，躲在山上就沒事╮(╯▽╰)╭
我們學校，也是很慢！！
人心惶惶還不遠距
我們學校也是
B1 你是不是想的太美好了
我們學校也很慢
而且學校網站都沒公告
還是學生會去問，然後打在Dcard 

5/12說5/13公佈防疫消息
結果等到下午5點多才公佈
而且是80人以上課程才遠距

目前規劃週末兩天消毒
要求學生強制戴口罩
看了快昏倒....走遍整個台灣欸
這時候很慶幸自己都乖乖在家😭
.........
看到萬國通路 我就頭痛
好可怕...
B1 真的花東是唯一淨土了
B2 
B3 
B4 
我自己也怕爆
上禮拜家人還問說要不要去林口三井
還好沒去
然後我自己也想說要不要去好事多
還好當初看有華泰名品城的足跡後就都沒出門了…….
彷彿又要回到去年緊張的時期….
B6 對啊
我已經比去年升級了
有人還覺得沒差隨便反正不會中…..
大家一起加油撐過難關QQ
B8 對啊
希望不要有害群之馬
這些人到底是有多閒
全台各地跑透透欸
是都沒事做嗎
B10 大多人都是老人家
所以真的吃飽撐著沒事做
今天下午因為衛生棉用完了一定要去全聯，裡面一堆老人戴口罩露出鼻子......
B12 辛苦你了
買完趕快速速離開
這兩位阿公阿嬤真的全台走透透，太厲害了
禍害……夭壽塊逃……
茶藝館的阿姨到底是多正要連續去五天==

更：B69B94B100B104B143B155B176B183B201
抱歉沒仔細了解阿姨是哪個案例就先下定論，我也沒有歧視她的意思，但從5/4接觸獅子會長到確診前又接觸多少人恐怕又是一個問題了。
案1203 
5/9晚上就吃了日式料理、涮涮鍋、牛排、日式料理
是奪餓(*°∀°)
而且又是按摩又是唱歌的又是聽演奏會
辣個財富自由の人
這些不是只有一個個案的足跡吧？
看起來是相關確診者們的所有足跡？
（樓上 請好好閱讀
B17 這個應該是那一大團的足跡
B18 
B16 人家有熟女的魅力（沒😂
B15 現在只剩花蓮、台東、澎湖、馬祖、小琉球、綠島、蘭嶼、無人島可以去了😂
真的覺得一堆人很白痴欸……
這種關鍵時期，還是有人這樣一堆地方趴趴走＝  ＝

雖然他們也不知道自己最後會染疫
但……真的是沒災情時，就越會鬆懈欸……
然後鬆懈的結果，就是害到其他人……

現在看一堆南部人都沒在戴口罩的
想必現在災情越來越嚴重
甚至還有足跡是到南部的
應該一堆人才著急地在戴口罩吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/235981231
B20 本來就是
台灣有些人根本不管
連之前一堆境外移入都沒在怕
結果就太鬆懈了
尤其老人家
完全沒在戴
今天下課才看到一群老人喝茶沒戴口罩……
我每次出去都一定把口罩戴好
B22 但比起本土案例
我更覺得政府很欠 ㄇㄞ 欸
到底什麼時候才要鎖國政策＝ ＝
一直放境外的進來，是在哭喔……
是不是要宣傳一下covid19老人致死率較高
他們警覺心才會起來?
b27 我試過了 他們說誰叫你不投韓國瑜==
打算再試試
在此徵求有能者提供婉轉動聽讓老人比較能接受的說法
(補充: 喔喔不是老人，差不多50-60的中年)
B23 我覺得政府一開始擋的很好
但是最近開始愈來愈慢
要圍堵的時候不夠快
之前在英國疫情嚴重都會禁止英國的航班、非本國籍的入境
現在東南亞疫情嚴重卻因為台灣人力不夠一直放進來
還有之前12月有機師確診亂跑
結果指揮中心直接把機師的檢疫變成7+14（印象中）
但在不久之前有個低能兒改3天居檢11天自主管理
結果3天連發病日、淺伏期等都不夠
再加上那些防疫旅館人員、機師沒什麼警覺性到處亂跑才會造成這次的破口
B24 我是不知道這種方法有沒有用
可以自己去實驗看看
B26 可能獅子王喜歡熟女
欸可以尊重花蓮嗎 花蓮也是台灣的一部分啊
雖然我知道花蓮跟離島沒兩樣偏僻
待在花蓮就像在自主隔離一樣🥲
好哦我決定不出門了 真是謝囉確診者們：）
-
出門買晚餐 我旁邊又一個不戴口罩講電話的：）
而且他臉色看起來不怎麼好：）
B30 你保重
我今天去買飯也是一堆不戴口罩的人….
今天下午經過公園還是一堆阿嬤群聚而且都沒有要帶口罩帶意思==
去年CDC在廣告上說在開放空間不用戴口罩，要不要再重新宣導，我覺得老人家完全不了解這個嚴重性==
B32 唉真的那些人完全不相信
3+11 謝囉^^
B0 B10 來一張PTT鄉民的抱怨文
感謝各位的充份自律 (尤其是醫奴們
才能讓這些玩咖在全球疫情陰霾之下繼續吃喝玩樂
https://i.imgur.com/zO3JuwT.jpg
這些老人家一天10幾個行程 到底是怎麼辦到的？
B19拜託不要跑去花東
我不想看到我的家鄉也淪陷
現在非常時期到底為什麼還要這樣到處跑
B36 老人家嘛 時間比壽命多
B37 我只希望趕快匡列好人不要亂跑
……我家在和平醫院附近
挫屎
B40 保重
明天要回台北了
真的有夠怕
B41 我們學校就還不宣布遠距qqq
明天上課又要路過和平醫院🥲
我就問
那個鴻達茶藝館的阿嬤是奪漂亮
連續去五天！
B42 我們學校也是啊
雖然現在還沒有過確診者經過
但是還是要提前預防吧
B43 獅子王愛的是熟女
B44 學校冷血，收學費的時候動作最快
B46 我們也是
收學費跟找學生最積極
朋友的醫護群組好像都爆出已經很多確診案例，但是陳時中還沒公布
大家真的要小心！不要去人群眾多的地方
戴口罩 勤洗手 勤消毒
天佑台灣！
不只連續五天，那些是去上班的
我咧78乾
他們在不知自己染疫的情況下為什麼不能去消費或參拜？

所以如果你明天才發現自己沒出國、沒接觸確診者，卻莫名其妙染疫，大家是不是可以回推好幾天，罵你為什麼前天晚上要去711買晚餐。
宅宅如我都沒在出門的
B18 真的很受不了一堆人不看清楚就在調侃1203⋯事實就是那是20個人的足跡不是一個老人的==
別來台東..
B10 獅子會會長 有錢有閒
B48 那段錄音是之前的喔！！過時的消息
B57 真假的啦
想問一下為什麼是4/15開始，上面活動日期不是都5月才開始的嗎？
B16 是七天都去，你太小看阿姨了，哈哈哈哈😄
看到你的留言我還特地數了一下
B58 剛剛太快打錯是金門😂
B61 喔喔喔這個昨天晚上就有講了
我想不到比人渣更爛的形容詞講了
B19 一個蝗蟲過境的概念
B56 咦什麼錄音？？我的消息來源不是錄音哦
公司在萬華，不知道每天中午買的便當上面會不會有病毒，之後考慮都自己帶便當到公司😭
參加廟會的一堆垃圾
我覺得我們台東，連假很快就破口了...
世界毀滅
B16 那是他們那個群聚案所有人的足跡欸 所以每天去的應該是茶室女本人喔 圖上的字要看一下
大家真的有在認真看嗎🤔️
明明不是一個個案的足跡
茶藝館五天的足跡一看就知道是上班小姐的🤣
雖然現在疫情難免讓大家會開始指責確診個案或開他們的玩笑
但感覺更重要的是好好防疫也檢討自己是不是有趴趴走吧🙂
人與人間的連結
https://i.imgur.com/FytVJK4.jpg
B26這種摸摸茶店的品質通常不會太高
但是看到陳時中把這種色情行業描述成「人與人的連結」
把嚴肅的防疫問題輕描淡寫的態度
疫情大爆發恐怕是遲早的事
受影響的都是我們這些乖乖防疫乖乖上班卻連假日都要被這種人剝奪
請問這些人到底是有多閒，不能乖乖待在家嗎==
很不想講地獄話，但真的很氣！！！
B16 而且阿伯隔天還去來來按摩店
體力真好😂
B24 
就算韓總當選了。
他們還是不戴口罩，信不信？
那都是他們老人的藉口，還能扯到政治...
藍粉跟韓粉狂熱份子...

我教妳一個方法，在他們面前演一下戲，妳摸自己的額頭，然後妳說：頭很暈喔，
然後再他們面前狂咳嗽，記得戴著口罩咳嗽！

他們就會怕了，哈哈
想問一下
目前這樣的情況 暑期的相關營隊會不會有可能會被教育部宣布取消啊？
我對不起各位 我代替這個基隆死婦女道歉，身為基隆人深感抱歉，基隆人獻醜了，等他好了他就完蛋了^^
然後那個死毒王-哦我是說那個什麼獅子的，他也完蛋了^^
全台淪陷嘍
B16 他連續去了7天看來阿姨真的👍
B80 有沒有看上面的留言啊…
沒花蓮臺東爽
B5 可以給我那個火影忍者的梗圖嗎 蠻有趣的
B1 我剛剛看到我朋友去了足跡地，他還不自知
我現在怎麼辦？怕爆
是咱們大致理的啦😭😭😭😭
連續多天的茶藝館足跡是因為在茶藝店工作的人每天去上班 所以才每天都有足跡啦
B51 會被罵的是全台跑透透 
還有去聲色場所、賭場
這些不適合在疫情狀況下去的地方吧
為什麼舉例變7-11？
笨色
認真問：這次疫情又爆發對餐飲會有影響嗎？
看了這種表突然很慶幸自己生活在沒東西可以逛的桃園：）
從早吃到晚 從早拜到晚
哇～真是愜意生活👏👏
B84 跟他講啊⋯？不然？
B88 絕對，光是要控制內用人數對餐飲業就很傷了吧
怎麼想都很恐怖吧 茶室接觸這麼複雜 啊又框不到最重要的客人
B16 那個是茶藝館阿姨的足跡吧
看時間都一樣就是那個時間點都在上班接客
B73 是也不用造成恐慌
說法委婉是不要讓新聞歪樓 引發更多不必要桃色糾紛
因為部長主要重視疫情 而非病人的私生活
但偏偏記者還有很多人都嗜血
食尚玩家全省走透透
這些人在環島吧🙂
小心獅子在身邊...
B5 去了好市多會讓你事好多 別去別去🤫🤫

各位呀 家是你們唯一溫暖（啊不對 現在需要涼爽）又安全的地方 請好好待在家（上學上班就算了 口罩請務必配戴好）🏠🏠🏠🏠🏠😷😷😷😷😷
不過冷氣還是記得少吹一點💚🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃
B16 那不是只有一個人的足跡，可能是阿姨的上班時間？
B91 就是講了沒用覺得可怕來取個暖
沒事....
反正真的很多人沒在認真防疫的orz
茶藝館那個明顯就是裡面的小姐==
B73 我不太懂那句話為什麼算是輕描淡寫，
不是知道大家知道傳播鍊就好了嗎？為什麼換個詞你就覺得他不重視防疫？
確診者的詳細行為是他們的隱私吧
https://i.imgur.com/sSRMf5s.jpg
https://i.imgur.com/mi0drJ7.jpg
B16
是多閒 全台一直跑🤔🤔
製造一堆困擾還有麻煩@(￣-￣)@
最好會大爆發啦
大家真的太緊張了
如果爆發我直接在台中市政府前面廣場發送雞排
誰
跟你




全台灣
我花東沒遭殃
我去
B104 有溫度的文章😢
B106排隊+1
B104 
推爆這篇
有些人也不用把其他人看的多不堪
上面路徑明明就不是只有一人的，訕笑的人閱讀理解可以再好一點嗎
看到同學這樣我真的超認同
不知道在北爛啥小
還在那邊以為開玩笑 嘻嘻哈哈的
防疫破麻 幹 自己想得病 但我不想 不要害到別人拜託
那些公布足跡的部分，所使用的交通工具是什麼？是汽機車，還是大眾運輸工具？如果是大眾運輸工具，那需要匡列的對象將會無限擴大，我們必須要有心裡準備.
B74 不想講地獄話我替您講：
沒事做又沒道德垃圾老人快都去史一史
不...去三重力行市場的那個...
他去的那個早上我也有跟我媽媽去，只是是晚幾個小時...
我現在應該怎麼做...
怕爆
食尚玩家是不是
B116 廟會達人的啦～
B114 自主管理
有事情就去採
B83 火影？
這麼廣 感覺早已經傳播開了
多采多姿的生活 真的怕爆
重點是獅子伯9號發燒篩檢，不在家等結果，10號還跑Costco 、按摩、聚餐，真的很不道德耶！

發病的病毒量會很高 ，9號 10號 一定傳給超級多人🤬
B121什麼動物有3條腿呀？🤔️
三腳貓嗎😏
寶可夢大師4你
笑死，一堆人根本不認真看就在噴
https://i.imgur.com/miHfblu.jpg
我愛八九
B51
問題是他們不戴口罩啊！
你認為他們只是去7-11那麼簡單嗎！
你想這麼多人都中了，原因是為什麼？
要去玩當然可以，但是要注重衛生
案1203，5/8 11:00～20:30肉圓店也停留太久了吧，這家肉圓真的很好吃嗎？
管他要走去哪，但他們染病是否應該待在家qqqqq不要再趴趴走
B130 很香啊～
我覺得會B88
B113 可以連不遵守規定的華航機師也幫我講一下嗎
B130 這應該是其中一個接觸者在那裡上班的足跡～～
還好我宅...
B134 祝華航機師
傳播愉快
飛一飛飛到症狀發作飛機掉下來
中華航空武漢肺炎超級快遞公司
到底為何一直去茶藝館啦 不做愛不行嗎
B138 對獅子來說不行....
維尼小熊真的是很欠揍 一顆💩毀了全世界
B140 他已經害全世界1.5年了
我看還沒結束
B130 老闆娘😏
B16 確診的是員工 不是客人
B10 應該真的就是沒事做…畢竟不缺錢 不需要天天工作拿4.5萬吧
一堆活夠的老人根本不怕死啊
體力有夠好
花蓮沒事 果然後山😢😢😢
為什麼可以同時間晚餐去兩攤，還天南地北的遠
B138因為出軌會讓那位獅子會成員有快感啊....
我看獅子座的應該也很愛出軌
B149 我獅子座你歧視我
我不出軌的，我只看別人出軌
我室友昨天還去台北夜店，老實說真的覺得有點自私
B119 
https://i.imgur.com/irkOB2v.jpg
這個
真的希望不要來花蓮
不過覺得我們學校防疫做的很好 昨天開始實施80人以上課程線上上課 50人以上活動停辦 座位要坐梅花坐 如非緊急事件 校外人士不能進校園 昨天也已經把部分出口封起來 今天開始量體溫
所以真的希望不要有人跑到花蓮來玩ಥ_ಥ
B113 跟我想講的地獄話完全一模一樣，真的太痛苦了連假日都不能出去了😭😭😭
B16 她就是那個阿姨...
B19 為什麼沒有金門啊 金門到現在也是0確診啊
想問一下 新北地區的運動場館關閉是包括民營的嗎？ 
家裡有親戚是在新北某間民營羽球館工作 公立或是大型的運動館關閉之後大家都去民營的 覺得現在這種時機去室內運動場運動不對吧 去的人數也不少 而且打球不會戴口罩 口水都亂噴
案1203 5/7從早上11點待到晚上8:30的楊老爹肉圓是多好吃 待這麼久？還是...？
B119
我也想要那張梗圖～🤣宣導戴口罩救台灣
今天走在路上還是一堆人不戴口罩ㄚ：）
真的以為自己很健康還是真的很信任走在路上的人都一定沒病：）
真的很可怕
他們到底是怎麼那麼會跑啦
真的很閒很有時間...
大家，連續幾天去茶藝館的是員工，不是獅子會喔～圖表上方標題有寫是哪些個案
B10 獅子會都是一些有錢人聚集的會或者社會地位比較高組成的，所以他們真的滿閒的....忙著唱歌喝酒四處拜訪會員之類的，所以才會四處跑行程😢
全台灣都跟他有間接人與人連結了
b16 
https://i.imgur.com/xLVe40T.jpg
B156 金門現在不安全啊
前幾天有一對居家隔離的夫妻隨旅行團去玩
還因為怕被查到所以手機關機不接電話
急的讓金門政府派人全金門景點跑透透找團
目前他們的檢驗結果還沒出來
如果是陽性...那金門就不會是淨土
好像被開罰30萬一人
搞的我家人在那邊超不安的
我在補習街上課的學生
人真的非常多
警戒中⚠️
這種老人可以直接送火葬場嗎？
乾...南鯤鯓、三井OUTLET跟茶自點.......
疫情結束前看來是去不了.......QQ
傻眼欸到底有什麼毛病跑那麼遠幹嘛!
B167 唉也是！你說的也很有道理😭
如果不是這對夫妻 以前的金門真的很安全😭
現在我只能希望他們之後驗出來沒事！
（雖然我還是覺得相比台北還是安全很多的）
...家裡住力行市場旁邊（離上述地址走路三分鐘）
每次搭公車都會經過那
到底需不需要在家裡自主隔離？
八大行業一查 多少老婆要去抓猴😆😆😆
B166 這尷尬又不失禮貌的微笑
B16 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10218678032116966&id=1083328281&sfnsn=mo
尊重點好嗎＝ ＝
那些8大行業是要關了沒
沒味覺所以去孫東寶嗎
我想問一下大家⋯
那個獅子會有跑過台北信義區的松壽路吃飯(5/8)也有去台北地下街⋯⋯
我在5/10有到信義區松仁路面試，結束立馬搭捷運回北車搭車回家
過程中在走路到捷運站的路上有把口罩拉下(正中午熱)，但近捷運站前就把口罩戴好了，搭車也都有戴好
想問問這樣機率高嗎⋯⋯真的超怕的欸😭
好可怕😱
他很厲害欸
行程滿檔
第一張
是紫南宮不是指南宮ㄅ
B16 連續五天的是茶藝館員工啦⋯⋯
真棒台灣北中南都有😑
在家呆著很難嗎外出口罩戴好很難嗎
好不容易平靜了那麼一陣子
恭喜連難得的聚餐都不用取消了🙃🙃
B173 應該是要自主管理 口罩戴好 不跟其他人共食 除了需要上班上課 其他時間待在家 待在家口罩也要戴著 早晚量體溫 隨時注意自己身體是否有不適
嗯 如果老人沒戴好口罩又不聽勸告戴口罩
是不是可以假咳嚇嚇他們🙂
我前天去全家領貨 裡面有顧客（中年）沒戴口罩
我整個？？？？都新增16例 你是想怎樣
三個月前去711領貨很多人也都沒有戴
疫情期間口罩不是就必須在臉上嗎（反正我從一開始疫情到現在出門都會帶著就是了 就算是領貨也會帶著）
B24 他們應該還是不會有警覺心喔 因為他們本來就快死了
B185 好的 謝謝🙏
但目前就在大賣場工作 真的怕爆.
誇張欸 前面一大堆茶室
猜猜今天會幾例？
提示：超過20
這個假日結束是要封城了嗎？台北
B191 等等跟你說：明天開始
幹 看了很不爽
真的不要說老人戴還不戴好 我看年輕人更狂 之前每天看到我朋友限動或一堆網美限動錄一大堆在夜店擠沙丁魚都沒戴口罩啊. 台灣現在才爆真的謝天謝地
B152 
https://i.imgur.com/jmfl3UI.jpg

B153 我們學校下禮拜才開始
雖然戴口罩的人變多
但他們還是很容易拿下口罩……
B156 因為之前有新聞說有人居檢手機關機跑到金門去……..
B159 在上面咯
B182 錯字就不要太在意了
我擷取指揮中心的
B190 今天真的怕爆！
這時候就慶幸自己是個家裡蹲QQ
他是在環島膩ಠ_ಠ
我只注意到不停去茶館的部分，第一張還連續去五天是怎樣精力太旺盛嗎😂😂😂
乾他的體力也太好了吧，我一天兩三個行程回家就累到死欸
B16 B26 B199 B200
這是「一群人」的足跡
連續去5天應該是因為那就是在那邊上班的小姐染疫的小姐的足跡
B130 那是肉圓店的老闆吧
我休假都是不小心趴在桌上從12點睡到6點洗澡刷牙完後再到床上繼續睡到中午躺到下午
看他們這麼有活力這麼多局真的是…有點…羨慕……
話說之前趁特價買了抗菌洗手液一堆口罩跟抗菌濕紙巾
感覺自己很富有😆
B130 就在那邊上班很難懂嗎？到底在問什麼白癡問題
B204別那麼生氣啦！
妳要氣的對象是陳時中
讓他當防疫指揮官，結果疫情從桃園擴散到宜蘭又擴散到基隆、萬華
現在彰化也有人確診
https://udn.com/news/story/120940/5455506?from=taboola-relatednews_ch2
萬華的摸摸茶店今天又有多出的確診案例
和平醫院也爆發院內感染

所以妳要氣的對象是陳時中
別搞錯對象啦😏
B205 這是兩件完全不一樣的事情==
搞錯的可以出來道歉嗎超煩的
B26 七天
B204 已經有人回覆了，注意你的言詞
B210 有人回覆是你回覆嗎？有人回覆你還可以問這種厲害的問題😅
老實說當然停課遠距可能大家比較安心
但有些「白目」不管有沒有停課都是危險因子
如果上課發現有同學沒有戴口罩
麻煩強力提醒他們
提醒後還是不戴，麻煩先用肉體疼痛讓她知道不戴的後果
他沒有做錯事，但他染疫了就是敗類
上課都要經過菜市場 現在還看到路上老人沒戴口罩逛菜市場 人擠人的
真的我知道你們在活也沒幾年 可是可以不要拖別人下水嗎？
這些人怎麼不原地過世 不舒服還可以往外跑 死有餘辜真的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235986754
所以前獅子會會長到底是誰？這麼愛喝茶
我們系還想辦畢展真的很有病==
疫情持續延燒，我們應該要做的是團結 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987004?cid=E628E1E3-5179-4A96-864F-74F8C894BDC4


麻煩大家了❤️
一開始根本不該開放入境
那些印度人一來就確診
然後一堆阿公阿嬤閒閒沒事做
到处亂逛亂晃
你們很想死是不是
年紀大了乖乖在家很難？
B213 他沒帶口罩，9號發燒篩檢了10號還到處跑，怎麼會沒錯？
馬蛋….我5/9才去三井
啊，這就是現充的日程表嗎，好豐富歐
內壢郵局也有一個，真的太無奈了
我阿嬤都知道要戴口罩了
希望大家可以不要去那些零確診的地方...保持花東淨土呀，全台如果都淪陷真的會欲哭無淚QQ
您好🥺現在的疫情真的很嚴重🥺可以麻煩您幫我分享這則文章嗎🥺

疫情持續延燒，我們應該要做的是團結 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987004?cid=9CE5F28D-A420-45B7-BF39-2C2DC544E41E
B10 
在沒有採檢的情況下你會知道你染疫了？
喔.....我真的不懂獅子會長為什麼要騙人 獅子會長！！！我怒吼！你bad bad
環島喔🙄
不用幫他打馬賽克吧
B205 扯什麼陳時中啊 傻眼==
他是可以一個人禁全台灣老人的足是不是?
到底同一天晚上要怎麼同時出現在台北新北然後三間餐廳吃晚餐啊
B220 全台灣的年輕人都應該叮嚀老人們乖乖待在家不要出門給社會添麻煩
越看喉嚨越癢
B224 
謝謝妳
看到了

那家郵局在附近很熱鬧

不時有很多逛街的人

住內壢的居民真的要提高警覺了😱
忠孝路那一家，就在寶雅對面B236
還有蘆洲桃園，然後都是18：00-19：30之間
B233
超級傳播者，有很會跑⋯⋯
接觸過的機會都確診跑不掉
B228
問題是在他們沒有做防疫的動作
幹 真的有夠傻眼🤬
請各位保持社交距離 搭乘公共運輸後記得洗手 吃旋轉壽司熱水器記得清潔或不要碰到杯口
https://i.imgur.com/hb420h4.jpg
一堆從桃園跑出來送禮物的人
B240 
什麼叫防疫的動作？你怎麼知道有或沒有？

如果你所謂的防疫是不要亂跑，那你能不能答應我你在疫情結束前都待在家裡不要外出？ 如果可以，我沒意見。
b233 b238
因為圖片都是不只一人的足跡喔
開放雲林置產。請聯絡我
我每天的足跡：辦公室、家裡
可憐社畜🥺
全台遭殃餒⋯⋯
這些老人已經爽完不在乎自己性命 更不用說其他人 只能自己小心點了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235989442
711店員路過
還是一堆人不戴口罩喔^_^
尤其是可悲的國中生跟一堆老人==
真。地圖砲。
路上一堆自以為化妝變女神ㄉ國中生
口罩都給他拉下來 有戴跟沒戴一樣
殊不知妹妹你們的口紅畫出來了啦
B88 從去年到現在
餐飲 旅館 旅行社 都沒好過🥺
旅館 住房率<30% 無薪假放好放滿
旅行社更慘 沒生意 只能靠畢業旅行團
如果限制畢業旅行團的話 就得吃土ㄌ
今年又多了航空業🥲
空服地勤 疫情前 70K 現在 30K
幾乎所有的餐旅業全掛
蘇貞昌下台
台灣沒救了
一堆人覺得台東現在很安全 就不戴口罩到處趴趴走 上課也一堆人不戴口罩 是在哈囉 可以保護自己也保護他人嗎
B245
不是說不能出去
他們確診的人，人數眾多，又去人多的地方沒有戴口罩
一個獅子會的成員被詢問接觸史時還隱匿自己子女在國外
你自己找新聞
借發
一直收到去年足跡
大家不要在傳台中去年確診的足跡囉～
避免造成恐慌 ☑️☑️☑️
勸導還要被客人嗆說 去檢舉我啊
要不是老娘上班中就真的給你錄影檢舉了
喀秋莎子母彈...
B1 除非你待業宅在家，不然最好是會都乖乖待在家啦，上課/上班不用出門？
這真的好恐怖，不過有時想想，如果症狀真的跟感冒差不多，好像又不用太過緊張的感覺…（當然不要得到最好）
時尚玩家
我比較好奇時間為什麼會重疊，還是說他會影分身
B267 因為這是一群人的足跡 不是一個人的😅
我們這裡就只是一個小村莊，就因為一個百年歷史廟會，多了一堆外地人，跟確診者，雖然當天我並沒有出門參加，但是不代表沒有人去參加活動
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/235991720
想問為什麼可以在肉圓店待10個小時？員工？還是老闆？
這些人真的夠自私
都不給我把口罩戴好🤯🤬
現在是在環島？
B16 這我也很問號
覺得你的標題有夠聳動……
哇 低端一籮筐
B275 哈哈哈不過現在大家真的要注意啦
感覺沒完沒了
推
B51理性
該檢討的是人的惰性
防不勝防
新竹城隍廟慘了....
是觀光地區很多在地人也會去那吃飯拜拜
又人擠人的😵
現在情侶能去哪裡約會阿ಥ_ಥ
想問一下
如果被傳染幾天才會檢驗的出來？
害我這週末本來要去紫南宮 不能去
我現在好害怕😱
新北人表示 都離我太近了！😭
本人因去過疫區  14號晚上 去做快篩 陰性 但10人檢測中 2人快篩 陽性 一天有好幾輪 不知道 有多少陽性
B73 沒有嚴峻時期指揮官該有的態度🥲
笑死高雄還一堆給我跑夜店的🌝
阿公阿嬤都是破口
看到這些資訊真的有焦慮感⋯
希望大家都能夠平安，保持健康最重要！
老人不意外，我還被老人酸過幹嘛戴口罩
笑死怎麼每個都那麼懂玩，看看我平常都在幹嘛
B36 現在老人家的體力都很好🤣
畏尬ㄍㄨㄧ欸！
B10 獅子會那些人真的有閒，有錢有閒的人。
其實疫情升溫到這種程度，用疫調的方式，已經沒辦法控制疫情的發展，一些學者專家都認為要廣設快篩站，讓一般民眾覺得有不適症狀的人，趕快去快篩，確認自己是否有中獎，但這個決策是需要有配套措施的，因為假設快篩的人數很多，那對於那些快篩陽性反應的民眾，就必須要有一個機制，讓他們可以快速就醫，接受治療避免疫情擴大，雖然快篩的準確度不到80%，但至少能讓病毒含量高的人先被篩出.....
不管政府最後決定如何，我們還是為這些辛苦的醫護人員致上最深的感謝.
以前都在抱怨沒有女朋友，現在覺得開心了一點，因為感染的機會變更低了
只有我覺得那個 1203 很強大嗎
他自己一個人 影響超多人欸
去你的全台跑透透欸
ㄜ...
我都不曉得竹山有指南宮..🤨🤨
B299 是紫南宮不是指南宮
B300 😆😆😆 因為我家在旁邊而已
但是又怕是我見識淺薄
今天3位數.....抖.....
10:45記者會
B302 怕爆……
180例。
今天直接180例⋯
B301 XDD
很好奇到底為什麼確診了還可以全台跑透透
尤其台北跑到鄉下禍害鄉下人
獅子會那個是去哪裡被感染的啊？很好奇
B16 阿姨是上班的😐
B179 如果你在途中沒有觸碰任何公共物品是還好
但誰也不知道捷運車廂是哪節 交給命運吧
唯一能控制的就是仔細觀察自己的身體狀況
有異常立刻就醫囉！
頭殼不知道裝什麼...
B51 所以說戰犯就是機師公會跟____大立委啊
不過現在風向都被帶到獅子王身上了ˊ_>ˋ
是說國中會考20萬人群聚
希望天佑台灣
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105150038.aspx
確診的都是中老年退休的人，所以是真的閒到可以趴趴走
台中這裡現在也還是一堆智障都不帶口罩，做餐飲每次看到真的很驚悚欸
B5 屏東直接被遺忘🙃🙃
B307 他們不是確診趴趴走的，是不曉得自己已經確診，所以普篩真的必須得加緊處理，因為隱形的傳播鏈是很可怕的
B308 萬華阿公店
不是阿公店水庫喔！
B313 有一些老人家，真的不喜歡帶口罩
B315 我知道 我的意思是他們本來就是時間充裕的族群，不管有沒有確診都在趴趴走
反正我只知道一堆人聽到遠距教學就直接回家的啦
我以為是獅子會那個去散佈給阿公店的ㄗㄟㄗㄟ
那阿公店那些人又去哪裡中獎的？
其實我一直覺得在沒有普篩的台灣有很多隱藏病例B316
B320 阿公店的員工好像有去宜蘭那些地方
想問一下這個表格是要去哪裡看的啊？
但宜蘭遊藝場的員工不是被那些萬華阿姐傳染的嗎B321
其實我覺得可以少一點這種文啦，不然到時候有真的確診者怕被公審而不敢承認，那就會有很大的問題了
去又不敢承認? 會不會太孬
管不住下半身的人自有報應
覺得噁心
你不是他老婆，不要過度煩惱😉
今天開班會老師說升到四級才會停，目前絕對不會🥲
公車不是一直都不能吃東西嗎
不要比較好吧⋯保護自己也保護他人
B1
客運之前好像是宣導說吃完要馬上戴口罩
但這幾天這麼可怕就不知道了
B2
好的謝謝！ 那我下車後再ㄔ🤣
B3 我記得沒有餒 雙鐵上才是吧🤔
很多客運公車都有貼禁止飲食
沒強制規定就是
https://i.imgur.com/HgRZXQy.jpg
其實有說哦！
第二級防疫雙鐵客運都不能飲食
B5 啊！！！我眼脫... 謝謝你！！！😭😷
B6 辛苦了
昨天搭車去台中 火車內也有個低能兒在吃東西 他斜對面的還一直瘋狂咳嗽  我立馬跑去隔壁車廂
我沒餒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/shu/p/235977239
有圖片嗎？？
B3 抱歉！剛剛忘記放了
https://i.imgur.com/9VNWjm1.jpg
我也有....
剛剛看到疾管家的

https://i.imgur.com/WBqHpbv.jpg
B6 我也有收到
而且我突然想起來我4/17去過龍山寺⋯
我也有收到 立馬用之前別人看iPhone定位抓姦的那個看自己去過哪
看到自己在4/15-5/12這段時間去過 B6那圖片的地區吃飯
手機是顯示四次 其他時間我都有乖乖戴口罩
但吃飯不可能戴著吃 害我現在怕怕的

我也有其他同學收到 因為她都要在龍山寺轉公車 她現在也很害怕
請問要怎麼知道住家附近的社區採檢所是哪裡？
B9 

https://antiflu.cdc.gov.tw/ExaminationCounter#
應該是這個
我同學也收到了 但是這個代表什麼意思啊 他有需要做什麼措施嗎？
對呀這是什麼⋯會怎樣嗎
應該是有去過吧
反正目前能做的就是做好自身管理
有異狀立刻就醫
B8 請問怎麼用IPhone看自己去過哪
因為我剛剛六點也收到簡訊
不是兩點就發嗎？
可是不記得有去過龍山寺附近 
公車行經路線有沒有啊🥲
而且今天體溫37度 好怕😭

啊我知道為什麼了 因為我通勤捷運是從北車到土城 所以也在範圍😢
我也有收到 但我都是因為搭捷運🤦🏻‍♀️
每天上學不管搭公車搭捷運
都一定會經過龍山寺啊唉😮‍💨
https://i.imgur.com/PED3zHM.jpg
剛剛收到了～
收到的人更要戴好口罩，盡量避免去人多的地方喔
如果身體有不適，看醫生時和醫生提一下你有收到這封簡訊，我覺得比較保障雙方
B14 
打開設定->隱私權->定位服務->滑到最下面的系統服務->重要位置
這樣就可以看到了 還能看到你去了幾次在那待了多久
但前提是要你定位服務一直都有開著

然後經過我收集身邊朋友的狀況，只要是在4/15-5/12間有在 B6那張圖框起來的區域待超過2分鐘就會收到這個簡訊（有朋友是在龍山寺轉車等五分鐘她也有收到 她是只要有上課都要在那轉車）
有收到簡訊的人要多加注意自己身體狀況 口罩戴好 保護自己也保護別人
想問大家收到簡訊後還能去上學嗎
B20 
還是可以去學校 但口罩要戴著然後隨時注意自己身體狀況（上網查 部長是這麼說的）
收到簡訊代表有跟確診者的足跡重疊所以好好注意自己的身體狀況假如身體真的很不舒服有相關問題可以打1922專線
我也好緊張😓
中央流行疫情指揮中心今(13)日表示，因應萬華區出現不明感染源COVID-19本土病例，將於今日針對4月15日至5月12日曾於相關時間及地點出入之民眾，發送疫情警示簡訊，內容如下：

[疫情警示]如您曾經至COVID-19傳播高風險地區，且於4月15日之後曾有發燒、呼吸道症狀，腹瀉，或嗅、味覺異常等疑似症狀，請至社區採檢院所評估。

指揮中心說明，收到簡訊者若有不適，務必正確佩戴外科口罩儘速就醫，不可搭乘大眾交通工具，就醫時應主動告知醫療人員相關暴露及接觸史。指定社區採檢院所醫院清單可至疾病管制署網站查詢：http://at.cdc.tw/5y262t。
我沒收到餒
我5/11下午去過龍山寺拜拜還在附近走
但沒收到簡訊警示是正常嗎？
還是有太多簡訊需要寄送還沒輪到我🥲
雖然全程戴口罩也消毒
但我現在喉嚨痛 搞的好焦慮😔
請問收到簡訊的人 
是不是該比其他人更加注意😢
B13 正解
我想問一下，家中如果有人跟確診者接觸被匡列要居家隔離（已篩檢），那其他的家人也要居家隔離都不能外出嗎？因為爬了好多文都沒找到，然後我明天本來還排好要去醫院安排心臟手術，現在都怕的不敢去了⋯⋯
這個不是隨機發的 是你可能有剛好經過某些地方才發的
收到的人就先留意一下這幾天的身體狀況，不用太過緊張或擔心～
體溫稍高但不到發燒也不要自己嚇自己
因為這幾天有夠熱 大家體溫都很高....
如果可以就盡量少出門
出門戴口罩 勤洗手 大家一起加油✨

看到好多人收到簡訊就開始說自己喉嚨痛/腹瀉
如果覺得症狀嚴重就就醫檢查
喉嚨痛就多喝水 可能是嘴巴太乾
而腹瀉也可能是這幾天天氣熱 食物不乾淨 吃壞肚子🤣
大家不要恐慌🙏🙏有特別異狀就就醫檢查～
我也有 超怕的
B16
我也天天經過
可是沒有收到...？
唉～～公司調查，結果像是做了滔天大罪一樣，被各種閒言閒語
➕1
上個月去吃米線路過龍山寺😂
搭捷運經過也會收到對嗎？

我很確定自己沒有去過附近！
但是收到簡訊，讓我很擔憂😢
B38 我也是！明明很確定自己沒有到萬華附近 但也收到簡訊了⋯

最後想想 有可能是搭捷運經過所以才會收到簡訊，只有這種可能了😥🥲
B1 你到底有沒有看完文章
基本上如果封城 大概宿舍也不會讓你們住了，回家方式 如果一定要搭就選很早或很晚的高鐵（人少）只能戴好口罩，不然就是請家人開車來載，這大概是最好的方法了
原來有人跟我一樣好奇這個問題🤣
兩個可能性，學校住宿輔導組提出all-in-one生存方案,另一個走路回家。
我之前在美國，封城是宿舍都不讓住哦
到時候 外籍生怎麼辦
淪落街頭嗎
我猜住宿舍應該都是會想回家的
有家人在比較安心 如果真的生病也比較好有照應
只是就要冒搭乘大眾運輸的風險
（除非自己開車或家人來載）
好想回家QQ
封城的話我寧願留在宿舍耶
反正是住單人套房應該還好
不敢回家讓家人有被傳染的風險QQ
畢業生還得看學校想不想收
除了宿舍的居住時效到了
連學籍都到期了
學校也沒有要照護畢業生的責任
B7 境外生只有住宿，不住宿舍可以住那裏?😐無言，感染了誰負責呢？
…
臺北太危險了 學校也還不遠距 自行趁疫情尚未擴大之前回家遠距
B14 原來你們還沒遠距，真是可憐，我們也是
搞不好學校爛到都已經宣布封城 還不宣布遠距呢
越來越嚴重害怕的時候
就自己先回家封閉哈哈
可是如果真的封城
高鐵台鐵都不能搭乘 只能自己想辦法
外島？
B18 應該會有個緩衝時間 3小時左右之類的
如果他停止室內五人以上的聚會 我連宿舍都不能待欸🥲六人房🥲
-
更
學校說5人群聚是私下聚會 所以住宿人數不包括在內….好…
不能住的話外籍生怎麼辦？？
當然東西收一收直接騎車回家了逃命要緊啊
B21 
我也是🥲🥲而且我是南部人
根本不敢回去（怕途中中獎回去傳給家人）
不是很多空屋嗎
如果可以防疫看能不能讓
杞人憂天 政策也不是你們說了算 也沒辦法比照國外 等真的政策下來再想不就好 想一堆不是真正發生的事情幹嘛...
封城我就去美國，因為不用戴口罩
我自己是會想留在住屋處 
不想冒危險給家人 

可能只能吃個泡麵了..我自己住屋處也沒辦法開伙 也是買了兩大包泡麵先防備一下
宿舍不會讓你住，因為不是單人套房所以不符合防疫規範
應該會有人送餐吧
不可能封城啦 想太多
封城被宿舍趕出來又怕回家會傳染給家人 可以去住飯店啊 台北一堆飯店都很空
學校會關閉宿舍讓你滾回去
請待在原地別動，多跑只是傳染風險更高
就怕到時候台北就像倒了水的螞蟻窩不受控制的往自己家鄉逃
我們學校在三芝🥲不知道封城我們會被留在學校還是回家(;´༎ຶД༎ຶ`)
可以選的話 真的不要回家

我是通勤生 就覺得每天來回超可怕的
公車上的載客來源也不少 
要是傳染給家人才最麻煩
家裡有7歲也有70歲的

就算你家沒有老人小孩
你鄰居 你鄉親 不得不回家的人 
他們家肯定有
B33 
拎北沒錢住飯店¯\_(ツ)_/¯
如果我淪落街頭了就只好當病原體囉

不是嗆你，是嗆這個什麼配套都不會做的政府
好想回家🥲
哈哈 在外島就沒這問題了啦
宿舍一個房間那麼多人 也沒可能在房間還戴口罩
理論上不會給住吧
B33 錢？
這是什麼爛問題呀 就住宿舍啊 現在去買泡麵啊 天哪這是什麼爛問題呀我
 有沒有搞錯啊 幹嘛你是每個禮拜都要回家不回家不行是嗎 天哪這是什麼爛問題呀
B42 沒錢是自己的問題。
經濟條件允許的狀況下才能這樣，不行就回家住，真的很怕也可以自己隔離自己14天，不跟家人接觸、用獨立衛浴，方法很多啦～
B43 你要兩個禮拜三餐都泡麵？你宿舍房間有小廚房？
B44 封城不能住宿舍又不能搭車回家又沒錢住飯店，是我的話，我就只好去北車啊站前啊這種滿坑滿谷人的地方當病原體啦，確診了就有人幫我弄住宿囉
B44 嘖嘖「何不食肉糜」

富裕 住飯店
小康 回家獨立衛浴
清寒 全家都…
ㄨㄨ 那棟還沒租出去
 O O  去別墅住幾天
外國學生會哭哭
B20 基本上會提前通知，個人認為不會封城，但如果在持續升溫下去，也不是不可能
停止室內5人以上應該不包括住宿，這裡的室內指的是公共區域，如果住家也算的話，那超過5人以上的家庭不就連住都不能住嗎？
B46 封城之前回家就可以了吧～ 我看國外都是宣布封城，然後一堆人回家。
本來就要存緊急預備金啊，不然突然發生什麼要怎麼解決？ 
B47 這真的是個人問題啊，不管經濟條件如何都是要自己想辦法，只是有錢問題可以輕鬆的解決。
住宿的話我一定回家，住宿舍根本比在外面逛還毒，住宿舍根本無法戴口罩，在外面還可以戴口罩保護自己
某樓是不是沒窮過
還好我不住宿舍
不可能封城，別杞人憂天了，真的封城再來打臉我
B5 走路環島
B20 北部多少北漂的人你知道嗎… 三小時怎麼可能夠疏運 三天還差不多
B50 提醒你一些小常識：這個世界上是有窮人的，而且貧窮不完全是個人因素造成
為什麼這麼多人回你了你都還不會思考啊？像沒見過世面的小公主一樣，讀到大學了有一點思辨能力好嗎？
B20
三天都不一定輸的完，還要考慮防疫梅花座的話，可能最快也是一個禮拜
學生會被遣返自己家
您好🥺現在的疫情真的很嚴重🥺可以麻煩您幫我分享這則文章嗎🥺

疫情持續延燒，我們應該要做的是團結 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235987004?cid=9CE5F28D-A420-45B7-BF39-2C2DC544E41E
還好前兩天去大賣場先備貨了
B36 我想回家🥲
B10 
你的宿舍比較好
一般都是2人以上住一個房間
學校4-5人住一間，浴室還是整樓層共用
這天氣又熱爆沒開冷氣也是待不下去
B64 我們民雄校區6人一間😂
如果要封我還寧可回自己家封
至少跟家人一起有個照應
全台真的應該要全部學生都回自己家鄉
然後全部人居家隔離兩週
😕😕
可以叫外送嗎？ 我也不想回家
宿舍還好吧
那種在房間就只能躺床上的雅房
才是最最慘的
B68 住雅房宿舍的在這裡🥲一間6個人
杞人憂天
金大直接不打算遠距，說遠距學生會回去危險
但我比較怕每個禮拜老師搭飛機來更危險
B71 中字輩陪你們
B10 你住太子吧？🥲
我們還沒決定要不要遠距
我們學校是直接通知我們要搬東西
應該是會消毒
外籍生住六人房的不知道怎麼樣..
痾 身為住宿生的我 我在新北讀書
我昨天就自己先閃現回家了 然後不想回去了 寧願請假也別🙃
foodpanda？😂
昨天下午我們學校一說遠距，跟家人說，就被開車載回家了，結果今天雙北升三級。
這應該不是想怎樣就怎樣的問題吧
萬一到時候封城那一定是馬上封啊
難道還讓你到處亂跑回家，那封城的意義在哪
B80 別國封城前都會告知，不可能不講的
也是遠距離
我跟男友已經決定這個月不見面了😢
我跟我女友已經開始視訊做愛了，超前部署。
我也是遠距離
目前就約定好到疫情暫緩前都不要見面
天天約在峽谷就好(つ≧▽≦)つ
遠距離的大家我們一起共勉之
願天下有情人終成眷屬
還好我跟男友同居
b2真是好榜樣
B4 所以是來跟我們這些遠距離的情侶炫耀的是不是😊😊😊
B0 我跟另一半也是台北屏東的遠距....
覺得真的太嚴重了，所以正邁向第三個月沒見面中😭😭😭
B7 你們超前部屬欸...三個月...上一波寒假的時候確實有抖一下
B1 我也是～～ 希望下個月疫情好點能見面抱抱呢
B8
原po ～
那時候回來遇到桃園那一波就很驚險了😂😂
超怕封城回不來ww
跟男友台中-高雄，但下禮拜可能會見面，北部疫情嚴重比較可怕
我跟男友都在台中，但是一南一北微距離
他去台北出差，我也不跟他見面了，為了防疫一個月後見吧
雖然跟男友不是遠距離
捷運就能到
但還是約好盡量不要見了😢
希望大家都能安好
男友甚至快生日 我們也不敢見：）
為了大家好 還是忍忍吧 多個一陣子不見不會怎樣的
B11 但是確診足跡遍佈北中南欸
B15 不然你騎車去找他，直接避開大眾運輸
B15 就算不見面上課也很危險～而且高鐵和台鐵還比公車安全，公車人擠人，雙鐵不賣站票了
https://i.imgur.com/GWBO6ri.jpg
可是我下禮拜要回南部找我女友⋯
請問如果是雲林到高雄的距離
交通是搭台鐵
這樣一樣不要見面比較好嗎？
因為很久才能見面一次
工作方面也為了放這次的假所以幫同事代班  變成連續上十幾天
平常都是上班加上課
幾乎沒有休息放鬆的空間
很怕這麼辛苦好不容易換來的假最後也只能變成繼續困在雲林⋯

所以對於下禮拜要不要去高雄找男友感到非常糾結⋯⋯
B19 
還是有些距離呀，就多忍一下吧😢😢
認真的....畢竟人都來來去去的
B20 除非每天都在家不然不可能跟人避開，做好防疫就好，不然每天通勤上班的人怎麼辦，勤洗手、戴口罩就好
B21 哈嘍，搞清楚
通勤的那是必要外出的情況
況且現在也宣布了盡量少聚餐外出聚會等活動了
所以請把優先順序搞清楚
雖然我知道不能見面真的很苦
但是這樣冒著高風險，跨那麼大距離
到時候有個萬一，影響社會就先不說
彼此或各自的家人健康都受影響了
未來是要怎麼好好繼續呢？
B22 
https://i.imgur.com/q2P9k8O.jpg
我覺得說的沒錯
說實在的搭火車帶護目鏡+口罩+手套還比去學校上課還安全耶😅更何況我還一次買兩個座位，隔壁直接空著比上課旁邊坐一堆人來的好，你防疫保護做的好就好
B23 講不聽....是不用一直重複po截圖回覆啦…@@
疫情感染力變得更強，傳播也更快
你那個方法也很難確保100％沒問題
聽不聽勸告也取決於個人
只是這後果並不是自己能負責的
如果還是堅持，那請保重😊
希望不要成為造成全台灣不便的對象之一
話說就到這👋
高位不要搭台鐵，有確診人搭過，遠距離要見面給我騎車北上或南下啦，至少不會碰到人群，為愛衝了啦
雙北第三級、許多縣市都宣布準三級
這種時候應該要儘量減少不必要的外出吧

個人覺得保險起見 減少不必要的外出
並且照顧好自己的身體才是最重要的吧
身體健康的話 以後還有很多時間可以相處呀～
謝謝大家的建議  我是B19
後來跟男友再討論一次後
覺得還是以健康為重
就下定決心去退票了⋯⋯
今天上班上到一半看到變成第三級
真的好可怕⋯
希望台灣疫情能趕快控制住
家人在北部的某間家樂福工作，昨天下午就開始實施了喔～
確實需要實聯制
而且要避免使用紙本
減少店家提供的筆被重複觸摸
不然就是呼籲民眾出門就隨身帶筆
B2 如果用QR Code + 紙本會不會更好呢？
有智慧型手機的人可以直接在手機上登記
沒有智慧型手機的人用紙本登記
這樣好像就能減少接觸
全聯真的不打算實名制嗎.....我家附近的寶雅&全聯都沒有實名制，一堆沒戴口罩的 我怕爆
其實全聯應該蠻好實聯制的
畢竟他們靠pxpay累積的會員那麼多，婆媽60幾歲都會用了，要線上實聯制應該不會那麼難
全聯一直到剛才去都沒實名制，今天去ikea是QR CODE填寫。
但全聯畢竟屬於民生用品，需求高，
若實名制，勢必會累積購買人潮，
可能會擠在入口處，可能要有相應的應對措施，比如說增加人力，員工要加強宣導疏散人潮，但這也有可能增加員工暴露在感染源的風險。
我們家這邊的全聯有了耶
不過據說是結帳時才登記
沒有買東西就不會登記到
載具其實可以兼職足跡記錄
但年齡層不夠廣 中老年還不夠多人用
pxpay都會有消費紀錄不難實名制吧 
很少人不辦會員
我家附近星巴克 在座位區聊天都不戴口罩了 一堆人去便利商店也不戴口罩
我剛剛才去全聯 他們根本忙到都來不及量體溫🤒️
連麥當勞都開始實名制了
麥味登也實名制～掃QR CODE登記
今天去麥當勞有實名
/
去萊爾富買東西 等結帳時
後面阿伯突然問店員 你們沒有社交距離嗎？
（他指地上的排隊動線）
然後我回頭看他 傻眼 阿伯你先把口罩戴好吧！
門口不是寫了 請配戴口罩再進入
一堆沒防疫觀念的老人👍🏻
B13 真的很多中老年人不戴口罩，整個怕爆欸😰，不管是騎車還是去賣場都沒在戴的😰😰😰
但我是有戴啦，去吃飯也會拿酒精濕紙巾擦桌子，再用酒精噴手，才可以開動（習慣了），吃完馬上戴起口罩😄
開個玩笑
全聯請支援收銀
      請支援量體溫
是說我家附近全聯的結帳帥哥之前都會很認真喝止阿伯要戴口罩才能進來，然後我都覺得他結帳都夠忙了，阿伯到底是？來亂的喔⋯⋯
這幾天搶潮，三台全開的收銀
根本忙到沒時間量體溫
跟一位阿伯勸導又凶狠惡煞的看著我
怕爆！！！
實聯制確實能實施看看⋯⋯

一定要等到嚴重才甘願嗎？
如果手機沒有行動網路的怎麼辦啊？
說不要群聚 結果都跑去全聯群聚
全聯根本高風險
學校附近全聯有實名制
但人手不足所以是自己去簽名&噴酒精
而且也不是在一開始的入口
是要走進去以後拐個彎再“面對門口”簽
動線有夠奇怪的啦

重點是！
也有好多人走進去根本直接略過的
超傻眼這樣感覺根本沒啥用處吧.....
B17 全聯有免費WiFi可以連線
可以向店員要密碼～
我們連叫客人戴口罩都要用請的 還要怕被客訴跟他們道歉
公司沒有半點作為 
其實身為店員 我很願意累一點 一個一個請客人做實名制 噴酒精
保護自己也保護別人
B22 辛苦你們了！🥺忙著結帳還要忙著叫人戴口罩然後還要被客訴
某診所沒量體溫也沒實名制
B23 今天叫客人戴口罩 每個理由都一樣 買一下就走🙄 心很累🥲🥲 每天都要在危險的地方度過
B25 真的辛苦你們了🥺，你們很盡責了🥺就算買一下也很恐怖，熱戴不住就不要出門啊，也不要僥倖買一下東西不戴（現在的情況不能貪圖方便），搞清楚狀況再出門，真的不要害人害己欸
https://i.imgur.com/Sf40XDf.jpg
那如果他們有接觸到，是不是代表足跡沒有公布完全?
B0 其實有時候很難知道自己是否真的見過，畢竟還沒染疫之前，可能大家都不認得，所以可能很難定論他們一定有接觸過
B2 有可能
不然就是公布了然後那些人沒有做好自我管理
有聽說中央跟地方不同步
所以真實情況還不知道
反正做好防護就不用擔心那麼多
B3 對啊
就現在情況還是很難說
但基因定序一樣表示感染源應該都差不多
那這樣算兩起群聚嗎？
B6 這個不清楚了
要等CDC公佈
B7 好的，謝謝
B2 我覺得不一定他們有正面接觸，畢竟一天之內接觸過的人很多，可能中間也有別人感染，沒病癥，然後接著傳染給別人
B5 可能感染源是差不多，但我們無法知道中間到底傳了多少人，如果沒發病的話，可能已經有不少人感染到
B10 嘿啊
還是自己注意點
防疫做好
B11 沒錯，全台都需小心
B12 真的是拜託出門
除了吃飯喝水之外就把口罩戴好
覺得熱的話到旁邊沒人的地方再拉下來
B13 對啊！但吃飯時候也是高風險，可能吃個飯，也能染病。畢竟口罩脫了
B14 對啊
現在不是在家煮就是買外帶
B15 對啊！處處危機
B16 嘿啊
一想到明天要回台北直接怕爆
B17 明天不要去了啦。這麼危險
B18 沒辦法不回去
衣服帶不夠加停水……..
B19 停水？你台中？
B20 嘿啊
B19 安全起見，直接買衣服
B22 是不用啦
我有完全準備了
B21 你要不要明天一次拿夠，然後這幾天回台中後就盡量別回台北，搭車好危險
B21那我們剛好是兩側台中。你應該知道我在哪裡吧！看校名就知道
B23 那要做好防護，回來台中可能自行隔離14天😂
B24 對啊！搭車也不知道其他乘客是否染病，風險太高
原Po，可能搭客運比較好，畢竟台鐵高鐵站比較多，比較不知道有誰會上車
B24 明天我才會回去
可能看情況
而且車票都訂好了
就看情況應變吧
B26 
知道但問題就是我沒車很難到達
我也很希望可以直接回家避難遠距
但學校不給………心累
B28 我訂的那班車
只有左營跟台南、台中上車的旅客
台中開車直接到板橋
然後請爸媽接送
B29 我平常都是搭國光客運上去台北，看看你要不要搭國光客運，而非台鐵高鐵
B29 你們學校沒有同步教室嗎？
B30 很好👍👍👍
B32 我們學校學店……
根本就不會超前部署…..
B31 我客運真的不考慮啦
現在沒訂自由座應該好一點
B34 你是坐台鐵？還是高鐵？

你不覺得我學校就是超級無敵學店中的學店嗎？
B35 高鐵
我都訂直達車
我學校還比你爛……就別說了
你說的店該不會是我們吧?星期五才要開會??不過我下下禮拜也要回家，注意安全
我自己會準備實驗用護目鏡戴著
B36 原來如此

可是我們學校無奇不有啊！
B37 不是不是放心
我們學校昨天才寄信叫我們自己量體溫進校門出示學生證
然後還一堆有的沒的
然後今天去學校還是有人沒戴口罩
也沒統一出入口也沒紅外線
然後簡單開個遠距也不要
我回去也是口罩護目鏡
最近多加手套
再下去就要買雨衣穿了
B38 嘿啊
謝謝你的關心
我會自己保重身體
我怕的是別人因為不注重防疫而傳染
B40 做得好👍👍👍
這幾天桃園山上有活動
觀光景點人潮不算少
去到那裡
發現10個人有6個
都把口罩整個拿下來在拍照
看到真的好傻眼快氣死
B42 唉真的是不見棺材不掉淚
不要說風景區了
就連在教室也不是全部人戴口罩
B2  對宜蘭好像沒有全部公布 在地人這邊都有一些消息但是新聞沒有公布 但該消毒的還是都有消毒
B13 輔大學生超乖 進電梯口罩戴到下巴還說怎麼不遠距
哇 你比較怕脫妝吧😂
而且我們都還沒量體溫
B45 他們真的都沒在關注現在的議題
真的直接咳個2聲就會乖乖把口罩拉上來了
我同學也是
聽到活動被取消才說
：原來那麼嚴重喔😤
基因那是什麼意思🥺
B47 欸簡單來說
就是DNA
就好像每個人都有不同的DNA
DNA的排列順序也不一樣
假設如果DNA的排列順序一樣就代表是同一個東西
就很像你們選課，每個人的選的課都不一樣
但如果選的課一樣代表你們會上相同的課程
（不知道這樣解釋有沒有懂🥺🥺）
白話文：這幾件群聚是同一傳播鍊
有某位機師到處趴趴造還去摸摸茶
然後又隱瞞不講
天佑台灣🙏
B2 可能是中獎的人沒有說清楚或是他們也記不得那麼詳細🤔🤔
所以才會不那麼準確吧？
（以上純屬個人猜測）
請問護目鏡是哪種的
B52 就學校實驗用的那種
https://i.imgur.com/0Y2KwPV.jpg
這個
如果大家都能像你這樣謹慎就好了
B54 我也希望大家謹慎一點
可能我那麼謹慎還是會有一點漏洞在
諾富特員工反應早在二月就說了，我們阿中部長還回文說沒問題⋯⋯到底誰才是豬隊友
B56 政府高層感覺不太會聽一個基層的聲音
其實很多就是不敢講自己去了哪裡，怕家庭革命
不然會有疫調是只有一、三天，第二天空白的
政府本來就該以大眾安全為核心
誰管你願不願意公布足跡🙄
B49我也這樣猜測～
我覺得早餐店也要欸
有時候看到假日內用客滿
就怕怕的～
今天去吃早餐點完結帳完在等的時候才發現負責煮的沒戴口罩，超傻眼==
連鎖早餐店有實聯制了
我覺得汽旅也要 一堆汽旅休息不用的
陽明會遠距是不是因為在榮總附近呢
成大會遠距應該跟全大運有關係
其實全台都應該擔心，想看看，雖然感染者可能在宜蘭或其他縣市，但因為可能有人感染，然後無病徵，在大眾運輸工具自由的前提下，自然可能去跨縣市，搞不好南部也會中焦，所以要做防疫，是必須的
我覺得台北的都該停，現階段一堆不確定感染源，就算你不在那個區，或學校不在那，你能保證每個通勤的學生的安全嗎？我同學住黃線，每天都提心吊膽的通勤

因為疫情上熱門...
希望大家出門都要戴口罩

前幾天看ptt暴出確診新聞
看下午記者會確定北部有不明感染源
眼淚差點噴出來
我再一個月就要畢業了
被搞到大小畢典取消、比賽取消
支持你
現在要關不關

講好聽點就是為了經濟
短視近利
人類是永遠學不會歷史的教訓

啊～以上夢到的🥴
我們學生沒差啦，
都已經實施網路授課好幾年了，
學校和學生也很習慣運用網路教學，
說影響到受教權根本誇張，
實驗課可以先緩緩，
其他重科轉線上還是可以撐一個月的。
逢甲不知道我們那麼先進，很合理xD
所以位在新莊的輔大要遠距了沒
輔大到底要遠距沒
老師還很愛點名 傻眼
這邏輯 真可憐
所以萬華旁邊的東吳城中要停了沒
進校園量體溫
沒量過也是在旁邊吹電扇就進去了
我們沒有了唷
反觀本店到現在還不想搞遠距==
你的意思是說南部的都不用停不用遠距上課嗎？每間學校的學生來自東西南北的都有 放完假再回來上課 就這樣來來回回的 上課通勤靠交通工具 有些人在校園中又不戴口罩 不會出現防疫破口嗎？各個地方有疫情的吧 而且台灣也沒有做全面普篩 真的很安全嗎？
你先跟我保證沒有黑數再說
前陣子看到一堆沒在戴口罩
敝校政策髮夾彎
沒遠距了ㄛ
改成學生跟教授協調：）
宜大也遠距了~畢竟離確診地只隔了一條街
但是還是拖了幾天。這幾天中還是很多沒戴口罩的阿公阿嬤在校園內散步~
呵呵，我們學校也是當初提第一個遠距的，結果到現在連遠距的影子都看不見
我新北的室友，這禮拜要從高雄回去 跟他住的難道不會害怕嗎？而且現在有往南拓跡象 真的怕爆
粉飾太平👍
真的搞的人心惶惶 選總統也不會投給他
因為接觸者會搭車阿==
你看那個獅子會的跑來跑去也不知道他摸的人又摸了多少人
雖然南部應該是真的還早
但北部還這麼悠閒真的是會生氣欸
南部沒什麼疫情？
所以要等到每個地方都爆發你才爽是不是
在越多人會聚在一起交流的地方越危險啊=  =
那你覺得在和平醫院對面跟萬華隔壁的我們該不該停課或遠距呢，我來告訴你，學校覺得不用，然後同學再到醫院對面的餐廳跟配病家屬一起享用武漢大餐
笑死  海大邊緣到沒人知道我們也遠距了
我們遠距的原因應該是基隆婦活動的那條街
海大學生至少4成住在那邊
https://i.imgur.com/lLwJXiU.jpg
平行時空嗎
敝校部分教授就是不遠距
超過人數就開更多間教室
透過即時轉播上課
所以除了教授在的那間
是跟遠距差在哪裡？

國外的朋友說學校最容易成為破口
確診者之前有全台趴趴走+大學生母親節回家
多擔心一下是合理的吧
命不是最重要的嗎🙃
B28 家住在新豐街
一家四口也都在附近活動
每天通勤的同學、住萬華、橘線的同學因為學校不遠距每天都要去學校上課才人心惶惶吧？ 現在很多足跡重疊的人都自主請防疫假 但因為沒遠距 在家防疫也沒東西可以看 這樣受教權才是真的被侵害了吧........
北高一個半小時就到的了，還有人覺得疫情可以區分南北喔。
啊侯友宜說不排除封城可能性是有說要開始封城了嗎？
B6 
你要講清楚欸 應該是為了財團跟政客的經濟才對
B34 
尼484想被抓去勞改🥴
北部最應該封城吧@@，也不確定全台有多少未被發現的確診者
現在不是全台都有點危險了嗎?
只是目前看來北部比較可怕..
萬一後續新出的案例是可怕的南部走透透你怎麼辦??
看看b28
台灣是多大了多小心一點不行嗎???
經濟什麼的也不至於因此停滯你放心好嗎
先不要確診才可以搞經濟先生...
icepack
剛打完路過，不過疫苗須知上好像有些都是會發生的反應。
真的不舒服可以直接去醫院的樣子，畢竟如果真的發生什麼Dcard應該還沒有傳感通知能幫你叫救護車。
我現在打了四天
也是注射的地方 紅腫痛🥲
但有覺得越來越消了
B3 我剛打完兩天還不會是退燒後才腫起來欸好神奇
我腫了一個禮拜吧
大概有一顆乒乓球的大小
醫生說是免疫的反應太強
如果沒有其他症狀的話就沒關係
冰敷就好
https://i.imgur.com/V3j5A9K.jpg
就這樣腫了兩週
現在變成瘀青脫皮
B6 兩個禮拜太扯
想請問各位有呼吸困難或心跳加速的症狀嗎？
B1 B2 B3 B5 B6
B8 建議如果真的有不舒服一定要去看醫生！
辛苦你們打疫苗的勇士們了
B8 沒有耶
可是我是眼睛不舒服，眼球轉動的時候頭還會痛
今天就比較好了🥲
呼吸困難跟心跳加速好像蠻嚴重的
如果真的很不舒服 一定要就醫喔 ！
B8 我沒有 不過我有發燒跟拉肚子
B10 眼睛很嚴重耶 要注意你的視力喔
華航有空服打疫苗血栓一隻眼睛看不到
如果有打AZ疫苗
前兩天會有一些不良反應例如發燒頭痛等症狀
但如果第三天還是持續 不舒服發燒頭痛
請到有採檢的醫院做篩檢病並通報藥物不良反應

施打當天算0天
正常 我打其他疫苗也是這樣腫好幾天
海大校方沒在怕的
要求一堆活動取消，卻不遠距
羨慕極了🥲
成大跟上
我們～從明天開始遠距！
蛤全面遠距？
我們一堆老師說沒有改遠距 
之後一樣繼續實體上課耶
德明還沒 明天才開始量體溫唷：）
B0 B4 羨慕極了，我們還在跳恰恰
北護繼續加油！ 一堆學生去醫院實習，學生出得去，病毒帶回來，學校發大財
淡江打太極中
宜大更猛喔 我們學校旁邊就是確診足跡 但沒有禁止外校人士入校喔 ^^
B10 之前的案例就在我們學校旁邊夜市，也沒任何措施，超傻眼
醒吾學店早上7：30還是一堆校外人士進去打太極
B5 蛤@@
我的課幾乎都遠距ㄌ⋯⋯
你們課堂人很少嗎？
我們活動被取消 但對於課程方面學校還沒作為ㄛ
去年也是這樣搞
啊現在甚至也沒量體溫
一堆人上課不戴口罩
我們學校也沒圍牆 沒辦法限制不讓校外人士進出
還好我們在南部 風險相對較小
不然真的不敢去學校了🙂
B11 之前有聽說 但還有一點忘記講我們昨天學校校慶沒停辦喔 校內也有擺攤 攤販區有實名制 但還是一堆外校人士進來攤販買東西 怕爆
ㄜ北大沒有全面遠距喔
我們沒有😢😢
破百人的課分流或遠距這樣
高醫昨天就遠距了
輔大沒有全面呵呵
實踐17號才要開始限制出入口跟量體溫還有刷學生證ㄎㄎ，完全狀況外啦！
宜大已經開始遠距
https://i.imgur.com/NyBkv7A.jpg
文藻也有了喔
市中心大學 還不遠距不知道是怎樣
ㄏㄏ北大沒囉
ㄏㄏ 台北大學店
ㄏㄏ偉哉我北大
B10 之前海軍進入我們學校
教務長說：有事學校扛
致理表示要一人確診才有可能遠距呢
世新的效率不知道等不等得到
我們5/3就開始遠距惹
夜市大學開始演戲🤫🥴
我們學校就在萬華旁邊，也沒有採取遠距，城中還小的可憐
媽的啊改成遠距有些老師又硬要我們去學校
北護今天有說，如果有一例校內感染，就該系停班停課，兩例的話才是全校停班停課🙂
我們說說而已啦
北大哭
北科還在宣導戴口罩 學餐放隔板
實踐:蛤？疫情？
開南今天還在辦活動ㄛ👏
德明畢典照辦耶：）
我們學校有人跟確診者同間醫院就診還沒遠距有夠誇張到底在幹嗎
海大下星期遠距
B1 海大已經要遠距了哦～
還是有在做事的 已經很棒了我覺得
師大直接推給任課老師呢～
公衛相關的科系修課人數爆表在一般教室上課還不遠距
就算一次開兩間教室也沒辦法梅花坐
老師還是照常實體課喔
真的怕爆
文藻遠距從5/3-5/28
高醫並不是全面遠距喔
文化沒在怕的沒有確診都不會有感覺
屏科目前還在第三世界
還在練習迎新
學校真的不知道在幹嘛🤷‍♂️
B28 北商+1哦
B49 德明+1唷
根本沒有100人的大型課程
還跟學生說安心上課
但重點是內科就在對面
中午吃飯時間都會遇到：）
我們學校死不停課喔～
也不知道標準到底是什麼
我們下週全遠距了～～
B52 讓我替您解惑吧！
答：貴校有一人確診
應該就達到遠距的標準嘍
我們有劉銘傳護法
學校還在死🥰🥰🥰
政大還沒全面唷 真酷
一堆課8、90個人 因為不到100所以照樣實體上課^_^
B54 我覺得我們的校長大大也是一樣ㄉ想法：）
剛剛宣布台大系統三校皆遠距
B58 你們刪文了 所以還說不準
應該要等下午開會討論
屏大5/17-5/23遠距，之後視疫情
我們也是一個禮拜
就 出事自認倒霉囉
台灣法律特別愛保護這種的也不是第一天的事了
我非常好奇，如果在捷運上擤鼻涕，要怎麼辦？
不可能戴口罩擤吧
B2 我只有鼻涕快流到口罩上或快滴出來才會擤
B3 但像我有點變天就容易鼻子過敏的人，真的不知道怎麼辦，慘！
再看到今天的確診者足跡...
這是個問題了吧！
B4 我都先用衛生紙塞住兩邊在戴口罩🤪
至少等撐出站我才會拿掉說！
B4 真的= = 最近也都不敢擤鼻涕了 鼻涕流的滿臉一整個超痛苦：）
衛生紙塞住+1 雖然很難呼吸但可以降低擰鼻涕的次數，我有吃藥啊QQ 但就是沒用
既然都知道他精神異常
你就閃遠一點吧
捏住然後大力吸氣
如果真的過敏超嚴重
建議戴口罩下車時替換
817的選擇
B1 殺人犯有神經病殺人無罪
殺人犯的後代也當選立委了 
台灣好棒
臺灣法律就是寧可錯放一萬人也不可錯殺一人
有病就是有病，只能治療
建議站務人員對那節車廂做消毒?
不過看起來他本身就是個細菌源
即使不是在捷運上
也會在其他地方有這行為
勸導根本沒辦法解決根本問題吧
只能期許大家的免疫力夠強壯
唉😮‍💨，我們與惡的距離
笑死 在紅線上遇到的嗎 我也有遇過欸 超噁的 他還抹在桿子上
B14 站務人員只說按鈴找人勸導🤷‍♂️
好像沒有什麼能做的！
B16 對，我想我們看到的是同一個人！
B3 我是覺得可以擤啦，不然弄髒口罩也不好對吧！
不要鼻涕衛生紙亂扔或者鼻涕亂擦我覺得都可以體諒
我突然想到希特勒為了穩定社會
有個政策就是直接把社會上
有嚴重缺陷或殘障的人delete
很殘忍也很不人道
但真的可以減少社會問題和省一些資源
B4 我昨天因為過敏去看醫生，吃一包他開的藥就好了
有用啊，因為如果他不聽甚至攻擊人，可以報警抓他，然後警察帶回去後，要嘛叫家人處理，要嘛協同衛生局的人一起帶去強制就醫
因為這次疫情，讓我想去把鼻竇炎開刀弄一弄。
本來覺得還好，
但最近只要一吸鼻子，身邊的路人都會很驚恐。
我也好害怕讓路人驚恐。
你也先去鑑定個精神異常拿張證明起來預備
就算你我都是正常人也一定要拿個一張，有拿有保庇
沒異常也要想辦法鑑定到有異常拿到證明
反正一定要拿到那張
那張可是主流的免死金牌

再去辦個黨證
先辦綠的，現在最強
藍的可以辦起來放著，現在有點沒用就是了
白的紅的能辦就辦

然後，手機設定好一鍵快速撥號，撥號的對象設定為認識的律師事務所
開始練習手速做到播出去→馬上掛斷→播出去→馬上掛斷→循環(就是律師事務所電話還沒響就掛斷的手速，目的是你的手機要有播出紀錄99+通)，記得和律師打點好關係套好招


精神異常vs精神異常
這樣子起跑點就相同了
再來就是起爭議或備而不用
而且出事情時你除了基本款外還有黨證+狂call99+通這兩道保險

這樣自保方面就做好了，可以開始互相傷害或備而不用
不過再也不用擔心起爭議囉
看到樓上留言學了不少（幫大家總結）
1、要孤立精神病患
2、不管精神病患的成因是環境還是基因相關性較大，反正出事了，給他死就對了
3、乾脆種族滅絕這些人就不該出生
4、所有精神相關疾病都該死，不用管是否有攻擊行為
5、以為精神病患都勸導有用、絕對不要體諒這些人
這時要慶幸他手上沒有刀還是槍
只有鼻涕
真的我是超級嚴重過敏 真的會一直流鼻水⋯還不是鼻涕⋯現在都要戴口罩鼻水又一直流真的很哭哭 也會狂打噴嚏🤧
B4 可以吃過敏藥
閃
你這麼怕幹嘛不搭計程車
是啊，我怕呀！怕死了，造成的傷害是永久性的，我為什麼要為了一個非親非故的人把自己暴露在風險裡，所以現在都自己開車！

但看到你的評論我就笑了，我還在想說會不會有人出來講不負責任的話來顯的自己幽默還是無知🤷‍♂️
只是大家要是都認為防疫自己不會這麼衰，就跟獅子王沒兩樣了，我相信他也沒想過自己這麼衰吧！
沒事都大家沒事，那如果他是呢！
誰看的到身上的是普通感冒病毒還是肺炎🤷‍♂️
我也嚴重過敏 看耳鼻喉科拿一個月的過敏藥
至少讓我出門能少醒點鼻涕🥲
捷運會停駛嗎😶
可以請問是哪條線嗎
B34 我是在紅線看到的！
雖然我也是鼻子過敏，
真的要擤的話，我都在口罩內擤耶
隨身帶酒精，垃圾放自備塑膠袋，
擤完立刻消毒手部，消毒垃圾👍😂
這個是昨天本土確診16加前天本土確認7人吧

雖然也沒說是今日本土確診的數字不過感覺大家應該會誤會
B1 但其實如果按照去年的表現，1、2人大家都怕了
兩天23人真的很恐怖
要看等等2點過後的才準
兩天加起來
還沒今天多
可以不要發廢文嗎
不要再危言聳聽了好嗎
停電缺水還不夠 現在要一起製造恐慌就是了
為什麼內湖的今天沒有說明
三級標準不會看嗎？？？？
在香港當時一天一百四十多個都沒有在怕

看看政府後續的措施會怎麼樣做
之前太久時間都沒案例就有點懈怠了
口罩戴好戴滿總之是沒錯的
但是恐慌是沒有必要的
台灣的疫情目前還算可控
發布三級會不會對自己或別人造成困擾？ 室內五人 隔離21天說不定還無薪假！
網軍買帳？？
截圖都寫2天23例你標題還在那邊模糊
還直接高調重po
不論你製造恐慌的目的是什麼
先檢舉了掰掰
就找到源頭了
恨不得三級是什麼概念？
是防疫還不行才三級
不是三級逼人防疫欸
大家邏輯要正確欸
雙標中說不升就是不升，規定是參考用的，不能逆時中喔😂😂😂
十萬也不一定三級
看看定義吧
放心不可能3級的，政府發佈3級，會被黑道恐嚇，政府會怕
上面兩個網軍 抓到囉
3級定義不會看？
https://i.imgur.com/7IeFEdP.jpg
B8 內湖的什麼？
一切資料是要以CECC還是記者為主？
都要防疫一年多了
怎麼還是不懂= =
朋友的朋友在衛福部上班
說其實已經達到三級了
只是目前不會宣布 因為會影響經濟⋯
我可能在日本待慣
每天看確診人數都麻痺了
看到台灣23例被罵成這樣
國外的人是不是先崩潰了....
坐等這篇會有多少不識字的文盲
昨天16今天13 加起來是29
沙小廢文
b22想知道更詳細的理由！！
B22 是有未公布的嗎？
不然以現有的來看 確實還沒達到三級
因為這週小朋友要會考，他們要撐到下禮拜才敢三級
傻啦你 三級老子就要吃土了 大家一定要做好防疫不要變三級
日本朋友表示 安啦這邊每天到兩三百例的
B22 這認真的嗎？
如果沒有證據這個發言十分的危險欸⋯
被政治操弄的感覺 ，差不多了吧 或是封城。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235985574
除了群聚之外就不可能三級了
唉 今天34個 完蛋
樓上各位，你們那邊還來得及！
這絕對不是製造恐慌啊！
是啊，加拿大整個國家和台灣差不多人口，每天幾百幾千new case也沒在怕的。
加油～
B1 可是加拿大地大啊
B3 台灣的醫療資源也多很多啊
臺灣單日破10例就轟動全台了
不知道國外怎麼感覺沒有很積極
瑞士在歐洲⋯應該算不上防疫好吧😂 政策偏鄉愿，最怕經濟垮台😓

台灣人撐住呀！我們住在毒窟都活下來了，台灣大部分人這麼願意配合政府，一定可以的！要做自己有信心！！
B6 
我也不太清楚國外的防疫好是怎麼定義的哈哈
同在毒窟，一起加油！
