因為有人把病源帶到宜蘭
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938877
https://i.imgur.com/y4FK6Z7.jpg
疫情爆發是不是從華航開始 ?
還有獅子會加速傳播
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
分不清獅子會和萬華案例兩個誰先染病

人與人的連結後去宜蘭玩……傳到宜蘭
認真說獅子王還蠻厲害的
這應該是超級傳播者了吧
范雲3+11
B7 明明華航和諾富特才是源頭⋯
B3 看完這張圖覺得好幹喔🥲🥲🥲🥲
當然是范雲囉3+11
到現在還在裝沒事
B9
我沒說華航跟諾富特不是源頭
我也沒說獅子王是源頭
我只是說，獅子王去參加一場聚會就傳染那麼多人，真的還蠻誇張，通常來說不是同住家人，就是人與人的連結這種才會被傳染，聽說R0值是5.5，但獅子王一己之力傳了兩個群聚起碼十幾人，應該是超級傳播者了
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
重點整理
這個是醫生
名字公布一下
這麼沒有自覺 如果是真的
沒醫院敢用他
還有體力夜唱應該是一二年級的吧 哈
他的足跡為什麼這麼少😰
他是該被罵沒錯
但是輿論壓力太普遍反而會讓還沒浮出水面的更往海底游😥
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
我宿舍不能開伙…..
是不是出門買三餐回家吃但不小心確診…..
也會被網友公幹…..？
原po好可怕⋯拉仇恨值並不會讓疫情變好：）
哇⋯好近，現在才看到⋯
B1 不是吧 應該是夜唱11人團的護理系學生
B3
他其他足跡記得還有系辦打工和學餐，大家快逃啊啊啊
B7 沒他們到處亂跑傳染給大家可怕
B6 那個不一樣啊 看足跡就能知道了
這個還有時間跑去逛 還來個內用 聽說他那時候還是發燒亂跑 真是可怕
真的越來越多這種獵巫文章= =
還可以聽說他發燒亂跑，原po是不是本來就認識他趁機落井下石啊～
可以不要再拉仇恨了，
對防疫沒實質幫助。
我也完全不能開伙.....B6
B14 好好笑 我才不想認識這種疫情爆發後還在外面趴趴走的人
這種人根本是故意亂跑吧，其心可怕，平常是多憤世嫉俗，才要這樣損人不利己來報復社會
B6 他的重點應該是放在疫情期間去夜唱，
不是買東西吃吧，
不然要餓死喔
B6 跑業務中午在路邊喝牛肉湯可能也有罪
疫情爆掉還有人敢在外面吃飯喔
除了唱歌很不對以外
去外面買個食物也要被這樣砲嗎好可怕

B19 不過他文章寫說吃一番地好吃嗎
他就是覺得出門就是不對ㄅ
但像我們住宿生為了生存還是得出去買東西還有日常用品
總不可能待在宿舍吃泡麵好幾個月吧
那我爸為了全家出去買菜
可能也罪大惡極？
等等等等，如果他只是買需要的東西才去hola呢？
你說不是每個確診的人都該被同情
但也不是每個不被同情的人就該這樣隨便說去哪裡做什麼事 現在已經不是在罵他了
就算要罵 最該罵的也是當初的華航機師
疫情爆發在外面吃飯確實不安全但沒必要這樣砲吧 去hola也是 就是有東西要買怎麼辦 這有什麼好砲的？？
B6 你不會想內用吧
喔哇那我一直在外送
確診了是不是也要被砲
欸不對是他們自己要叫外送
不買食材在家吃的活該啦
話說我現在有點小發燒，睡起來繼續燒的話要去就醫了
台中的各位小心啦
吃飯就是必要行為啊
政府也沒有強迫餐廳不准內用
餐廳有做好防疫措施為什麼不能吃？

不符合社會期待就開始獵巫
除了夜唱真的不應該
我覺得買東西跟吃飯都合理
例如上班族60個人買便當在辦公室吃飯
會比外面只能容納20個人有隔板有安全距離的餐廳安全嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066545
B28 餐廳有做好防疫 不等於 人有做好防疫
本來就是可以減少感染的機會就減少
B30 但你不能要求其他人跟你一樣
政府有規定說不可以嗎
一樣都有遵守規定為什麼沒符合你的標準人家就該死

餐廳都有實聯制消毒梅花坐量體溫
一切按照政府規定來減少感染機會
為什麼不能去啊？
為什麼買東西有戴口罩也不行呀？
https://i.imgur.com/DqzM0Bj.jpg
B31 那就繼續中標吧 反正中標的不是我ʘ‿ʘ
我沒說不行啊 不要自己在那邊亂生話
B32 檢討夜唱沒問題
確實他很有可能是因為夜唱才中標
但不能連正常吃飯買東西都開槍吧
現在買東西有錯嗎？我為了全家人也是要三天去一次市場，偶爾去一下超商，版上每天都有獵巫文章或是超商店員上來罵客人。

我們要維持日常生活就是必須要有食物和日用品，不囤貨，當然就是3-5天去買一次菜或牛奶之類的，不然呢？你要來送餐嗎？

傳統市場也要實聯制遇到更多不會填寫的老人家，市場的場管也沒罵人，我們自己戴好口罩 排好隊 拉開距離，真的比罵人好。
B31 
B28 認同⋯⋯ 雖然我也認為儘量不要內用
不過買必需品或是買食材什麼的
自己有沒有做好防疫最重要
每次看到這種文都覺得真的是有點道德綁架過了
B35 
盡量不要內用≠完全不能內用
一堆人在道德綁架🙂🙂🙂
為什麼好好吃個飯好好買東西
也要被獵巫啊
哈哈哈哈
現在是不是出門就要被獵啊？
麻煩眼睛自己看清楚 我說「沒事」在外面趴趴走的人^_^
阿我是在靠北內用的啊 但我也沒叫你不用內用啊 我講我的看法不能嗎？
超商店員上來罵很正常啊 我自己也是超商店員 每天一堆實聯制不寫的 還有講了還當作沒聽到的 不知道哪裡有問題
是不是有人要回我：「咦？現在要實聯制喔？」
請問”有事”的定義是什麼啊
畢竟吃飯買東西都被你歸類在”沒事”
B3 新聞稿有寫到他有回學校系辦打工，但不知為何市府公告的足跡圖片竟然沒有在中國醫的足跡⋯⋯⋯
我從來都沒說吃飯買東西是沒事啊 你是哪裡有問題？國文不好？還是眼睛有困難
我只是看到內用靠北一下 啊去現在疫情這樣要用到什麼家具 需要去逛HOLA？
B40 又在隱匿足跡吧 呵
「發現枕頭發霉需要換」
「想要開伙但餐具不夠用」
「疫情爆發前剛好搬了家東西還沒買齊」
這些都是必要的啊為什麼不能去Hola？
就是因為疫情都待在家才需要家居用品啊
你管人家去買什麼 ？

照你的邏輯
現在疫情那麼嚴重你在超商上班也都不要喝水吃飯好了
反正不能「內用」嘛🥺🥺
B43 你那邏輯也是奇葩 你以為超商店員想去上班喔 大家都沒事在家防疫 林北要在那邊搞莫名奇妙的客人 增加我們自己被感染的機會 我們店員也是沒辦法才在店裡吃 而且我們還是在休息室吃喔 跟客人不同空間喔 非必要我們也不會想要在超商吃飯 真是大謝謝^_^
這陣子才轟了幾個客人出去呢
真希望有那個機會能轟你

阿奇怪 啊也不乾你的事 不知道你是在靠北什麼 那個中國醫的是你親戚？
吃飯的時候有飛沫啊
有沒有跟餐廳一樣全部東西消毒
不然你吃完你同事又進去吃
這樣不就比在餐廳內用還危險

https://i.imgur.com/oyEkPCw.jpg
我乖乖配合實名制戴好口罩進去買東西
還要被轟出去？？

這種心態讓我不禁懷疑是遭受了什麼創傷
對這個世界充滿苛刻、仇恨、不信任
認為其他人的需求只要不符合你標準就等於不需要
建議疫情過後可以好好諮商尋求幫助
你以為我想在那種鬼地方吃飯喔 你是在講什麼鬼話
還有啦 我上班都拿著酒精到處噴 我會接觸到的也噴不只一次  絕對比你安全^_^
哈囉 是實聯制喔 搞不清楚就閉嘴餒 謝謝
阿看到你留言就是一種創傷啦
https://i.imgur.com/UyNFPYj.jpg
我是說「照你的邏輯」用你的案例來舉例
畢竟在超商內用不一定比餐廳內用安全啊
面對疫情需要的是調整心態
恐慌、仇恨把好好遵守規定的客人轟出去
並沒有幫助🌝🌝
你目前還在第一個圈圈啦
祝你早日提升☺️☺️☺️
不要用苛刻仇恨的標準去綁架他人
https://i.imgur.com/qBy3peP.jpg
B47 好好笑 剛好那些人都不遵守 你他媽不知道哪裡有問題
B49
我有不遵守嗎我乖乖遵守欸
但你一樣想轟我啊
不知道有問題的是誰😍😍
https://i.imgur.com/vPhUW5T.jpg
B48 你閉嘴我也不會綁架你
B50 你是蠻可憐的 從頭到尾什麼都要扯
B51 案2958除了夜唱真的有錯
人家正常吃飯買東西乖乖閉嘴還是被你綁架
看下來就知道誰的心智沒昇華
仇恨、攻擊的言語黑暗心態比較可憐
B53 是喔 正義魔人啾啾
不用在那邊東扯西扯 反正從頭到尾根本不乾你的事
不知道你是在吵什麼鬼
還好 至少還沒喪失自我認知
還知道自己是正義魔人😍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236066999
不想上班，防疫期間可以不要排班啊，是你們的客人不守規矩，應該跟你們店長、老闆反應，你們有怒氣客人就沒有嗎？

超商店員天天上來開1-2篇罵客人。我去過超商補兩次牛奶，我看到的都是配合的民眾，連結帳也是保持防疫距離，店員說可以前進到櫃檯結帳 才放下物品結帳，這樣還不守規矩嗎？

政府不停班，我們就是要出門、要生活，有些人家裡是大家庭就是需要補日用品和糧食，遵守政府的規矩買東西，為什麼要被指責！

我們守的是政府的規矩、超商、賣場、市場訂的規矩，不是個人心裡的規矩。
B3 B40 B42
是因為這個原因吧
https://i.imgur.com/Iwt6xLk.jpg
好喔 廢文
在我看來這些足跡真的還好
那時候還沒宣布全台3級警戒
怎麼會是活該？
活在仇恨中的原po你還好嗎？
B1 是護理系的喔 
他傳染給他家人在我平常會經過的地方 真的不信這些護航的人遇到這種事還會覺得他很無辜🙂
一直說什麼疫情之後就沒出門嗎怎樣的 反正我是自從這陣子這次第一次爆發之後就很謹慎了啦 朋友的邀約都拒絕了 為什麼我躲在家裡不敢出門有人敢出去唱歌啊？？？？
B62 他夜唱真的該罵
關於夜唱的部分、沒戴口罩的部分
這些我都沒看到有人護航～

上面護航都是護航吃飯買東西
確實正常吃飯買東西是沒問題的呀
B57 因為你沒看到不守規矩的 所以你閉嘴
B58 餐廳什麼的更要公開吧.....
然後那些中國醫的小粉絲 你也不知道他是不是真的缺物資才去的 說不定他還真的是無聊跑去逛 那請問你是護航殺洨？
美國cdc有各種症狀統計
有吧記得有人上場要先用呼吸器
Jayson tatum 就有後遺症啊！他上場前都需要用呼吸器擴張肺部
抽煙會影響肺活量但他們還是抽啊，吸雪茄跟大麻只是日常，球員也不是每個都飲食控制，吃麥當勞然後上場虐的也有。
NBA球員大多都比較年輕健康
當然後遺症發生機率低
哈登喝奶昔
我覺得隔離一下吧
不怕一萬只怕萬一
記得做好消毒動作
祝你不要中標
https://i.imgur.com/ktfZpHs.jpg
https://i.imgur.com/hJJJEza.jpg
我室友真的會因為我要求她去走廊時要戴口罩而覺得我很囉嗦🤗🤗🤗🤗🤗

救命
B1 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/3490
有警覺心是好的，但您文中這種圖容易誤導人造成人心惶惶
還是要
我也是足跡重疊時間不疊
可是不代表現在沒症狀後面就沒有
還是要在觀察一下畢竟你是當天去
我是隔天去都有點擔心了…
b5 我現在體溫37.8
沒有其他症狀
台中市免費快篩資格是
有接觸史和同時間同足跡才能
這樣不知道有沒有符合
接觸史是當面接觸的意思嗎
B6 有頭痛不舒服或喉嚨痛的現象嗎
b7目前沒有
B6 你體溫偏高欸，會不會是無症狀QQ
如果可以待在家是最好，感覺你的老闆這樣子是不對的... 真的不確定可以打1922他們會回答這方面的問題，如果是真的需要在家但是老闆不讓你的話他們應該也會幫你的（希望啦
我和男友也是足跡重疊 時間不重疊
我兩個人都超害怕超擔心 但也只能多注意自己的身體狀況
我也有這樣 擔心到打1922 他也說自主管理檢查就好 跟正常人生活一樣⋯
但如果要自主隔離 我上班根本無法避免外出 社畜🥲
b12那你還有去上班嗎
因為我還要外送 如果確診一定會成為防疫破口
還有不知道只有發燒這樣篩檢要不要錢
發燒的話可以去篩了吧⋯⋯很多診所都拒收發燒的人了欸⋯⋯應該是健保支付450-550
B13 原PO
我也是發燒
耳溫37.5-38一直下不去
有去急診篩檢喔！
不過進行的不是快篩
是一般的公費篩檢 500元
要在家等報告出來等三天
期間不建議上班上課
按時量體溫
沒事不要亂摸東西 
出門回去用酒精消毒 肥皂洗手洗臉
摸門把前後再用酒精消毒
口罩帶緊  眼睛鼻子嘴巴不要用手摸

基本上80％沒事    

如果有事的話   
每天在醫院穿梭的我早就中了(つд⊂)
每天洗手幾十次的上班族(つД`)
https://i.imgur.com/Fg2vh3P.jpg

https://i.imgur.com/IKk2gD4.jpg

https://i.imgur.com/wpC8tao.jpg

https://i.imgur.com/UpOIKMY.jpg
B6
B13 我到現在都沒有任何症狀欸
不是！！！現在有很多無症狀感染者
會不會是腸胃型感冒
腸胃型感冒，還有心理影響生理。
辛苦您們了！感謝您們的付出！！！
謝謝清潔人員們😭
啊啊啊啊 謝謝原Po提醒😭
我一定會用生命防止他們出門的
你跟長輩說你十五號去燒金紙給神明 下禮拜就會換我燒金紙給你
B2 這句話說完 誰燒誰還不一定呢
我一邊罵 一邊落實防疫
醬子可以嗎？
謾罵那些口水飛沫只會讓病毒傳更快
B1 殼以，小心火氣大
B2 有畫面欸哈哈
可以讓民進黨消失就好
好了啦，趕快睡覺，乖。晚安。
其實很近欸
後鼻孔過去到鼻咽
喉嚨過去到口咽

我個人覺得沒差
看官方 快篩上有沒有指定
沒有的話我會看症狀
B1 了解感謝你
這比喻給87分
想問一下 排卵日 後三天 懷孕機率高嗎？
B2  哈哈 想請問 我月經剛走三天 發生性行為 會中嗎？
B3 不知道🤷‍♂️B2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236058988
我中文太爛 我看不懂妳打什麼😂
隔離
你在打什麼😂😂
順便跟你說有些學校已經遠距到期末了
你是剛學中文的外國人？
我想他的意思是 為什麼很多遠距或用餐內用 等等有關防疫的事情的日期都訂定在5/28為止
是不是應該要繼續延後 （5/28以後）
應該是這樣啦
B1 
😂😂😂對不起，沒法可用暢順國語表達

B2 
哈！謝謝，沒注意到

B3 
我校28號之後還要上學

B4 
不好意思啊

B5 
😂🤣🤣 對阿，我找到翻譯了，謝謝你
畢竟如果假日有緩和
那麼就不用延長啦
而且現在的確診者都是在五月初染疫的人
所以還不太確定後面走向
而且如果延長高中以下停課會很麻煩的
肯定一堆家長吵
EX:我都請一週了還延長我上班怎麼辦
EX:我小孩在家就無法專心為什麼不能去學校？
還有對於餐飲業以及服務業衝擊蠻大的
這件事是需要好好三思的
趕快進口BNT輝瑞疫苗吧
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1514796
鴻海都想幫我們引進輝瑞疫苗了
https://i.imgur.com/uNLgXGv.jpg
希望陳時中能真心支持
B3好好喔~目前我們學校只遠距到28號😭😭
有哪間學校說28號馬上復課的？
B10學校沒說，但如果政府沒有下令停課，也是有可能要回學校
B11我們也一樣 而且我們學校在新北市
問了學校是否要繼續遠距也沒有一個正面回應
您好，你也可以不上課喔，直接休學一年比較快樂
等學校公告吧 每天自己多想 憂慮也沒有用
https://i.imgur.com/1tIb08t.jpg
它的官方網站確實有這個產品，不是玩具喔
看至於能不能贈與就不知道了
FDA已经批准了两个自我快筛检测包在药房开架销售

https://i.imgur.com/WEsdLJP.jpg
第一个是核酸检测，需要自己将采集的样本寄到实验室
后两个就是抗原快筛
不是玩具，我身邊有人用～
檢舉，確定違法，要醫療人員才能用
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5272437
針對此事，衛福部食藥署醫粧組簡任技正林欣慧指出，檢測試劑因為是屬於醫療器材管理，如果要販賣醫療器材，必須要有醫療器材商執照，不可以個人沒有醫療商執照的逕自販賣醫材。

林欣慧提到，尤其在LINE群組上販售更是不行，因為食藥署並未核准檢測試劑可以通訊交易的通路販賣，正常情況檢測試劑應該是透過製造廠本身直接販售。
我是認為
一般人拿到萬一驗出偽陽性
感覺會徒增恐慌
不管試劑是真是假
還是希望交給專業的醫護人員
這敏感時期發這種文我不知道居心何在🤔
B1 我也是比較想知道贈與是合不合法🤔
B2欸⋯台灣好像藥局⋯不會賣吧🤔
B3我是希望不要用到啦🤣
B4他好像 是 用 「送的」
https://i.imgur.com/zyk4OhJ.jpg
B5 最近超多這個，都是網美，不知道是不是有組織在帶，我光是看文章就看到3個了！
靠疫情斂財+增加大衆恐慌吧！
請檢舉，實際上，有無違法行政機關會判斷。

藥事法13
本法所稱醫療器材，係用於診斷、治療、減輕、直接預防人類疾病、調節
生育，或足以影響人類身體結構及機能，且非以藥理、免疫或代謝方法作
用於人體，以達成其主要功能之儀器、器械、用具、物質、軟體、體外試
劑及其相關物品。
前項醫療器材，中央衛生主管機關應視實際需要，就其範圍、種類、管理
及其他應管理事項，訂定醫療器材管理辦法規範之。

藥事法48-2
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入
，不受第三十九條及第四十條之限制：
一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合
適替代療法。
二、因應緊急公共衛生情事之需要。
有下列情形之一者，中央衛生主管機關得廢止前項核准，並令申請者限期
處理未使用之藥物，並得公告回收：
一、已有完成查驗登記之藥物或合適替代療法可提供前項第一款情事之需
要。
二、緊急公共衛生情事已終結。
三、藥物經中央衛生主管機關評估確有安全或醫療效能疑慮。
第一項專案核准之申請條件、審查程序、核准基準及其他應遵行事項之辦
法，由中央衛生主管機關定之。

結論:
依照藥事法、藥物樣品贈品管理辦法規定，只有「藥商」(包括販賣及製造業者)在符合以下要件可以贈送:
1. 事前填申請書：詳列品名、製造廠名、產地、規格、或包裝型態及數量，敘明申請理由及用途，向中央衛生主管機關申請核准。
2.贈送對象限制：限於各級衛生醫療機構、醫院診所或救濟機構，作為慈善事業使用。

如果違反前揭規定贈送，被查到的處罰有：
1.不具藥商資格而贈與醫療口罩予他人，處新台幣3萬元到200萬元罰緩；
2.將醫療用品贈送給非醫療單位，處新台幣3萬元到500萬元罰緩。
B7 對！看到好多這種，我不知道這是什麼新招數，看了就覺得不太對，但我書讀得少不知道怎麼舉出錯誤🤣
這不可能拿得到啊...我也有看到這篇
B9 我也在想 取得這麼容易的嗎🤔
B10 這是我們公司的產品，在公司產能嚴重不足之下我們都有慎選下游廠商，基本上都是醫療通路，所以看到這篇我真的很訝異
智障真的一大堆 , 從事服務業之後會對人性超失望
真的很謝謝他們
我自己都怕死躲在家也慶幸能遠端工作
服務業為了生活犧牲自己出來努力工作
希望他們都能平安健康><
一起唱阿
自家唱就好啊
B2 那是手機APP
先快篩
快篩陽性再送PCR檢驗CT值
如果CT<34(應該是這個數吧有點不確定哈哈）就是確診
如果CT>34就沒確診=偽陽性
所以快篩很容易讓人恐慌的意思😱😱😱
看染疫人數 
當偽陽性機率與真陽性機率大於染疫人數比率時 普篩只會造成恐慌 
可以說今年4月前一直要求普篩的人是白癡
B3
同意
但是現在不加速快篩產能不建立國家隊
還在跳針 就不太好了

現在的疫情大量快篩必要
爭執的地方只有怎麼篩而已

另外我們有些人覺得
快篩後不應該永遠跟著PCR

我們比較支持
陰性不管 快篩陽性再PCR
因為台灣快篩敏感度很高 有點扯的數字….
這樣可能會比較有效率
這就是篩檢跟確診的差別了
很多人以為篩檢陽性就一定有(大部分是)
舉個例子
糞便潛血是大腸癌的篩檢工具
但糞便潛血陽性不代表你確診大腸癌
有可能是驗到痔瘡破掉的血
陰性也不代表你就沒有大腸癌
可能只是剛好取到的大便上沒有血
所以才有偽陽性跟偽陰性的名詞
原來是這樣
下地獄下地獄下地獄
喔好喔 對欸怎麼會這樣呢
....都寫是工作了
上面就寫 工 作 請問是哪個字看不懂
超煩耶 這種文章是要出現幾次
上面都寫工作了⋯⋯⋯
看不懂中文還嗆笑死🤣
還想公審啊~？
字都不看完在那人家是買化妝品色號ㄛ
尷尬餒 快刪一刪啦 丟臉
笑死 還不趕快刪文
他是業務工作啊⋯⋯
新聞都不看的嗎
好好笑
https://i.imgur.com/vS93qJE.jpg
？
最近真的一堆看不懂中文的 看不懂新聞的 真的可憐
檢舉 看不懂中文就亂罵人
這位很無辜ㄟ 又不是像某校的亂跑==
字都看不懂怎麼考上大學的
都說是工作了==
自刪吧你 丟臉
自以為好笑
帶風向失敗 下去
已檢舉，可能先去看一下眼科
為什麼這篇文會在熱門==浪費版面ㄟ
而且她也是被女兒帶回家的病毒感染的⋯⋯你好丟臉讀到大學連字都看不清楚😌
已檢舉 慢走不送
笑死丟臉死
他上面不是有寫工作？
你近視10000000？？？？？？
還敢散佈假訊息啊！
太強了吧？
到底哪隻眼睛脫窗值得讓你發文 氣死：）
@1922
上面就有寫是工作了
眼睛跟腦子不想用麻煩捐出來喔
被自己氣死了沒？
好可憐喔你
眼睛還好嗎
好笑嗎
不是有寫工作嗎⋯到底哪個眼睛看到口紅⋯== 有空多看書啦真的 被自己氣死了嗎
哪一個字看不懂 工作^_^
他也不願意好嗎  不要出來丟臉 乖乖待在家就好
笑死：）
何時刪文？？？？？？？？
🧠🧠🧠🧠🧠🧠🧠
已檢舉：）
他女兒的室友是夜唱團 女兒沒有去夜唱 母女都是無辜的 想怎樣？眼睛瞎了？
這篇文我只看到滿滿的尷尬 笑死： ）
無知真可怕
原po要起床刪文了嗎
人家是物流...
你是不是沒爬過文
B39 母女都好衰🥺
好像有點糗
B45 真的⋯⋯女兒看起來也只是待在宿舍 就被感染 他媽媽在案1確診前根本不知道他室友去了夜唱吧
案1是5/18晚上確診的吧⋯這個媽媽在5/17、5/18工作的時候 根本就不知道有人確診了啊⋯⋯⋯
已經帶風向失敗超過10小時ㄌ 
還不刪ㄇ？？？
不要丟人現眼
我看了都好丟臉 笑死
沒看清楚還敢po文
看這些場合 還看不出來是工作嗎
還是你也會這樣跑啊😏
是工作人員好嗎？ 阿如果你還不刪 文
就真的是 低逃低鬧了！
87
我看了都尷尬..
請輔仁的帶回去好嗎
自己不尷尬，尷尬的就是別人😃😃
就寫工作了 下去啦不要再製造仇恨了 就是有你這種人在亂 = =
刪掉
B0 兇什麼 他是知道自己會得嗎
差點笑死 哪個字看不懂
好尷尬
笑死，3+11安全下莊了嗎？
不然怎麼一堆帶風向檢討受害者的文章？
是上頭給壓力，要轉移焦點是不是

而且人家是工作，哪像你腦子塞滿化妝品
塞到連眼球都不見了，可憐
尷尬了
...都說工作了 要幾篇
文盲？
送貨員 哪個字看不懂？
到底哪一個文字可以讓妳連閱讀都能出障礙 蠢死：）
腦袋是個好東西啊
笑死哈哈哈哈哈大家別醬 他故意的啦調皮ㄟ
不要丟輔大的臉 自己刪文啦
帳號買的辣
你好糗
同學你網路是撥接嗎
要蠢多久 都講工作了
只要你自己不尷尬，尷尬的就是別人：）
笑死好丟臉 都在罵記者新聞誇大 結果自己
真是調皮的文章😝
太強了吧
到底是哪種腦袋哪條邏輯會讓你這樣想 笑死：）
B43 B68 不是物流也不是送貨員是通路業務喔
你真讓人無言
看不懂中文嗎 氣死：）
案3035是女業務，麻煩看清楚不要自以為幽默，在這種時候落井下石開這種低能玩笑。
B0人呢？還在睡嗎？？？？
就說是工作了 氣死：）
輔大同學 你好丟臉快刪文吧⋯⋯
你好丟臉 氣死：）
3035:跑工作場所 也有錯 笑死：）
好好笑 還敢嘴人啊
下次記得要認真看喔😉
我看到你的文才氣死：）
......看了我都替妳尷尬ㄌ.....
你頭腦才強
ㄎㄎ
那是朝陽唱歌團的室友的媽媽，被傳染
那是她的工作活動過的區域
笑死，中文字看不懂嗎！ 工作工作工作
就是你們這種人才會讓人不敢通報懂嗎
只會檢討受害者，去檢討剛開始那些防疫破口好嗎
笑死 自以為有梗來這發文秀下限
還不刪文嗎🤣🤣🤣
還不刪文 還在帶風向啊
可憐，字都看不懂
==
如果檢舉的話要選哪一個ㄚ各位 真的希望原po趕快下去
有種工作叫 陳列員 或是 業務
需要到各通路去協助店內上架自家品牌
調整牌面 補貨 擺助陳物 讓消費者看到就想買
個案八九不離十是這類工作人
可憐
低能⋯⋯是要不要刪文了
無知真的很可怕
上面就寫工作了是要多看不懂==？
就算是買口紅，她不知道自己確診，當然會出門啊！是要氣三小
好讚ㄛ！奇文共賞，謝謝你在這非常時期，給我們帶來一絲樂趣
這個確診者超無辜超可憐 
好好工作被愛玩的學生染疫
還要被你公審
⋯⋯？？？
這智商不禁讓人懷疑怎麼有辦法唸到大學
有夠尷尬欸 妳自己才會被自己氣死吧
上面就寫「工作」兩個字了
自己搞不清楚狀況還亂開噴？
最討厭妳這種人了🙃

B0 到底要不要自己刪文了？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060597
要刪文了嗎🙃
不會睡覺睡到現在吧
還是原po是夜班的
晚上醒來後看到訊息爆炸
好丟臉喔哈哈哈哈哈哈快點刪文了啦 看得好尷尬
尬尬尬尬尬
這種才是真正獵巫吧==？上面都寫工作場所了還硬要嘴真的看沒有欸
多點同理心吧 
沒看清楚就算了 還這樣公審別人
可憐
太尷尬了吧哈哈哈
就寫工作場所是看不懂喔 現在誰才是小丑啊🤡
笑死 好尷尬
可以刪文了😌
可悲逆風仔 刪文啦
哈哈哈哈哈哈
丟臉
是自以為講這種話可以跟茶室那個一樣紅嗎
不好笑 下去
小丑竟是你自己
D B 2
https://i.imgur.com/RWT1p8o.jpg
瞎了嗎
有夠丟臉，下去
想公審人喔笑死 下去吧
https://i.imgur.com/2GaiwvC.jpg
中文可以再好一點
好丟臉喔哈哈哈哈哈哈哈
只能說原po很可憐
幾點要刪文？ 還是不會刪 需要貼教學給你看嗎？
妳都去哪看眼科的？
白癡哈哈哈
你外文系？
到底哪隻眼睛有問題：）
搞不清楚狀況ㄝ還不刪文ㄚ 笑死：）
笑死 台灣就是有你這種搞不清楚狀況就想開砲的人
好可憐～
要自刪了沒：）？？
已檢舉
她不是工作所需嘛⋯⋯

欸大家 要攻擊別人前 先看好內容好不好
顯得自己很不理性 也留點口德 祝福妳～
人家是業務 在巡店好嗎
氣死：）看了妳的文才會氣死
啊是要道歉沒？案3035真的超可憐的
眼睛打開!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
唉……😔為了罵而罵，眼睛看一下好嗎……
她又不像那些去群聚去唱歌去玩樂的……
人家只是為了生活。

還是要請隔壁棚的東海妹妹來聲援妳（？

B150 我已經戴好了哦（口罩)(*'▽'*)♪
輔仁姊姊，您是文盲嗎？
還有樓上一堆沒戴口罩的！（純屬娛樂
超好笑 啊原po是還在睡喔
還是關通知 笑死還不趕快刪
B150 超好笑 原po害大家要線上群聚
工作
B0
是不是有識字能力的問題
連記者會都沒看還敢發文啊？

陳時中都說了  人家是業務 到處巡店
但目前問到的是沒有和店員近距離接觸

這篇有夠丟臉  麻煩做完功課再來
要不要道歉？ 為什麼不會先查一下？
看不懂中文還來發文 氣死
B154 嗯不是台中的衛生局嗎
丟臉
https://i.imgur.com/lln0tBc.jpg
哈哈哈哈哈
你是不是覺得自己很幽默
https://i.imgur.com/VAby0fm.jpg
跟上次發文酸茶室阿姨到底多正要每天去 的文盲有87分像
b0 還敢躲起來不回復ㄏㄚˋ
罵人前怎麼不用用自己的腦袋想
加油好嗎
大姐妳輔大是用錢買進去的嘛？
怎麼跟那篇護航獅子會一家，
一直在說女兒很勇敢的，
那個用繁星還只能上樹德的藍頭差不多
所以哪時候要刪文咧？睡著了嗎
右上角有寫 看不懂可以問別人
笑死🤣🤣🤣
可憐 被傳染還要被亂罵 （氣死
嘴別人足跡真的有夠智障
不要那麼無知....
要po文前先搞清楚狀況吧
顯得你很好笑 
叫你好好待在家 不是叫你不動腦還有眼睛
蝦妹
不管這確診人的足跡是為了買東西還是工作，
沒有人有資格公開公審。
笑死 趕快刪文 很丟臉
去寶雅只能買口紅嗎呵呵 鍵盤敲好
欠檢舉ಠ_ಠ)
我以為一看就會知道是工作
沒出社會的臭宅 可撥
尷尬囉
她是業務嗎不然幹嘛這樣跑
想檢討還看錯 妳真的該被自己氣死了ㄅ：）
上面不是有寫是工作嗎= =
公審別人前先好好學識字
好好笑喔以為自己很幽默ㄟ 
何況他怎麼可能知道自己確診？ 
獵巫真的不必要欸
不會看字？:)
夠了沒==就說是工作了
怎麼這種文章和留言層出不窮
同校的別出來丟臉行嗎？是活在平行時空喔？🐒出沒
好可憐
可憐哪
還要特地發一篇文來顯示自己的無知
（工作）
尷尬了喔 請刪文
無知的人類
奇文共賞

像妳這種的化多少妝都一樣醜陋啦☺️
哈哈哈好好笑～反應太慢ㄌ吧～眼睛太大了吧～
眼睛不用捐出來謝謝
是不是欠嘴蛤
沒看完就想公審人還反被噴還不刪文嗎
都說了是工作場所 先搞清楚再罵欸
連中文都看不懂？
工作看不懂嗎
看了都替你覺得丟臉
求妳刪文⋯
B157 
對的 我的意思是他轉述台中衛生局調查的結果
為什麼您會覺得她是去買口紅呢？
好尷尬喔
被砲成這樣還不刪文欸
夏希夏景☺️
可憐的你
是工作啊😬
可悲原po
好可憐
都說是工作了......
好煩 這種搞不清楚狀況就公審的文要有幾篇
你有看到 「工 作」這兩個字嗎？標題跟底下都寫了請問是哪裡不懂
還不刪喔笑死 
妳才好好待在家裡找找自己的腦袋跟視力吧
到底是哪隻眼睛讓妳看不懂字 氣死：）
發文都不用腦 是水母嗎
自以為幽默 結果是無知 笑爛
笑死 可以刪文了吧
字都看不懂還能考上大學真是服了
氣死？我才被你笑死 丟臉
廠商業務吧
笑死還不刪文喔
看完眼科了沒
太強了吧中文都不會看😷
她是業務 你要不要刪文了
都寫工作是看不懂中文喔？
業務都要每間跑的要確定自家公司產品擺放位子有沒有正確要回傳給公司要去調整看每間店
業務都要每間跑的要確定自家公司產品擺放位子有沒有正確要回傳給公司要去調整看每間店
真的丟臉 原po要不要刪文了
又是一個酸民，明明人家是工作
還大學文憑....
可憐哪
待在家做其他有意義的事吧
不要發廢文
妳蠻好笑的 不是諷刺 是真的好笑
人家就工作(^^)
人家是朝陽夜唱團的室友的媽媽啦！完全是無辜的欸不需要這樣公審！！！
到底有沒有讀書
輔大同學 眼睛該去檢查一下好嗎？
還敢帶風向啊
…快刪文好嗎 笑死
B0
就是有原po這種人
該團結不團結
該防疫不防疫
一天到晚只想公審別人
真的對我們部份台灣人愈來愈失望
人家是業務啦
大腦在哪
這樣算不算散佈假消息ㄚ
會被罰錢嗎🥺
看你發的文 我也是 氣死：）
已檢舉
B150 已戴 ٩(* 'ω' *)و
怎麼還沒刪文呢
還不看手機啊
通知咚咚咚一直跳吧👻
工作 工作 工作 眼睛還好嗎
要不要順便腦子檢查一下再來：）
工作啦幹
原po到底是靠什麼方法讀到大學的.......
.............可以不要這樣嗎
輔大的素質都被你拉低了 可憐
氣死：）
？？？？
好好笑結果是自己不會看字🤣🤣🤣
你發這篇是想被罵吧哈哈
無知。
到底眼部疾病是多嚴重才會看不到下面的‘工作場所’ 氣死：）
好好笑
太尬了吧 笑死：）
求你別刪 讓更多人可以看到這篇文
散播歡樂散播愛
中文都看不懂po什麼文啊🙄
不是說是工作嗎
搞不好是業務啊…
這樣也能發一篇來獵巫
輔仁大學的學生不識字？
看到你的文才會氣死= =
不用刷存在感啦
發文都不求證的？
太強了吧
到底為什麼還沒搞清楚就亂公審
氣死：）
氣你媽逼 文章就夠多了還要被迫看到這種白痴發文
快
點
給
我
刪
掉
到底是哪裡寫得不清楚值得你這樣亂罵 氣死：）
別丟你們學校的臉
B0 可憐哪還不刪
可憐 閱讀障礙？
B271 好可愛
B273 為啥🥴
不是說是送貨員嗎？都寫工作了是在？
B274 覺得，沒事當我沒說
已檢舉不實內容：）
你以為每個人都跟你一樣為了區區口紅到處跑？
B275 她是業務哦，去藥妝店賣場點貨的
自以為幽默？
脫窗
原po這麼丟臉還不刪文 是要放過年嗎
吃藥嗎
大學了 用點眼睛 用點腦 好嗎🙄🙄🙄
到底為什麼要一直貼別人足跡上來罵阿？
你在氣三小
https://i.imgur.com/prRRklP.jpg
腦子進水也不是這樣吧 字都不看就公審？
還不刪啊笑死
已檢舉！
好無知 氣死：）
獵巫是不是成為台灣人的防疫日常了啊🥲
丟臉還不快道歉
快刪啦 要多白癡
可撥
ㄏㄏ
不要刪啦哈哈哈哈這篇大目到值得每天打開來笑一下誒
笑死
連文章都不仔細看完 妳到底怎麼上輔大的？
疫情開始以後文盲似乎變多了，合併腦炎？
腦洞大開？
他是業務⋯他自己也不願意得到吧⋯⋯哪裡有問題
B301 就是因為文章不看完
才能上輔大ㄚ
真的呼籲不要再這樣公審病人了
撇除那些明知有得病/匡列的人到處趴趴走之外

他們就根本不知道自己得病
也沒人希望自己得病 
得病就算了還要被大家撻伐
這就是為啥很多人想隱藏足跡
你有沒有想過當事人看到這個怎麼想
她是因為女兒是朝陽科大夜唱團的室友
她的女兒也是受害者 
她只是一個業務要去點貨而已 

希望大家不要總是只看到事情的表面
不看標題的人 真的是蠻多的🙄🙄
自以為幽默
要刪了沒：）
每日關心（1/1）
阿字是看不懂喔 太強了吧  大姐
笑死國文沒唸好也想公審
眼睛在哪裡啦？
以為人家願意這樣啊！
秀下限耶
你也太強了吧
就說是因為工作了值得你這樣po 氣死：）
好好笑 看清楚再發文好嗎
欠檢舉
生到白目小孩被傳染已經夠衰了還要被你公審
太太太慘了
輔大真的要直接開除這種人欸
有事嗎？人家是業務
已檢舉
連這樣都可以忽略 太神啦
為了生活而努力的人
卻被無知的你這樣說！！
你看得懂中文嗎？？
工作啦
要不要刪了啦
人家是業務被你這樣說 好可憐🥺
呃姊姊...都沒仔細查證就要這樣謾罵蠻糟糕的
然後還要引起大家公憤
工作逼不得已的 她也不想啊
你到底是個給輔大蒙羞的智障還是在反串？
這種白目文章直接檢舉不送謝謝
廢話不說檢舉嘍88
快刪文好不好 丟臉
所以要刪文了嗎
是廠商哦 謝謝：）
B306 原來樹德有資格噴輔大⋯⋯
可憐
人家都說是工作了 眼睛擦亮點再來炮別人吧
文盲??
被砲到不敢出來喔眼睛張開啦
拜託，人家是寶雅盤點員工
換我問你
到底是哪個字讓你看不懂 氣死：）
工作史！看清楚
不要讓別人知道你還有腦袋好嗎
https://i.imgur.com/5LGGrnD.jpg
抱歉，敝校的猴子跑出來了
https://i.imgur.com/xaD5TUJ.jpg
不要獵巫啊⋯
原PO是被自己氣死了嗎哈哈哈 還是神隱了？
你一定覺得自己很幽默❤️
笑死 有夠丟臉
B280 原來如此，誤會誤會
朋友跟我說的時候，我就以為是送貨員😅
眼瞎？
而且是第一個確診女生室友的媽媽
媽媽的工作場所
搞不清楚就亂嘴啊？？？？
笑死 眼睛瞎了嗎
妳要嫑快點刪文(´･∀･`)
你不要丟我們學校的臉了啦 趕快刪文好嗎
笑死 眼睛呢？字都不會看還想公審別人🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
快刪文吧 多留一秒我都替你感到尷尬
https://i.imgur.com/LHyqRMw.jpg
可憐
還不刪文？
要確定餒
到底是哪隻眼睛哪個腦袋值得你這樣po 笑死：）
好可憐 不敢出來面對🥺🥺🥺
不識字？
輔大的老師可以領回去把她退學嗎
B0 少在那邊學人家公審
別人不用工作？
看到這種被公審才會氣死欸 
認真工作感染了還要被公審？
給我滾下去刪文啦👎🏻
你智商隨著課而停了嗎
我傻眼
看眼科啦 這年頭一堆瘋子⋯
不刪文嗎 我看完都尷尬了
看到這個留言我就放心了
表格都寫給你了不好好看清楚
新聞也不看
真的啊
沒讀書新聞也要看一下欸～
掰掰
https://i.imgur.com/lWZY6VH.jpg
🙄
原PO夠可悲 呵呵：）
趕快刪啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
公審失敗
下次字看清楚再來
還不刪文喔
工ㄍㄨㄥˉ
作ㄗㄨㄛˋ 

看懂沒？
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
快刪文吧
看不懂字的話疫情期間在家可以好好唸書喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
人家就藥商是在...
你更強＝＝
https://i.imgur.com/i35orgk.jpg
人家是工作啦
可以刪文了嗎 她跟女兒都是無辜的欸==
笑死 我來朝聖
可以先看好上面的文字再來嗎？人家是工作 他也不是故意的好嗎！不要再公審別人了！
歡樂獵巫
笑死 87喔
這篇文怎麼還在
笑死 亂造謠
下去
下去 低能兒
請問您是大學生嗎？
什麼時候肺炎也會影響識讀能力的？
獵巫獵到腦袋壞了嗎？工作都寫兩邊了是沒在看喔？不要隨便公審
好硬要嘴喔…..
您怎麼考到輔仁ㄉ...？
要刪了沒啦ㄏㄚˋ 
這樓太多人了 樓下的請先到我這邊消毒
https://i.imgur.com/UqS66ey.jpg
丟臉丟大了⋯⋯
沒事就在家防疫就好，不要想酸而酸，無聊。
她是業務 沒搞懂就在砲人家
下去==
原po尷尬惹
原本想公審別人結果最後自己被公審
丟臉
文章刪一刪啦 腦袋淹水了吧☺️
輔大素質也不過如此🤗
阿是要不要刪文？
工作啦哈囉 你以為她愛跑484
文字障礙嗎
ㄏ看不懂中文？
天啊！請好好加油看清楚
北七
妳太強了吧  眼睛長在屁股用手滑手機？
離題 他的工作好辛苦
哈哈哈哈哈哈眼睛呢
公司給他玩支援前線嗎
與其檢討案例的足跡不如管好自我防護
她是廠商業務
所以跑的點才都是美妝店啊
B0原PO眼睛不太好，妳這樣怎麼獵巫
87
自以為幽默
下去吧
都說是工作是想被砲轟？
我才想知道你的眼睛是哪裡有問題還公審人家呢 笑死🙃🙃
不刪文是留著以後給祖孫看阿嬤多好笑嗎
看到學校我原諒你了
沒眼睛還沒腦
原po知道有一個工作叫做業務或叫做「商化人員」嗎？
如果不知道可以去google看看
他們即使是疫情還是可能被公司要求要去跑店要去補貨
要不然他們可能會被上頭的唸

結果確診後認真的公佈足跡
還要被你以為他是去買口紅！
傻眼...
好酸好酸 好腫好腫
請問妳知道有物流業這個工作的存在嗎
就算真的不知道妳也爬一下文 看一下新聞吧
丟臉丟到低卡來 妳高中真的有畢業？
防疫不破口 破腦 太強了吧
大腦是個很好的東西🙂
眼睛在哪？
氣死什麼，搞不好人家也不想要啊，就工作可以不要獵巫嗎？
疫情期間比病毒更可怕的是數不清的低能網民
B0不出來面對嗎 回個留言吧
請問中文哪裡看不懂🤔
哈囉^_^
這是活動業務
人家也不是故意要染疫的吧
我勸你刪文
哈哈哈哈哈同學你還好嗎XD
「工作」 要怪就怪這種時候還在讓人到處跑上班的公司吧
欠電是不是
這是什麼秀下限的文
比起不知道自己確診的確診者

沒有識字能力的人更可怕
🥲
下面刷一波
B0
公審失敗嘻嘻
是不是有人國文不好還是眼睛不好🤔
氣死個屁 工作兩個字沒看到嗎
尷尬文 快刪吧⋯⋯
足跡也不是讓妳公審用的吧
咩噗 要不要幫你寫注音 ㄍㄨㄥㄗㄨㄛˋ
你真蠢
眼睛打開 不要丟輔大的臉
搞清楚再來公審別人啦
無腦ㄝ
不刪嗎？
我倒是很佩服她能記得這麼清楚
好啦 刪文 別耍笨了
一堆人都不仔細看字就在那邊轉發下註解
之前萬華工作者也是
最近高雄串門子員工確診也是
是有什麼閱讀障礙嗎
到底⋯⋯⋯
丟臉完還不刪文？
覺得你比較好笑：）
不知道是想釣魚還是真的眼睛不好：）
你好尷尬⋯⋯⋯人家是女業務
見到黑影就開槍 姊姊你真的很幽默
不刪文喔？？？
可憐 只好送你這NT檢舉
https://i.imgur.com/oe3R7Am.jpg
太強了吧
到底是哪個地方有問題值得你這樣發文 氣死：）
尷尬🐭囉 好好笑😊
搞不清楚狀況還來公審啊？還不刪文？
好好笑看什麼時候刪啊
人家是開架彩妝的業務 誰在那邊跟你買口紅
正義魔人討厭
現在中文都不看清楚就上來po文...唉唉
看就知道是工作，看就知道是廠商！
可悲可
大家都這樣跟你說了 你自己還不刪文嗎
原po是不是想要享受一下人氣？
：馬麻～我第一次發文這麼多人留言
被你搏到版面 好氣:)
正義魔人 滾下去😊
還敢獵巫啊 丟臉
眼科診所等著妳：） 看清楚啦⋯ 拜託刪文
幹哈哈哈哈哈哈笑死
輔仁不ey
北七你很尷尬
居然沒有口罩符號🤔
明明有在文章下留言呀

有了！😷
你媽知道妳看不懂字可能會更氣 呵
到底給了你多少錢要你這樣發文
亂噴一波
不知道怎麼刪文嗎...？看得我都尷尬了
尷尬度滿點
眼睛有問題是不是啊==
=_=你不識字嗎
笑死
快刪文
什麼時候大學生也那麼無腦了...
為酸而酸跟line today下面的留言差在哪😑
好尷尬哦
好奇B0你怎麼讀到大學的？
連字都不會看 你輔仁是怎麼進去的
他真的很忙欸  全台中跑透透🥺感覺很辛苦
帶風向失敗
上面寫了「工作」
有你這種不識字的才真的讓大家 氣死：）
口罩戴到眼睛上？
好尷尬 氣死：）
她是業務 不得不這樣奔波🥲
是上來討罵的嗎
這是工作紀錄好嗎⋯國小去重唸？
欸人家認真工作 工作時也都口罩戴好戴滿 噴酒精
被家人傳染的好嗎 誰跟你買口紅跑分店==
我5/16去西屯家樂福 怕爆
妳的眼睛才是太強了叭
就算是找口紅也跟你無關欸🤩🤩🤩
看不懂中文嗎
是工作工作工作工作工作
欸我真的覺得確診者也不是自願想要中獎吧？
講得好像都是他們自願的，看上面的留言也說他有戴口罩，相信他應該有做好防疫措施，為什麼一定要被你這種人罵啊？到底有沒有同理心？？？
B318 阿你也是一個搞不清楚狀況的☺️人家小孩只是乖乖待在宿舍就被傳染，還是你在宿舍吃飯睡覺也都戴著口罩當防疫小尖兵，如果沒戴的話你也是白目小孩不是ㄇ？真是太太太慘了
猶點尷尬
https://i.imgur.com/66LtA45.jpg
趕快刪一刪 不要丟臉了
好啦 下去啦
工作 兩個字妳看得懂嗎？ 氣死：）
尷尬到都不知道這篇文是不是認真的了
都幾天了還搞不清楚狀況
笑死欸哈哈哈哈
真的笑鼠我了原op
今年最好笑就是妳了
別怪他 她可能看不懂（工作）
你可能要跑眼鏡行了⋯
尷尬了吧 可憐
閱讀能力有問題？
尷尬到好好笑
原po怎麼還不刪文 有夠丟臉的...
要刪文了嗎
不識字嗎好丟臉
原潑確實看錯 雖然沒有出來道歉或刪文
但大家也太兇了吧⋯⋯
相信原潑已經知道自己沒看清楚了
就算不是工作 為了採買不到某樣東西到處跑是任何人的人身自由吧
疫情都夠嚴重就是有你這種人出來亂
跟網路上最近很多猴子影片一樣
我才氣死
快下去啦
又來一個哈哈哈
有沒有原po確診的掛
眼睛不要可以捐掉
不要丟你們學校的臉 笑容 快刪文
那麼多留言了還不刪嗎？
喜歡被留言灌爆的感覺嗎？
你不會看字是不是
尷尬
我看是妳想被公審吧😀
下去
刷存在感喔
小心被罰300萬
有讀書嗎你 會認字嗎你
裝幽默哦呵呵
刪文啦 有沒有仔細看= =傻眼
輔仁中文沒教好嗎？噢不，不是，是妳沒在上課！
快刪啦 笑鼠
到底為什麼每次都有這種人
發文公審人後就消失不見
真的超不要臉的
所以氣死了嗎
原po不會讀中文？
可憐
請 不 要 獵 巫 。
你是文盲還是低能
欠檢舉
阿是要不要刪文 好丟臉
風向不對囉
原po還不刪哦 丟臉死
可悲 還不刪文？
被虐狂ㄅ
還是說想紀錄你留言爆表的高光時刻
好笑欸哥
抓包 你沒看新聞齁
而且買口紅去大賣場是不是有哪裡奇怪？
還不刪文喔哈哈 內容都沒看就公審別人笑死
工作兩個字也看不懂 氣死：）
你會這樣講代表你是這種人吧
自己為好笑
跟當初那篇說
茶室的阿嬤有多漂亮讓你要連去五天 的人
根本一樣低能
很好笑欸妳可以刪文了嗎😡
新聞可以看清楚一點再來嘴嗎
已檢舉 等著付300萬
到底是什麼顏色的執政黨 到現在都缺水缺電缺疫苗 笑死 ：）
先搞清楚狀況再出來發文ㄅ....
你眼睛壞了是嗎？ 不識字？
怎麼還沒刪文啊？
假裝關心
獵巫心態不可取
你文盲
好好笑
B0 人呢
人家是業務 = =
已檢舉^_^
B531 那是因為被亂公審的不是你周遭的人
沒腦亂說話不用道歉？
社會風氣越來越亂
都是因為這些沒腦的白癡

自己沒腦隨便亂獵巫
以為現在說話造謠都不用負責的嗎？
讀到大學還看不懂字啊 好丟臉 我快笑死 B0還在睡？
不要再丟臉了好不好 疫情期間大家還是要工作好嗎 他也不願意啊
哈哈哈哈被炮成這樣還不刪文
躲起來了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ㄜ…工作的足跡沒看到嗎
他是盤點人員喔 是因為工作關係
妳就是教育失敗的好例子
人家是業務員 負責跑這些地方補貨
不像你只會打鍵盤丟檸檬
那不是工作嗎？
又一個小八七不知道公布足跡的用意
我才被妳氣死：）
麻煩在家沒事多看新聞啊！
好啦要不要刪文了  真的丟臉欸
人家是業務你在打什麼嘴炮
反串失敗，下去啦 丟人現眼
腦子沒有要用麻煩捐給醫院
哪個中文字看不懂？
好可憐 宅到連腦都不見
哈哈哈哈哈
可悲 看不懂字？
3+11是什麼意思B63
字認不得了嗎
好好笑 原po你好了啦 超丟臉：）下去～🥺
我戴口罩ㄌ
檢舉檢起來，慢走不送
沒腦真可怕
要起床刪文了沒呀
沒有人願意生病⋯現在疫情這樣業務還是要冒著危險工作，看看她一天的工作量⋯真的辛苦了。
所以是貨運司機
笑死 看清楚再發文啦
為了找口紅色號到處跑的人該不會就是妳自己吧？🤡
口罩口罩
樓主跑哪
不敢看留言？
唉~
https://i.imgur.com/5FXfbty.png
可憐
B581 我知道，但原潑沒負責是她自己要承擔的事，大家這樣也是在言語批評有比較好嗎，我看有些人已經講得太過份了
工作啦
已檢舉
學店 看不懂中文？
原po要刪文了嗎
B56 啊抱歉...我趕快把他帶走==
愚民⋯
好了啦，檢舉慢走不送
看就知道是廠商/業務了🙄️
準備被罰300萬吧
🧠？？？
看到你發這樣的文才氣死
所以到底哪時要刪文
你是不是從朝陽轉來輔仁的文盲大六生啊，上面都寫工作了還看不懂。
工作兩個字看不懂嗎？
B0 是要不要刪文阿
檢舉你散布假消息哦
我來看你笑話的
白癡
就說是工作了 自己不看清楚在那邊砲什麼==
你有事嗎
我都覺得好丟臉
你真的是莫名其妙的人
妳蠻尷尬的......
自刪吧
散播假新聞
欸不是 為什麼還沒刪除
快刪文8⃣️
誰的同學 帶走
可憐
煩死了 可以自動刪帳號嗎 丟人現眼
阿怎麼還沒刪文 你有被虐症喔？
晚餐吃啥
天哪這工作也太辛苦了 希望他快快好
B647 要吃什麼🤔
資料先查好在上來嘴
整天在家手機是用來裝飾的?
到底有誰白癡為了一支口紅 跑遍全中部寶雅
做好功課再上來嘴 不然就做些對社會有貢獻的事
不是說工作了嗎？
標題最右邊不是有括號嗎⋯⋯🤦🏻‍♀️
她是因為支援其他分店
可以刪文了吧( ? _ ? )
人家就是在工作不然你想怎樣
B1 好氣問一下妳的粉頭為什麼有口罩？
B654 藍頭也有喔~
今天最後一天可以得到
下面留言
防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=BBB73400-2E3D-4941-AEA3-8B116FBD4177
B654
B656 感謝~
丟臉丟到不敢刪文哈哈哈哈哈
檢舉嘍😃😃😃
哈哈哈，笑死
你 下去
還不刪文啊 低能
彩妝業務哦...版主也真是可愛
又來又來
到底是哪裡培養出來的鍵盤俠？ 一個工作案例值得你這樣嘴？
氣死：）
要不要刪文  🧐
B620 逢甲囂張什麼？？？？？？
⋯⋯笑死不要亂帶風向啦
笑了  口紅色號
你才防疫破麻閉嘴滾遠一點低能
她是業務好嗎 文盲不會看字就不要出來丟人現眼了
一看就知道是跑業務啊……
人家是業務人員....
可憐
https://i.imgur.com/4j59lFo.jpg
很難理解嗎？
到底哪隻眼睛看到關於口號？
丟臉死的文快313
我不應該去工作的，我不應該去各大賣場點貨的，是我的錯，還要被誤會去挑哪支色號，我不該賺錢的，請B0用錢買我未來的一生，對了還有我的家人小孩也要一起給原po養，感謝您的大恩大德。
我才被你的智商氣死：）
下去
你要不要道歉然後刪文了
看清楚在發文吧🙄
戴口罩，防疫動起來
不知道會不會破千留言ㄏㄏ
這篇文怎麼還在啊 太強了吧 氣死：）
https://i.imgur.com/qU3hySV.jpg
有時間在那邊嘴別人
不如回去好好念書
建議你把中文從ㄅㄆㄇㄈ開始學習＾_＾
文章居然還在....原po故意的嗎
還沒刪文啊
已至衛福部檢舉你散佈不實謠言了
該刪文啦，孩子。
猴子
刪
笑死
噢 我有口罩了！
😂被大家打臉....
想知道這種表格要去哪看？
上官網看到的不是這種格式的🤔
還不刪⋯？
出來道歉啊
到底哪個字看不懂？氣死：）
尷尬還不刪嗎🤣🤣
不公布足跡就是怕像你這樣的，亂罵亂公審人吧
B693 台中市政府官方line或盧秀燕臉書
是工作好嗎 笑死：）
這貼文怎麼還在ㄚ
B701 我也覺得很奇怪怎麼還在 
而且都那麼多人按檢舉了 
為什麼還沒下掉？？
啊還真的不給我刪欸，氣噗噗
你各位有檢舉了嗎！？
還不刪喔
我要再次喚醒各位的意識
Dcard到底在幹嘛啊 為什麼不把帖文移除==
如果需要到居家隔離的階段，一定會被通知。
我自己覺得目前先自主健康管理，仔細自己觀察狀況、確實做好公共衛生措施。可以的話盡量避免大眾運輸、避免和人接觸等等（其實對所有人來說都一樣）。
如果還是很不放心或身體狀況不對勁，先打電話問1922，避免直接自行前往醫院！
B1 建議不要去上班 對嗎🥺
B2 這個我不知道到底該如何判斷，不好意思
還是要請你打一下1922，希望有好消息！
https://i.imgur.com/JP0ThJN.jpg
三重不戴口罩597件
有時候不要小看婆婆媽媽
他們有時候雖然八卦
但是也會先探聽到一些事情
本三重人表示素質真的不意外
看到那個違規丟臉的案件數就知道
那些8+9和老人真的很誇張
今天還看到一個阿北騎腳踏車沒帶口罩還騎到警察旁邊停(不是警察攔他的)
我是三重人，然後我們社區聽說有人確診QQ，
而且好像是因為輕症所以自己在家隔離...
好誇張⋯錢有比員工生命重要嗎⋯⋯⋯
乾太扯… 我們可以幫忙些什麼嗎？繼續檢舉？
感覺根本就是在欺騙，不管是消費者還是員工，都處在危險裡

_________一覺醒來熱門線__________
看來大家都跟我一樣滿肚子火😷
寶雅有什麼投訴管道比較有用的嗎？我立馬投訴😢
現在都不敢相信店家說有消毒過的話了...
🌟大家出門防護還是做好，戴口罩，可以的話戴手套、護目鏡，保護自己也保護他人💪

台灣加油嗚嗚嗚
by被關到瘋掉的人
傻眼... 這樣我還能相信那些說已消毒的賣場嗎 😢
早上公佈足跡，確診者出沒在我家附近的那幾家
晚上經過還是在營業，根本沒有想消毒的打算啊...
真的很誇張
頂上去
辛苦了
B1 台灣企業不意外
台灣的老闆大多都不把員工當資產，
錢當然比人命重要，只要死的不是老闆自己，一切好談。

希望有媒體可以來踢爆這件事情。
好過分
現在寶雅做的事情不就跟為了經濟不封城一樣嗎？
幫高調 寶雅有夠扯
寶雅就很爛啊，我之前去當過駐場一次，真他媽制度有夠垃圾，我做完四天直接把寶雅給黑單，他媽督導找我去我直接說排滿
太可惡了吧 超扯
我在想啊，那些謾罵是不是有問題啊..
就說少出門了，既然公布了，就不要在亂亂跑了，員工的話，沒辦法就.. 請客人幫忙一起投訴啊！ 打過去罵有屁用，公司又接不到。

但是連員工都這麼才知道，真的惡劣爆 🙄🙄
我們有一個員工預計下周回來，也被要求一週隔離在家，至於就給他放無薪假而已
他們本來就不是什麼好公司^ ^
每次看民進黨都在罵陸資
殊不知台資跟民進黨最愛欺負台灣人民 摳連
如果是真的這樣  該抵制寶雅囉～～
抵制寶雅
阿新聞快來抄！
https://i.imgur.com/JOMOeZc.jpg
寶雅真的...只在乎自己
真的......我也是在寶雅上班
但不是足跡上的，可是我們在的地方也不比這些區域來的不危險，但總公司感覺沒在在乎我們的安全
我們家住在屈臣氏太二門市附近
昨晚買晚餐時騎車經過
還有(不知情?)民眾進去購物
他們也沒有要暫停營業大消毒的感覺😐
B0 請問原po願意把這是爆料給媒體嗎？？真的很誇張ㄟ
本來還想去寶雅應徵...
可是想請問原po
當初沒有想說要直接通報衛生局嗎？
或是相關單位嗎？
上述你責怪公司處理方式
你們一樣有風險的去上班
這樣也算破口吧
可以幫忙+1
你們可以請假嗎，請假會是事假嗎？？
唉 全聯也是啊
缺人手又跑來一堆瘋搶物資的人
重點是上面很白癡 
硬要我們交一堆沒意義的照片
變成為了拍照片而消毒==？
隨便噴幾下有照片就好？完全不用確實
與其讓我們拍一堆白痴照片
還不如趕緊補足人力 
坐在辦公室不用一直面對客人
講話好輕鬆😎😎
全聯真的好有愛❤️
扯 自己也有從朋友那邊聽到 滿無言的
別人的命就不是命^_^
頂上去！
好扯喔！！！！寶雅太黑了吧！本來之前喜歡逛寶雅的...看到你的文章都不想去逛了
抵制寶雅對妳們會有幫助嗎？
看了超級生氣
還有上面的全聯也是
真的心疼妳們..
好扯幸好當初沒去寶雅應徵..
寶雅有夠扯⋯
拜託推爆
公司根本沒在看重員工的性命
我們家附近的寶雅也沒停業！
記者該發揮你的作用了吧
利益真的有這麼重要？？
比員工性命重要？？？？？？高層腦子進水？
高層給我出來喔，看我還不用酒精潑醒你
很多店家都這樣啊⋯⋯
錢跟利益永遠大於員工生命
問題比較大的是政府吧
反正沒有強制作為
店家當然也不會多用心🙃
寶雅真的扯爆
太扯了......
不知道家樂福跟大潤發的員工
要不要也說一下狀況....
老闆：我公司還要賺錢啊 
不然你想怎樣？
不能保護員工的公司真的不優欸
政府單位自己就這樣了🤷‍♀️ 都不想說警察接觸到確診者上面知道了也完全無作為 他們還是要繼續上班去接觸其他民眾
只去打工一學期覺得寶雅把員工當機器人操就不想做了⋯⋯
B1 有，如果不重要他們就不會開了
寶雅高層就是這麼沒良心，一定要民眾客人檢舉才會停止營業（前員工路過）！員工是公司資產之一，怎麼會讓員工曝露在危險之中呢？需要的話我們民眾可以幫忙你們去衛生局檢舉！真的不能讓高層太ㄍㄟ笑！
太扯了吧
真的欠檢舉欠爆料上新聞欸
所以我們該抵制暴牙嗎？
話說男生本來一年去可能不到一次，可是妳講講我能幫什麼，我盡量配合。
歪個樓
這足跡我看了都覺得累...
網路購物很方便！
之前在寶雅上班過，那些已消毒都馬是隨便貼貼，店長只在乎營運，才不會派人真的消毒咧。
好恐怖我是疫情之前離職的晚p寶雅真的很黑心粉紅戰士們要好好保護自己
幫推 實在太沒良心了
頂上去！媒體快來抄這篇！
防疫破口
B0 打1922匿名檢舉啊，你不敢挺身，只敢發文不是嗎？如果台中的女性長輩們跑去逛寶雅，你不也是染疫高風險族群？
無能的政府害死台灣人
以後拒絕消費
B27 以後長官問話，口袋手機記得開錄音
B56 你全家才無能咧，酸民網軍
上次去寶雅遇到態度差的店員
心情有夠差的！
然後現在還這樣更不爽！
抵制寶雅！爛爛爛！
幫高調 記者快來抄r
B21 我好像知道你是誰該不會是某紅茶店對面的寶雅。店裡的大家要好好保護自己😷
我之前去應徵寶雅
雖然上了但我放棄錄取
因為從面試的過程中
我感覺到這不是一間好的企業
果然⋯⋯

錢雖然很重要
但是也沒有比人命重要啊！！！
還好我當初沒進這公司上班
拍拍原PO 辛苦了
太誇張了⋯
幫推
不保護員工的大家拒買拒去😤😤
欸別鬧喔，關門關店業績會下滑欸，我的寶雅股價也會跟著下滑，妳們這些不懂嚴重後果的人真的不要鬧了，有開門才有業績，不然現在外出那麼少，整間店一人顧店也行啊
美廉社也是^_^
B56 這和政治沒啥關係，主要是商人要賺錢，有錢賺的話，殺頭的生意還是有人做的，除非你們都不去買
想到以前在寶雅打工的時候
因為晚班通常是打23:00的卡
正職還跟我說要趕快打23:00
因為好像到23:30就會多半個小時的薪水
就算工作還沒做完什麼的（因為我是收銀所以我處理好櫃檯還要去幫門市的人員拉排面）
所以幫他們拉完有的時候都快24:00了才下班
阿又不知道啥規定說要全部的人一起下班離開
（所以基本上超過23:00的時間都不算加班什麼的 超爛）
傻眼欸好噁心的公司….
寶壓血汗是榜上有名的了
話說～我家人說 汐止costco十點營業，排隊的人已經從地下室排到一樓繞一圈，預計至少半小時以上才能進場⋯ 這是防疫破口嗎？
幹擊敗哩 我還是看新聞才知道我剛好都有去那些地方 媽的還不講
還要被罵真的很心疼欸 有想哭的情緒不知道是不是正確的🥲
B70 怎麼不投訴勞工局
太爛了 原本很愛逛寶雅的說...
已轉給記者
歪個樓
有一間寶雅在我家這條街上去一點而已
我哥甚至常常跑去那邊外送飲料😱
還好他每次回來都會全身消毒連錢也消毒
也沒有和確診者的足跡重疊

但從這次對寶雅的印象變很差了
以後可能寧願去小屈也不去寶雅了( ･᷄ὢ･᷅ )
誇張的要死 記者不趕快來抄把這件事情發揚光大嗎
看來除了林鳳營又有可以抵制的了
我覺得不只寶雅吧～
我現在在打工的公司也是
要照常上班
每結帳結完一個客人 我就馬上用酒精消毒
很害怕接觸到病毒
而且明明業績很差 不懂為何還要開門營業 
賺這一點點也開心😑
這個應該轉爆料
資方表示：股價跌了怎麼辦？
新聞快來抄 在寶雅上班真的很怕
而且客人還很沒水準
公司還很積極展店哦
不知道多缺
完全沒有把我們員工當人看==
很扯
頂上去
垃圾公司
寶雅不意外啊 黑店
這就是讀學店的下場 我未來也只能當別人的狗
檢舉
抵制它
寶雅本來就很黑，不管對員工還是廠商🤣
尤其部分採購最機車
明明什麼都不懂，硬要廠商產品這樣做
產品設計也很俗，美的不挑，挑俗的🤷‍♀️
總之寶雅內部一整個詭異～
還會內鬥🤣
幫高調啦
記者快來抄！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236058176
好奇問個
如果知道員工確診可以跟其他員工講嗎
確診的相關資訊不是不管真實性都不能講
有夠扯 妳們自己注意一點勤洗手！
請問這個人是員工還是送貨的！ 怎麼去這麼多家商場😱
我剛剛看太快
把標題看成 寶雅真的太有心了😂
就是有這種黑心公司啦傻眼！！！！
聯鎖的店家現在不是都在開嗎
全x也是出了名的血汗😁
真的傻眼 原來寶雅也這樣啊
我以為只有我們店呢 呵呵
就算店內消毒過了
當天有可能接觸到案例的員工
還是被叫來繼續上班 甚至有他店員工來支援
只說一句 自己注意身體
就啥事都沒有了呦～～～

當然 以上都是我晚上做夢夢到的啦
B98 他是廠商業務⋯⋯所以才會跑那麼多間寶雅
蛆X4 也是
現在疫情還只在意業績好不好
一直逼換購率 辦卡率
（到底現在誰還要辦會員卡@@？
叫我們推銷公司出的奇怪活動跟保養品
消毒也是隨便做做敷衍民眾
說什麼員工每天消毒門市 量體溫
根本就沒有ㄛ❤️
只會在那邊買東西發文作秀
買醫療器材當然很好啦
但先顧好第一線員工跟顧客吧😀😀😀
這個應該要上新聞的
大家 非常多店家會宣稱有消毒但事實上完全沒有
真的要保護好自己
寶雅應該要道歉吧？
希望寶雅的股價跌到爆黑心企業
昨天去我家附近的寶雅買東西 
完全沒有一個店員檢查顧客是否有做實聯制欸...這樣可以嗎⋯⋯
雖然顧客本來就應該自動做實聯制
但是本身在超商上班 可以保證80%的人都會裝傻 當作沒看到 那他們貼那些有什麼意義
B8 不要一竿子打翻一船人，不是每個企業都像這家公司。
1922檢舉它
扯
頂上去  記者快點報導
抵制無良企業
B81
真的超沒良心的企業，疫情都這樣了還要支援開店上架什麼鬼
一個中準備關店
我很想知道 
現在好多公司都不在意防疫
做出讓員工可能成為破口的政策
我們有什麼管道檢舉
寶雅太過份了
B3 
我在電影院打工（現在當然沒營業）
疫情這一年來我們影城外也有放告示：全店會按時消毒...bla bla bla
只能告訴你 根本沒有 完全是工讀生們自己憑良心 偶爾拿酒精噴一噴擦一擦 主管根本沒有強制規定 也不會下來檢查
所以我去外面賣場看到那種已消毒的告示都不敢太相信
是貼給消費者心安而已...
好扯⋯
抵制寶雅
那我拒絕去寶雅了！而且還離我家很近！我要抵制這種壓榨員工的高層！自私
抱歉 我曾經以為他很喜歡逛寶雅🥲
推 好久沒去寶雅了
東西也沒比較便宜==
頂
抵制寶雅
新東陽也是⋯營業到晚上10點 其他店家8點都關光光了 路上都沒什麼人 深怕被搶劫什麼的
頂！傻眼
當然啊！不檢舉有些企業根本不聽話
北屯路的寶雅也是正常營業啊 誇張 可以檢舉嗎
霧峰的屈臣氏有確診足跡就馬上關門了⋯寶雅這樣真的不行啦😡大公司還貪這種便宜 員工是公司很重要的資產欸！
感謝你的發文 
讓大家知道寶雅的應變處理不值得大家投資與消費
希望大家能讓寶雅以及各種如此處理的公司知道
不久後他們絕對要為自己的貪婪付出嚴厲的代價
傻眼😡
寶雅不意外  反串
B12 排滿是啥
乾
抵制寶雅
反正我比較喜歡去康是美
之前在總公司上班過，印象很差！
B0 原PO您好 
我是ETtoday新聞雲的編輯 想請問您
這篇文章可以授權給我們，發成新聞稿嗎，謝謝
^________^
此文不能沉
還好本來就不喜歡去寶雅買東西
現在更不爽去
很爛
抵制寶雅！！
其實我在百貨也是這樣，超氣
還不停業
昨天去，有營業讓我還以為已經消毒完了，沒衛生紙沒泡麵剛好去補貨誒😢😢😢😭尷尬咯
寶雅再見
頂上去！無良企業
我跟po主一樣，也在寶雅上班，感謝po主說出來，當天被告知有確診者的足跡，我們的心都涼一半了，然而我們要繼續工作，繼續消毒，消毒到一半接到通知，繼續營業，員工的心很慌，家人也擔心，收到訊息卻是公司詢問，你們開始營業了嗎？
聽說草屯店（確診者足跡）
店內根本沒消毒
只消毒門口^_^
也沒停業..就直接每天繼續營業
拒絕去寶雅
幫高調！
前天確診者足跡也有去草屯的寶雅，當天也有繼續營業，員工看起來沒幾個，不知道是不是無法關店所以留下幾個員工，真是太可憐了！
在你們罵政府罵公務員的時候，為什麼不想想是誰選的立法委員？誰訂的法律？完全不給行政人員任何稽查的權力，罰款也只能依照法律罰少少的錢，法律只會保護有錢人啦，md那些立委不知道拿了多少💰B56
在寶雅工作過，很多店長以上的層級就是把員工當狗看而已
我是老闆我也這樣啊 誰管你啊當然賺錢最重要啊 不是很正常嗎 你能做的就是離職
扯到爆
哦 忘了說 
聽說到昨天為止
南投分店都還沒實施體溫測量的機器（額溫槍之類）
問了店員
說是總公司前幾天才公告會一家店配一支
但還沒到（？）
到前幾天還沒有專人專門顧門口徹底實施實名制
採自由心證的方式（？）
股價500-600分店這麼多的上市公司
連一支額溫槍都拖到大爆發才要買
硬要營業還不願意安排專人顧門口
94囂張 94猛😌
B1 當然有啊 開店是要賺錢的欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236058817
頂上去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236058823
原來寶雅是這樣搞的
同為寶雅員工真心覺得公司一點都不在乎員工的安危
幫高調 台灣老闆真的是很黑心
記者呢？
怎麼寫無關緊要的花邊新聞速度特別快，這種需要幫助或是真正重要的事，慢得要死
B169 因為花邊有人看，有點閱率
我想問一句 沒人跟我想的一樣嗎⋯⋯

該名員工不知道自己女兒有去夜唱嗎？
或者是說女兒沒有據實以報跟家人說有參與夜唱
試問這名媽媽的警戒心在哪裡呢？
不知道這樣的危險性嗎？
寶雅東西也沒比較便宜 抵制寶雅！
希望寶雅高層的人染疫了
可以不要浪費醫療資源🙂
好扯 那你離職了嗎？
我在家樂福上班
昨晚消毒完今天還不是正常營業🥲
拒絕去寶雅，傻眼！
B111 所以我打「大多」啊🤔
有說全部？
b3 
大部分店家實名制都是自由心證，根本沒人管
然後說已完成消毒的，就是簡單拿酒精隨意噴一噴而已，這就是事實
原po需幫轉爆社嗎
一個時段才多少人上班 每個人光是本來該做的事情都忙不完 然後就配額溫槍來要店員量體溫
不是人力充足到可以有人站在門口專門量體溫欸
更不要說消毒了 人都不夠用還跟你整間消毒
去年說疫情關係想砍班就砍班 超過時數還會被通知
(完全沒商量 是單方面通知晚班pt要砍)
砍一堆班再開一堆分店 難怪一堆人不爽逃走
現在人力不夠了就把還在職的店員當千手觀音用
公司高層就只會發發通告要各位繼續賣命啦
還好我去年先逃了
昨天為了買必需品而久違的去寶雅買東西
人很少 但還是有人走在街上
員工直接聊起天來說「為什麼現在還有那麼多人在逛街 現在疫情那麼嚴重 他們不想待在家裡 我巴不得待在家」之類的
我站在他後面他也繼續講
雖然我知道他們在聊天
但覺得當著顧客的面這樣講也太不禮貌了吧（？
還是我想太多？
我要去寶雅瘋狂蹭冷氣
把試用的香水瘋狂試用
路過大雅寶雅想說停業了沒 
結果很亮呢🙃
頂上去
老闆不用在現場當然該死的就是員工啊 
別人家的小孩死不了 看了真的很傻眼
B0 原po您好我是電視台媒體
如果您願意爆料想投訴
可否幫我填一下下連結感恩泥
這種公司真的不能待😭😭😭😭

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd1KaieAi4goe1cD26sv3l1-K6imaomZIkiB-JR0hbG8smN0Q/viewform?usp=sf_link
我也是寶雅的員工
也一樣在中部所公佈的其中一間分店上班
這次的事情我只看到企業對於員工的態度
而且原PO他所說的都是事實！要求員工
繼續上班，而不是關心這樣是否變成另類
的防疫破口，也沒有第一時間請員工去做
檢測來保護消費者，而是利益擺第一！！
只想著營業繼續讓消費者上門，但你們可否
知道第一線的門市人員要承受你們的壓力
也要承受著害怕自己染疫而傳染給週邊的人
也要面對有些不理性的顧客質疑或者謾罵呢
我們真的很不想上班，請公司可以體諒第一
線的人員嗎？
詐欺？
應該算散播不實謠言吧
防疫破口 把醫護人員跟員工性命當塑膠？


B0不要亂填b188的表單
他沒有說明自己是哪家媒體的記者，也沒有說負責人是誰，資料處理方式也都沒有，更沒有記者聯絡方式，金價母湯填
B171 他女兒是夜唱同學的室友好嗎
記者快來抄
B171 他女兒沒有去夜唱
是他女兒同寢室的室友去唱歌
 傳染了給他女兒
因為公司才是防疫破口 唉唉唉嘆 不停班群聚上班起來🥲
希望上新聞！！
幫高調
認真贊同別人的小孩死不完
我們公司同棟有確診者也死不分流
就在樓上欸？？
老闆嘴上一直說疫情多可怕
仍不執行遠距
整層樓剩我們公司還要上班
每天都擔心害怕的出門
為了賺錢真的不要命了
錢比員工還重要
好扯別人家小孩死不完的概念嗎？
怎麼檢舉才能讓這種無良廠商被罰
推 b120
贊成投訴黑心商人B188
社畜乖乖上班
推！真的超惡劣耶
沒關係還有更扯的⋯可以持續關注
有店長還希望一個收銀可以結帳、量體溫、確認客人實聯制跟挑退貨呢！ B161
拜託有點警覺性，錢不差這幾天賺好嗎
趕快控制疫情大家才能出門！
寶雅員工聽到說不定直接原地笑爛⋯因為是日常 B92
不過可能因為沒有敢檢舉他，只要有人敢檢舉，喔保證總公司又會甩鍋給店長，叫店長扛責任！ B70
天啊..
寶雅本來就是一家道貌岸然只做表面功夫的鬼地方啊
快快快別等！ 不然的時候⋯感覺會更嚴重B45
推
B210 沒錯 之前我們店也是有類似情況，去檢舉結果還不是推到店長那邊去 根本弄不到總公司
因為我朋友也做過差不多的事情，結果上頭甩鍋給店長⋯我聽完直接笑死 B215
某日式連鎖丼飯店也是 死都不關內用 堅持要賺內用的錢
寶雅打工仔路過
只能說認同
B39 我在家樂福上班（不是台中的店）
確診足跡公告後的下午有停止營業並消毒
消毒完隔天就照常營業
B188 
去靠北寶x就有很多好挖的喔
如果改成得來速、非現金交易的話，會不會較好？
曾經在寶雅死撐兩個禮拜的前員工我本人
幹真的不誇張
寶雅是我待過這麼多打工的地方最爛的地方
我就不說媽的下班硬要鑽勞基法漏洞
全部人包括工讀生都要22:29打卡然後錢只算到22:00沒有加班費🙂
樓上之前也跟媒體爆料過嗎？
爆料主要應該是拉黑公司形象
店長要擔什麼責 辭職嗎😢
看看能不能頂上去到讓媒體看見去報導
台灣人是健忘的 等疫情好了後還不是照買
我怎麼覺得我的公司也會這樣做
大家快分享給身邊的人，這也太誇張！必須讓新聞報出來公司才肯讓步，保護員工保護台灣！
據說他們公司有巡店的制度 
現在巡店的那個人還在巡店 是不是防疫破口？？？ 
這個大公司 反應也太慢了吧 是不是欠教訓？
希望是全台大消毒 不要只是那一家
B219 好的謝謝妳
對 寶雅真的很扯
前陣子同事家樓下也有確診者足跡（我們沒接觸到但是因為是大樓也怕電梯裡面會不會有病毒）
所以跟店長說大概情況 問他這樣我們要不要自主隔離一下
店長竟然說 新聞有說這樣不用上班嗎
沒有的話就繼續上啊！
他們很不在乎有沒有重疊足跡這件事 
只怕沒人力上班🙄
所以我跟那個同事一起離職了🙄
股價五百多這樣來的
幸好沒買寶雅的股票 要下去囉
台北某醫院刀房也是這樣喔
不用意外
我男友與確診同事上週四一起上刀
週一確診 當日全刀房及麻醉科停止上刀去做快篩
做完篩檢 篩檢人員要求同仁立馬回單位更衣返家等待檢查報告
但單位護理長卻說在單位等待 「單位就是你的家！！」
要我們在單位等待 卻無分流
有做過篩檢的未做的都在一起 整個大染缸
等到下午四點五點仍無結果才要我們回家
當晚一一詢問隔天週二是否要來上班
有些同仁沒有假可以扣 只好上班
醫院新聞稿聲明 絕無未知同仁報告的情況下讓同仁上刀 純屬誤會
但我們問護理長實際報告的data出來了嗎
一直問到週四護理長仍說報告未出來
「聽說都是陰性」
身為同住的人 我怎麼敢去上班 
萬一我們單位裡的小孩怎麼了我怎麼負責
院內又不給篩檢報告出來 
連有做過篩檢的order 都沒有
我也很難跟我自己的單位交代
醫院上層表示我男友與同事一起上刀2小時皆有戴口罩及手套 非密切接觸 不用擔心
但院內的疫調流程的規劃 表示白班與小夜班交班 （上交下）即算密切接觸
我就問號了 是我理解有問題嗎
雖然說有公布若超過三天未通知皆為陰性
但身為醫護人員我沒辦法用不確定的結果去上班
一直到昨天才確實出現報告的結果 
我才覺得放心 
終於可以跟我自己單位交代清楚了 
但我這一週真的太煎熬了
只要有訊息就以為篩檢data出來了
吃也不是睡也不是 
我男友還繼續去跟未知篩檢結果的同事一起上班
擔心害怕生氣無奈無助
問了1922說按照醫院規範 要上班就上班
問了台北市衛生局 他們也覺得匪夷所思 說要調查 但仍無結果 要我們勿外出上班
大家說法不一 我們該怎麼做
但如今報告已出來 就正常生活了
但院方不擔心萬一真的有人positive病人怎麼辦嗎
推 太壞了！
推
怎麼都有這些老闆啊🙄
屈臣氏也是喔⋯⋯⋯！：）
小屈PT路過
推
被員工摸胸部性騷擾，上訴也只得到和平和解，跟公司投訴卻得到「不關他們的事」，傻眼直接秒離職
寶雅在當初疫情爆發，還是一直在擴店，看著同事去幫忙上架支援，猶如上戰場一樣很擔心。
也衝擊到經濟，在那邊砍PT的時數，就感到不合理。
現在又這樣，根本把分店的人當成賺錢工具而已，欺騙客人、壓榨員工。
頂
這必須頂
B206 
是寶雅都這樣還是你是我家人的同事～～🤣🤣
展店支援也是不暫緩！就因為總經理堅持繼續照計畫展店！無視疫情嚴峻，完全不把基層員工生命安全當回事！雖然有縮減人數，但各區域人員也都聚集在一起，何不也是一個破口嗎？
我不知道其他是不是這樣，但身邊有朋友就是這樣，看他上班比我上超商還累 B243
正在寶雅上班中 聽到有確診者來過店裡
還要繼續上班真的是好無奈
推，好噁
寶雅就黑員工的公司 他媽超爛
福利也超少==
應徵的時候說23:00下班
每天都要拖到快半才要集合打下班卡是在wtf
做了三個月沒準時下班過？？？？
又想到一個
現在連超商都不外借廁所了
但聽說寶雅的政策是
如果客人說很急 還是要借哦^_^？？
B249 
你們也有強制扣福利金嗎？
這點我也覺得超沒道理
薪水就在少了
還要員工自己繳福利金
聽說廁所衛生紙也要從員工福利金支出
聽到我都傻眼了 是在哈囉^_^
大家快把寶雅股票殺爆
抵制起來 太黑了吧
打去總公司客訴，打去分店罵第一線人員是沒用的，他們也很可憐
B253 
等有新聞爆出來應該就跌了 我猜
公司打從一開始就想賭，賭會不會出事，甚至區長都還在各分店亂跑，根本防疫破口
可以B142
我們店還要求我們跟客人強調不是我們店發生的請他們安心：）
疫情已經燒了那麼多天 
到現在才說要提供防疫物資
寶雅根本草菅人命 分店配的酒精也不夠用
超商在封鎖廁所的時候 寶雅依舊不為所動
甚至封閉廁所的通告下來 
還說顧客如果有急用還是可以提供
寶雅高層到底是有什麼問題？
但是我們不做 還是會有人去應徵 
所以他們完全不在乎😡
B222 B249 
（我是B70）
原來不是只有我們這間這樣！
工讀完全沒有加班費可言（正職我是不知道）
反正就是正職告訴我不能打下班卡的時間超過半小時
啊我晚下班的那些時間應該可以再領一筆了吧==
B260 
正職也沒有加班費唷
國定假日加班一天還只有800$左右
完全不符合勞基法^_^
正職的福利甚至比工讀生還差...
B260 他們都跟我說就算23:30也沒錢ㄟ⋯⋯
每次都要晚下班沒錢又不能先走很爛超爛
B183 不是在講你才在你面前講吧
你觀察看看就會發現
真有人悠閒的在逛
逛一兩個小時 也不是在買必需品
服務業真的很辛苦也很可憐
公司高層想做生意不管颱風天還是疫情爆發都硬要員工上班
員工的命都不是命嗎
都發生這種事情了誰還有這個閒情逸致去確診者去過的地方消費
不懂公司的腦袋裝了什麼
B252我們店耗材衛生紙都是扣福利金，而且我根本不知道，店長也沒交我怎麼查薪資明細，是問同事才知道
B260 這應該是要看店長，我們店長都會讓我們報加班耶，PT因為公司不給報加班，所以也不會要求他們加班
每間店作20分鐘 這送貨的吧
看個片都不止20分鐘了
支援什麼 馬上又騎車走😂
現在大四在桃園某小百貨服務台當實習生（長庚醫院附近），一早主管接獲通知有確診者來館內，主管告知各專門店先行回家館內進行消毒（但後勤人員正常上班），啊我們服務台同仁詢問主管是否一併回家，得到如有特休可排假，若是沒有請到別的分店支援或繼續完成該做的事情（我？？？？）說什麼三個小時測量一次體溫根本也沒在落實完全沒人在管
B111 
可是真的8成以上台灣企業都這樣耶⋯
你看上面的屈臣氏
還有我在康是美上班也是一樣

我同事的門市在台北市高風險地區⋯⋯店長有申請縮短營業時間但被上頭說那裡還是有人流為什麼要縮短？根本死要錢⋯⋯不顧員工
實聯制也是說叫員工不要太專注在叫客人實聯制不要讓客人觀感不佳，都什麼時候了還這樣
太扯了吧！為了賺錢都不用管員工跟消費者的死活哦
推一個
卡
卡
愛X賣場也是
還需要公司的員工去賣場支援
難怪我們這的寶雅也是如此🤔🤔
真的是為了五斗米折腰 我們的政府經營的政策真的是讓年輕人很痛苦 妳在哪高工時低時薪 每個月幫老闆賺進五六百萬 我這輩子只打過幾天門市的工就再也沒去過了 各種規定剝削 可憐的很 妳要是染疫了 也不會幫妳出治療費 最多公司在招募 可憐啊 要我直接辭職 順便檢舉
都沒有看到新聞來抄耶
寶雅是不是有給錢
公司就是這樣，寧願導致員工活該被感染，也要繼續營業賺錢，完全沒同理心，為了營業額，讓無辜的員工感染！真的有夠爛，寶雅都這麼大間的公司了，還要員工這樣
B0 會介意我把原文網址傳給蘋果日報爆料嗎
誇張⋯抵制寶雅
我目前在超商打工，雖然都會貼文宣說有定時消毒、員工量體溫有的沒的，但其實公司沒強制規定要消毒，也沒有給體溫槍，都是自己掰一個沒發燒的溫度⋯⋯
所以各位還是要戴好口罩勤洗手消毒，保護自己也保護大家🙇🏻‍♀️
我們這裡也是！
超傻眼
根本不把員工當人
頂上去！！！！！！！！！！！
B279 拜託一定要給記者抄
這不能忍
抵制寶雅！！！！！
屈臣氏也是啊
每天只關心業績
超可悲企業哈哈哈哈哈哈
不珍惜員工根本欠罷工
很多地方都有這樣的狀況
我們每天都只能上班😭
B70 幹歪個樓～ 我在路易莎也是
做到10:50 然後不給加班費！
我們經理真的是有夠摳！連食材都用很便宜的
甜點過期還繼續賣🙂 氣鼠！
台灣484只剩下網購和costco能買啊
台企真的很噁欸
真的好扯
廢物賣場
太瞎了吧⋯⋯ 覺得X聯已經夠血汗夠黑心了
沒想到還有更寶雅更誇張
到底是錢重要還是生命重要？
有錢沒命花 更慘
原來寶雅也是黑心黑到爆呀....
媒體快來抄這篇！！
寶雅本來就是出名的慣老闆
我也是上面其中一間的打工仔😂
真的一堆人打電話進來罵🤦🏻‍♀️
歪個樓 寶雅超爛 ！
以前在台中一中街門市 打工
明明工作時間是到下午5:00 （收銀櫃檯）
然後每次5:00跟晚班收銀交接完畢，才開始去打掃掃地、拉排面 。拉完之後呢 還要打電話去三樓 叫主管下來檢查 。主管拖拖拉拉 要下來不下來的，等她檢查完常常都5:30了！
（而且完全沒有加班費）
莫名其妙我明明是做到五點 為什麼5:30才下班 ？ 
該給的還是要給吧 == 蝦！
B2 可以請問你的檢舉管道嗎？我也想參考
抵制寶雅 不會再去消費
請原PO和同事保護好自己
為啥這個確診一直往台中各區的寶雅跑？
B299 會不會是員工啊
還是管理階層？
B300 每間只去一個小時不像員工，但不確定是不是主管級 還是囤物資的民眾？
B299 因為她是廠商業務
B300 可以看新聞，不是員工
原來是這樣B302
寶雅的高層全部都是無腦的不意外
做事只會出一張嘴 腦袋真的有夠不靈活的
採購的理解速度比市場還要慢
人家其他通路都不知道賣到哪裡了 寶雅才要進貨
噢對了...採購還有一個很奇怪的毛病 就是明明銷路不好的產品硬是配給分店一堆貨 然後要各分店把產品打成熱銷品 但重點就是沒人會買啊還要浪費位置騰出來 倉庫塞一堆貨
到了年末的時候總公司最喜歡配貨給分店了
真正該叫的貨 真正的熱賣品 總公司還會鎖起來不讓分店下單 偏要配冷門的 我也是醉了
熱銷品的貨總公司用配的給一些業績很好的分店多一點 那些沒什麼業績的店更不用說了 有收到貨就是總公司給你的奢侈 呵呵

已離職很久的寶雅課長
B299 
身為同業來解釋
他應該是產品廠商的業務
就是會來整理他們品牌的貨架、拍照回報他們公司各大通路有沒有確實把產品擺出來賣、補試用品之類的
所以會跑很多藥妝連鎖店
B299 
B300  是廠商喔
看看那可笑的營業時間，百貨公司都縮短了，到現在連個對策都沒有，根本考量到員工的安全
真的扯
裡面有一家寶雅在我家附近
難怪昨天晚上經過想說居然還在營業🙃
我是寶雅前員工，寶雅真的超級無敵壓榨勞工
而且他們根本不怕罰好嗎！！
他們只在乎業績，不在乎員工
員工對他們來說不是資產是奴隸吧！
各位想找工作的真的不用考慮寶雅！
沒被操死也會被氣死！
寶雅一直都很黑心
為了錢，請他們自己消毒自己上班。
我朋友的小北，也是同樣的狀況
垃圾寶雅
B171 是女兒的室友去high傳染給她女兒的
公司深深讓我覺得人命不值錢
大買家也差不多啊，昨天晚上七點說關門消毒，隔天照樣營業，以為有消毒就沒事，還要大家不要大驚小怪
現在還是盡量不要出們
怕怕
陸資企業台灣經營
不意外
百貨公司也依然在營業
在裡面上班真的覺得很危險 
這麼多樓層空調都通的
一個確診不是很危險嗎 
不知道把勞工的命當什麼
之前不是有新聞報說信義有櫃姐確診 
但後來不了了之
我也還在傻眼中因為當天同天進入某間確診寶雅 但是經過7小時後才進去購物進去購物約10分鐘 
就出來也沒多閒晃 我現在緊張要死但是還是只能照常上班  篩檢都額滿我真的不知道怎麼辦
處在疫情熱區的我，每天上班都很害怕，酒精狂噴，公司似乎認為只要有口罩跟酒精就能防疫呢😃
—某寶雅收銀人員路過—
辛苦你了～同樣是寶雅員工路過
中友百貨停業了然後說為了中友購物網的顧客還要全部員工去上班 身為員工的我心也好累好生氣啊😡
B1 資方都不在乎底層員工過勞死了
他們只要火不燒到自己都會裝沒事
真的燒到自己還會先試圖河蟹
悲哀^-^
高層不重視欸！
同樣是寶雅員工推爆這篇==
廁所也是防疫破口
新聞都宣導說店家廁所不要外借
但是我們公司公告出來
上面寫說「如果客人有內急還是要給他們上」==？
消毒就更不用說了
就酒精噴一噴擦一擦而已
幫高調！ 好噁喔以後不去寶雅了，第一個噁是沒消毒還欺騙消費者，第二個是公司對內經營對員工的態度也很噁。 最關鍵時期還這樣搞事，這種公司請倒閉謝謝。
一直以來都不在乎底層的門市人員啊..😅
每次出任何事都是門市人員被先被痛罵
大家去逛寶雅有發現員工都不多嗎
人力都已經砍到最底了🥲 
公司為了要業績其實不太可能關店耶..
酒精跟口罩防疫相關卯起來擺
(薪水少 一個人要做多份工 但還是一直展店哈哈)
店長跟哈巴狗一樣也不會護著員工只想做業績
by最近離職的前員工
寶雅就跟基層員工說要共體時艱縮減時數
然後分店一直開 股票一直漲唷
去年離職的pt 幸好去年已跑
寶雅體系ㄉ消毒都只是說說啦ㄏ（好啦要看店）
B183 但 是事實呀 有些人是真的·在逛街·
可能他這樣說讓你不舒服吧 你就想他只是在說那些跑出來逛街的 不是在說你
我是員工的話我也覺得怎麼那麼多人不怕死 但我不會讓客人聽到啦～ 店員錯在讓客人聽到造成客人不舒服
都是要錢不要命的公司
我公司有確診者  然後週一還是要照常上班唷：） 氣死加怕爆
屈臣氏也是啊
疫情嚴重不改一班制
縮短營業時間只縮一小時
對寶雅真的沒什麼好感
感覺就是零售業的黑心公司⋯
股票也是被炒起來的
推
義美加一 疫情從15號開始算 
上班一天多150塊 分店營業時間都沒改變 
很多店都直接不開了
每天一堆人進進出出 哪天中了也不知道誰傳染的🤔
應該上新聞
我是上市上櫃 醫材行～～
公司七成在醫院對面或者醫院裡面
公司沒有任何作為也沒有停班
只有縮短營業時間
但是變成同時段兩個人上班
意義是什麼啊
更容易一起中獎嗎
B183 欸不是 我知道你去買東西 但你將心比心一下啊 誰想在這種疫情的巔峰時期上班
他們也不是要講給你聽的好嗎
我是寶雅內勤的員工
公司真的沒有把員工當一回事
這陣子疫情加劇、停電、停水
沒看到公司一句關心
（我朋友公司都在關心員工停電期間不要搭電梯 只是一個小小的舉動就會讓人覺得貼心）
但公司內部高層只會不斷的要我們操作商品
甚至在太魯閣號翻車事件的第一時間
公司在關心的是：有沒有太魯閣效益？
身為一個員工真的沒辦法為這種公司勞力
進公司之後就也再踏入寶雅賣場
anyway公司不保護員工 但自己得學會保護自己
原po可以的話能請假就請假吧 
防疫期間好好待在家
公司沒走到一發不可收拾那一步是不可能輕易暫停營業的
畢竟業績才是公司的核心價值 我們不是（哭出來）
爬完全部的留言想跟都是寶雅底下的眾社畜說
你們的留言太誇張了ㄅ？？
直接把我們的心聲講的很到位ㄟ！
大家果然都是做到死的夥伴🥲
你們講慢一點啦 我愛心愛不完
辛苦門市人員了...希望你們篩檢都沒事！

我在17號去了潭子的...看到直接嚇死趕快找發票出來確認日期，幸好不是當天或後一日
門口雖然有填寫本或QR CORD但根本沒人守在門口檢查，當天趕快買了需要的東西就結帳出來，出來以後我男朋友說他有看到有人沒寫直接走進去...傻眼ಠ_ರೃ
B343 這個真的好噁心…. 太魯閣效應是什麼….
真的不要為了錢這樣欸==
重點是受害的也不是高層，而是底層員工⋯
高層真的是會下地獄欸凸^-^凸
只要出一張嘴，然後害死所有人⋯
-4也是啦！
感覺大部分的大公司都是這樣
B346 我發現我打錯字😥是太魯閣效益
上面的主管要我們找商品做操作 跟一波業績
上週停電也是 第一時間傳來：業績來了
我心裡os:業績來了 我要走了
噁心的公司 拜託大家永久抵制
為什麼會連續去 
是寶雅太黑被報復嗎
真的幫高調 有夠誇張疫情這麼嚴重死命要員工去支援？完全不顧員工生命安全 別人的命都不是命？
一個10分鐘的循環空氣，就能病毒傳播...
自動門的開閉頻率多少？能否足夠的室內細菌流通....
良心建議，台中的寶雅員工們 去檢查一下
及媒體快來報導吧..
寶雅高層擺明忽視疫情，這不罰？
我也是超傻眼…公司附近也有確診者足跡，一樣不讓我們停班，真的很過分…想辭職了（寶雅小小PT ）(இωஇ )
有夠誇張欸
抵制起來！！！
我們飲料店也是這樣哈哈，都是騙人的～
說每天幫員工量體溫 店內消毒根本沒有（都是我們自主消毒，有沒有根本不會檢查）
大家還是少相信那些店家的宣稱
如果你要請防疫假 公司是不能拒絕你的喔
只是不給薪而已
一定要推爆推爆推爆！！！！！！！！！！！
寶雅上層真的就是只管業績跟錢錢錢！
完全不管員工安全
所有員工都超級辛苦
在這個地方工作真的看盡一切呵呵呵
等疫情後一定要離開這個鬼地方🙄️
但確診者也有去好市多，好市多也沒有停耶，還是有人一樣照樣去
這些公司高層可能有部分是考慮到沒營業沒錢賺也考慮到員工沒薪水（如果停止營業的話）
B183
你在這種非常時期還去賣場，
增加店員跟你還有你周遭親朋好友的確診風險，
然後你在這要求店員要有禮貌？
我們每天看到開門還有一堆不怕死的衝進賣場，
我們害怕的要死，
拜託妳將心比心好嗎？


by眾社畜之一
抵制寶雅👿👿👿
寶雅本來就超爛
好誇張…
暫時不去寶雅消費了
哪一家！幫投訴
百貨也是一個樣
我們是自營人員
有天起床直接看到新聞說總公司開始分流wfh
那我們分公司不是人嗎
還想賺疫情財推一堆政策要我們執行
拜託記者去挖好不好
我們家也有一個在北部被要求去萬華支援，
回家說同事講好讓家長持續檢舉，
看來檢舉要求寶雅暫時關閉分店是有機會的。

可能需要民眾
請支援客訴？
幫高調！這真的太誇張
到店把員工當做什麼 
應該要好好消毒呀 （嘆氣）
所有老闆都覺得病毒會轉彎
應該說高層為了顧股票吧，寶雅一張堪比台積電，一定有股東死都不願意股價崩崩
頂上去 讓寶雅上層出來道歉
我上班的地方是寶雅的駐點專櫃，之前他們硬要我們貼已消毒完畢，請各位安心購物的紙張，說是公司要他們貼的，但重點是我們櫃上根本沒消毒啊⋯⋯
認真覺得超扯，根本不把人民性命看在眼裡
總公司的人本來就不把門市人員看在眼裡啊
一直縮編人力、面銷業績目標越訂越高
只會扣員工啊
為了賺錢養一堆死奧客、客人都是神員工連人都不是
-前員工路過
扯，決策者不只不關心員工的安全，也不關心消費者安全。
原本這兩天想說全聯人太多，不敢去全聯，不知道寶雅人會不會少一點，現在寶雅直接拒絕往來🙄
太扯了吧...以後哪敢去寶雅...
聽當店員的朋友說他們巡店的經理還在進行全台巡店，根本就在扯防疫後腿
B371 
同為前員工非常有感，縮編人力給咖啡哥買遊艇
還好我們離職了
只要有消息傳來，誰還敢去...
這輩子不會再去寶雅消費了，
點數就當作沖到馬桶裡，
反正藥妝店很多，
抵制到全台分店倒閉為止。
B190 您好因為留聯絡方式會被檢舉喔謝謝
我是東森電視台記者感謝您的提醒👌👌
寶雅一直都很壓榨員工
自己拼上櫃上市
狂擴分店
砍各分店人力
然後再砍各分店正職人力 只好找工讀
然後再砍工讀時數
連員工福利也很爛
公司尾牙 就是分批各店吃
每人扣打還不多
連休假很多分店 都是店長自己幫你
「計畫性消耗特休」
大公司有些都很賤，只顧自己爽要賺錢，員工怎樣都沒差，出事再說，我們公司也是大公司也是這樣，所以就是要堅持捍衛自己權益
B3 勸你不要 我是某家知名服飾店的員工
我們每天廣播都講我們有量體溫+消毒
可是都沒有 有發燒症狀還是要去上班
家樂福也是 呵呵
萊爾富也是這樣啊⋯
也有打去1922問過
他們只說依照各政府評估做決定
公司也只說注意身體狀況 勤洗手消毒戴好口罩😷
我相信很多地方也都是這樣...
所以才會到現在確診人數都還降不下來
認真傻眼
不把員工放在眼裡的概念
阿不就很會賺？
全部拿去繳罰金啦乾
員工的命都不是命啊⋯⋯
太扯
放心 百貨公司也差太多🙂
反正老闆都是活在平行時空～
我覺得寶雅真的不把人命當成一回事欸 一定要有爭議才會開始動作 我真的不知道他們有多缺錢==
員工對支援分店有爭議才開始停止動
大家對營業時間有爭議才稍稍調整
反正又不是他們去外面冒著風險幫公司賺錢
當然都沒差 不痛不癢 管他們的
希望上新聞！
我們公司也繼續派人到府裝機維修
一個中全都會中
黑心慣老闆不會有良心的
只能祈禱政府封城嗚嗚
垃圾公司欸！罔顧員工生命安全要不得！我會告知我親朋好友不要去包括我自己
從以前到現在就是這樣啊
要錢不要命
B70 我是覺得你們店太誇張了...
我們店確實晚班是23點打卡，但是所有拉檯面和其他工作都是在23點前完成，並且只要工作不要太多做不完，群組交接一下就可以了。
正職和店長他們一下班都會說：「趕快打卡回家，公司不會給加班費，我們幹嘛要為了他們加班？」
至少我知道這邊的分店都不會要求正職兼職工作到24點，你們的店長如果不妥當，建議換工作！你正在被壓榨！😢
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
然後表示一下，我們店長人很好！😂
我們店一定會要客人實名制戴口罩，不填沒戴賣場拉下來一律警告請出去，
收銀正妹們兇起來沒在開玩笑的！

by少數有良知的寶雅分店
記者什麼時候來報一下？
請問有確診者足跡的店家 是否是要強制關店的呢？
我發現家裡附近有一家飲料店是確診者足跡店家之一 但它還在營業 而且超多Ubereats 在店門口排隊拿飲料
幸好我待了兩個禮拜就離職了
真ㄉ爛
太扯
意識到疫情嚴重性
才知道要幫每個入內的客人量體溫
疫情還沒爆發之前完全沒有這個政策
實名制客人也沒有每個都有寫
比較老的還會裝沒聽見直直走
就連到現在也都還沒有人數控管⋯⋯
- 怕的要死的小員工
什麼時候這篇才會上新聞🥺☹️🥺☹️
B400 感覺就會被高層壓下來，敢做不敢當
B188 大家看一下這裡 可以填連結
B142 還有這裡 新聞雲～
真的辛苦了...
希望確診的業務員也可以趕快恢復健康🥺
光看到他的足跡就覺得他平常要跑這麼多地方工作真的很不容易！超級辛苦...
B142 懇求發新聞稿後通知一下～～～
也辛苦各位員工了大家加油
-同是員工路過
其實很多公司都這樣…我姐打工的某連鎖書局，也是都在確診者出現附近上班，雖然沒去到我姐的店，但還是很恐怖…每天都接觸來路不明的客人，到前幾天爆發才開始實名制…
偷偷說一句 我的公司在南港 同棟有人確診也是照樣上班呀
全聯也差不多啦 公司只要賺錢員工的命不值錢啦呵呵 尤其還有一堆雞掰客人在這時候火上加油
好可憐明明是上層的決策但卻是你們挨罵
辛苦了
以前在這間公司打工時就覺得很瞎了..............真是不意外
記者趕快來抄!!!!! 趕快放大讓政府來插手吧!!! 感謝原po說出真相!!! 也請多保重😢😢😢
B402 謝謝您希望原po可以填
如果她有需要幫忙的話🙏
說真的 我覺得寶雅對待員工真的很爛～
之前大學打工待過一陣子就離職了
被誣賴幫客人東西結錯，要求看監視器求證不給看，直接員工賠償...
後來還是客人打電話過來澄清是誤會...
中和美廉社景新三店也是黑心！
連消毒都沒有！繼續營業⋯
5/13有確診者進店⋯
消息一出嚇到整個社區⋯
好可惡喔....乾.......直接對這個公司大扣分耶
B105 咦 現在沒逼吧 哈哈
看到妳說被罵真的蠻無辜
可是另一方面也要感謝那些謾罵的人
沒有他們，也不會暫停營業
B321 我在台南的夢時代百貨上班，覺得制度蠻嚴格的，雖然還是會營業，可是疫情關係規定多了許多，也會一直消毒手扶梯桌椅等等會共用摸到的地方...
比起現在很多地方，我覺得我上班地方安全多了，😂
至於你說的空調問題，所以口罩一定要戴好，我們口罩沒戴好是會開罰的😂（畢竟要保護客人也要保護自己跟賣場的同事們）

而且現在都在推外帶，客人購買東西，我們會拿到門口給客人～
B394  真的是看店長，有些店長人挺不錯，我們店長這次還掏腰包買消毒水、手套給收銀，沒戴口罩、不配合的也是不讓他們進來，也畢竟是防疫規定。
就算加班，他一個人加的班也比全店還多，還幫忙各部門做事、補貨，讓我們減輕一點壓力，真的是很感謝他🙇🏻‍♀️
噢買尬..幸好小屈從第一次爆發後就停止支援行為了⋯⋯辛苦你了，請好好保重
最近好像不管什麼地區的寶雅都有確診者的足跡，看到這篇真的相當氣憤，平常應該就賺夠多了，連這種非常時期還要壓榨員工斂財，真的超級難以置信，務必抵制這種無良企業，替底層員工發聲！🤬🤬🤬
我上班的網拍有店面，自從疫情爆發依然讓客人來店裡取貨⋯⋯⋯
每間網拍為了保護員工不是分流上班 就是暫停營業
我的老闆⋯⋯⋯只在乎賺錢🥲
寶雅那麼黑喔
垃圾寶雅
我也是足跡中的寶雅員工
公佈足跡的當天傍晚，因為不閉店硬是要我們上班，那天我就打1922投訴了
^_^幸好我快離職了，大家一起抵制寶雅。
對員工好差勁⋯
抵制+1
頂
太誇張了⋯沒想到寶雅這麼黑⋯
抵制寶雅以後都不去消費了
假如沒有人要去消費的話
應該會自然休息幾天吧@@

無薪假之類的
畢竟集團夠大⋯
薪水開銷一天也很驚人
如果每天都沒有營收
可能就會調整應變措施了⋯
還有人去消費也是心臟很大顆😅
新聞都公告最新足跡了B22
😓😓
看到原po說政府明明就還沒派人來消毒公司卻直接貼公告說已消毒真的感同身受，本人我是在嘉義某間加油站打工，前幾天看到站長直接貼出:「本站員工已有自主管理」和「本站有定期消毒，請安心加油」等字樣，雖然疫情沒有像其他地區嚴重但還是覺得很傻眼，明明就只是在賴群組問大家有沒有症狀，消毒也是像原po說的只是拿漂白水噴一噴而已，真的覺得這些公司高層真的是官位越高，智商越低欸🙄
其實 現在還在營業的場所也都是這樣
超商 賣場 店舖
公告上貼的消毒完畢
真的就是員工拿酒精跟漂白水擦拭
不然還能怎麼做呢？

所以我覺得最好就是勒令停業
才能真的讓這些老闆甘心關店
不然我們員工也不能說什麼
說了沒工作更麻煩
真的是基層員工都不是人欸
別人家的小孩死不完嗎
上級可以不要這麼以利益為優先嗎
哀哀
擋人財路如殺人父母啊，
所以還是要靠政府啦~

但政府連邊境管制等鬆懈了跟破口沒兩樣🙄
我們公司也有跟你們一樣的問題
剛好今天有同事確診，但還是要求大家明天要正常營業（後來有更改了），為了這件事情我有特地打電話詢問1922，得到的答案是可以撥打縣市行政區內的衛生局，告知他們請他們去公司詢問及處理
希望可以幫到你🙏
謝謝分享！想必之後也不會進去消費了！為了自己的健康著想！！！！
頂你上去
不再去寶雅購物
B171 
第一
那不是員工是廠商的業務
第二
該業務的女兒是某大學確診者的室友
夜唱跟女兒是沒關係的⋯
要說風險
她們家才真的是受害者⋯
總公司的腦袋真的都不知道在裝什麼
太扯 拒絕消費！
前寶雅員工經過 制度真的糟透！ 但原po這事真的很扯
幫高調,叫女友以後不要去寶雅了
連鎖餐飲、零售都是在比黑啦！畢竟利潤微薄當然能開就開@@
（良心這種東西當然是假的，連SGS都不一定是真的了！
難怪昨天開會還特別說暫停營業是地方政府決定
是在撇清責任？？？
我也是員工 但是不是那幾間的
公司壓榨員工  把一個當5 6個在用
人力越來越少 事情卻越來越多

我記得之前疫情剛來的前幾個月
寶雅股票好像最高峰
後面直接把全店的人力減一
兼職人員的時數又調到81

整間店只要能營運
公司就完全不管人力問題
更何況疫情

高層只要能賺錢就好
完全不管下面的事情
我們公司經理還說 大家都不出門了那門市不就比較安全嗎～？ 然後經理自己申請居家辦公🙂
換個角度，不是他不關門，是他沒辦法關門，你有考慮過他關門，你的薪水從何而來，商品週轉資金怎麼辦，公司財報投資人怎麼看，按照勞基法他不能叫你無薪假的，除非政府叫他關門，他關門了，其他分店是不是也想關了，每個員工是不是也慌了，你家老闆跟你一樣慌的，他要對他底下所有員工、以及身後的家庭負責滴，他不關店是對的，但沒有公司同仁關心跟應對方針是不對的，以上
@記者
快來抄作業囉
放爆料公社 
放下去 明天頭條出來 
就有得看了
我昨天打過去問，店員還一副理直氣壯說全店每天營業前後都有消毒，然而衛生單位也有消毒，說他們也是21號當天才知道的⋯⋯蛤⋯啊到底有沒有真的消毒根本不知道🤷‍♀️我打松竹/北屯門市，兩家說法都一樣，是有先教好怎麼對外宣稱嗎？員工也很辛苦承擔這些，最可惡的是公司應變處理有夠不負責任、自私自利要賺錢
B3 千萬別信
我們也是，不作為的爛公司

有人可以告訴我嗎
僅知「ABC同住，AB一採陽負壓隔離中，C居家隔離中」
請問跟一採陽的同住者，有規定一定要採檢嗎？
請問C被列居家隔離是因為一採陰才會居家隔離(而不是負壓病房隔離)，還是C不一定有被採檢？
(我是C的同辦公室同事，每天都會接觸......公司不作為不透明，我完全無法得知情況......)
寶雅能撐那麼久還不少因為有基層員工做奴
真的是血汗勞工
薪水超少跟做事的量完全不成正比
真的是超少
還要面對莫名其妙的上級

疫情剛開始的時候就是這樣了
明明沒有消毒就貼公告說本場所有消毒
騙！真的是騙人！！！

中衛口罩之亂也是把基層員工搞死
一開始沒有限制購買盒數
整個配套措施都沒做好
搞得一團糟糕
那些混蛋中衛魔人在賣場為了買那盒口罩
橫衝直撞 撞倒一堆東西
搶慢的還罵員工、客訴 什麼什麼鳥的
沒日沒夜來折磨員工、罵員工
一大早被那些魔人死死的盯著分貨
真的不就好險我離職了
真的是受夠了爛公司
B453 
店員很可憐都是被逼迫的
人累心累 事情爆幹多
還要整天接客人的電話

麻煩大家要投訴就打到總公司
不要再煩分店店員了
因為大家都是聽指令做事
大家知道臉書靠北寶雅粉絲專頁有多少個讚嗎
這就是原因
星期一來看看寶雅的股市如何ㄏㄏ
雖然我是不知道這樣算不算帶走公司資產啦，但覺得蠻傻眼的
上次去逛寶雅 無意見聽到他們員工再說某員工被主管（？）還組長（？）罵了
原因是那個員工拿了幾個水壺裝了飲用水回家.....說飲用水是拿店裡的零用金還是公基金買的⋯⋯
不知道為什麼就覺得是一個很計較的公司，而且一直有聽說寶雅很壓榨很黑心，現在這個再一看......真的是爛公司
記者快來抄
我公司也一樣 足跡公布後當天提早關店再緊急消毒一次
(因為17號那天是每個月固定大消的日子)
雖然已經一星期了
但完全沒叫我們那天上班的人去篩檢 
對 跟樓主一樣 公司也沒有叫我們去篩檢
我只能等星期一去大醫院自己篩檢
寶雅現在是怎樣...？欠抵制嗎？
B1 有。基層員工的命從來沒重要過。
太誇張了吧 公司愛錢愛成這樣
罔顧人命
推
好扯...先等消毒完畢再公布不行嗎？
也太差勁了吧！而且這幾間店都在我家附近！
B461 他們總是能把負面新聞壓下來，記者可能也幫不到忙
B470 忘了新聞49~54台都變黨媒了....
扯 頂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236066556
B7 
認同！
星巴克也太給我鬧
疫情嚴重取消所有優惠並只限外帶
很合理啊

但硬要為了賺錢連得來速車道都要有臨時增加的買一送一活動🙄️還為期兩週唷^_^
啊我就問！是多想要來客數變多？
銀行業也是阿 也沒有全行全面消毒 照樣還是繼續收那有可能充滿病毒的錢  也無法請假頗ㄏ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236066627
大公司都是商人心態
先賺錢再說
人命稍後
黑心企業
希望記者幫忙公諸於世🙏
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=943328
有記者報了
公司一定覺得等出事再來說吧
錢要賺 不然怎麼養這些人
網路上評論也不會讓婆婆媽媽們不來
到時候關門 有些人會影響😟
我今天有打電話給1922說明這個情況，不過客服叫我問1999，後來打給1999，客服回覆說沒有法律可以強制業者停止營業，而且衛生局也只會對店家「外部」消毒，店家內部是業者要自己消毒。所以寶雅員工，你們真的辛苦了⋯⋯
請給我克服的管道
太誇張了吧，辛苦你們了明明有人確診還要上班
我們醫院有人出現症狀，我們一樣照常上班...都沒告訴我們篩檢狀況如何....
新光三越也是這樣 今天南西店休館一天 明天還是要上班 休館一天到底能幹嘛
可惡至極的「高層」
要店家自動自發關店等消毒實在太難  
要怪政府沒給出行政命令要接到消息就必須立馬關店等待政府派人消毒
這個時期除了醫護 一些賣場員工完全是暴露在超高風險  辛苦了....
謝謝原PO的揭發@@
義享也是啊被罵完隔幾天才停業
公司內部這樣 結果股價這麼高..
B0 如果願意的話 可以投訴給電視媒體
這是tvbs中部中心的電話 04-23195959
傻孩子 不只你這樣 全台灣的企業老闆都一個樣 我在藥局上班 要應付一堆買退燒藥或感冒藥的民眾 還有人在高風險地區接收到細胞簡訊 也要來問我要不要快篩 我們老闆連口罩都沒發 更不用說是其他防護設備
B252
待三個月就找到診所助理的工作 通知上班立馬跳槽
根本還沒有福利金資格 不過兼職三節禮金好像就300
跟應有的加班費比起來少到歪頭🥲
B189 您好您好～需要媒體幫忙嘛
我是東森的記者
如果您有需要就幫我填個感謝🙏感謝😭

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd1KaieAi4goe1cD26sv3l1-K6imaomZIkiB-JR0hbG8smN0Q/viewform
台企壓榨民眾日常
B16 什麼都可以扯到政治
有確診的足跡去過
公司高層還是叫他們消毒完正常營業唷
https://i.imgur.com/qzzqAZC.jpg
B460 根本就胡說八道！！
我們員工休息室裡的水、衛生紙、濕紙巾等等 都是從我們薪水裡扣一部分的錢去支出的
何來帶走資產之說= =
寶雅經營哲學之一（也是最重要的)  
賺錢是很重要的事
事情沒有鬧大是不會停止營業的喔☺️
這時候總公司只想著發防疫財
各位門市人員還是小心自保！
B189
如果願意的話 可以投訴給電視媒體
這是tvbs中部中心的電話 04-23195959
寶雅的心態一直都是“人再請就有了，反正我有的是錢，你們的命算甚麼？”只要賣場不放空城都無所謂……
B230 
如果願意的話 可以投訴給電視媒體
這是tvbs中部中心的電話 04-23195959
B450 不關門是對的？ 這邏輯很怪吧
所以老闆為了給員工薪水、為了讓商品週轉、為了不讓自己虧錢
就能讓自己員工跟客人們處在感染的風險中嗎
不關門到底哪裡是為了員工
就是為了自己要賺錢而已 員工根本不敢上班
重點明明沒消毒 還敢說全面消毒這種謊話
那其他百貨公司全面關閉消毒 不就白癡
我想起一句話：請問陳建造是我爸還是我祖宗，幹嘛那麼聽話餒？！ 
然後事實證明：底下的人都好聽話 B245
你做完就去催店長來看，然後跟他說你有事情沒辦法跟大家一起耗時間，不想要浪費生命，然後直接走⋯他保證不能說什麼！ 因為我曾經這樣幹過，結果之後再也沒有一次被拖到很晚 B249
對啊！去看看寶唷的10大經營哲學你就懂，這個情況不意外！B250
人家交易量只有不到100餒⋯你說說這間公司封閉不封閉？！ B253
基本公關危機處理：統一發言人👉🏻然後想辦法甩鍋👉🏻然後危機解除

懂的人都懂🙃
B508 現在就是用這種處理方法沒錯
笑死🤣
只要甩鍋給別人就好，甩不好就說話的人背鍋⋯啊我說的太直白，不好意思
外企好像比較重視員工⋯當然台灣重視員工的企業也不少，但偏偏就是零售業佔比基本看不到！B288
B498 真的==從員工薪水扣衛生紙跟水的錢 
然後廁所衛生紙也是我們員工的血汗錢提供給客人使用
今天協理還繼續在全國各地巡店唷，光是一個中區業務就能影響幾家店了，何況本公司協理要巡全國的寶雅！
身為一個已離職的內勤人員也想說
寶雅公司內部高層根本不在乎基層員工+1
除非事情鬧很大，不然高層不會管喔！呵呵
扯，這個一定要上新聞
聽說今天寶雅某新店支援，鄰居檢舉的好，全台抵制寶雅，就是要讓它開不成，不要變成防疫破口！
真的很黑 堅持不休就是不休！營業時間也不調整或員工分流上班😑😑
B498 我也不知道內部什麼狀況
只是那時候他們講得很大聲，不想聽到都難的那種😂當下聽到想說，哇靠連水也不給人裝回家喔⋯⋯為什麼要被罵（有夠摳）但看你這麼一說，居然還是從你們薪水扣....也是很無語😓好一個斤斤計較的公司
B0 還好嗎
看到新的通告
希望你不要被查水表
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072240
@B501
沒錯 這種態度到後面根本請不到人
時數短到沒人應徵
正職也沒多好
看新店招不到人就知道了

上了新聞更難了😏
不把員工當資產 只是用完可以拋棄的工具
有人知道案2565去過的7-11新金樂門市嗎？
我今天經過的時候它也還開著
這是正常的嗎？_？
今年離職的一年正職經驗告訴我
上面的長官就是智障
去年磐石艦事件我們OJT考試在一中店考試
我打電話去問公司，公司只回應我一句你有做好防疫措施就好了（攤手🤷‍♂️
而且之前支援上架每次都抓我去，同期的只去過兩次，幹得要死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236072537
其實。我們店也是這樣。被新聞報才消毒。原本還沒有呢⋯⋯（我不是寶雅
屈臣氏也是（小女正是去支援ㄉ人
⋯⋯還說什麼是幸福企業 我呸😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236072754
我朋友本身是寶雅員工，她每天進公司，公司都跟他說有消毒，但他都沒看到公司有人消毒，但完全沒有聞到任何消毒的味道，都是員工自己會怕進行消毒的，而且事情一開始再DCARD 爆發時候，公司第一時間不是想到員工怎麼辦，而是要員工不准發言。 這是限制言論自由吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236072823
身為員工每天上班都怕死
疫情這麼嚴重
到前幾天才說要分配防護面罩跟手套給各分店
都不知道配到的時候會不會都六月了
而且高層巡店台灣跑透透
超怕把病毒全台帶著走🥲
我是寶雅員工
當初面試的時候跟我說
薪資照著勞基法走
正職薪水是真的這麼低嗎😭
所以說台中市長在幹嘛⋯⋯
B2 大家只能努力轉發
B516 也希望其他電視節目拿出來討論
B470 至少大家可以轉發到各個平台跟群組
B288 台企=慣老闆
請支援客訴
結果東森新聞報導居然只是輕描淡寫帶過.....
某台中24小時營業的大型量販店也是啊 都已經告知去過確診足跡地點了 還不給員工請假 因為現在人手不夠所以只叫我們自主管理 奉勸各位能不出門買東西就不出門 能網購就網購 其實高層只想賺錢 受害的都是我們員工和你們這些客人
好可惡
你的價值 上面的人根本不在乎
你應該去別的職場發光 然後
讓他們沒員工 自己下去當員工啦
生氣
上新聞了！
https://youtu.be/gNLvednUotU
B532 寶雅薪水萬年不動 
薪水要漲要往上升 否則就是領基本工資
勸你還是快逃吧
這間公司不值得你付出這麼多
B532 走吧，與其被操死，不如到有錢一點的地方操，要不就是往上考，然後調店到距離你家最近的寶雅，或是離你家最近的寶雅跨縣市及超過20公里的寶雅
跟本沒有分流上班
跟本沒有分流上班
跟本沒有分流上班
分流上班已被總公司取消執行
人員分流上班？！不是總公司取消執行嗎？然後消毒？！喔用酒精加水加漂白，這樣算是有效消毒嗎？我還以為所謂消毒是請消毒公司來消毒才算餒！
寶雅不是無良企業嗎
看家附近寶雅調整營業時間了 
但只調整五天 提早一小時打烊
我覺得就算抵制也沒有用，業績如果差的話，上層還是怪下層，怎麼業績這麼差，正職/pt有在認真嗎之類的，但是其實寶雅本身的投訴管道好像也沒有多嚴謹，很多客訴最後也都不了了之。頂多就店長唸一唸而已。抵制不會是最好的方法，到最後也是無辜員工要受害，還不如趕快讓事情給更多人知道，讓上層知道他們到底有多誇張，趕快調整營業，該消毒就好好消毒，該停業就停業，反正疫情期間業績不好也很正常，沒必要為了爛業績犧牲無辜員工的安全吧
公司本來就很爛跟本不管我們員工死活整天只會上班上班顧客至上😩
B418 因為像吃飯或喝水都會拿下口罩ಥ_ಥ也不可能說出去餐廳吃飯都是去倉庫吃（員工休息室我也不敢去）
B532 薪資真的超低，每個月還會限制妳加班時數，妳真正加班的時數會遠遠超出妳應有的加班費，而且人力愈減愈誇張，珍惜生命、遠離寶雅
突然思考我要去考正職是正確的決定嗎😢
目前是寶雅168pt
B553 千萬不要轉正職 
168PT 已經是目前好一點的職位了
原po都沒回覆 還好嗎qq
來全聯吧 發面罩 發防疫慰勞金 只不過累了點
7-11也差不多
B553 168真的最好了，不用準備OJT、不用訂貨，責任可以少扛一點，pt真的比較輕鬆。
除非你想要有正職的福利或往上考主管級的話再說吧。正職福利……你可以問問你們家的人。
寶雅去年還說因為疫情要砍班
營業額早就恢復還是砍了很久～
要申請補助寶雅也是問題一堆拖了好幾個月
我還有沒領到的 
族繁不足備載 
反正不要去寶雅
抵制寶雅
168爽缺
B553 千萬不要轉正職，我覺得168比較好！前168員工路過
B563 
店長已經幫我報名了🥲
👌好像也這樣不過現在還沒看到足跡
大概是被公司擋下來了吧🤔
不然OK貨這麼多怎麼可能沒人確診
我們店長真的與眾不同，有夠敢跟總公司講，而且很關心店里的pt和員工，疫情還沒爆發前就是一直落實每天早晚都要消毒拍照片給他看，也會傳很多確診資訊之類的提醒大家不要去哪些重點區域，而且之前有確診者到我們這家，停業也是店長幫我們爭取的，他說電話打好多通，上層都不聽他講，這次疫情，讓我覺得我們店長真的讚。
寶雅是不是很強大都沒新聞報導
B567跟某些百貨一樣啊
明明有員工爆料 內部有人確診
記者去訪問業者說沒有
然後就再也沒去查了😌
B568 強大的百貨呀👏🏻👏🏻👏🏻
B569背後的財團們很認真壓新聞吧？
希望他們有足夠的金錢繼續壓喔
錢夠多什麼新聞壓不下來
我一直以為電視上演的都是假的
原來啊🤔
寶雅超摳的啊，現在要發面罩，結果一間店最多兩個，等於只有收銀可以用，而且還是跟別人重複使用😊
B572 
沒錯沒錯～小店還只有一個喲！
叫我們消毒重覆使用啦！
真的很棒餒！（白眼翻到無極限
寶雅賺來的錢都拿來擋新聞了吧
想問一下這裡有在寶雅上班的各位
其他分店是不是也一樣最新款的制服只有粉色的？
B564 裝笨 或拒絕 168是最後的爽缺 真的不要去考正職
B559 去年從108砍到80 公司拖很久所以最後只能領2個月的補助 後來過幾個月後勞工局有打來說又可以補領之前少那個月的補助 所以等於政府說的3個月的補助都有領到了
你是哪個部分還沒領到😵
B575 對啊 只剩粉色
B578 好想要黑色哦😫
B579 他們說黑色都絕版了 我也想要黑色哈哈
穿久就習慣了
B578 是喔？可是我兩件都是黑的😅😅
https://i.imgur.com/TqqaDNK.jpg
B581 可能你們店沒發完吧
我們現在新來的都是粉紅色了
我也不知道啦🥲
B581 好好哦你拿到黑色的
我們店沒男生
正職薪水少
連制服想要黑色結果只有粉色😫
寶雅真的太過分
每間店配兩個護目鏡要全店輪流帶啦
https://i.imgur.com/TETGslA.jpg
B584 不意外黑心企業
難怪寶雅沒黑色制服了
因為黑色是他們心的顏色
B584  直接發表新一篇這個的文
不然留言在超下面可能沒人會看到太可惜了😅
需要給更多人知道😤😤
B584 今天拿到了面罩
真的有夠傻眼
B588 真的 用釘書機釘的不如不要給
看賣品品質都比我們好 公司真捨不得花錢🥲
這間公司真的是黑到骨子裡面去
先不談平時調那些沒用的專案  縮人力

疫情到現在 
店對面就有確診足跡的店 完全沒有經過消毒照常營業

分流上班對外宣稱多休的是有薪假 實際上要正職拿自己的特休來補 不然就是加班補時數
被罵 靠北寶雅被洗版面之後 才改口說總公司沒有核准所以取消
分店長都在哀號 前一天花一堆時間算時數排班直接做白工
這次分店配發防護裝備 兩個破面罩跟一盒手套
也是被罵翻之後才下通告說分店可以自行用零用金購買
那個額溫槍真的是爛到沒話說 感覺成本根本不到100 
面罩跟賣品的比起來也是超簡陋 賣品的也只要49耶 公司配的是10塊的東西嗎?
都已經到疫情嚴重的時期 還在追分店的業績 面銷 
營業時間提早一個小時 也是根本沒有差  根本只是業績差想省水電費跟晚P的時薪

平時一直縮減人力  現在哪來的人力可以在門口盯客人有沒有做實聯制跟量額溫
用了誰來68跟補貨啊
 公司根本不在乎 他們只負責下通告 反正早上我只給你幾個人 剩下的自己負責
被客訴再找下面麻煩 
說有防疫照顧假可以請 但是每天都要拍照片回傳給主管 
請假了誰來處理自己的區域 變成給同事負擔然後分店內的互相抱怨而已

這間公司甚麼時候要正視基層員工呀
B564 
你會後悔的......
B584 這真的很扯，防疫用品自己買，遠光們記得保護自己啊！
現在又多出好多複雜的東西了😫
不看到身邊的人出事根本都沒在管
要感化這種人真的很難 太難了
其實我自己的親戚也是這樣，怎麼講都沒用
B1 是啊！心裡其實很清楚勸導對於有些不在乎的人根本沒用因為事情還沒發生在他們身上不知道嚴重性
看了很多業者自行宣布停業配合防疫覺得他們很偉大寧願這段時間沒收入也不願造成更多的感染源出現
以及醫療人員沒日沒夜的投入工作有些還不敢回家就怕把病菌帶回去給家人。很多民眾真的也很配合防疫措施一起努力把傷害降下來
一起防疫為了自己與家人的健康應該很好做到吧
發燒感冒大家應該都有經歷過那種感覺多不舒服多難受還要麻煩到身邊的人，這次的疫情比普通的感冒發燒還要更嚴重更不舒服，不是看個醫生吃個藥休息幾天就會痊癒了，也可能會造成後遺症麻煩到的也不只是家裡人了！帶著這種心態落實做好防疫動作
還是一樣一句如果這病毒不會相互傳染沒有人會去管你要怎麼糟蹋自己的身體對吧
不一定要是不同種的病毒吧
不明傳染源的意思是
假設a是獅子王，a傳給b b傳給c，那ABC三人都會是同一起群聚感染，傳染源是確定的，疾管局只要把跟ABC三個人接觸過的所有人都關起來就好了
但是假設突然出現一個e，e和ABC三個人都沒有接觸，那表示中間一定還有一個d，d被abc傳之後傳給e，沒有被疾管局發現，還在外面到處走繼續散播，這就是不明感染源

目前看起來源頭都還蠻明確的，確診者要不是去過萬華，就是去過茶店，另外還有一部份不明感染源，我認為不一定是不明，只是暫時沒找出連結
接上例，例如d和e都已經被確診隔離，只是他們兩個忘了彼此有接觸過，雖然e還被列在不明，但其實風險已經降低了（希望大部分的不明都是這種狀況）
B1 講到重點啦：沒有被疾管局發現
所以找到之後就是同一個傳染鏈了是吧？還是妳認為
ABC -> D -> E
中間的D永遠不會被疫管局發現嗎？(別小看疫管局連連看的功力)


啊對了，還有如果忘了(稱之為謊報？就是後來被翻出來)接觸史，C會怎麼樣呢？
還是這707例的傳染源都剛好忘記自已去過什麼地方、接觸過什麼人呢？
純討論
B1 額，按妳的意思不是沒有找到關係就是不明嗎，怎麼又變成不一定是不明。那所有人肯定都是從武漢開始傳的不是都沒有不明感染者了嗎，只是暫時找不到鏈條罷了
我覺得可怕的是我們沒有實際面對過近乎完全停擺的台灣，大多數人不知道這樣的衝擊是什麼。雖然我們已經多了一年時間可以做準備，但民眾、企業應該都沒有意識到有可能要做出應變吧。

對於很多記者一直在問什麼時候要升四級、升四級的可能性多高，我覺得很像在鬼打牆。我們的目的應該是避免四級的發生，但總感覺記者問得好像很希望四級真的趕快出現的樣子。

我原本覺得在等級方面已經放慢速度，如記者會上有講過的：一次限縮太多，人會反彈，而且投入的力量太大，支撐不久、走不長遠。

我的理解是放慢速度的時間是給大家、企業用來做應變用的，對於自身生活的適應、對於各行各業該如何調整模式、需要符合各自本身的性質......我想這是在保持整體社會的穩定、避免一次瓦解。

不過前幾天看到dcard上有人說為什麼不直接停班、死撐活撐更辛苦等等，我才又覺得其實政策制定真的更難。

可是我只是大學生，什麼都做不了。

———
5/24更新 (如果不同意可以退我愛心沒有關係)
我完全不認為抗疫應該有任何政治因素介入，所以要戴有色眼鏡看的我管不了你，我只能說這樣很無謂、也是多累的。
無論如何，在這種情況下先做好自己本分，度過這段時期才是最重要的。
B5 近乎停擺的台灣喔！
我想就像是921之後的台中吧！那時候房子倒的倒，毀的毀，當你連生活都有問題的時候，根本不會考慮要賺多少錢，只想著下一秒要怎麼活下去，下一餐要怎麼準備。
連活下去都有困難，怎麼可能會想到要多富有呢？
政策制定不會很難啊！難的是政策決定之後的後果要如何取捨，就是希望政府能找到一種不會有人因此受傷害的政策。
如果問我規章制定的原則，我認為就看這個規章想要達成什麼目的吧？就像這個第四級，簡單數學計算之後，我也不清楚它為何而設。就像颱風假標準是風力預測達到幾級，超過那個級數的風力，連行走都有困難，所以為了人民安全，政府要宣布停班課。
可是14天平均100人以上，一半以上不明感染源。
有人可以教我怎麼讓319個鄉鎮裡冒出700個不明感染源嗎？
B4 
我所謂不一定不明的意思是指，有可能中間的傳染鏈已經被隔離起來了，只是還沒有發現是怎麼連起來的，如果真是這樣的話就不用太擔心
因為我們真正擔心的是「有沒有確診者還沒被發現，還在亂跑」，假設後來發現所有不明感染源其實都跟獅子王有過接觸，那其實沒什麼好擔心的，因為就可以知道社會上沒有潛在的感染者了

b2 不好意思我看不懂你想討論什麼
如果有謊報那當然很可惡
現在這些不明感染者，他們有可能是和其他確診者有接觸過，只是自己忘了、謊報或調查工作太繁重還來不及做完
也有可能是被其他還在社會上亂跑的潛在感染者接觸過，如果是這樣的話那就很危險了
B6
我認為四級是真的很嚴重的狀況才會發生，目前台灣還遠沒到這個程度
政府提前宣布第四級的政策，有點像是在給人民一個警告：「你們再不聽話戴口罩，就強迫把你們關在家裡」，但沒想到大家把他當成放假，政府傻眼，只好再三強調目前沒有這樣的打算

不明感染源700例我覺得沒有很難，現在的狀況再持續下去，總有一天政府會沒能力給所有人做疫調，沒被匡列到的人繼續亂跑，繼續感染別人，這些被感染的人又會是不明感染者
兩個禮拜前我也覺得不可能一天300例...但是現在沒什麼是不可能的QQ
升不升還不是當局說的算😂
B8 同意
B7 即然妳都說不明感染源有可能是自已忘了跟接觸者有接觸過，那要做到完全不明感染源有多難？有可能疫調持續下去，就挖出來了，挖到之後，就不算不明感染源了。

B8 所以妳是說有一天政府(ㄌㄢˇㄉㄜ˙)幫這些人疫調的時候，不明感染源就有可能變多了。去年開始，我看政府只對密切接觸者做疫調(有一陣子連足跡都不調，一直強調不可能進入社區)，現在證明足跡也會染疫，那之前沒調查到去過足跡的，有沒有可能就是傳播者(破口)。我是想成只要有辦法翻出接觸史(不管忘記還是沒被匡列)，都會被拉出感染鏈，有感染鏈就不會是不明感染源，這樣"純"不明感染源有多難？純不明感染原就像好好關在家裡看電視，都沒有出去，看一看就突然發病，這樣的狀況全台灣有700例，這時再封城有什麼意義，那時不要封城也沒有人敢出來，走在路上就會突然變發病這樣誰要。
反正來源的源頭不是獅子王就是3+11，怎麼會找不到來源🤣🤣🤣
B12 對啊，只要有一點點關聯，疫管局就會往那裡塞，所以跟本不會有不明傳染鏈出現，就像宜蘭遊藝場，當初不是說不明感染源嗎？調調調之後，知道是獅子王鏈傳過來的，就串起來了，結案。
而且找到源頭又可以做什麼？
只能證明是同一條傳染鏈，然後呢？現在還在擴散啊…
B11 如果你想討論的是政府可能會謊報案件，那我的確不清楚，我也不想討論政治問題
只是只要確診者人數繼續變多，疫調變得更困難是可預測的，不知道你所謂懶得疫調是什麼意思?

而且我不懂為什麼你一定要強調“純”不明感染者？如果有辦法很清楚的知道他是被誰感染的，並且那個“誰”也已經被匡列了，這當然是好事一樁
例如宜蘭傳藝本來不知道是怎麼傳的，擔心中間是不是有隱藏的感染者沒被匡列，但現在知道相關的感染鏈全都被匡列了，難道不是該感到安心嗎？

感覺你想表達的是政府刻意用某些手段避免四級，但是：
1.原本的不明感染者若可以找出感染源是好事，政府往這個方向努力當然沒錯
2.第四級真的是萬不得已的保命措施，對經濟和社會影響都很大，對未來的防疫也沒有幫助，大家會對高壓的防疫政策感到抗拒、疲勞，政府盡量不想碰到四級的紅線也情有可原
可是我覺得如果封城2星期可以徹底清零（最樂觀情況）長痛不如短痛 不是更好嗎？
畢竟目前三級對經濟已經有一定的衝擊了 
還要持續幾個月以上的話 一定只會更差
B15 我也沒有要討論政治問題，也不管政府要怎麼做(要的話我可以打一堆)，也不管安不安心，這一篇就只單純討論升4級的門檻有多高而已。

還有，看到黑影就開槍抓到了，我說人民沒講清楚足跡會被政府用謊報處理(不管是忘記還是故意)，什麼時候說到政府會謊報了？什麼用意明眼人都很清楚。
倒是妳，一直幫政府說話不知道為什麼？我又沒有討論政府為什麼不升4級？
b16 現在擔心的是升四級也無法完全清零...像其他很多國家都是確診人數一降馬上開放，結果再次感染又再封城，但是人民已經不太配合了（例如現在的日本）
另外我也不覺得台灣的基層社區工作短期內有辦法進行第4級（需要大量的基層維護人員來確保大家待在家裡不用上街有吃有喝）

b17 我幫政府說話？？？我問號？？？
本來就疫調就是件很困難的事，你有辦法記得過去14天去哪裡和時間點嗎？有時候以為確診者是被a傳染，但其實是被未被確診的b感染，這就是誤報的可能性

四級本來就不是隨隨便便可以實施的，而是做為最終手段讓人警惕，你說四級的門檻太高，我說我認為這個門檻不算太高，而且本來就不應太輕易封城，這叫幫政府說話？
B18 我說啦，我只是要討論這個標準是有多難達到
妳卻以為我想討論的是政府可能會謊報案件，然後感覺認為我想表達的是政府刻意用某些手段避免四級
在這前提下進行討論
最後又提到政府盡量不想碰到四級的紅線也情有可原。
以上我抓的三段哪段不是在幫政府說話？
自已幫我生一個原因，然後幫我下結論，原來說來說去妳看到自已不懂的，就把它歸類為自已能說的那一類。算了，說這麼多，不懂還是不懂。
對於一些可以WFH的上班族來說
四級的影響可能沒那麼大
但對於小商家來說四級=完全沒收入
他們現在三級就已經很難做生意了
當然能控制下來不升四級是最好
升了對於經濟的衝擊真的很大
B5 其實大學生該做的很簡單 就是避免群聚玩樂
你我同為台中的大學生 應該知道台中的防疫會造成巨大破口就是因為有大學生在避免群聚時跑去夜唱 甚至是找萬華的朋友見面 
我們能做的不多 但至少要避免感染的風險
B20 
當然能控制下來不升四級是最好
所以就把標準定到一個高到達不到的，就不會升四級了嗎？
B21 沒錯
但是看到作亂的真的有夠生氣又束手無策
歐幹 拜託讀點書不要出來亂
B24 原來多讀書就不會染疫，還可以防止擴大疫情。
B25 加油👍
其實討論這個真的沒意義
還是要看政府的決定
大家口罩戴好、多消毒、少群聚
避免非必要性出門才最有幫助
真的很煩
穩定開一間店
全部都照規定來
口罩也戴了快一年了
這個週末還是有人在外面抓寶可夢
.
真的是共業耶
獅子王，跟現在一大堆人不戴口罩
沒上課還在外面玩的人們
4級真的不要
我們開店有留緊急預備金也不是拿來這樣燒的嗚嗚嗚嗚
B26 台北、新北比花蓮嚴重喔，原來雙北中的沒有多讀書，我還在實驗室，你在哪讀書呢？
B25 他想說的應該是寧可在家讀書不要跑出門群聚ㄅ
B28 真的煩死
寶可夢.........超無言
還有這招喔？
400例本土個案為校正回歸上週各日個案  <-這啥？
B20 
是真的 其實現在這樣疫情的影響 家裡經濟已經受到很大的影響了 如果開始實施四級 家裡根本撐不下去
對了，那400例做疫調了嗎？沒有的話，小心今天去的地方未來某一天會被匡列足跡喔，小心身旁的人是被匡列的人喔。
不明感染源是指不知道誰傳染的他的不是，
在傳染來源樹狀圖他還沒連線，不是不同病毒你也很能瞎掰
B35 那這樣講永遠不會有未知感染源了，因為所有確診個案都會被想辦法連連看連上去
疫情趕快過去 好想做愛都不敢
怕
台灣加油！
一起撐過去！！！
推b5 大家根本沒想到後果 好像只在期待封城，整個台灣會有多可怕沒人去想
不管封不封城，如何阻絕已知確診者、未知確診者跑來跑去才是重點不是嗎？
一直在提經濟，到時像國外一樣一次大爆發，就什麼也不用想了，台灣重新建國
升四級對經濟影響太大，而且目前似乎還沒到這個地步。政府不可能一下子就限制太嚴，不然誰也吃不消。必須給老闆時間應對。
但是！就是有很多老闆（譬如我老闆），只要政府不硬性要求就死不願意配合。
老闆就是看準了反正不會升四級，反正他還是可以繼續要求員工去上班，根本沒有做好員工不能上班的準備。

明明我們工作性質非常適合居家辦公，但老闆的分流上班結果是近九成的員工都要到。
整天在line大群組發一些意義不明的打油詩，打太極拳。
昨天買了一堆雙響炮，說加班工作可以吃。笑死！
莊家是政府當

升什麼四級啦，哪一個找不出相關性？
就算沒有隔個兩天，就說是跟那三大群有相關了啦。

最後校正回歸是不是可以得諾貝爾經濟學獎啊？
如果不明感染原太多又不想升四級怎麼辦？
那就讓已知感染原多感染一些人囉
升四級沒那麼快啦 反正傳染鏈這部分到時又有指揮中心的一套標準 左下角都標註適時參酌採行了
果然東華大學 😢
坐等五星級疫情
封城幾乎停止一切經濟活動 連外送那些都不能
如果封了兩禮拜沒效果 繼續封？
看看世界各國去年經濟影響多大
如果封城就能解決一切 我猜阿中才是最想封的那位
再說 如果封城該怎麼封 封雙北？北北基桃？
確定北飄人不會南逃？
看看查萬華茶館就一堆南逃的女性工作者 確定封城就不會有人偷跑？
沒有人知道封城後會有多少負面影響產生
就整天喊封喊封  問要不要升級
就不要真的封了升了
又問題一堆
不知道的先去看看升三級後多少當天在全聯家樂福超市群聚的
「絕對」不會四級，但請大家避免出門。 
翻譯：我們礙於上頭商界大佬養的政治人物給的壓力，不便喊封城，大家要自主封城喔。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236063343
從經濟面來看是不會封的，影響太多東西了，而且感染源一直強調是茶室呀，超瞎
B1暫時沒找到連結，是否就代表不明感染源呢？
單純的字義解釋呀...
我認為不明感染源一堆

目前很多案例你還真不知道源頭
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202105220116.aspx
這個松山機場63歲司機確診，妳知道感染源嗎？😏
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3542188
郵局窗口員工確診，你知道感染源嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105210238.aspx
朝陽科大群聚確診，你知道感染源跟傳播鍊嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120960/5477535
政大有學生確診，找得到傳染源跟傳播鍊嗎？😏
那麼多不明傳染源、傳播鍊
確診案例又超過1400人的案例
陳時中還能違反訂下的規定不封城
我也是醉了....

按照陳時中這種數字難看就校正回歸的心態
我看就算確診案例到5000、10000人
他也不會封城
大家自求多福😂😂😂😂😂
兩種情況，
1.大家帶著口罩上班，每個人做好防疫（保持距離，每天清潔消毒）等到確診人數下降，畢竟14天甚至更久的潛伏期，5/15剛升三級後才開始防護措施，肯定還有很多未知數，但維持一定的防疫水準，久了一定可以降低確診數（但不知道多久）
2.升四級開始停班停課，風險少了上班的部分剩下基本的生活維持（買食物等生活所需），一段時間內疫情傳播一定有所控制，但是確切停多久是一個問題，停一天，一個禮拜，一個月，小企業率先撐不住，失業率暴增，上班族沒有薪水，連買生活所需都成了問題，假設這時候疫情還沒有控制，政府要解封嗎？人民開始上街搶劫，開始有了暴動疫情因為國內動亂又開始爆發，這時候該怎麼辦呢？（當然這是比較悲觀的想法，但也不是絕對不可能，因為身在台灣的我們只要覺得政府不對就想把它弄下台啊，現在我們還可以只用言語沒有行動是因為我們還吃的飽穿的暖，如果生活不下去了呢？）
b53
你說的那些的確都是不明感染源沒錯
但是要一半以上不明才四級，目前遠沒達到封城標準
我不懂哪裡違反訂下的規定了

再說就算校正回歸，也不會影響到 14 天日平均100以上確診+一半不明感染源就封城這個標準
B55  抱歉岔個話題一下
如果要篩檢有什麼條件嗎？
因為今天出現類似症狀，除了發燒跟嗅覺異常以外，其他都有
我目前比對資料，跟確診者沒有重疊
但不確定是不是，抑或是流感
自己是希望不是新冠
B16 兩個星期沒有可能啦
香港一百上下的都搞了快兩個月
B54 說那麼多，假如現在疫苗足夠的話疫情會嚴重到這部田地嗎，整天搞限制人民的生活、實名制這種物理防疫，超前部署到哪去了？
不覺得400這個數字太漂亮了嗎？
反正我是不怎麼相信
至於感染源…除了檯面上那些不明的
檯面下不明的真的很多
不少足跡是官方怕引起恐慌而未公布的（不要問我怎麼知道，就當我會通靈吧
封不封城當然各有考量
但以雙北來說
因交通便捷、流動率高
不封城一樣有人不得已必須通勤
既然如此，為何不居家辦公或分流？
那也要看老闆是否願意啊
仍堅持上班的老闆還是有
而且停課不停學，還是有部分教職員必須到校處理事務
封城當然是減少移動與感染的最有效率做法
但封城影響層面不小
經濟、失業率、生活…
說真的，關在家好幾週真的很痛苦
泡麵或罐頭吃久了會膩
都不動一直吃會胖
不能說哪種做法就一定比較有效
兩種做法都各有考量
B58 我是覺得現在封都太晚了，要封早就該封了，學生都回家，疫情都擴散了，只有疫苗才能有效解決，封不封有差很多嗎？
超前部署，根本沒有吧…
快點讓人民打疫苗，更有效的方法是，疫情約嚴重的地方要先施打，用疫苗形成包圍網，就像當初滅絕天花一樣，要有效分配疫苗啊！
B59啊陳時中就數字管理大師啊！
有神還不趕快拜😏😏
至於陳時中是神還是神棍，恐怕需要時間來驗證了😏

B55請問，14日內日平均超過100人，這個要件應該滿足了吧？
B61希望升四級之後臺灣所有中小型企業的經濟由你負責
B61 要加上一半以上不明感染源才算，要件是「且」不是「或」。
我覺得沒必要嘴時中，只要是當上醫師的，都是有一定程度的，畢竟都是頂尖人才能當的，防那麼久已經很不容易了，要說開放3+11是他的想法，打死我也不信，行政院一定有商界大佬養的高層去施壓。 
最後，要怪請怪那個開協調會關說，放航空公司鬆綁成3+11的那位范姓民進黨立委。
目前沒有升四級的打算喔
還是你很想升？
現在只要經過萬華就不算不明傳染源啦，找不到的就丟給萬華就好啦，封城不可能啦
B56 也想跟你問一樣的問題QQ
B66 就先觀察囉
1.於14日''內''一天''平均''100確診以上，但所謂的平均應該可以類推適用於，假設其7日一天200確診以上，也能算是14日內一天確診100例吧
這個應該目前已經達成了。
2.傳染鏈一半以上找不到，從白話解釋應該就是超過一半不知道在哪裡確診，跟前幾例相關活動史無相關。
這個目前是沒有達成的。
3.再者最重要的一點，請不要忘了左下角
''疫情中心得視情況適時參酌採行''
假定今天一天一萬例，7000例找得到相關足跡傳播，沒有滿足第二點的要件，基本上疫情中心還是能視情況採用；所以對於這兩點的要件，最主要判斷的標準還是在於衛福部對於疫情的掌控跟嚴重性為重。
光是開車也要戴口罩，路邊抽菸喝飲料被開罰單就一堆人哇哇叫了，更何況是升四級，那些一直問要不要升級的根本只是不想上班吧🙄️
B69
我也不知道一堆喊著要升四級的人腦袋在想什麼
我個人淺見認為是還不會升級
但其實升級了，與目前差異大約就差在路上不會有車，大家其實都應以算是自主封城的情況了，
就規定文意來看，超商、超市、賣吃的、這些應該都算是維生必須。
就目前的情況來看，現在所確診的人應是前2～3禮拜的人，若直到下下禮拜還未有降低的趨勢，那可能就會封城了。
沒關係啦政府一定會把所有案件源頭都推到萬華去，不會升4級的
B69 就是不想讓自已曝露在危險的環境，所以才要停班啊。
昨天中華郵政多少人確診了，要是早點停班，這些人還會確診嗎？
要不是老闆沒停班，沒去就沒錢，誰想冒著增加染疫的風險出去啊？
B69 我相信不想上班而提封城的人是極少數啦，因為封城就意味著沒薪水阿，我開銷還是要花欸，孝親費房租之類，會說封城的人是顧慮萬一中標新冠肺炎，可能會花比封城沒薪水領的情況更多的開銷，還失去健康又害到家人，所以妳說談封城的人真的只是不想上班嗎？為了家人我相信他們沒那麼單純沒顧慮各個層面
我其實很矛盾
一方面希望封城，希望可以趕快讓疫情緩和，不要讓確診者人數持續擴大，而且南部確診人數逐漸變多了，很擔心會控制不住。
一方面又不希望封城，封城的話我爸媽就完全沒收入了，他們是菜市場小販，自從疫情爆發以來，大家都不太敢出門，收入也變少很多，看他們每天擔心的樣子，很心疼…卻又無能為力
希望疫情趕快過去吧😭，這真的不是開玩笑
勤洗手，戴口罩，少出門，你我做起
B74 
當然不想上班的原因也包含到怕自己染疫的部分，只是同時要求升級又在抱怨在家很無聊，開車戴口罩很麻煩的人也不佔少數，所以就覺得這些人很矛盾啊
B73 
還真有一堆人停班停課就跑出去玩的呢
而且中華郵政也不是說停就有辦法停吧？
歐美國家那時候封城郵局也還是有開啊
唉 怎麼講不聽呢 重點早就幫你們整理好了 請看圖片左下角
在家也要口罩喔!
B77 妳一定不是第一線人員，不知道那種壓力有多大
又給我提別國？原來妳住歐美？
B5 ㄏ 台灣妓者 就是唯恐天下不亂啦
B75確實，封城與否是讓人矛盾的
但沒辦法，武漢肺炎會奪人性命
封城比較好
如果衛福部長是侯友宜或柯文哲，早就封城了
可惜今天是陳時中，確診數字都可以校正回歸了，要封城還早得很....
除非疫情燒到他的至親或本人，也許才會採取比較強硬的措施
B80 
噢對啊我不是第一線
但我老公是消防員不管有沒有封城都一樣得上班，也一樣高風險，跟我談壓力？
你上面的回覆不也有講到國外？我就不能舉例別國的作法嗎？
B77 別整天提別國，台灣就是那麼小，地情跟歐美差多了，台灣就是一天到晚比較法比較法研究，別國做的不錯就抄，完全沒在考量別國的風土民情跟我國是否不同。
B84 
目前台灣就也還沒封城我也只能舉別國的例子啊🤷‍♀️
而且我覺得台灣人挺依賴郵局的，如果真的到了第四級郵局也不一定會完全停班
B83
又不是每個人上班都全副武裝，裝備差那麼多...
真的  某樓說到重點了
我們現在所做的所有「一切」（到哪都戴口罩、消毒、實聯制、篩檢、疫調）就是為了避免四級
而新聞媒體跟一堆人一直在鼓吹什麼時候四級  到底⋯⋯
b5記者真的很白目
B87 原來避免升4級比避免染疫還重要
要不要看看我們現在號稱的3級已經做到4級中的多少了？避免4級？
B89 疑？我前面講的行為不就是避免染疫嗎？
為啥你覺得4級就=0感染呢🤔
4級、真的、比你想像中影響的大，不只經濟面、社會面、心理面而已
B89 避免染疫跟避免升四級有衝突嗎？
B90 真的 太同意你了
B90 我沒有說4級 = 0感染啊，那是妳說的吧？
自已去看4級跟3級差多少，還有現在號稱3級，但有多少是4級的標準？

B91 好個解讀
B93 以影響面來看一半都不到
我認為 如果要恢復正常生活
1.找出全部的病毒
2.全體台灣人都接種疫苗有抗體

想找出病毒 在目前有不明來源情況下 一定只能切斷人與人的相處 全部隔離十四天然後 一次治療所有發現病患 就是所謂的停班停課全部強制居家
這十四天對台灣經濟造成多大影響可想而知 也無法完全能確定是不是這有限天數能完全壓抑著病毒

三級能解決是最好 但最怕就是持續三級造成所有產業慢慢窒息
或許是政府想透過三級拖延病情大量爆發拖延時間  趕在醫療體系崩壞 製作出足夠疫苗為止 

我不是醫護也不是社會維生的職業 我唯一能做的就是在家睡覺直到我接種疫苗為止
雖然我怕死 但是我想講 疫苗讓給在第一線用命在相搏的人 直到他們打好 我們在打
不要太信任我們台灣人 封城肯定還是有一堆講不聽的會亂跑
果然東華大學😢
我的錢不足撐過3個月，超過就得去深山了。
ㄠ
政府為了避免四級產生
基本上只要有一點點的關聯
就會認定感染源從那邊來的
因為沒時間也沒資源去做調查
例如
abc三人曾處在一個空間
a是確診者尚未發病且未被發現傳染給bc 
b身體虛弱立刻發病 c隔幾天也發病
C就被認定為b傳染的
但其實是a
而且他身強體壯正繼續散播中
這大概是最大的bug
那為什麼政府不升四級？
因為馬後炮的太多
只會出一張嘴的人更多
現在一般員工跟學生等等沒經濟壓力的
都想升四級放假
老闆們卻不想 因為沒錢賺啊
尤其是服務業販售業者
等真的升四級了
一開始大家都會乖乖聽話待在家
久了倦怠無聊吃不了一樣食物的人
一定會開始罵政府
然後各種偷跑鑽漏洞
防疫呈現二次破口 
確診人數又會開始暴增
加上經濟蕭條
犯罪事件就會開始逐漸上升
只能說大家要以身作則
除非採買必需品及上班
其他的群聚行為要完全禁止
平常跟家人分居的
也不要因為有放假就跟家人聚會
因為誰也無法保證自己就是染疫者
會不會因為這個小小的思念
害到自己的親友
身體不舒服要及時通報
同步告知家人
這樣聯絡不上的時候
才會有人協助報警
最近多補充維他命及運動
讓抵抗力好一些才不會生病
國外報導也有說過
基本上除非抵抗力非常不好
不然染疫的死亡機率是算低的
真的染疫就配合醫生治療
也不要太緊張或是怨天尤人
因為台灣的醫療體系真的算完整的
不相信的人可以上網看看
其他國家的醫療設備和技術
真的普遍偏差
相信自己也要相信政府跟醫生！
共體時艱
大家要加油💪
B93 
他會說你認為升四級=0感染是因為的確你表達出來的意思很接近，你看起來是認為升四級就能控制住疫情，我不知道到底能不能控制住，但就像前面幾樓說的，升四級影響的層面太廣了，與其提倡升四級不如多多提倡減少非必要性出門、多洗手戴口罩等本來就應該自主做到的事情。與其不斷詢問政府什麼時候升四級，不如在發現不帶口罩還到處去玩的人的時候「勸」他們。

當然有些人不用強制手段逼迫是不會乖乖遵守防疫規定，但如果真的升四級了，對那些有在防疫的人造成的影響也很大。就像交通違規，不能因為會有人不遵守規則，就禁止所有人都不能開車上路，除非不遵守的人是絕大多數。（希望我的舉例適當😅）

我覺得控制疫情是大家的事情，如果在看見不遵守規定的人能勸一下，就算不敢上前也無可厚非，畢竟誰知道他會不會打人（怕），但可以找找有沒有什麼管道舉報（有什麼管道我就不太清楚了，畢竟我幾乎都不出門了😂），或是在看見有勸人的人被罵或被打時能上前幫忙，畢竟人因互助而偉大。

現在最重要的就是防止疫情擴散，其實變相的也是防止升四級啦！
大家加油💪
B29 好了啦不要出來丟人現眼，都進實驗室了邏輯一直跳針，留言這樣看下來你一直在鬼打牆餒，講話這麼偏激是現在沒人陪你講話就在網路一直酸ㄇ，乖乖他媽待在家這樣就夠了啦
B46 B97 抱歉敝校沒教好給各位見笑了🥲
其實現在雙北就是準四級啊，現在只能用熱區區分而不是用傳播鏈的方式去找人，現在比較可怕的是其他縣市很多人不在乎這次案件，誰知道到萬華的人有多少，根據疫情發展，新冠肺炎可能已經傳遞兩周了才會這樣大爆發，現在需要的是大家把自己關在家裡，沒事不要出門，出門必帶口罩，回家吃東西前必定消毒，這樣疫情就不會繼續擴散。
B5 看記者會真的很多記者的問題…讓人無言
而且 4級影響非常大好嗎
再不把檢疫隔離當一回事R
台灣所謂的檢疫隔離根本是個笑話
為了少數人所謂的人權，使得大多數人都暴露在染疫的風險中
看到朋友說：「直接封一兩個禮拜的不一定會死，但長期一直三級四級徘徊的，遲早死給你看」🤦
B42 我們公司也是這樣！政府說室內不能超過5人群聚但這規定不適用於企業，我們還是每天70人群聚。
B5 台灣人缺乏危機意識
……
我們應該要避免到最嚴重情況
努力降低與他人接觸  盡量減少出門
戴好口罩  勤洗手   酒精噴手消毒
如果真的到最嚴重情況  
經濟、股市……
B104 但昨天的記者感覺好像都活起來了
希望今天也能在一樣的狀態
還好拉現在一天700都不會生4了
他們就是不肯升4
B5 贊同，一堆人挺升四級😢
升四不是好事，代表全國都不自律，更成為國際笑話。成為國際笑話好嗎？
酸自己國家、讓自己國家更慘，你有什麼好處？
尤其政治人物應該要呼籲民眾待在家、做好防疫，而不是封城封城的
政府的意思是，結算日確診他也不會升四級，因為找的到感染源ㄎㄎ
B112  哇嗚，你覺得台灣人很自律喔，很自律新聞就不會有一堆白痴了，你以為現在外出的人很少？抱歉其實很多，現在平日還是正常上班你以為這樣就不會有人感染，辦公室現在都是大型群聚現場有什麼差？你以為大家都很乖，其實你只是看不到而已，升四級簡單、暴力，雖然有壞處但這是中央自己造的孽，疫情當前隨便鬆懈弄個3+11，現在指揮官很辛苦？這只是他們自己挖的坑，所以必須自己把它埋了，如果台灣人很自律就不會有一開始的3+11了
B114 你用點腦用點眼睛，我有寫台灣人很自律嗎
B115  那挺四級有什麼錯？ 台灣人本來就不自律了直接封了吧你說好不好？現在也成為國際笑話了。
B1 查基因就知道了啦
升四級真的很硬，大家一起躲在家裡別出門，求你們了。
陳時中不是說沒有升四級這件事嗎
他的意思不就是不可能升四級的意思嗎
B5 四級出現他們就不用擔心要去哪裡找新聞了
反正最好不要升
簡單提一個原則，假若你每個月開銷跟收入差不多，然後是租屋，再來是存款不足以維持超過三個月完全沒有收入的生活，你封看看，多少人會活不下去，請給我一個解決這種局面的答案再來提是否直接封城，謝謝。  為了防疫大家都很認真，請不要做破口，跟沒有更好辦法之下去隨意污衊他人，討論跟發洩都是可以的，但不要過界，現在生活壓力會愈來愈大，請大家一起努力跟忍耐。  每個人都是愛這片土地的因為我們都活在這裡。
說到不明感染源
好像到現在都還沒公佈諾富特是怎麼傳染給獅子會長的喔
查都查不到
你的數學真好...
當一個鴿籠只能裝兩隻嗎
老實說居家上課，上班之後路上車還是一點都沒少，對我這個不能居家上班的人來說根本沒差，個人感想是看著學生跟居家上班的人可以安全的待在家裡就很羨慕，我不想管范雲是誰，也不想管要幾例才能4級，我只希望可以趕快回復原本正常的生活了，天佑台灣
B104請問升級四級影響大，大在哪？
你不妨分析看看「利」、「弊」
不然我就當你是護航政府的1450

B123妳舉的那種案例就是不明感染源呀
光這點就足以封城減壓了

B122台灣已經比其他國家晚了一年社區感染了
你怎麼不問那些活不下去的人為何不「超前部署」呢？
晚了一年社區感染，那些人會超前部署的話，一定會多存存款呀
而且股市一路漲的階段，那些人也享受到存款增加的好處不是嗎！
所以B122不要拿那種沒根據的假設幫陳時中政府護航好嗎！😂😂😂😂😂😂
另外蔡英文政府去年也有各種紓困方案呀，甚至還有藝fun券、客家券、動滋券（雖然我都沒有抽到），但是如果那些人超前部署的話，現在一定可以度過封城寒冬的❤️
突然想到
停止室內5人以上
室外10人以上
聚會
那記者會怎麼還在繼續開

還是這些記者跟陳⏰都是家人？
我剛看新聞，竟然還有人跑去玩！？
說是待在家裡太悶，出來透氣！
我看到覺得超生氣的！
非必要別出門不懂嗎？
而且還是這種休閒娛樂
看了真想揍他們
現在一線醫護人員那麼辛苦
還有很多很多人在為了降低疫情嚴重程度而煩惱著
結果他們就因為家裡太悶跑出去玩！
真的就是有這些老鼠屎臺灣疫情才變那麼嚴重！
B126 
利：
全面禁止非必要外出
跨縣市移動應該也會禁止
理論上來說可以最大限制病毒傳播
基本上就只有家族傳播可能性
弊：
依照第三級的描述
我們已經可以執行所謂的區域圍堵
但目前似乎沒看到實行情況
大概因為這樣只會造成更多跨區域移動
同理
為了確保人民可以確實遵守四級規範
就必須全面動用軍警
這樣大動作一定會被發現
ptt會有爆卦
然後就是大量跨區移動
爭搶民生物資
就像當初的武漢
要知道我們跟對岸基本差不多素質
還有
“除維生、醫療及必要公務外，全面停班”
經濟會全面崩盤
其實現在很多店家就是苦撐了
政府最多也就是不要讓太多人餓死
結論就是
四級確實可以全面抑制病毒傳播
但就像對全國做化療
除非真的完全失控不然大概不會採用
頂多就是在三級基礎上加強措施
想升4級門都沒有 通通校正回歸
B129你說的「利」
我完全同意
本來就是應該最大限制病毒傳播
既然無法所有人普遍打到疫苗，最大限制病毒傳播似乎為最佳對策
沒有一個國民應該白白犧牲

至於你說的「弊」
四級會不會造成跨區域流動？看來會XD
各國案例都是如此
但是跨區域流動並非無法防堵，這部分需要超前部署
爭搶物資本來就很正常，每個人都需要超前部署，但是爭搶物資也能促進經濟消費呀，怎麼不往這方面想
動用軍警也是不得不的選擇，重點是軍警的執行力到何種程度吧...

還有我對國民素質有信心，別在沒有證據的情況下詆毀我國國民，這樣不是很好😂😂😂😂
國民都會說「我ok你先領」「我ok你先打」
我們是富而好禮的社會，詆毀國民，居心何在？😏
B9 政府說一就是一，不容質疑的
政策翻譯：升不升四級老子說了算
@B126
B126 你好，首先我的立場確實是偏向陳時中先生，因為能讓台灣在這段期間維持運作，有一個統一指揮的中心確實不容易，特別是長時間被詆毀之下抵抗壓力不是簡單的事情，更何況他可能一個錯誤可能台灣就毀了，再則，我想你可能沒有遇過生活中選擇不多，在你眼裡可以被淘汰很正常的人，是多辛苦在支撐著生活，後面有人就很好的討論利弊分析，而不是像你這恥笑他人，還去諷刺那些三倍卷之類就能活過封城的人，也或許你非常大義，認為你跟你身邊的人即使在封城中被犧牲也沒關係，我只能說，在怎樣做都沒辦法讓所有人滿意之下，陳先生所做的至少是一個基準。  以上就是我對於我的言論以及立場的簡述。
B134你有勇氣表示你挺陳時中，我表示敬意😂😂😂😂😂😂
不過建議以後早點表明立場，大家可以根據你的立場/你的言論，對整體疫情做出比較精確的判斷
既然你挺陳時中，有些記者提問，陳時中說不清楚的東西
可否請你回答？😊

就是
1.以後「校正回歸」是否會成為常態？（也就是說今天的數字我都要打個問號，因為明天或後天會修正今天的數字
2.那麼今天的數字我要打問號，是蓋牌還是掀牌？
3.如果未來封城，媒體記者的採訪權如何保障？如何保護民眾「知」的權利？

這些陳時中說不清楚的東西，B134時中粉可否幫他回答😏😏

那麼上面那些問題，陳時中說不清楚，被罵也是應該，那又何來詆毀呢？民眾批評陳時中是基於「事實」，「事實」不會有詆毀的問題，除非陳時中或陳時中的支持者玻璃心，那些輿論才會被認為是「詆毀」
還有陳時中抵抗壓力的方式就是「實問虛答」呀，我上面的問題，媒體都問過，但也得不到答案，在我看來，他抗壓性非常強
而且最近的疫情死了好幾人，也沒看陳時中掉一滴眼淚😏，連道歉都沒有呢
可悲台灣 四級是遲早的事
B135 第一個請勿用什麼什麼粉來稱呼我，立場的偏向不代表是該人的粉絲，比如他穿什麼衣服，不在乎，他家有什麼人，我不在乎，他吃了什麼我不在乎，我只是單純對於他作為一個疫情指揮有所敬重以及認可，不是你所稱呼的這種東西，再則你要我回答的東西並不在我的專業以及能力範圍，但我可以就你的問題回答，沒有按照順序是因為我沒有很仔細的記憶內容，畢竟回答介面就是這樣。

關於數據的修正，這個我認可，但不能是超過一個時間點，比如常態性的修正就是一星期，然後多少人以上會產生修正數值，要說明清楚，這樣才會在預期範圍，沒做到那就是他們有問題，必須處理好。

再來所謂蓋牌，我並不認同這個說法，但我相信實際上確診人數絕對超過，所謂的公布必須包含可管理，否則我也能從確診的比例來說，全台北現在已經多少人確診了，這樣的說法你能接受嗎？這部分我是這樣認為。

至於其他的我就無法回答，然後我會對著你回答第一是因為你回答的方式令我有所想法，所以回應你，第二是我剛好在這段時間遇到一些困難，所以你說話的內容比單純情緒發洩的無腦留言更令我想要說明一些事情，才會有這麼長的回覆，並不是你所認為的我就這個偏向立場有得到什麼好處。
承上，我非常討厭有點立場偏向就被人打入因為這樣所以你全部都要概括承受這種事情，比如我政黨票投民進黨，但是我台中市找投盧秀燕盧市長，請問我的立場給偏向是什麼？討論事情就是討論事情，不需要這樣去硬要扣上帽子，有問題可以tag要求回覆，但口氣請注意以下，否則只會陡然令人生厭。
B137
校正回歸是蓋牌還是掀牌？
當然是蓋牌！

因為陳時中都承認，以後還會持續「校正回歸」
那麼對於明天而言，今天5/23的數字不可信，那麼就是一種蓋牌
天知道明天陳時中會不會突然塞1000個案例讓今天5/23吞下
那麼今天得到錯誤的確診數字，不就讓民眾鬆懈防疫的心理嗎！
難怪一堆人跑去陽明山鬼混

到時候疫情擴散，陳時中才來怪人民，誰叫你要跑去陽明山
他怎麼不檢討是自己蓋牌讓人民放鬆戒心呢？
千錯萬錯都是人民的錯嗎？

另外B137既然你主張數據修正「不能超過一星期」
你要不要乾脆跟陳時中建議，以後改成「週公佈」，不要「每日公佈」好了
「每日公佈」留給柯文哲、侯友宜市長來做，因為陳時中無法精準掌握「每日數據」，「週公佈」反而比較精準😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
而且「週公佈」也有好處，就是陳時中不用每天開記者會，以免你這位粉絲，還有數以百計的1450心疼他😏
陳時中如果沒有存在感，那麼就沒有民眾批評他了，你也不用跳出來幫他的政策護航啦😊

B138我可沒有硬扣你這位時中粉帽子，我只是根據你的立場去判斷你說話的可信度罷了
這樣你就要厭惡，果然代表陳時中政府和粉絲禁不起檢驗
好了啦 如果疫情繼續嚴重就是
三級2.0
三級·改
真·三級
新三級
三級·極
究極三級

就是沒四級 沒事沒事
B125 作為幾乎每天桃園台中來回的人
車真的少超多 通勤時間直接少三分之一
不知道怎麼做就參考其他國家吧
升四級一堆人還沒感染就先餓死
B139 衛X部去年以為可以安然渡過、置身世外，還認為進入後疫情時代，那現在呢？那時根本還沒進入高峰就想要結束…(國外還在幾千例幾千例)
看到他們還是天天開記者會，一個就是用公費宣傳，宣傳什麼自由發揮
一個就是連他們也認為還沒結束，但是反而告訴人民結束了是什麼心態？
B139 我再說一次，你這種說話方式跟態度就是要讓人不快，網路上我說話都盡量不隨意也不冒犯他人，要討論一件事情，一個人，是做的好或不好沒有問題，但如果支持讚賞就要被人這樣言語對待，請問這個事情我是有問做了什麼決定還是損害到你的利益要這樣對我說話，我是就你的言論還有問題回答跟說明我的感受，但是你動不動就要套大帽子，打立場，請問這跟是一個好好說話該有的態度嗎？  你的學歷也不差，難道你是網路上說話就這樣隨意對待，現實生活才依照身份內容兼謙讓待人嗎？

我就我的立場能理解部分認真的回答你，並說明我對於你的言論感到不愉快，你不但不好好的回答還惡意的去歸類，1450明顯是帶有貶抑的一個詞性，我不相信你不懂，卻硬要這樣回答，其他人不認同我意見我也沒什麼，你就要這樣，請問是否基本的禮貌跟討論的道理你都沒在意，只在意你不高興不滿意的點要其他人全部跟你一起說同樣的話，這記者會又不是我辦的要活該這樣被你糟蹋，有沒有禮貌啊。  好好講不聽，一定要人生氣，莫名其妙。
至於你說到周公布的部分我有想過，但是基於每天已經習慣要看記者會再決定一天行程的我來說，就沒有去建議的想法了。
B60 之前人民還沒意識嚴重性時 政府直接封 會被罵死吧 不是所有人都能理解或願意犧牲自我利益的 所以流程規章要走 設立標準 這樣才能讓大多數人認命已經必須走下一步了
其實台灣封城，對經濟也好，民生也好，醫療也好，壓力應該是要比國外小非常多才對。
國外花了一年，把SOP不斷的修正再修正，終於撐到疫苗的出現，渡過這艱難的時期，確診數不斷下滑，我們照抄就好。
有國外的前車之鑑，我們台灣應該可以避免繞遠路，及做出錯誤的政策。如何補助，流程如何最佳化，快速做出決策等等，國外都示範過了。

前提是，中央和指揮中心過去一年沒有在睡
不過我想應該都在睡啦，不然不會笨到同意3+11，然後政策上不斷的打臉柯候市長，結果疫情趨勢真如柯候市長說的那樣，搞到最後還是要聽柯候市長的政策，政策都遲了一步。
地方市長比你們更用功專業，陳時中又一意孤行不聽建議。唉

還說自己的決策是專業的，不是政治考量，不是政治考量3+11這種破政策可以通過?
不是鼓勵封，封也沒錢這都知，但....不封有人真的會聽話？還是給妳趴趴走不帶罩有得去ktv墾丁.......真的講不聽，一堆說很多人很愛呼籲封城但有無想過.....封至少還能避，不封是要大家四處遊玩？自己要會想,不要認爲勸導大家會聽，會聽還會發生有警勸帶罩被砍？自己想吧各位
B116 挺你，朝陽科大🦐，竟然去娛樂場所簡直瞎到爆⋯⋯這些人拜托待在家...好不同大學勸一勸
B142你這麼挺陳時中不封城的政策
你怎麼不趕快催陳時中趕快買到輝瑞疫苗、莫德納疫苗呢？
你要不要趕快催國產疫苗趕快做三期實驗
現在台灣被陳時中錯誤的防疫政策搞到一堆人確診了
已經可以做三期臨床實驗啦
B142淡江哥這麼挺陳時中，還不趕快催他讓國產疫苗進行三期實驗😏

B144你要說幾次都一樣，你挺陳時中我尊重，但是也麻煩你拿出理性來討論政策，謝謝😊
還有我沒有說你是1450唷！你不要超譯，謝謝
我不知道挺陳時中的人是不是都喜歡超譯啦，但是我沒說你是1450，沒說的東西不要扣我頭上，不然我會以為我遇到了1450
B134  挺陳時中真的勇氣可嘉，但你知道所謂3+11就是他們造成的? 現在他們為什麼辛苦因為是他們挖的坑3+11也是他們同意的所有現在在埋坑，為什麼會同意3+11就是因為陳時中鬆懈了所以放寬，至於你說他辛苦？請問篩檢是這位先生在做？ 他每天的記者會我是聽隆謀除了報數字功能我覺得沒別的了，況且還每天遲到，聽數字看中央記者會，聽詳細看雙北記者會，說重點這個技能可能中央真的沒有，雙北市長的記者會還比較有重點，不知道你有沒有同感？所以如果你說醫療基層很辛苦我同意，至於陳時中辛不辛苦我只能呵呵帶過，誰同意3+11就要去扛我看衛C部、行X院、范雲脫不了關係啦，我看他們也不會去扛責，直接怪華航機師就好了,另外從疫情開始，我從頭到尾都沒有覺得這位牙醫先生做的多好，比他專業、資深的醫師甚至上過非典這個戰場的醫生都大有人在吧？ 我就是不明白為了要派牙醫？
B139 從一個人立場去判斷他的可信程度，而不是分析說話本身
老實講你更廢😂
B152你這種素質，難怪在赤匪政權管轄的香港淪陷重災區讀書，你不配跟我說話！😏
考不上台灣🇹🇼的大學，只能去淪陷災區讀書
3+11這個是很奇怪的做法，對桃園傷害很大，另外雙北記者會我沒有看，只有看到後續的一些新聞節錄，目前雙北壓力很大，人數還是台灣最高，我幾個朋友現在的生活也整個完蛋，只能在家廢，資金部分快見底，本來還要開餐廳的，現在只能全部完蛋。

大方向來說，封城當然是快速徹底的方法，畢竟14天封過就能抑制，台中還有跑去夜唱的中醫大，離我家有夠近，已經無奈。但還是希望可以兼顧生活的方式做到降低人數。

直接指出我不知道或是思考不周全的地方就是討論的意義，這樣也能更多知道想法上偏頗的部分來修正，但是那位仁兄就像是開炮罵過爽了之後才說，我又沒有瞄準你，你是在不爽什麼，除了白眼我還是白眼。
B153 這樣回我就是很常見的網絡垃圾啦
被人說中，可是又沒有邏輯能力反駁，最後只好人身攻擊
B155你考不上台灣🇹🇼🇹🇼的大學
不用在這邊大放厥詞😊

B154既然你也支持封城，趕快以支持者的名義呼籲陳時中封城吧
也許支持者的聲音他會聽得到
https://tw.appledaily.com/local/20210523/KNWHNZ666JGBXEOGW2DQUZDZJE/
今天又有一個中和區的國民因為陳時中錯誤的防疫政策死亡了
對於陳時中，也許他不過是報表上冷冰冰的數字吧😂😂😂😂😂😂😂😂
B150 啊為什麼不是你催 是我催
B157因為你這麼支持他，他比較聽得下去😂😂😂
https://m.youtube.com/watch?v=Kujst2-2cL0
分享這則影片吧
感覺有些人超想要臺灣變4級，卻不知道升4級的代價是什麼。
B159感覺妳很不希望台灣升為4級
那妳是否知道台灣會付出什麼代價😏
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5479311
今天又新增6例武漢肺炎死亡案例了
B159這種冷血言論，叫死者家屬情何以堪！
B36 
重點不是在跟你爭辯來源= =
理論上本來就會有連線
只是還沒找到等於還沒控制疫情
問題是你把不明來源=不明病毒株牽扯在一起
明顯你根本不是很了解疫情狀況= =
B160 才自主封城沒幾天就看到一些人在網路說在家好悶（如在個人限動表示希望疫情快結束不然在家好悶或在家可以幹嘛啊快瘋了等等）除非住豪宅欸 有些人的租屋處只有幾坪 空間很小 這種牽一髮動全身的政策當然要審慎思考 萬一不幸疫情更嚴重 強制升級 上述這些現象會不會更嚴重？會不會沒收入餓死跟憂鬱崩潰的人可能更多 這些都是潛在的隱憂 而且這到底跟冷血有什麼關係？我當然希望疫情趕快好轉阿 但是很多人不是領月薪 他們沒有足夠三個月用的儲蓄 外國都示範各種抗議給我們看了 很多國家過早封城造成一堆人受不了出來抗議所以導致第二波大群聚感染 我並不希望臺灣步入他們後塵齁 我們指揮中心會有目前這些規定 都是經過一番思考的 反正政府也會隨狀況掌控做滾動式調整 我不是反對升四級 而是覺得時機還不到 要知道升四級會是一連串的效應 包含個人跟國家經濟 不是 「盡量不能出門而已」 最後 如果封城真的可以馬上阻斷感染源 其他國家就不會一直開開關關了啦 

給你參考 
https://www.organicconsumers.org/news/why-lockdowns-dont-work-and-hurt-most-vulnerable

https://www.theguardian.com/commentisfree/2020/may/16/covid-19-coronavirus-lockdown-economy-debate

https://www.gavi.org/vaccineswork/why-lockdown-can-be-bad-your-immune-system-and-what-do-about-it

https://thecritic.co.uk/10-reasons-why-a-second-lockdown-is-a-terrible-idea/

https://www.cbc.ca/news/health/coronavirus-lockdowns-canada-1.5774188
B162請問
是誰在網路說好悶？
妳要說好多人在網路說好悶
把證據拿出來好嗎😏
妳這種引述事實不拿出證據的行為
非常不可取！
虧你還唸政大！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

還有鎖國不等於封城吧
我在談封城，妳大談鎖國是哪招啦！

至於封城會沒收入？
我們就算社區感染，也比別國晚了一年了好嗎
你怎麼不譴責那些抱怨沒收入的人怎麼不利用一年時間超前部署？

所以你的言論，不啻在死者家屬傷口上撒鹽！
非常不可取！
B28 去問范雲啊？不然入境管理好，一律隔離14天自主7天，台灣就一個島而已，裡面人民要怎樣本來就沒差好嗎？
一直在嘴學歷也沒看你考上台大==
樓上留言檢舉了
也不用特地回覆我了我不想看謝謝
B5 畢竟唯恐天下不亂才有收視率
要四級很難，
基本上所有台灣人應該都不會想要四級吧？
即使真的到達了四級的條件，政府也不敢搞封城，因為經濟是政府最後的一個防線。
校正回歸為什麼要在六日公布，
股市對政府是很重要，企業上不上班，影響很大，小吃攤民眾、政府可以不管，但大企業他們一定會拼死別弄倒。
B161 即然都會有連線，那700例不明感染源要怎麼來呢？
你很了解，我倒想聽聽怎麼來的
真的想問 4級的話可以居家辦公嗎？
條件太嚴苛
不可能升四級啦我覺得
每個人順著往上找就會有源頭啊
除非出現一個不知道從哪裡感染的啦
但是還要過半欸
B170 所以妳不覺得怪嗎？設定一個永遠達不到的標準，意思不就是打從一開始就沒有想要升4級嗎？這跟大家熱烈討論的沒有想要升4級不一樣喔，就跟老闆說這個月的獎金只要達到某某標準就可以拿到二倍薪資，結果這個標準是一整個月24小時待在公司加班也完成不了的，這不就擺明老闆一開始就不想要發獎金了嗎？
不要怕，一定不會一半以上找不到傳染鏈的！
真的四級我公司應該就會倒閉，我也需要再重新找工作了，這就是根本上我不希望第四級封城的原因，我沒有超前部署存到錢，因為每個月收入其實就剛剛好了，不知道哪裡可以生出錢來存，這次失守疫情出現發生的連鎖反應，我媽嘴裡沒說什麼，但是也感覺得出來她心裡的不安全感。  然後上面某樓的回覆讓我恍然大悟，可以檢舉封鎖就好，何必要去看到根本不會反省自己有問題的糟糕話語。   我家附近的一家小吃店決定要休息到六月了，以後明天不知道哪裡才能買吃的😭😭😭還是多買一些冷凍水餃回來吃好了。
其實政府應該一年前就要想像如果真的爆發 後續要怎麼處理 老實說我們是有充裕的時間準備的 可能大家都太有自信了 包括人民也是有點靠勢 算了 都是馬後炮😂
目前的確應該避免升四級
但我看大家一直亂跑 亂逃竄
防疫觀念早就被民眾自已搞得手忙腳亂
這樣的情形沒有強制執行
我覺得升四級只是時間上的問題而已而不能避免
B146 絕對會被罵死啊，可是這樣才能所謂超前部署，就算背上罵名，對的事有時效性需要果斷時就該果斷，不過那樣大概解決完雙北疫情之後民進黨就會背上綠共的罵名直接下台一鞠躬吧？但也不會讓疫情擴散的那麼嚴重
因為超前部署這個名詞，人民已經覺得現在照標準來走已經叫超後部署了，不會變通.無能的政府就是人民的口號，這樣你說，哪一個才是對的呢？
B171 不是設一個達不到的標準，如果指揮中心在去年爆發現在這個規模的疫情，連疫調都來不及就可以達到了
B177 疫調來不及，之後14天內都可以"修正"喔！
B178 修正是修正確診個數，跟找不找的到有什麼關係啊？ 找不到不是還是標不明感染源？
B179 你確定你跟我說的是同一件事嗎？
現在若政府真有心 建設醫院 建設篩選站 嚴格把關 資金供給 而不是一句在家不要外出就把責任撇乾淨 難道人民不用賺錢維持生活嗎
B5 不是吧，政府已經為了讓數字不要太難看，累積6天一起爆400例了，如果遲早要升級為何要拖到條件到再升級？說好的超前部署呢？去年是因為陳時中的專業超前部署才抑制病毒入侵，現在呢？是在拖怎樣的，還蓋牌（今日報170校正回歸，證明政府可以每日報校正回歸，那前幾天為什麼不要呢？）
為了特殊考量，升不升都是政府說了算。
時空背景不同、校正回歸等名詞都還會陸續出現的
B182
因為我不知道實際到底是怎樣，我也只能說我看到的、感覺到的。當然每個人立場都不一樣，但我必須說我絕對不是站在顏色考量。我認為抗疫不應該有任何政治的介入，所以對於疫情指揮中心我不曾投以有色眼光來看待。

我最近才開始追每天的記者會、關注新消息，對過去曾經有的事件或狀況一概不清楚，所以我目前是相信指揮中心的。對於你的言論我想知道是哪裡來的指控。

我不清楚中央到底是怎麼做決策的，所以可以請你完整說明實際操作到底是如何嗎？你有這樣的批評，那想請你說明你看到的所有來龍去脈。不過想請你排除任何政治政黨等等的考量，比較中立。

———
個人看法

1. 我覺得雖然這個名詞是創造出來的，但是這狀況在各國也有出現，對於這個「現象」我認為沒問題。

2. 說到「為什麼硬要挑在哪天」，我是真的不懂。但在我看來，事實目前是多少就報多少，沒什麼好質疑。

3. 我認為把「超前部署」這個詞不適合套用在管理上，而且目前的狀況也完全不是什麼超前部署......

對於等級我在內文已經說了，可以回去看。
講白一點，台灣人不聽話的就是不聽話，一次管得很嚴很緊，連乖乖牌都要變瘋子。民怨、反彈、不知所措......太多太多負面的垃圾一次湧出來，你覺得台灣人能夠撐多久？這個緊箍咒又能夠多有用？

另外，現在已經社區感染了，疫調要怎麼追？進度要如何超前？
我完全不同意把「超前部署」拿來用在你說的狀況，因為這就是直接粗暴地完全封閉社會的動力，如果你選擇用這種手段達控制疫情目的，你絕對不是合適的指揮官人選。

再說了，線上多少人做的要死要活最高的產能就是這樣，你不鼓勵他們，反而是想拿鞭子在後面抽他們叫他們「超速」，是這樣嗎？

如果現在大家都乖乖配合、如果真的很幸運在目前的情形下就能控制，何必要四級？誰要四級？

以上是我個人的粗淺看法。
————
*誠心建議*
為了反對而反對，對於保自己的小命沒有意義；要玩文字遊戲還玩的不專精，很可愛。
————
最後，附圖為醫檢師的心聲。
也附上孔醫師的podcast很推薦去聽，可以不用聽我一個什麼都不懂的學生胡說八道。

https://open.firstory.me/story/ckozxzceq7fb90875zv9d0c3v?fbclid=IwAR0U_F1bI-I0VHGhZSk7kPTQAlzRbOxKQ0HIASWliY2jfN2OuBj0JxQIJQE

https://i.imgur.com/GjdY1uP.jpg
不懂每天都在問要不要升四級的人是？
現在不是應該防止升四級才對嗎
真的到四級是怎麼樣的生活
全家失去經濟來源全部窩在家
真的想好自己能夠承受這種生活了嗎？

現在已經全部停課
如果大家能夠好好控制自己出門玩的慾望我想還是有用的
事實是居然還有人全家去爬陽明山跟下台東去玩的 真的無語==
實名制也是愛做不做
這種防疫意識就算到了四級也只是剛好全家放假旅遊而已
原po的邏輯我有點難理解
即使有707例找不到感染源 他們還是有可能傳給這707例以外的人 甚至是還沒被驗出來的
再來一個小地區就有可能有好幾個未知感染源的了  沒辦法用鄉鎮區平均吧  現在的確診分佈也是集中在好幾個高風險區
然後一個未知感染源 不等於一種變種病毒
這個國外早就好幾千萬種病毒了⋯
B185 三級沒有全部停課喔
這樣拿四級的標準給三級對嗎？
https://i.imgur.com/QHEh6kx.png
如果不會造成太多死亡案例
老實說我內心是有點渴望升4級的
這段期間跟家人相處時間變多
還可以順理成章的把現在這份有點尷尬的工作辭掉
休息一陣子
重新再出發
感覺棒棒的
現在有很多公司明明可以遠端上班，
但卻仍然要求他們的員工一定要出現在辦公室才不算曠職⋯
不懂為什麼這些老闆們不懂得變通？！
遠端上班明明可以協助防疫啊！
一回來就遇到台灣疫情開始 以我在國外的經驗 我覺得要提早封城 學校全面改為線上課程直到疫情完全釐清來源及控制 能在家上班全面改在家上班 實名制其實也沒什麼用 目前疫情開始在傳播 政府處理速度也更不太上確診 確診足跡也不是馬上就能知道 目前的制度 只是讓病毒能繼續傳播 舉個例子來說 你到過確診者去過的地方 然後在新聞報出來前 你又去了別的地方 如果被感染了 這就變成一個傳播鏈 雖然政府收到通知後會去消毒 但也不是馬上 在消毒前的空檔 病毒早就不知傳到哪去 
現在的制度根本控制不了病毒的傳播 等到了4級（失控）到最後就跟國外一樣 早封晚封都得封 太晚封就等著醫療全面失控
這很像台灣和日本打棒球，每次前6局打得非常好，攻守俱佳，甚至還贏日本隊好幾分，但第七局以後...........
B4 傳染鏈就是回溯去找的 一直找不到21天後結案才是真的不明 找得到就不是不明
https://i.imgur.com/mPjG1g1.jpg
其實校正回歸後，可以看到以前是漸漸下降的
5月才過24天，就3161確診了，要是一整年都這樣…哇，不敢想了
https://i.imgur.com/62Bs7Zb.png
資料來源：疾管署網站-傳染病統計資料查詢系統
B193 人數變多了呢！
還有新增的那400例的足跡呢？那400例的感染源呢？
如果這400例都是不明感染源，那就有 400/2044 接近1/4的不明感染源
只要原本的數據中有622個不明感染源，就有 400 + 622 =1022 個不明感染源
1022 / 2044 = 1/2 (達標)
讓我們謝謝校正回歸
怒嗆官方不敢升 最速打臉你 敢 信
歐拉歐拉歐拉歐拉 K...O!!!
按照四級規定，一半以上找不到傳染鏈，基本上不太可能，我的疑問是室內五人以上室外十人以上聚會，那每天上班不就在違規了嗎，科技業產線一間都20多個本勞外勞，還是說你認真上班病毒捨不得感染你🤔，應該要規定各企業有個配套措施吧
B198 還有一個更明顯的例子--------------------------------每天開記者會有多少人？
我們來算算：
https://i.imgur.com/SLp4FsE.png
五個
再加上記者：TVBS、三立、聯合報、中時....

還是病毒知道這是疫情指揮中心，所以繞道？

PS. 那這樣算？
講個笑話，停課前一個禮拜五
我們系上的黨證教授還跟我們說南部很安全不用戴口罩
B199 那你倒是直播開一場記者會來試試看啊
有夠會講
不用去假設中央目前回答不出來的問題
B203 
當然要想中央想不出來的問題，不然中央匯整資料已經塞車了，怎麼有時間考慮這個呢？
而且這篇從頭到尾我都沒有說希望升4級，某方面也是告訴那些一直要求怎麼不升4級的人知道，以中央目前的標準，要升4級
很
困
難
要嘛一開始中央就不打算升4級，要嘛就是要修改讓這個標準可行
5/22：321+400
5/23：287+170+6
5/24：334+256+9
B201
https://i.imgur.com/oh6XvnS.jpg
B204 開直播啦開直播 我好想看
B201 要討論還要先做過，那這樣全台灣有幾個人可以討論總統政黨各院院長？
感染源不明誰跟你說是種類
秀下限真考慮
B203 那他都回答不出來不就都不用回答？
要解除民眾的疑慮不是基本的嗎？
你今天生病問醫生嚴重嗎，醫生說我也不清楚？ 那你會安心嗎？
B199 可能是因為他們開記者會做的是正事，病毒不會狠下心感染他們吧
B208 你也可以試試看ㄚ
我比較笨所以沒辦法只能看你們
B18 認同妳 政府不但要控制好疫情還要讓企業損傷降到最低 又有日本為先例 真的到四級大家完全不能出門連買東西都是個困難 封兩個禮拜後解封大家一定待不住 報復性消費逛街都有可能
B203陳時中目前回答不出來的問題太多了😏
剛剛看今天的記者會，記者問莫德納疫苗採購的進度如何？
結果陳時中對於莫德納疫苗隻字未提
然後就大談國產疫苗如何如何的

這種問東答西已經不是第一次了.....
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105240146.aspx
陳時中這種防疫風格，對得起武漢肺炎病逝的死者嗎？
陳時中把良心拿出來好嗎！
https://tw.appledaily.com/local/20210524/A2IGQKG2SZBLNAJXTOSPATEADA/
剛剛又有新聞說，染疫民眾在凱撒飯店身亡了....

請問陳時中，台灣人是欠你多少？要不要為錯誤的防疫政策辭職下臺？
B22 指揮中心也會視情況提升到四級（左下角請看）有些家庭並不是那麼富裕 週轉資金不足 包括小攤販 小餐館他們的損失沒有人幫他們分擔 如果輕易封城會造成台灣經濟非常大的影響 
至少衛福部帶領台灣撐過了一年 相信專業盡可能不出門就不出門 是對台灣最好的方式
B209 我就是不知道才上來問啊，不然你知道怎麼樣同一種病毒在319個鄕鎮感染而且感染者足跡互相不重複喔！不要自我介紹我知道

B215 為中華郵政員工默哀...
B193 你那條綠線終點只能畫到六天前喔
，因為這六天都還沒校正回歸所以不準
所以真正的趨勢應該是這樣
https://i.imgur.com/f8lVRkz.jpg
直線上升
生活會有很大的影響
B212 看你的言論感覺得出來你比較笨
B214 綠共就答不出來就沈默，不然就會後討論不了了之，宣布什麼就叫你照做，盲點什麼的也不解釋清楚，難怪叫做綠共
B219 謝謝 我好happy呀 你看看你多幽默多有趣 真棒
B201 B207 
你不說大家都忘了，政院不是有個很厲害的唐大政務委員，之前就演示過隔空開會了。
B16 重要的是疫苗，升4級沒有疫苗也是白搭
B217 抱歉但就算再+170+256都還是下降的耶
https://i.imgur.com/FiaKN92.jpg
傳染病爆發的前期肯定是成等比級數上升的，不然要怎麼稱為「爆發」？
B224 就跟你說你那條線只能畫到六天前阿
最近這五天又還沒校正回歸完，沒個結果你怎麼能把線畫出來？說不定明天校正5/18再加個300
那你畫的那條線不就又不准？
升一升好了拉
我寧願被關在家裡一週出去三次

也不要整天怕得要死看確診數字越來越高，不知道到底去的地方安不安全有沒有確診者去過，也不用擔心哪個確診者又跨縣市了
更不用擔心確診後要被關醫院吊點滴還有一堆後遺症

升一升
疫情趕快受到控制比較實在
B225 如果你是要以事後用流行病學來看整體防疫狀況，那我只能跟你說你現在看哪都不準，包括你說的上升期。
只要資料還有任何增減的可能性，線的斜率肯定會變動，但用現有的統計資料來看整體就是下降的，我不知道在討論這幾天才剛流行的流行病您要探討什麼流行病結束後才能統計出的資料。
在制定政策的部分，現有的資料有多少就是用多少，不然你認為所有執政者都是先知都能預測未來？今天的數據就是這樣，明天有變動那也是明天才會知道才能去應對，這就是為什麼每天都要開防疫記者會。
B227 
既然你說看哪都不準,那你畫那條下降線的意義是什麼？
以現在檢驗的量能不足的情況下，時鐘老人也說了最遲可以校正到六天前的確診數（23或24號記者會），那我認為我畫的那條還比較有參考價值。因為事實就是現在檢驗報告還在塞車，這五天的確診數未來還會再“校正回歸”
那我以您所謂“現有的統計資料”合併“近五天出爐的確診數確定不準”這情況下來畫六天前的線有啥不對嗎？
其實我是覺得那張下降趨勢圖太自慰太白癡，跟政府當初在喊口號看好了世界前後呼應🙄真的是以為人民民智未開欸
天亮了早點睡，明天再來關心防疫情況哦💕
B228 早安
下降的箭頭代表目前的疫情還算在控制範圍內，這幾天並沒有升4級的必要，代表著前幾天政策制訂的方向，我認為上個留言寫的足夠清楚了。
您畫的那條線能看出來的也就只有上升期的長短和速度，對現在疫情的控制並沒有實質幫助，頂多就是這波疫情結束後有個國內數據能夠參考以利制訂未來防疫的方向。
我其實不懂您想要探討的是什麼，以現在的情況我認為並沒有數據以及餘裕去討論後續政策的發展（這篇文的討論也僅在於現在？），我的回覆就到這邊因為我覺得好像打了那麼多好像也沒啥意義🥲謝謝你的回覆
B229 
早安
我也認為目前沒有升四級的必要
對生活經濟的確是影響很大
我就對那張圖能畫出下降曲線十分不解而已
昨天的確診數還有未來五天可能會被校正
前天四天...以此類推
既然確定數量不準的情況下（而且越近的日期越不準）到底 到底為啥能畫出那條線？
https://i.imgur.com/ACEGL9E.jpg
難道不會像這張圖這樣，六天前看是下降的，六天後回頭看其實是上升的？

可能是我資質駑鈍吧，我也不是啥統計系出身，感謝您的回覆👍
一堆人都在吵升不升四級，還有的人認為我很想升？
我只是幫大家算一算，然後告訴他們說不用想了，你想也達不到，
還是那些說我算錯的比較想升？
B231 
沒辦法現在政策都不讓人民討論
罵我們最愛的黨就先抹你藍白，再來就說你中共同路人，最後抹不過就說你拖防疫後腿
連升四級的門檻都解釋不清楚難怪一年以來超前部署成這樣
要校正回歸到那天還不是政府說的…
B230 今天的圖回歸之後又爬起來了…

誤點又出來了，我們一直在說 有 1000 例 ，裡頭 499 例未知感染源怎樣怎樣的。
不用那麼多，照最近每天新增2、3百例的，疫調要做到什麼時候呢？
B216 在現在每一個職業都有風險 不用特別幫任何一個職業默哀 濫用慈悲心 
做點有幫助的事 請把自己關在家裡不要出門 請洗手戴口罩 一個的力量都能幫助台灣能更好
B235 沒停班，只能繼續面對人群，不然妳出薪水、我放假不出去
B236 我也沒停班 每天台北新北跑 多使用酒精消毒 注意身體健康
B235殯葬業者倒是陳時中錯誤的防疫政策最大的受惠者！
B237 我也想做有幫助的事啊，沒停班只好繼續有機率地把病毒帶來帶去。
丟臉丟到外國了…
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm?from=fb_et_share
B240 在英皇的領導下，台灣連笑話都是國際水平，享譽國際，應該可以列入政績。
B234 
哈哈沒錯結果就是我說的那樣
畫那條自慰線不知道哪裡來的智商敢說疫情趨緩
不過還是有人會信啦
就是把民眾都當白癡，請一堆網軍狂貼標籤真當沒人看得出來，真雞巴噁心
https://i.imgur.com/tHxswLP.jpg
下降在哪？
⏰也說最近數據沒有下降
https://i.imgur.com/9SUCYsH.png
B224 好爽喔 看到你被打臉了
慢慢校正回歸
大仁哥要回來了？
我們來看看馬國14天後經濟差到多差
https://news.cts.com.tw/cts/general/202105/202105282044103.html

台灣真的是open book了，還不會找答案
讓他天擇吧
垃圾 氣死
垃圾
B1 後續看到還回阿嬤家
天擇真的不要害到她阿嬤🥲
B2  B3  真的我的心聲

我是認為現在
職軍放假要回家看長輩
也要為長輩的身體著想一下吧…
回去前還去聚會喝酒
可撥
他在哪當兵？我怕他收假，感染到裡面的人
兵營裡面不也都在群聚？
㊗️🉐️☪️🅾️✅🆔1️⃣9️⃣
B7 可怕的是他收假之後還會傳染給其他軍人。
每天都有這種公審別人的文出現
看看這世界多少暗地觀察你的人有多多
我看起來像檢舉中心嗎？
去檢舉啊 發文來幹嘛
不就是想讓他被大家公審滿足你自身邪惡的想法嗎？  
噁心人
沒有要檢舉也沒有要公佈的話發出來幹嘛
更造成大家恐慌而已
B10    B11  
感謝兩位回覆
不好意思，跟兩位說一下我的想法
第一
當初發文的目的，的確是公審
但目的不在批判此當事人
而是，職軍對於防疫的鬆散
不然我大可開傳送門，讓大家去私訊留言
實行大家的網路正義（？
－
板上許多人提到
疫情期間，職軍放假更應該要嚴謹管理
但國軍目前看起來是，無所作為
第二 
我也想找過要檢舉
但當下找不到方法就睡了
隔天就沒看到限動
並且我也不曉得對方本名以及服勤地點或單位
資料就如上，圖片兩張
麻煩兩位幫忙檢舉，感謝。
第三
看來
站在道德至高點公審的人不只我一人
在我眼裡看來，私自推斷他人想法
並且抨擊對方 噁心人 的該位同學思想
也理公審不遠了

－
當初PO文的想法就是
國軍太不愛惜形象
並且對於防疫無所作為
僅此，不再解釋與回覆
感謝
B9 對啊，像是三立跟民視的八點檔也是一堆人在室內群聚，現在想想其實也還好
真的很多白癡 做壞事不低調點 還發出來讓大家知道
能透露他是哪裡人嗎
男友也在軍中 很怕他被傳染🥲

B12 
現在人權的關係也沒辦法讓軍營把他們關在裡面
還是你有更好的方法管束可以提供建議
因為我也很怕自己在軍營中的家人染疫
但也想不到什麼方法管控
他們其實在軍營外會有固定時間回報
當然長官也沒辦法知道他們到底是不是誠實
軍中也並不是無所做為
這就跟中央宣導說出門戴口罩勤洗手
現在要罰款了還是有人不會戴口罩不是嗎
他們也已經盡宣導責任了
不能做到就是這些鬆散的人在搞破壞
B10 好的，已檢舉，謝謝你的提醒
各位，遇到不喜歡的或有問題的留言直接檢舉就好囉！❤️
B10 已檢舉您的留言嚕，也謝謝您讓我看到原來國立聯合大學也是有這種學生存在^_^
在裡面待久了   搞不清楚狀況ㄅ
一大堆休假的揪團跑出來也不是這禮拜才有
記得向他當兵的單位檢舉:)
卡+1
我媽也很愛打麻將
多的話每天打，少則五天打一次

她現在公司沒營業所以天天在家廢
然後剛剛打牌完回來還說
「我天天都要去打牌了，因為他們說固定就我們四個，不然輪流交叉會風險太大」
？？？what
那怎麼不乾脆在家追劇不是比較好嗎

然後過了半小時又來說
「現在疫情那麼嚴重，戴口罩有那麼困難嗎，一堆人不戴？」

威～你們不在家防疫跑出去不也是防疫破口嗎
（而且他們會抽菸～）
真的⋯
隔壁鄰居也是，週末就在打麻將
重點默默打就算了
參與的89妹還發限動昭告天下⋯
啞口無言。
B1 過了這幾天 你媽媽還是一樣的情形嗎
B3 真的是做違規的事都不怕別人知道🤷🏻‍♀️
我阿姨舅舅也是莫名其妙 
我媽有交代阿嬤說現在這麼嚴重不要打了喔
阿嬤也說好（我家阿嬤是有在注重防疫的）
結果
兩個阿姨舅舅 跟番癲一樣
阿嬤說不能打 還覺得莫名其妙 🤷🏻‍♀️
年紀沒長在腦裡⋯
B4 沒了 有蠻多打牌案例被抓 
自從有第一個案例出來的前一天
我記得應該是23還24號
剛好就沒打了到現在 
好像本來當天要約結果報新聞他們就不打了
妳呢？
B6 就像我回覆在五樓的回覆一樣⋯
本來是在阿嬤家打 現在阿嬤說不行
他們還覺得不開心🤷🏻‍♀️還跟阿嬤吵
換改地方到那個阿姨家打 
他們都40好幾了 只有姐姐20初頭）
我都已經刻意貼打牌被罰錢的案例到群組了
還是一樣照打⋯好無言
他們整天只關心數字好多好可怕 
可是他們也沒遵守規定啊 家裡是有老人的耶
好頭疼⋯
我也快被我爸氣死
就算我在家不出門做好防疫
每天還是有個大破口回家
萬一他出事我是在防三小役
而且連帶著其他家人的健康ㄟ
我還有很多事想做 我的未來他怎麼負責
我家人也是
這樣講好像很不孝，但我有一點點點希望他被匡列關起來，甚至確診
這樣我就可以很爽的跟他說，啊我早就跟你說過了
https://i.imgur.com/ZZGyt9R.jpg
這張圖又要出現了
我家人也是這樣
甚至還說「就不要到時候是你有病」
我都已經待在家8天了跟你比起來誰比較可能有病🙄
原來很多人的爸爸都是這樣
大家都辛苦了😞
唉...
我爸也是
整家人都是...
沒救了
嗯！雖然說防疫下，這樣真的不好！

跟朋友們聊天時，正好談到砍軍公教退年金的事(那時正值砍軍公教退休年金的時期。)
就有人問一個學妹(他爸媽是公職退休)，怎麼看這件事！
她回：對啊！就少領一點，都領那麼多了少領一點會怎麼樣！

我心裏OS：？？？？？？？有聽錯嗎？
每天把確診死亡的人數
傳給他吧
說那麼多 就檢舉他吧 這時候滅親 成全國家大義
B8 好奇問，所以她的看法你覺得哪裡有問題？
B11 沒錯啊 但做法上就舉發他爸啊 把破口堵上 
而不是拿來這裡分享啊
防疫工作是在行動而不是嘴上

若只是拿來說嘴的話 不就跟這個學妹一樣 在外說父母的不對 而實際上允許這個破口的存在
B12 可是你學妹一個人也不可能去改變政策，也不可能去舉發父母（不是願不願意，而是規定就那樣）
所以口頭上表示自己不認可，我覺得沒問題？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236056422
我好像看到了神秘的數字
這幾天沒仔細看報數會，只注意數字，感覺怪怪的
3553-3139=4**人呢？發病時間要寫幾號？要寫什麼時候確診？
B2 可能破400😢
所以是指中央每天控管公布人數的意思嗎🙃
https://i.imgur.com/XTEGBzS.jpg
不好意思，想問一下為什麼累積只有3139例，
但加拿大40多歲男性是案3149？
B6 我看衛福部fb的編輯紀錄有更改的樣子，改成3103，我也不知道為什麼
https://i.imgur.com/bcGbjlk.jpg
https://i.imgur.com/ftAgTou.jpg
B6 正常來說應該是3148才對欸
因為3139人+九例空號
我記得還有一些是原本篩出陽性二篩陰性就解除的吧
B8 B9 原來是這樣  謝謝你們的解釋
B0朝聖 今早看到 你說的400已回歸
B0 你是預言家吧🥲
又是親綠媒體報的，呵呵呵
好一個校正回歸😑
頂上去
朝聖 抓到了
B5 結果是新北跟台北 笑死
照這表，不是醫院或採檢單位自行上傳中央嗎？

也不是上傳到地方政府呀

https://i.imgur.com/snYL9y4.png
咦點進去看   3553這幾個字消失了！
https://i.imgur.com/TP9RSVt.jpg
B20 可能是黨的意志
https://i.imgur.com/cx7KTnv.jpg
地方政府會上傳確診案例資料到中央，再由中央統整公告。
這次是因為雙北篩檢量大，加上系統的關係，所以通報有時間差～（雙北昨天一次更新好幾百例）
這個新聞上網查一下都有～給樓上各位參考
至於是哪間公司？當事人說不便透露太多
跟展覽潮濕相關的就是了。
簡訊上已經說的很清楚了，有症狀再去採檢就可以了
都說「且」出現以下症狀...再聯絡衛生局
意思就是沒有症狀不用了啊....
沒症狀就不要去了 就就算已經被感染
推👍
讚!
唉呀這篇可能上不了熱門喔🥲
按個愛心打賞～
你不說我不說🤭
都還以為疫情是因為萬華而連環爆呢～
唉呀差點都忘記事出必有因🤪
想用萬華茶室蒙蔽人民雙眼，根本太Easy啦
超前部署厲害啦👏
我喜歡這篇文章
B1 對不起🧎‍♂️
我中了感知作戰
打完主戰場變成台中夜唱
現在是PTT被對岸入侵

政府實際幫我上了一課萬華起疫🥲
B2 謝謝喜歡
讓我知道自己是少數不是異類😔
哇你不說我都忘了呢👍
你的標題讓我以為是確診⋯⋯
不過還是要好好照顧自己～
B1 抱歉🤣嚇到你了
還好你沒事！我最近也只敢在打工的時候出門而已
其他時間都待在家
不得不說我們這樣真的還是有風險
所以要好好照顧自己呀(;´༎ຶД༎ຶ`)
沒事就好
現在真的除了打工都不敢亂跑
外送可能也要停一陣子了...
B4 可是最近大家不敢出門都是一直叫外送🥲🥲我們也很怕
沒事就好 😃，那肺部發炎是什麼狀況呀！
B3 現在嚇得我都不敢去上班了 
寧願自己下個月省著點花🤣
我在一中那邊上班 真的是超怕🥲
B4 真的🥺🥺大家還是減少流動 減少接觸比較好
B5 外送人員也辛苦了～～
每天遇到的都是不同的人
一定要更加小心🥲
B6 後來發現就是一般感冒咳嗽引起的
搞這麼大陣仗真的有點不好意思
只是因為剛好在敏感時期 才會變這樣😅
這個制度好奇怪
妳有很嚴重的症狀嗎
怎麼會看到一個肺葉有問題就隔離等快篩？
這個篩檢是要錢的嗎？
我覺得標題這樣打有點愚人欸 希望可以打清楚一點，文章前半還以為你確診了，後面原來虛驚一場，總之醫護人員真的很辛苦，除了要忙一堆感染病人之外，還要照護敏感時期的病人
所以標題是怎樣
被標題騙進來 這感覺很不好
辛苦你了
一般感冒會到肺部發炎嗎(?
記者標題
ㄜ這個標題不太好欸
在這個時候還是少製造點恐慌唄
B17 有可能的 我很小很小很小的時候曾經有過
記者標題🤮
標題沒有不好啊
不就是原po當下聽到肺部發炎
以及等待檢查結果的心情嗎
我覺得很有帶入感
能感受到原po當下的無助不安
只不過我建議原po轉去心情板 畢竟沒有確診
大家看這個板主要是想看關於疫情確診者的資訊
慶幸沒有確診！！真的是不幸中的大大幸！
最近人心惶惶，搞得我咳嗽一下都覺得我確診了...
然後就會很緊張到不好呼吸😭😭😭
問范雲啊！
到底為什麼..................
你還有閒情拍一堆照片啊？
醫護走路偷拍😂離開病房也能拍到一張 酷
不舒服的時候建議不要一直滑手機
走路時請不要用手機 會跌倒

話說 難怪爆滿
沒有重疊足跡🥲完全沒有！真的哪都沒去 就上班而已
那先請不要跑去快篩...
原po已來不及了🥲
提醒看到這文想跑去篩的各位🥲
祝原po早日康復
原po二採都陰性，卻被有效的安置。
我家人確診，我們全家卻被擺爛。
突然覺得台中的處理比新北有效率很多⋯
B26 因為新北已經安置很多原po了 所以沒位子
所以你肺部到底是三小？
B27 難怪一堆人在罵浪費醫療資源，反而真的有需要的人都排不到🥲
真心建議原po把記者標題改一下，你這樣下標題會讓真的確診的人感到不舒服。我家人確診，我們全家也等不到任何通知跟安排，我才想問到底為什麼會是我⋯？好嗎！？
記者標題 已檢舉👍🏻
B17 有可能吧，我大學也曾經肺部發炎住院....🥲症狀就是燒又退又燒又退又燒又頭昏腦脹
便當這樣很好吃了啦
我現在義務役中
每天都比這個難吃好幾倍
還要被迫群聚
沒事就好 看到一半真的替你緊張
竟然還要嫌醫院便當
B11 她是發燒+肺炎 這一定可以篩
這是一開始就可以篩檢的標準

祝原po早日康復
B36
沒快篩嗎
我懷疑的是隔離流程可能可以更好
因為這樣的很容易把肺炎的人都被污染
媽的，你他媽的浪費醫療資源
記者標題
還好你沒事 恭喜囉
你發燒去篩就算了
但是你這個標題會造成民眾恐慌😑，很少人會看完全部的內容
記者如果來抄「為什麼是我...國軍台中總醫院爆確診」
B0 你現在不改標題，炮火會更猛烈

喔~~~改了
標題很糟糕⋯
推 B42
嚇到……虛驚一場
標題⋯⋯⋯
如果無聊就發發文 因為大家都很無聊（誤
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈 見證著原po改標題的一瞬間🤣
我也是🤣
B48
沒事就好 好好照顧自己身體哦！
B11 我也不曉得 但有問他我是要在家隔離還是怎麼樣
他直接請我過去讓醫生評估是否要篩檢

B12 不用喔～我有發燒跟呼吸道症狀 所以是免費！

B13 B14 B15 B18 B19 B21 B40 B43 B46 
各位抱歉😅原本標題就是在等兩次篩檢經過的我
腦袋中無限輪迴狂跑的一句話 造成誤會了🙏🏻 已改

B16 謝謝你☺

B17 我本身體質不好 每次感冒每次發燒
但搞這麼大陣仗我是第一次🥲

B22 好～謝謝你😅

B23 謝謝你🥺

B25 說到這個 因為我那時候報告還沒出來
他們走一小段路 就會停一下 避免我跟其他人接觸到
（我會去篩的原因在上面）

B26 新北人數暴增 辛苦你們和你們的家人了🥲
沒事的 一定會好起來～～～

B28 就是異常情況 照X光看推測可能是發炎
但沒辦法當下就確定有沒有可能是纖維化

B30 抱歉讓你不舒服了🥲已改
希望你的家人早日康復🙏🏻🙏🏻

B36 謝謝你🥰

B39 上面提過為什麼會去篩檢 就不多說了
積點口德吧 在這人心惶惶的時期

B41 謝謝你😊

B42 感謝提醒！已改！
辛苦你了 回家好好休息吧
這幾天的折磨你一定身心俱疲了拍拍
B47 應該很多人真的都不知道該做什麼🥲
B48 B49 這也太剛好了吧🤣
B50 謝謝你🥰
剛剛看標題嚇到ww
沒事兒就會，還是要保重喔！
恭喜，也再次感受到台灣醫療體系的好🥲🥲🥲
你的標題讓在隔壁福星的我好緊張餒
B52 謝謝你🥲🥲
B54 B56 咦！我已經改了耶 還沒跑出來嗎？
B55 真的 他們很謹慎的處理個案🥲
B38 
快篩只是篩選 不是確診
況且她的症狀發燒+肺炎
怎麼樣都不會先用快篩來篩選才做確診的步驟
所以原po直接等RT-PCR出來
目前是以二採陰放回社區的標準走

至於你說這樣會不會污染其他肺炎的人
這應該是專責病房所以才能收
有專責病房代表動線會分開
也不是跟一般患者住一起
所以我是覺得沒污染問題
但也要看每家醫院有沒有落實紅綠燈區域啦

不然之前在台北醫院實習一年
也是有收治新冠肺炎的患者
動線都沒看到過
做得非常隱密哈哈
B57 他可能跑的有點慢 剛剛還是舊標題 現在變新標題ㄌ
我到底看了什麼
我妹從上週日開始喉嚨痛
週三還是只有喉嚨痛 就去診所了
但到昨天說他喉嚨在燒 整個人看起來病懨懨的
我們先打1922詢問可不可以自行去診所就醫
因為我妹除了上班就都是在家
可以說沒有接觸史
雖然我家對面有確診者去過
但我妹是懶惰到去都不去的人Xd
後來去診所 兩次量體溫都說37.9
診所要我妹轉去醫院看診
去醫院量體溫都是36.多
但醫院還是有幫她篩檢
要等三天內電話好像會通知 有確診的話啦
希望是平安 

我這個禮拜真的焦慮到不行
尤其她微微發燒
我真的怕到快哭
但就是認真做好環境消毒
沒有人想生病
B61 
你妹妹的結果出爐後 可以更新資訊嗎？
當然希望你妹妹沒事！
「不是很美味」 我笑了 你以為在住旅館？？？
B58
其實不太應該把她直接收進去醫院等
我怕她被污染
現在很多急診的空見不夠
都塞在一起
感覺原po很正
B62 可以唷
醫院說三天內有接到電話就是有狀況
如果沒有的話我也會上來回覆妳～～

5/21篩檢
我週一或週二會標記回覆你
謝謝分享

現在迪卡都在謾罵
醫護忙到沒時間吃飯喝水尿尿 你還能評論便當好不好吃我真的😓😓
我覺得現在只要咳嗽都覺得自己是不是怎麼了
我TOCC職業、群聚、接觸都有
只有快篩完回家等報告 連X光都沒有…
B59 抱歉 讓你緊張了🥲

B61 妹妹會沒事的～加油🥺

B63 當然不是 以上完全都是主觀想法
現在大家都很悶 能逗你開心也不錯啦～

B65 並沒有🥲

B68 不會 這種經歷很特別 完全不會想像到🥲
希望大家都能健健康康的一起撐過去～

B69 說了都是個人想法 我在裡面的時候 什麼都能想

B70 多喝水多休息～醫生那時候要我15分鐘喝一次水
保持喉嚨濕潤比較好！
B71 我當下聽到我要留院 我也愣住
我很明確告訴院方我沒接觸 除了上班就在家
連去大賣場補貨 都沒有🥲
我女友也有疑似症狀，普通診所的藥吃完了還沒有痊癒，我就馬上陪她去掛急診，醫生是說不能非常肯定有確診，可以幫我們做篩檢跟肺部X光，就這樣長達兩個多小時的篩檢才結束，就讓我們回家自主健康管理，後來結果出來是陰性
想問一下，吃不完的飯護理師會幫你倒掉嗎？還是都直接丟垃圾桶什麼的？如果有確診感覺跟一般廚餘混在一起也不太好
B74 我篩檢的時候總時長也是差不多兩個小時！
你女朋友也陰性 真的是太好了🥺🥺

B75 不會唷 吃不完的飯菜 我們都要自己處理
房內有個垃圾桶 所有我用過的東西都要丟那
他們一天會來收一次垃圾～直接拿去處理
不會跟其他人的混在一起～
還好沒事～～恭喜你
也祝你早日康復喔！轉圈圈～
B30 輕症在家很正常吧 去醫院也無濟於事
還是要多注意喔 祝妳趕快恢復健康
B51 是的 原本就有看到你的原因
現在很多人都有身體舒服的狀況平常本來就很多人會生病看醫生 剛好現在敏感時期會想太多
我想說的是
若沒有重複足跡
麻煩別去占資源
我覺得你大概沒很怕吧 還有心情拍照
一個人在醫院病房蠻可怕的
B77 B79 謝謝你們🥺❤

B80 能了解 只是打電話過去的時候他就有問一下基本資料 他是直接幫我安排到哪間醫院檢驗

B81 在裡面的時間 很漫長 睡也睡不著
但怕也沒什麼用啊 也不會因為這樣就沒事
還不如記下來在裡面的情況 讓大家有個參考

B82 就是什麼都沒有 大部分時間也見不到其他人
自己待著 開始想東想西🥲
看到標題我也以為你確診了，幸好沒事，虛驚一場，恭喜你，多注意休息
現在真的一團亂了 我朋友打給1922都沒回答到他的問題，想說人家也辛苦了就只好自己想辦法
B64
哦哦哦 了解你的顧慮
但收治到專責病房等結果才是正確的哦
就像如果有人懷疑是感染麻疹
在結果出來前都會被關在隔離病房
這是醫院的紅黃綠燈的設置
當然原po也有可能在等待的期間被其他真正染疫的人感染
所以隔離病房都是一人一室
基本上動線只要不跟人密切接觸是沒這麼容易染疫的
這套作法已經在醫院實行多年
也都有照著疫情的變動來調整
所以不要怕
相信我們醫護吧
B85 可以打給地方衛生局哦
還有閒情逸致偷拍醫護…….？
還評論便當………我到底看了什麼
B84 我早上就改過了耶 還沒跳出來嗎😳
原本的標題是我在醫院那段時間一直跑出來的一句話
為什麼有些人頭像有口罩啊
B88 拜託一下 看完再留言 這麼愛嗆
B90 我也···不知道 但剛剛點進主頁的時候有看到
更 主頁有～
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=f51b803a-cc4d-4f9b-896e-d940b9fa6338
看看香港⋯

在看台灣

台灣連封區強制檢測的任務規劃
我看都沒有規劃⋯

有些人就是不檢測⋯你不封區強制檢測⋯⋯
永遠都解除不了三級
B91 ……你好像不會分辨嗆是什麼意思
總之希望你早日康復
B92 結帳金額多少滿好奇的
B95 沒事 還是謝謝你 也祝你健健康康☺
B96 他說我是用特殊傳染病向上呈報
所以我只付了100 隔離證明的費用
https://i.imgur.com/X78zK5Y.jpg
還有心情拍照 有得吃就好了 還說便當怎樣 你在裡面的心情為什麼出來還要打在這種每個人都能看到的地方 你想帶什麼風向
這攝影行為是否有經醫事人員本人同意呢？
不然感覺有違傳染病防治法第十一條的疑慮吧！
B100 我都有問過他們～但為了避免爭議 我先移除了
因為我也沒辦法提出證明表示有得到他們同意🥲
篩檢只有照肺部嗎
好奇有沒有拿東西插到鼻子裡
B99 你那麼不想看幹嘛點進來看完還留言
個人經驗分享 當然是用我的角度寫 不然呢
而且這有什麼好帶風向的 還請明示
B102 有唷～就是一個棉花棒 他會插到鼻子裡
感覺有點酸酸的 但不會到痛 醫生會說忍耐一下～
B101 
如果有經醫事人員同意攝影並同意上傳社群平台，那其實不用刪圖片的！
想說法規有規定，提醒一下，畢竟並非所有人都有看過這些條文，而被開罰！
B105 沒關係🤣我是問過他們 請問我可以拍照嗎？
他們都跟我說可以 除了醫療器材還有特殊的小空間不行
我還在防疫旅館隔離中
倒數4天...
真的快瘋了
請問採檢塞鼻子很痛嗎🥲
B107 沒事的～看看劇看看綜藝轉移注意力
我現在在家隔離 除了上廁所也是不會離開房間
很悶 但至少在家 會比較安心一點 你也要加油！！

B108 個人覺得不會 之前鼻竇炎去小診所看
他們會拿棉花棒插在鼻子 跟那個差不多～
https://i.imgur.com/GZHTtDl.jpg
承原po所敘述，過去有台北足跡回台中後有疑似症狀的人可以趕快打1922詢問附近的社區篩檢站給醫師評估篩檢。剛剛去篩檢了，台中目前人數少，約一小時，但要三天後等結果。
可以請問篩檢費用嗎？查了網路不太明白在什麼基準上價錢有差異？
B108 看醫生！
我第一次爆痛，第二次還好
B109 我是在防疫旅館被隔離
案1289接觸者😭
這裡電視沒幾台，房間還是看不到外面的房型
已經過了六七天分不清白天黑夜的日子了...
B112 要看醫院哦
通常篩檢費用是5000-9000不等
報告結果速度看醫院
需不需要篩檢也要去醫院後醫生評估
評估1、是否有接觸者
2、有無症狀
B110 咦！！！我今天中午11點左右就更正了
抱歉 我沒注意到 我再去看一次～

B111 希望你也健健康康的🥺🥺

B112 這個問題我也沒辦法回答你～因為我沒有付費

B113 那看來我這個醫生還不錯 只有一點不舒服而已🥲

B114 加油！！相信你一定可以撐過去
找一些能讓你比較放鬆的影片 或是跟朋友說說話
很快你就可以健康的出來了～～
請問原po下樓繳費繳了多少？
我剛剛自己看到了🤣🤣🤣
還好你沒事！！！
還好沒事
有些話真的不是一句個人想法，就能白目的公開發表欸
生病就好好休息吧，還有空在那邊評論便當
我也有過感冒嚴重到肺部發炎的情況
生病時候真的是完全沒食慾，吃都吃不下
根本沒力氣想便當好不好吃
B104 那你很厲害耶😱
我覺得超痛！棉花棒插到鼻咽那裡（我都不知道鼻子竟然可以插得這麼深）
我直接當場爆哭（秒噴兩行淚）
還左右各驗一次😵
太痛苦了我的媽呀
我B4
B5 對 每次上線我都接到手軟 而且我這個做外送的比你們任何一個都怕中標
所以我現在也不太敢跑了 打工下班就馬上回家
B8 真的 要多注意 勤洗手 戴緊口罩 多消毒
B117 沒事沒事🤣

B118 B119 謝謝你們🥺🥺你們也要健健康康的！

B120 說實在 我甚至不能確定 是不是因為吞嚥問題
才讓我覺得不好吃 那兩天連吃藥要吞水都有點卡

B121 我的醫生兩次驗都是從左邊🤣我只覺得超酸
然後有一種鼻涕要流出來的感覺🥲

B122 沒錯🥲現在保護好自己也很重要
沒事不要亂跑 乖乖待在家 必須得出門防疫一定要做好
B61 健保快易通(手機app)可以查喔!
還好沒事> <
現在真的一個身體不好都會很擔心自己是不是
B124 我妹今天有查～～上面還是寫說要三到五天
台灣醫療真好
給你安全環境 給你飯吃
時不時擔心身體有沒有不適還只要100塊
你知道照顧你的醫護穿隔離衣有多辛苦嗎
你知道你一個這樣的病人要花多少人力嗎
你知道清潔阿姨打掃很辛苦嗎
不知感恩還嫌便當難吃
要po文還在底下嗆網友
你一句自己個人感想打翻一竿子人辛勞
你就是浪費醫療資源
你的經過很清楚 跟著你緊張😂
沒事就好！還是好好休息
不好意思，能請妳將感管師名字打碼一下嗎？
身為院內員工，這樣有點困擾。
B103 又是這種不喜歡不要看的邏輯 就是看了才知道你多不知足啊 就不說你原本的標題多聳動了 🙂
然後其實可以發在你的個人社群啦 這裡是公開平台喔
B125 真的🥲之前是因為要上班非出門不可🥲
現在真的是盡量都待在家 完全沒糧食才會去補一次

B128 謝謝你🥺你也要好好保重🥺

B129 沒問題！我馬上改

B130 發在這裡主要是想讓大家知道 實際情況
有些人因為怕 即時有接觸史 有症狀也不敢就醫
但你們還願意點進來看我打這一堆 也是蠻感謝
B62 抱歉剛剛突然想到忘記回報給妳😥😥
我妹是pcr 篩檢
可能因為我們住彰化縣
也算是重災區 有症狀去醫院都一律pcr 篩檢
她篩出來是陰性喔！！
大家也要保重身體
B132 謝謝你還記得!
總之妹妹沒事就太好了～
B133 有點抱歉現在才想起來😢😢
謝謝你！！妳也要注意安全喔～～
看完後我心情好沉重
我明明也很乖
我住的地區確診人數20幾個
唉。壓力好大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056656
B1 一起加油💪多小心謹慎一點
這世界上真的就是有一堆自私自我的人們
講難聽一點
護理對於我而已就是一份工作
在上班時間我做好自己份內工作，問心無愧即可
為什麼要因為外界不切實際的期待
燃燒自己照亮他人
只要遵守職業道德就可以了吧
不要再說台灣有困難，醫護就應該無條件出來挺台灣
醫療人員會盡自己最大的能力來幫忙
但並不包含那些故意扯後腿的人

應該沒有人可以無怨無悔的接受工作上無理的要求
凡請有一點腦袋的人可以乖乖“待”在”家”
B4 也沒多薪水 
要被歧視被罵承受高風險之外
回家也要擔心會不會傳染給家人 
CP值很低欸
B5 
真的~~~
重點是還有一堆自以為是的智障
因為懂那種痛苦
所以才選擇跳脫護理界到醫院以外的地方從事相關而不是站在醫療的第一線⋯
只要台灣人沒辦法自律  沒辦法互相理解及體諒
最後受傷害的不是台灣百姓，而是所有的醫護人員

真的很心疼你們，我會好好待在家不出門，在家上班，在家運動，叫外送
謝謝你們付出的一切，真的謝謝

注意安全，一起加油
B7 第一線真的被壓迫到連我都心疼了
B8 台灣需要你們的幫忙😢雖然待在家很痛苦 但要是染病待在醫院更痛苦 二選一啦⋯⋯
問立案主管機關
新北也有音樂教室繼續營業⋯看了非常傻眼😡這種時候應該不是上音樂課的時候！吧而且不是有遠端視訊上課這個選擇嗎？
這個方法很呆啦
篩檢會把不舒服的人吸過來
然後 要打疫苗的 就 確診了
請問假設疫苗廠牌?
B1 那如果配套措施有做好呢
像是規定篩檢站最多人數不能超過多少人之類的
B2 我記得沒錯最普遍的是AZ 但沒很仔細研究
我們不會這樣
因為要故意避免生病的人去接觸健康的人
會故意錯開

再來
環境需求不同
疫苗需要
醫生問診的地方 冰箱 可以乾淨抽取疫苗的地方 打完針可以觀察的地方

但是快篩站需要 室外 然後空曠 有排隊的地方
不過當然不是不行
只是不會需要可以冒險 除非怎麼了
幹嘛優惠
這種時候不要自費了 公費就好==
不然均一價
B6 那如果是軍警 消防員 醫護人員 還有教師體系的人施打是公費
其他是自費呢
B4 

感謝回覆

1.個人感覺篩檢和施打要分開，不然染疫風險提高，此外整體流程會混亂。

2. a z，我個人暫時不會打，因為我非第一線人員，沒有立即性危險，此外，我是低於55歲，且為女性，就國外研究報告，女性施打AZ風險較高，所以我會觀望情勢，假設有其他國外廠牌，能自費施打時，我會自費施打。
B5 那如果增加疫苗數量 增加施打醫院的數量 會不會變向鼓勵施打意願呢
B7
坦白說
自費應該是在一個選擇性的情況
舉例： 之前沒人要打 那疫苗供過於求 當作商品 你要就給你
但是當商品變成需求遠大於供給的國家災難
就不該有這種當成商品的觀念
而是該視爲基本民生需求 國家協助供應

同樣的商品
在不同的時候
角色不一樣 希望定價改為公費
B8 對 剛剛 b5大大有說施打跟篩檢的環境要求不一樣 所以要分開
我蠻好奇的是不同疫苗的副作用會不一樣嗎 因為我記得AZ的副作用白種人比較會有
B10 那就全部變成公費會比較能符合經濟效應囉
B9
我們沒有篩檢站不夠的問題
大家都以為台灣打疫苗太慢

不要搞錯哦
如同我們真的拿到1000萬劑
你信不信我們有辦法1個月內打掉
是可以的 而且難度不會很高
只是要不要

真的要做
就是
國高中那種地方 活動中心
廣場就好

椅子擺開200張
開10條線打

台灣施打的瓶頸是疫苗數 跟 施打意願
（未來三期安全後 加上疫情壓力 意願會很高）
重要的是該死的數量跟不上來
政策 爛透了
B13 那就只能希望疫苗的數量跟得上了🙏
B11 

目前國外報告是如此，在我本人沒有急迫性的狀況下，有選擇餘地，我當然會盡量選擇最安全的。(不過，不論任何廠牌，我能預約施打前，我一定會加保疫苗險)

我本人有發生過麻醉過敏問題，所以我需要加倍小心。
B11
血栓在亞洲人少 已證實
另外現在雌激素 避孕藥不能打的禁忌都取消 因為證據不支持他們不能打 副作用差不多 只是多少 但還是各自特殊的副作用 

然後 效益嗎
反而是政府決定比較有效益
好累
改天跟你解釋

大概原因是
政府可以掌握的資訊可以讓他們理論上更有效投放疫苗給特定族群 並安排次序
其實特別是弱勢 資訊不足 衛生環境不好 他們才是傳染的高風險者 自費他們肯定不太會願意

至於讓民眾自己自費可能就是衛生觀念好的會搶著施打 效益下降 現實數據告訴我們 感染者的群體差異很大 衛生觀念好 醫療人員等等 他們自保能力強很多 被他們搶著打完對社會效益是不好的哦
B16 了解
感謝大大耐心解釋
B15 我也沒有急迫性 不過我也希望能打
B13
我跟你賭
Moderna 進來的時間會是一個月後才是有意義的大量進來（6月中）
其他分批來的都是AZ

數量絕對跟不上疫情
不過最後睡前說一下
這40萬疫苗
可以拯救一個國家

當一線人員強迫施打疫苗後
我們的衛生單位幾乎可以死撐著變成不死族
我們死不了 但是很幹
因為疫苗政策錯誤就是事實啊

會不會解封 跟你說
不可能退回二級
完全不可能

台灣退二級的方式就只有疫苗
祈禱吧
B18
你們其實不用太擔心
最後安撫一下大家

我們不會變成印度那樣看到重症見死不救
目前的狀況了不起再開和平這些各縣市責任醫院 跟防疫旅館 學校宿舍徵收全催下去

是不會發生印度那種慘劇
因為我們有在管理 跟我們有在調配

但是不斷在犧牲醫護
跟原本的病人 可能影響化療 影響開刀等等
甚至原本會好的非COVID人因為沒有一般病床會死
還有照護品質現在就會開始下降了
未來疫情人數越多照護品質越低

但是像印度那樣 不會
我們未來幾週的生活大概疫情怎樣
最慘就英國 中間就日本 好一點就像打完疫苗的韓國
以上
B20 感謝大大
那要看巴拉圭人民打疫苗要不要付錢給國家啊
B8 目前文獻上，黃種人風險遠低於歐美人喔，可以讓你安心一點。現在路上隨便都有機會遇到確診者，真的沒有立即性危險嗎？（不過當然讓給醫護打沒錯）
B23 

感謝你

現在疫苗劑量還輪不到我這不重要的小市民選擇🤣。

等到能讓我選時，我會好好參考資料再決定。
這個時間下去你也會一起下去喔☺️
（同樣因為疫情無法和另一半見面的me）
好好勸他吧 見面沒差這一次
身體健康比較重要
減少不必要的流動
也請不要危害身邊的人：）
沒怎麼辦，讓他去
乾很煩欸
為什麼總是有人講不聽要當防疫破口啊
如果是很好的朋友
就直接跟他講！
切勿當脫北者
我弟跟他女朋友也是
她女友桃園人今天還來台南
我弟住外面還把她帶回我家
崩潰
不過他都已經去了要怎麼勸？又不是發限時說「準備要南下去找男友」，這樣還能勸他最好待在自己家不要移動
是很好的朋友可以私下講幾句就好，不用放上來公審吧⋯看限時動態的內容他們也是待在家看劇沒有亂跑出去啊
男朋友住新竹
我也因為疫情想說先暫時不要見比較好
雖然真的很想他🥺
但台北真的蠻嚴重的
我怕如果我中了把病毒帶去新竹
害到他家人也害到他朋友
煩欸，高雄很多確診病例都是“跟北部友人接觸”傳染的
現在都這麼嚴重了，忍個幾天不見面會死嗎，真的很自私！
B7 
那個他們的確又出去喔…..
只是我沒有po上來 真的不是我要公審他們什麼的
待在這種時候 不應該吧 但我也想不到什麼和平的方法 才上來求助大家 有一就會有二
辛苦你了 繼續加油ㄛ
加油加油一起撐下去💪
情形跟妳很類似…常常要接受父母的負能量 有時候還有情緒勒索
辛苦了！💦一起撐過這段時間～
練習冥想
我也是⋯
這幾天自律神經失調很嚴重
喉嚨異物感 呼吸不順 胸悶 手腳發麻樣樣都來
整個很焦慮
我也是....
看了醫生
吃了藥
緩解幾小時後又開始了
希望翻開不是覆蓋的陷阱卡
好好笑，看到標題本來以為是來吵架的
B1 
翻開覆蓋的陷阱卡！
（不調查足跡卡）
因為不調查足跡
不匡列造成敵方
受到隱藏的阿漢病毒傳播！
（隱藏能力）篩檢確診率下降
B2 真的覺得很無言 
不知道台北市長腦袋在想什麼
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫
https://i.imgur.com/vLkwvY2.jpg
B5你怎麼不說中央政府不入境普篩，還搞一堆智障政策，現在才要柯文哲幫你擦屁股
B5 還在入境普篩，你知道入境譜篩會發生什麼事嗎？要不要看看台中亂篩結果19偽陽性
數量幾百例根本調不完 公佈有意義？
521新北+144例
只有下面這張圖 有什麼意義？
直接全市都當作疫區 才有意義好嗎
https://i.imgur.com/p17hxMC.jpg
B6 笑死人去看一下澳洲跟紐西蘭啦人家入境普篩怎麼都沒事，就台灣普篩會偽陽。少在那邊自以為是，結果現在紐奧都確診個位數還是每天入境普篩怎麼都沒偽陽的問題。
200個人的足跡要如何調查？
現在你就是要假設身邊的人都是確診了z
1450下去!!!
欸你是不是1450
一樣的內容發一篇就夠了啦哈哈哈
B7 笑 台北市啥都沒有
新北做的慢至少有在做 
台北市直接連做都不做是三小？

B9 
連基本的確診位置都不公布 
還在那邊足跡怎麼調查？
真的覺得很無言 
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

然後柯文哲不公布確診足跡/位置
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫

B10 B11 
原來現在9成的台北市民都是1450？
笑 去問問台北市民 
柯文哲蓋牌不公布確診位置
他們是希望公佈還是不公布
可憐啊 柯文哲被你們這些爛幕僚出的餿主意害死 
爛市長沒能力 就下台吧
現在疫情這樣回去當醫生吧
還想選總統 想太多 做夢去吧
B8 紐奧醫療量能跟台灣比？你這樣比較的？
他就說不疫調了啊
然後還說要回推精確圍堵
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210516002604-260407
阿要回推精確圍堵不就是要疫調？
講幹話
結果一堆台北市民還高潮欸
幹 垃圾東西
樓上說幾百例怎麼疫調的
侯友宜都調得出來
真的不要再護航很難看啦
台北市拿台灣最多資源做這樣？
你就不要出門，管他什麼足跡
每天幾百例 他到底要怎麼查
每天幾百例 你覺得人力是要放在防疫好還是都拿去疫調？都已經人力不足了當然是挑重要的做啊！不然新北那個疫調你覺得有什麼用？
B15 不出門上班你養啊？
B16 連基本確診位置都不公布是三小？

萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
沒去的周邊的人也會去篩檢

然後柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
水母腦市長 可憐啊
B17 去過或是附近的人 如果有症狀會去篩檢你覺得有沒有用？
如果沒有用的話 萬華阿公店 那麼多人去篩檢？ 如果不公布阿公店有人會去篩檢嗎？
水母腦市長可憐啊
B18 534例 一人一個點就534個點了 那直接把整區框起來是不是比較快 給你534個足跡 你會全看嗎 並不會阿
B19 
用你的觀點 放到萬華阿公店上面會發生什麼事？
大腦是個好東西希望你有！

今天不點出阿公店 只說萬華區 會發生什麼事？

B19
來講話會發生什麼事？
告訴你就是隱形傳播鏈大爆發而已
B14  調出來了 然後呢？
停班？停課 ？
跟你說啦   要這樣搞台北市乾脆直接封城反正3/4以上的人都有接觸史了啊
現在不是遍及某行政區是已經遍及縣市了

 因此你跟 B0 所說的疫調某種程度來說是要封城的意思？
我的見解是這樣啦
B13 所以你的意思是政府準備了一年結果檢疫量還是跟第三世界一樣低嗎？
啊你自打嘴巴現在又改口跟紐奧比醫療能量，全世界就台灣一個國家在那邊喊偽陽
B14 侯友宜有調出來？？？？
B21 
邏輯有問題嗎？
我有說封城嗎？
柯文哲不公布確診位置 路徑

如果阿公店事件只說萬華區 
會發生什麼事？

目前柯文哲 的公布方式就是
用行政區的圖表 
https://i.imgur.com/KOdM5ne.jpg
有意義嗎？ 
放到阿公店傳播鏈上面會怎樣？
就是隱形傳播鏈大爆發！

看到圖表去過阿公店的誰會去篩檢？
告訴我 誰會去啦！
水母腦市長
B24 天啊 我沒說你說要封城啊
我的意思是你說的方法跟封城有相當程度上的異曲同工之妙
B24 啊就公佈出來全北市都要接觸史了啊 怎麼公佈 有症狀就去篩檢啊 沒症狀北市醫療也不夠了啊 講得好像台北市長是指揮官一樣 公佈疫調不是中央的工作嗎 做不出來丟地方 然後再讓大家攻擊地方政府
B26 

大腦是個好東西
希望你有

把b24 回應看清楚再講話


新北市做得到公布 
台北市做不到？

https://i.imgur.com/qLfxDcl.jpg
B27 每一個回應都用許多觀點在回覆你 你只用一句話就在不停的質疑 若你要怪罪 先去怪放人進來的政府吧
原本足跡就是中央的工作 後來太多調查不完直接丟給地方  那麼多例你到底是要怎麼調查清楚  桃園也沒有把所有的都弄得清清楚楚  你自己思考一下吧  身體有狀況有疑慮就去篩檢啊
B22 多看點國際期刊好嗎 我以為成大的有點常識
B27。熱點足跡就萬華啊
到底哪裡有問題
公佈之後發現全萬華都是確診者足跡，所以全萬華17萬人一起篩檢嗎？
B12 
誰說九成市民都是1450
姚文智20幾萬票而已，你數學很差喔

越南部越多1450吧
B30 你的常識讓台灣現在疫情爆炸啦，講不出論點就只能戰學校欸可悲
B34 台灣疫情爆炸是因為檢疫量？？你要不要看看5月初路上多少人沒戴口罩？？

戰學校？你連學校都沒得戰了，有沒有別的東西可以說嘴啊。學校也輸，論點也輸
中央同一公布很難懂？還是故意發動認知作戰？問一下你爸媽有沒有幫你準備三百萬！
現況：
https://i.imgur.com/fTVvDMH.jpg
B0 

不明感染源了 你還在足跡

你到哪裡風險都一樣高 

看你自己願不願意做好防護措施而已
無言 女友還在台北受訓 好擔心她😔
媽的半年前政府不公布你就支持，可不公布你就意見，民進黨雙標的技能學好學慢喔
沒辦法普篩耶我覺得，因為篩了如果確者太多根本沒辦法收治，而從疫情開始就知道病床會有不夠的可能了，已經過了這麼久了，卻沒什麼作為.....
B18 整件事情不就民進黨無能導致疫情爆發？
今天增加了721個確診病例
https://i.imgur.com/xuYUjNv.jpg
真可怕
陳時中宣稱今天增加321個本土
是不是想要蓋牌避免民眾恐慌呀😏
400個校正回歸，意思是什麼🤔
打回去分散給過去天數嗎？

以後還會繼續校正回歸嗎？
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
https://i.imgur.com/MaEvG0t.jpg
可以問一下醫學系的大大們嗎？校正回歸這件事是合理且正常的？
B45那以後我製作車禍死亡、受傷的數據
我是不是也能給粉飾太平的資料
事後再慢慢校正回歸😏
以免害長官討罵
這樣可以嗎
幾百人的足跡
是怎樣要出書嗎
當作整個台北都有疫情很難？
推台北市全市都是疫區，請待在家，外出戴口罩，勤洗手！
現在台北幾乎是全部都有確診者
所以不公布也沒差 就已經說了要把身邊的人都當成確診者來防
B35 你思考是不是有什麼問題不放人進來跟本不會有破口，放人進來也要做好隔離跟篩檢，這兩項都沒做好還在怪人民，你考的上台大不代表你講的就是對的。
B43校正回歸的用意都不懂，麻煩讀書···
B46 原本資料再校正回歸是正常的公佈方法，才不是假資料.....麻煩不要混用
B50 不放人進來？那你憑什麼把中華民國國民擋在國門外？
B14 妳看到B7的圖還要護航比較難看吧
去哪都當作疫區，沒事不要亂跑
執著確診足跡是要讓大家覺得哪裡比較安全好掉以輕心嗎？
B5 換一個梗好不好！
結果新北也不公布足跡了
原波是不知道現在有種東西叫社交距離app
有一個措施叫簡訊實聯制
去過與確診者接觸ai 會通知個人好嗎
現在就全臺灣任何地方都有感染風險
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236061929
好了啦1450
真的很棒欸 所以為啥3+11  
為啥輕放飛安人員？
B61 因為他們覺得自己壓力很大
B54 我啦，負壓隔離病房的醫師，誰跟你說放進來的都是台灣人，在這波疫情爆發之前，我們病房一半以上都是住外國人，外籍勞工、技術員、工程師、看護還是進來很多，誰跟你都本國人。
我不知道為何你在不知道真相的狀況下還可以這樣信誓旦旦說話耶....
你都要校正了，幹嘛每天公佈數據.
一週公佈一次在判讀就好
矯正也應該每天公布變化量吧一次一周一起矯正要不要乾脆說0確診再來一年矯正一次
B65 我覺得這應該是目前很多人有疑問的點
因為系統昨天才更新好，所以今天公佈，有什麼問題。不管哪天公佈都會被罵啦，不管中央做什麼都會被罵啦！
然後這個時候就會有人說：咦不能說嗎？難道我們是共產⋯
哈哈哈真好笑！！！
檢討跟帶風向是兩件事。
網軍最近上班好早
B67 如果確實如你所說系統今天才好那我覺得情有可原
我再去查證
不過話也說回來這點也該罵其實...現在才好超前部署到那裡zz
但如果真的是這樣，至少挽回我對政府的一點信心
笑死人 

你覺得 現在公布足跡有用嗎
市長說過了  你覺得你有症狀就出來篩檢
這麼多人 要怎麼做疫調？

什麼時候了還在打柯
拜託看一下人家記者會解釋好嗎 
真夠可笑欸
從你按讚的人數可以看出
多少人不認同你哈哈哈哈哈 
好好笑 隨便一個下面留言的 愛心人數都比你多
就哪都不要去 
每個地方可能都有點感染源
有這麼難懂？
B12 
哇那你怎麼不說外縣市連防疫專責旅館都沒有
台南連文宣都要抄襲台北的
真的不要再比了啦 
民進洞比不了的啦
不要出來秀下限 ～～～～掰掰
插個題外話
資訊鏈結藏這麼裡面是有意義嗎？
還是根本搞不清楚資訊的重要程度？
不是應該放在顯而易見的首頁嗎？
https://i.imgur.com/hgrfH53.png
B69 謝謝你，補個新聞給你
https://i.imgur.com/ZMpotYS.jpg
市長說會有六天的落差，而今天部長也說有改善了！所以為什麼是今天，因為這幾天改善系統，並且今天是第六天。想要知道是不是假的，就看之後有沒有再回歸，如果再回歸那真的就可以懷疑是否有操作了！

——————
然後抱歉我的留言有點兇，我只是希望大家就事論事，不需要指著一個人一直罵。扯到後來又要扯3+11⋯這是兩個不一樣的事，一起講這會無法好好討論！

——————
更）這是柯市長的臉書
https://i.imgur.com/TvwJGC8.jpg
也有說到會有延期⋯

———————
事情真的沒有這麼複雜，也沒有什麼陰謀論。大家都這麼累了，沒有多餘的時間搞什麼陰謀，我想有那個時間大家寧願睡覺吧！
然後為什麼不說是721要說是321+400，是為了要讓專家能夠對疫情做出正確的判斷。
https://i.imgur.com/l2B0eHt.jpg
只看藍色部分是上升，但校正過後是下降。我們不是專家或許我們不懂，但是不懂可以做功課。無論是雙北還是中央都已經解釋很清楚了，沒有要蓋牌，也沒有閃避，更不是什麼曖昧不清！
這篇真的是有夠好笑的...現在這時候足跡有什麼意義？你先做好個人衛生吧！
呵 新北也不疫調了 你就繼續堅持吧
B75 
你跟刪文721的是一個人嗎？
別在發表什麼趨勢往下降的假消息了
B78 不同人，我不知道你說的那個。
我只是按照資料去理解。另外目前趨勢沒有下降，但人數是下降的。不是要安慰自己什麼的，但希望大家能夠有信心。
我不知道你是以什麼立場覺得這是假消息。看我讀淡江應該能夠知道我就是重災區的人，即便我有自己偏好的政治立場，即便我不喜歡某些言論或顏色，但我仍覺得要相信他們。如果你連決策者都不肯相信，那任何資料對你來說都是假消息。
笑死 我就不說是因為3+11害的了
B79 
第一從現在校正過的數據代表人數沒明顯下降 325 359 360 349

第二今天的人數還沒校正過好嗎⋯⋯

第三以目前的情況來看 不管怎樣都要把他當成最壞的打算
對啊，柯文哲爛市長，只是比歷屆市長都還要好而已，跩啥！
不是綠色的人就不要在台灣生活啊！黨證 show起來！！
時中棒棒，這陣子真的非常辛苦…飛安太重要了，其他人得病沒差啦，飛安最重要，普通人14+7，機組人員只要3+11就好，他們都很乖，不會亂跑


ps: 不分青紅皂白的打，真的很難看！！🙄
我覺得普篩會偽陽偽陰什麼的根本是假議題，怎麼不說普篩至少會抓出很多不該到處趴趴走的真確診呢？
你要的足跡  不謝
https://i.imgur.com/zyux4xG.jpg
好了啦可以下去領薪水了
那個台大的被B63打臉後就不敢出來假消息了
嘻嘻，柯粉不是很愛嘴中央蓋牌，輪到臺北市又變成人太多很難公佈☻
B53你知道台灣的鎖國沒有擋本國人嗎⋯⋯這次疫情鎖國前境外大都是外勞欸，你可不可以不要眛著良心繼續說瞎話了
覆蓋一張陷阱卡
真心希望樓上批評現在台上各個長官的各位大大 若是換您坐上那個位置可以做的比現在負責的人還要好：）
B88 我柯粉啊 我從來沒覺得中央蓋牌啊 我反倒覺得現在蓋牌沒問題啊 新北今天還跟進了
你應該說的是以前吧 啊條件不同做不同事很正常吧
B89 你沒看出來他是反諷嗎?
B89 你要擋外勞的話那些外勞的工作你要不要去做？你找得到勞動力我不反對啊
B94 可能成大不看國文吧
我看到一個普通大學生在罵下面這個人水腦誒
https://i.imgur.com/4fj6GuQ.jpg
hmmmm我們來思考一下，究竟誰水腦的可能性較大一點🧐🤔原po還是柯文哲呢？
不用在那邊拉侯打柯，本來中央應該要做的工作，自己做不出來就丟給其他人，笑死了！本篇廢文無誤，滾。
B92 我真的覺得我能做的比大笨鐘好，怎麼辦？
對檢測結果會Delay這件事有意見的人可能要先去搞清楚PCR做ㄧRun要多久
還不提樣品前處理^_^

我們公司有出全自動的核酸分析儀啦
85分鐘可以出結果，阿一次只能上8個
參考看看^_^
B83 
麻煩「盛行率」了解一下 
順便複習高中的貝氏定理
不要什麼都不去查就跟著吵普篩

普篩當然會找出一些「真陽性」不讓他們到處跑
但在「低盛行率」的條件下 那只佔極小的比例
篩檢結果自然會非常不準確
花了一堆錢就算了 還會把一堆沒病的抓去隔離
讓原本的確診者得不到該有的照顧

只有盛行率較高的時候 
篩檢準確度才會高
這時普篩才有意義
台北市公布就沒意義
700多個確診
以台北市面積去算，代表平均約400公尺就有一個確診者
走兩三條街就到的距離，公布沒有任何意義
就說過 就算足跡重疊
也是先居家隔離 有症狀才篩檢
有症狀才篩檢這句很難懂嗎
不然每個萬華居民通通都去篩檢是不是
足跡只有去這條路的7-11，你是敢去隔壁下一家超商是不是
沒戴口罩在走路的人說不定也有確診
難道還要怪足跡沒有畫確診者走路路線圖出來？？
b0 1450起床了沒 趕快回擊阿
嗨
新北也開始不公布確診者足跡了
B0 還要罵嗎？
低能文章 
動動腦
3+11。
原po要足跡可以把台北地圖上有人的地方全部圈起來即可，相信以你的智商不難辦到，至於要去質疑一個高智商資深醫師的處理策略有問題，你可能太高估自己的腦袋了。
各種論點回應你還在那跳針，不過也好你就乖乖待在家裡打廢文，省地出去禍害別人。
柯粉又要來護航柯師父了唷？
B110 
不然你覺得有更好的方法了嗎？一開始不就是政策錯誤才導致現在這個情況嗎？崩潰什麼？
B111看到“有更好的方法嗎？”這句就想到柯師傅的民眾黨護藻礁又反核又反空汙請問他們黨要用什麼發電啊？柯黨平常也是出張嘴，真的沒資格講別人
笑死 阿就足跡遍佈全市 是要公布三小
還在檢討地方政府 可憐 
地方政府還不是被中央政策搞的 
3+11真棒
ㄜ每天幾百例幾百例增加
衛生單位人力都不足了
還要被你說蓋牌
基層公務員真可憐
B112 
那你可以跟我說你的政治立場嗎？
來了，綠營開始帶風向甩鍋
反正怎麼樣都不是綠營的錯


還有蔡英文妳要不要打AZ
台灣罪人-蔡英文
疫情的事不是都統一中央管理？
量能不足，請等待校正回歸
黨工下去
https://i.imgur.com/xLvavwe.jpg
https://i.imgur.com/QXYMAk6.jpg
B0
.
嘖嘖…護航的技巧實在有夠…..
柯p哦，以前很支持他，但他越來越偏
現在認為他還是回去當醫生就好
然而新北明天開始也不公布了，
因為人一多不把整個區域當疫區警戒根本防不完。 
知道了嗎 猴子🐒
好了啦假日的薪水有比較高嗎
B8
入境普篩 跟全台普篩 你知道是完全不一樣的事嗎…

你怎麼讀到國立大學的...
B123 我以前很支持民進黨，但他們越來越偏，現在會支持民進黨根本白癡
B126 他們的對話串一直在說入境普篩你是不是誤會什麼了
B126 我有說要全國普篩嗎？妳眼睛有問題？嘴秋之前先把眼睛長好
B21 那我問你啊
柯文哲說要回推精確防堵 是要怎麼做？
他不把一些大家還是可能會去的地方匡出來告訴我們嗎？
把我們台北市民的命當什麼？
公佈路線不是叫大家不要去欸
而且什麼叫做3/4以上的人都有接觸史？
你是有做過調查才得到3/4這個數字？

公佈路線就是告訴市民
你有可能跟確診者足跡重疊 你要很注意
告訴他們有症狀就要去篩
不要以為是小感冒又到處趴趴走

你真的不用在那邊喊封城封城
笑死 我留言完全沒提到封城
現階段只能靠人民自律來救台灣啦
但是台北市瘋子也是很多
告知足跡不難吧？
現在大家只知道萬華絕對危險
那相對危險的地方呢？
搞不好有人分流上班就是要經過啊
那有些公司就可以說WFH啊
奇怪欸
阿拿最多資源連基本足跡都不給
要怎麼精確防堵？通靈？
爛死

那你不做疫調就說不要做嘜
還在那邊回推精確防堵
清真寺的時候直接放棄找接觸者
萬華茶女匡列直接漏掉兩個
台北市疫調做得超爛啦
幹

一開始設篩檢站叫大家都來篩
結果一堆高能兒沒事也跑篩檢站
還直接衝急診
根本沒跟台北市其他醫院商量過
害台北市很多醫院急診都淪陷
要多設篩檢站有商量過？
沒有 就是直接放話
後面直接說 你沒專責醫院就給我醫護調動
然後還有人高潮阿北霸氣
笑死
我們醫護根本幫他擦屁股
要不是醫護都還很有警覺
現在台北市爆掉的醫院絕對不止這些

ㄛ還有台北市拿最多資源還可以搞丟31個人
讚
全台灣陪葬zzzz
還有人要護航台北市長的麻煩先打自己臉
煩死
B45 
你應該問公衛啦
不過全球都有校正過人數來看一橋趨勢
沒啥好嘴
WHO還記錄哪些國家校正過
https://www.who.int/docs/default-source/coronaviruse/data-change-log.pdf?sfvrsn=c15ed704_382&fbclid=IwAR281f6GlQ7ZQQSDicd0s2k3Lh2EcLNZZSWTBb2WrQdshW5OOuBX-khBVKE

而且老實說嘴這個沒意義啦
今天不管是幾例確診
一般人民能做的事情只有保持社交距離
勤洗手 戴口罩
老實說政府可以直接關上門來不用跟你們解釋那麼多
也不用在那邊校正這些數字
反正只要分析疫情的專家們能知道真正趨勢來研討就好
而且政府也可以直接擺爛
不簡化通報系統讓基層繼續累翻塞車
所以我想政府已經是用最好的方式來處理這問題了啦
你問一下我們基層key報告的就知道了
B127 我以前很支持國民黨，但他們現在越來越紅，支持他們的根本想統一。
B132  二分法高手 可愛
B133 我只是學他造樣造句而已⋯⋯看不出來🙄
怎麼又是你
幫忙支援文哲中指
又有白目跳針沒疫調
一直以來都有疫調 還吵==
還有 他的觀念是對的
人一多 「精準的疫調」「公布足跡」
本來就不需要
要做的是防堵
他們一回來就拿酒精噴爆他們
我爸媽很守規矩🤔️🤔️🤔️
還會提醒我不是疾管局的資訊
不要隨便相信 耶比
偉仔五百大呵呵
雖然不是住宿生但看到學校的作法真的覺得噁心
到底在幹嘛
這麼厲害喔 自己會好
感覺不太可能兩個禮拜就好欸，不然國外怎麼都那麼久，我也不確定啦
高醫是到5/28
我自己是不覺得到下禮拜疫情就會平緩啦
更何況這樣一個禮拜後那些原本已經回到自己家的同學們不就還要回來高雄
想想就可怕
我是確診輕症 真的自己會好
B2 但這病接受醫療也只是針對症狀減輕妳的不舒服，要好起來還是要靠自身.....某種程度上確實沒說錯吧...？唉，雖說這樣講我自己也是很怕未來哪天出事了得不到醫療照顧
B3 要相信黨相信政府啊！一定可以的啦！一起共渡難關，我們有滿滿的台灣價值和超前部署的神明中，國外有嗎？
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
第二張圖這幾天會不會出現「朝陽夜唱群」
目前人數都還沒有下降我覺得到月底也沒那麼快好
說不定下週人數會下降啊
只是不知道會不會再有「校正回歸」囉
不可能實體上課了吧
敝校的做法是去校版吵一吵鬧一鬧就可以延後了
沒那麼快，
依照德國經歷，
在限制外出行動.強制N95口罩.關閉娛樂等等，
並且持續接種疫苗，
執行半年後就比較好了，
台灣離島比較好控管進出口，
好好做應該3個月吧👏
我朋友在美國也確診
她說根本就跟流感一樣😅
大概一個禮拜她就自己痊癒了（美國醫療那時候也癱瘓 叫他們自己待在家痊癒）

昨天有看到馬來西亞YouTuber分享確診的經驗
我是覺得台灣記者很擅於製造恐慌啦😂

年輕人抵抗力強的真的就是自行痊癒
最怕的是傳染給家中有慢性病的中老年人吧

https://youtu.be/mWjpu7zhEDA
B5 可以問一下大概多久會好嗎？
然後是好了就不會有傳染力嗎？
我們已經宣布到期末了欸
B16 基本上兩週以內就會好，可以出門，沒有傳染力，不過痊癒後六週內身體都還能測出陽性，我是六週後再去測就轉陰性了。
B18 想請問現在就是跟以前生活都一樣嗎
後遺症什麼的嚴重嗎
B19 我自認為沒有後遺症，至少我現在的身體素質跟沒確診前一樣。
B18 好的謝謝你！
因為我現在在家隔離
但擔心兩個禮拜後自己以為是無症狀
就出房間的話還會有感染力 怕感染家人
聽你這樣說我就放心一點了~
輕症自癒真的是在醫療體系崩潰之下不得不為之的事情
說實話 輕症照顧不好轉重症的機率是有的
若家裡或接觸其他人更是一波感染

但現在的情況只能留給重症的人使用了
有沒有後遺症其實真的都看身體素質的
B5 不好意思 想問一下輕症會有甚麼症狀呢？
B23 我屬於基本完全無症狀 就有點流鼻水跟喉嚨癢癢的 症狀比一般感冒還輕 如果不去測我都不知道確診
萬一回到學校被感染呢⋯⋯
不知道那些人多愛玩
B5 這個要依照每個人的身體狀況（抵抗力/免疫力）、年齡、是否有天生疾病、藥物過敏、醫療照護⋯去判別。
總之這是很複雜的，所以並不能獨斷的說出「輕症都會自己好」這種話
-
你是上天眷顧的幸運兒❤️（康復後還是要注意喔）
🔺絕對不能讓大家有僥倖的觀念
輕忽疫情可能會造成更大規模的災情！
並不是
那個我在診所工作，聽醫生說其實輕症真的會自己好，但可怕的是病毒的傳染力高、活得又久，如果變嚴重傷害到肺部，就是不可逆的傷害了
不確定之後疫情會怎樣
但輕症自己好的
歐美確實很多都是這樣
確診者太多 輕症患者會被留在家裡隔離
很多都是自己痊癒的
B28 想問如果傷害到肺部的都是重症嗎？
有沒有可能是自己沒感覺  肺部卻有問題的呢
這病本來就沒有藥不是嗎 輕症自己好 重症也只是給予支持性治療 一樣是靠自己的免疫系統好
好想回北港
B5 您好 我想請問一下
輕症自己好之後會有什麼後遺症嗎？謝謝
因為我本人有胸痛，疫情爆發前去照過X光，醫生說沒事🥲，我也很常頭痛胃痛什麼的，算是身體比較弱，很怕被傳染後雖是輕症但是有後遺症或老了肺部不好😭
B24 不好意思！想請問輕症該如何照顧！自己會好意思是～？是有要吃藥之類的嗎
B33 我沒照x光，不過我男朋友也確診，他照了並沒有任何問題
B34 我確診後因為是輕症，所以被建議別去醫院在家自己隔離，基本上就是對症下藥，哪裡不舒服就吃相關的藥，發燒就吃發燒藥，咳嗽就吃止咳藥，不過我是基本無症狀，所以我天天喝大量溫水和吃維他命c然後就痊癒了
如果依現在的狀況  一堆猴子不戴口罩 然後還有一堆莫名奇妙的人沒事都在外面趴趴走吼 可能到年底還是不會好轉
B5 想請問妳痊癒後有後遺症嗎？
B37 台中一堆在外面跑來跑去
B38 沒有呢
B40 謝謝妳的回答，我減少了許多焦慮。
因為我超級瘋狂防疫，周遭環境都消毒，對自己也一天消毒50幾次以上。
一直看到有人在外面跑來跑去很焦慮。
B39 真的^_^
台中真的一堆不怕死的 阿要死真的自己去死 不要拖別人一起
走到哪都一堆 看到都快氣鼠
我的走到哪都一堆 不是我亂跑 是我上下班的時候看到的
B42 看到這幾天都超級焦慮煩躁唉唉
B43 把那些趴趴走的人綁起來不知道會不會好一點
B44 綁起來不是重點，重點是我不敢碰他們哈哈
B45 沒講我都沒想到
說不定他們已經中標了
B46 都說台灣最美麗的風景是人，最近看到的卻都是一些看起來沒有自制能力又傲慢的人...唉 好難過
B47 無法度 我們看到的是鬼
以目前的情況，我也覺得雲科5/30之後會上課
疫情之後的走向沒人敢保證
但是我覺得還是要看快接近時間的時候，判斷當時疫情的狀況
如果到時候沒有趨緩、中央及地方都沒有指示可以恢復實體上課，而學校這樣要求
我覺得是可以鼓起勇氣詢問學校真的確定要如此嗎？
因為疫情若沒有控制就貿然繼續回校上課，這個並非只是決定要遠距還是面授那麼簡單而已，而是會影響到學生、教職員工、警衛甚至這些人的家人，家人的同事，甚至擦身而過之路人的健康，一人染疫受影響的就不知道有多少⋯況且還會有跨縣市移動的同學
總之加油💪希望大家都能平安健康，疫情期間，沒有什麼比這個更重要了！
我們老師說可能會遠距到畢業
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
其實我看ig上一堆網美都還是會出門，到處走，什麼非必要不要出門根本是耳邊風，今天就看到一個出門只是跟男友在玩，但我也管不了他們，只能說還是有一堆自私鬼
你在被感染後
除了出現症狀
身體也會同時間開始產生抗體
等到抗體完成
代表你的身體已經透過免疫系統戰勝病毒
但如果免疫力過差或是身體有其他問題的時候
就有轉為重症的機會
洗洗睡吧
有時候聽聽爸爸的話也是個正確的選擇
我們學校剛宣布遠距還說“若疫情有趨緩，會提早宣布回校實體授課”
我們學校也是很愛撐的 後來也是連署才遠距……
學校老師說這次真的是第一次實施 學生一定會有特別的回憶🙃
還有教育部還沒宣布全部停課前 老師還會宣布說要到校上課採梅花座就好
B57 短期內應該是不太可能趨緩到可以實體上課的程度啦 學校真的想太多了
B58 真的 重點是大部分的學校都是說視情況延長或是延到他們訂的時間 只有我們學校說 視情況縮短
我美國的朋友說他們已經把它當流感或感冒度過了，年輕人幾乎跟感冒症狀沒兩樣
你又怎麼得知很大機率是實體上課?
學校根本也還沒公佈不是嗎
B1 已畢業學姐路過
憑良心說學校宿舍的環境真的很差
一寢六人背貼著背很擠空氣流動也沒有很好
衛浴又是整層樓共用
只要一有學生確診一定傳很快

雖然說大家呼籲不要返鄉
但校方其實有安排不方便回家的學生到天母住一人一寢
且有安排專車送人回鄉
外加學校其實很接近疫區
不少公費和卓獎生都是跑萬華那些已知有確診者的國小做服務
我覺得這樣的安排是合理的並不覺得有什麼不妥
B5 可以請問你的自己好是有吃什麼藥嗎
最近在想要不要備一點藥在家
目前在外租屋自己住，如果確診了沒人照顧🥲🥲
B63  可以看她在 B36的回覆～

BTW,我美國的朋友確診後是吃普拿疼跟喝感冒糖漿
一個禮拜痊癒給你參考😂

當然還是祝福大家不要確診啦！
住台中在旅宿業工作，台中真的一堆人還在外面亂跑...今天還遇到一個瘋狂跑去各種地方玩的阿伯說什麼在戶外跑的確診機率還比做辦公室吹中央空調的低，說我們這些坐辦公室的不懂病毒不知道事情，然後一直在吹自己去南投去哪裡玩飯店人超少全餐廳只服務他跟他女友幾桌...馬的真的超想打他：）
B64 謝謝你😭😭
已備了退燒藥與綜合感冒藥在家（超迅速）
真的希望疫情快點退散！！祝大家都健健康康的❤️
跟大家說個笑話
我們在搖滾區第一排
可是到現在還不敢宣佈遠距到期末
對外都說我們超前部署
夠黨校
B21 我也是不敢回家的人😭
剛好5/7-5/8坐捷運都有經過龍山寺
害我一直提心吊膽 我們加油🥺😭😭
義大利還哪邊不是都無罩在群聚了

當地人說他們確診（輕症/無症）不准去醫院，鄰居或家人幫忙配送藥物到門口，1～2週就會痊癒

去醫院反而會交叉感染，你可能快好了又會被感染，所以治療週期就會拖很長

台灣現在輕症/無症集中管理的話⋯工作人員暴露在危險中⋯

只能說被民眾逼/雙北市長又該該叫

專業判斷完全無法了

台灣疫情爆發依然在藍綠惡鬥⋯民眾拜託自愛吧！能救你的只有自己了
我們學校隔壁就是亞東醫院🙂
只遠距到5/28，還是托教育部的福才得以遠距呢
你們學校附近啥都沒，少來了板橋邊陲地帶，跟板橋市區隔一個楠梓溝。 年輕人沒有慢性病死不了，沒啥好怕。 B67
B71 笑死要戰校？
你們學校不就在台灣邊陲地帶
有事躲到太平洋就好
根本不用遠距吧🤷‍♀️
下去啦買帳的老不死的
無聊，台藝有什麼好戰。你們就藝術大學，根本沒有要戰校== 我只是想講你們就不是板橋市區怕什麼，因為我就住附近，確實就是沒怎樣，我家就邊陲地帶啊，啊基隆更慘，事實就事實，很不理性欸。 算了我看妳也不懂科學，懶得講。 到底有什麼好爆氣？ B72
B73 所以你覺得學校附近沒怎樣就沒事？
那你又知道我住哪？
我住過了浮洲橋那塊
那邊好幾個確診
還有人居家隔離違規外出好幾次上新聞
學校附近沒事不代表所有同學都沒事欸
你以為大家都住學校附近？？？哈囉？？？
何況大家現在都往南部跑
你要扯科學之前先學好邏輯，懂？
我跟妳住不遠== 1妳是不是年輕人
2你是不是沒有慢性病
以上，拜託顧好就好，不要過度慌張可以？態度不要那麼差。
輕微症狀確診者醫生都出來說了，吃普拿疼，然後自我隔離，這樣懂了嗎？ B74
算了懶得說，無法溝通。 B76
B75 講得好像自己確診沒有很重要
吃個藥就沒事
你有想過不知道自己確診的人會怎樣？
不知道自己確診還接觸到有慢性病的老人會怎樣？
好棒喔事情只要想想第一層就好
因為是年輕人死不了所以沒事wow
B5 請問體溫一直在37～37.8徘徊，也沒什麼很不舒服的感覺，這樣算輕症狀嗎？
請搜尋，柯文哲 普拿疼 
反正妳也不是學科學的，懶得講了。
越扯越遠，曲解別人的意思，還截圖揚言別人要被罰錢，自己跟不上消息。
B78
B76 
會恐慌是好事
但真的不要過度恐慌 反而造成心理作用
很多人開始一點小感冒就覺得自己要去快篩
https://i.imgur.com/ER7kXcT.jpg
謝謝妳，我很感動。 B82
B81 我家裡還有90歲的老人
真的不想再聽你開玩笑了欸
我可能不會死啦但我家人呢？
現在重點是你覺得我們學校就邊陲地帶好像不用防疫一樣
不用一直扯什麼科學欸
B83 
因為我身邊的真的就是在美國確診
然後吃普拿疼+感冒糖漿 一個禮拜痊癒的😂

但這個可能年輕人比較不用怕啦
家裡如果有慢性疾病、老人 
還是要多為他們著想
沒事就待在家 
拉著他們多運動多喝水
提升自我免疫力
懶得理妳，越扯越遠，反正妳也聽不懂，妳自認為怎樣就怎樣。妳也不是我的誰，干我啥事。
B84
B83 好好笑
從頭到尾都是你先在那邊扯邊陲地帶
現在還要看別人學校就罵不是學科學
啊不就很會跟消息
結果不會先想到事情後果？
只會在那邊懶得講
懶得講就閉嘴啊還講
唉，原本本來重點就沒有要戰什麼，算了，反正她自認為怎樣就怎樣吧。 如果沒有亂跑根本沒什麼好怕，好意提醒不要過度慌張，舒緩一下緊張情緒而已，結果還被反咬一口，真心寒。 B85
懶得講。 B87
B80 症狀都是因人而異哦，我確診期間都完全沒有發燒
閉嘴。B87
好好笑。 B87
邊陲地帶。 B87
可憐。 B87
同情妳。B87
脾氣真差。 B87
真不理性。 B87
抱歉不知道怎麼閉嘴。 B87
B99 去找你媽拿縫線縫起來不難
B87 人家也只是好意 你就突然口氣超差爆氣 🤣🤣🤣完全看不出他哪裡戰校ㄝ
B63 可以備點維他命C和D
https://i.imgur.com/zb6IRAM.jpg
B101 所以我可以口氣好好的罵人就是對的？
B101  感動。
B105 好可憐只能靠別人認同來獲得感動
反正妳罵人叫我拿我媽縫線的我也截圖檢舉了。到底誰不理性啊。 B103
B104 就事論事 人家沒有要戰妳 後面也有人溫馨提醒妳不需要過度恐慌
所以我好聲好氣說你們不懂科學住在邊陲地帶大家都是年輕人不用怕去死
這樣就是對的？？
算了當她找不到台階下，我們度量大不要跟她計較。 無限放大又鑽牛角尖欸，唉。我原本對台藝大印象還不錯的，現在有點呃... B108
好好笑 拿你媽媽的縫線錯了嗎
縫什麼？我有講出來嗎？法盲一個
B108 你只看到前面欸
全部看完再來說話
B110 你就是找不到台階下才會在那邊惡意洗版
以為我手機會一直跳通知？好可憐只能用這種招
注意妳的用詞，不要太超過。
B112 妳不需要標註我了 我也並沒有想要跟妳爭吵什麼 不需要在這篇文章下面模糊原文的焦點 就當作妳是對的好了
B110 真的是不用再裝
原來現在只要看起來一副可憐樣就可以看起來沒做錯？
B114 那你有注意過你的用詞？
對啊對啊，都她對，我也是那麼想的，抱歉我們兩個對她來說都見識短淺。 B115
至少我是不會罵別人法盲然後叫別人拿媽媽縫線啦，仔細看一下，這就是理性用詞跟不理性用詞的差別。 抱歉哦我不教國文，妳可能要找中文系解釋給妳聽。 B117
B118 
https://i.imgur.com/yEtvlR3.jpg
反正，從頭到尾沒有任何謾罵，哈哈，我正人君子沒啥好怕，倒是妳，可能要擔心一下會不會被停權哦！ B120
B119 喔我也不會看到校名就一直扯不懂科學
曲解別人意思邊陲地帶什麼的欸？
妳連一直這個詞都不會用欸。 B122
至少我不會在那邊裝可憐好像自己沒有錯一樣
還有先扭曲我要表達的意思再進行攻擊
你是以為用詞好一點口氣好一點就不算攻擊？
B123 你的確一直扯不懂科學
我有用錯？
是誰理解能力有問題？
2分鐘果然國文不會有什麼進步。 B125
B126 完全看不出來有用錯
現在攻擊別人科學就算了還要攻擊國文欸
請問你國自頂標是不是
不是學科學=不懂科學？ B125
抱歉真的是欸，哦對了跟妳分享，還有英文哦！ 
好開心哦，好久沒有跟別人分享了，謝謝妳問。B127
B121 ok啊原來以後只要沒有難聽用詞就可以罵人是不是
那你要不要乾脆用文言文
B128 你是不是以為改留言我不會看到？
一直在那邊刪刪改改再來說自己都沒錯
你很棒欸？
B131 
緩緩啦！我是忘了我有沒有改留言啦，但我如果會改就是發現打錯字修正吧，再來，編輯錯了嗎？
B133 編輯錯了嗎？
把留言改成對自己看起來有利的樣子
再繼續裝可憐
就可以搏得更多人的關心了唷
蛤？什麼時候？妳這樣很不ok欸不可以扯別人沒做的事啊！ 不理性就算了==我可以忍受，不要講我根本沒做的事== 或是自己定義我做事情的理由。 B134
好可惜妳沒有要關心我欸。 B134
B136我還正想關心你是不是有什麼缺關懷的精神疾病欸
可惜我現在這樣講你只會覺得又在攻擊你欸
B137 那妳要不要關心我哈哈😄  看在妳那麼可憐的份上讓妳關心一下。
B135 我也不能忍受你說什麼年輕人不怕啦
沒想到事情後果沒想過我們身邊有很多老人？
然後再攻擊我曲解你
我還真受不了欸
妳說呢？小姊姊。B140
B138 不用了謝謝
交給樓上那些剛剛關懷你的人
因為你很需要她們幫你按讚幫你說話
不要刪訊息啊！說好的關心呢，這樣很不ok欸 B139
出爾反爾，由此驗證妳個性怎樣啦！就，交給大家判斷囉！
有本事不要改留言
本來想認真關心你直接被編輯後的後面那句噁心到
B144 好好笑
你一直改留言是要大家判斷個屁啦
喔對了學你一句
一直改留言，這樣很不ok欸
出爾反爾，由此驗證你個性怎樣啦！就，交給大家判斷囉！
很愛學欸，那麼想當我學生嗎哈哈哈
但我覺得有困難，因為我很討厭學生說謊，抱歉啦！
天佑台灣
我以為是在反串
什麼鬼東西？
要看看更多資訊 下面都在吵架是怎樣==；
B5 確診後會有抗體免疫嗎 還是感染了還是會繼續得
B154 有抗體但不知道能持續多久，所以醫生建議還是要打疫苗，所以我再康復後兩個月也打完疫苗了
B153 我也是⋯
想說看資訊怎麼都在吵架⋯
B5 我可以問個 武漢肺炎輕症的狀況會很痛苦嗎
我們也在等你們發布 我們學校等你們學校說要遠距我們學校才開始討論 拜托早點吧
B157 我自己是完全沒有任何不舒服
有認識的人在英國有得過英國變種，拉肚子、發燒、胸悶痛、喉嚨腫痛都有，但吃一些消炎止痛的，在家關幾天之後就好了，後遺症也不明顯（心肺功能變差應該是因為已經在房間裡關半年都不運動造成的啦，不過英國也慢慢都要開放了）
大家年輕人真的不用太擔心啦，隔離期間多好好照顧自己，保持身體健康和心情愉悅，做點簡單的居家運動，就算不幸真的中標，也要相信自己的身體有能力消滅病毒，注意不要傳染給家裡的爸媽和長輩就好了
好像是有時效性沒錯喔
之前有看一篇WHO的報告說，和水混合的漂白水會失效，所以最好每24小時都重新稀釋一次
B1 好的，感謝你👍~~~
跟他們說現在跑來跑去最危險，就說擔心我就不要害我冒這個風險，不然就用視訊報平安就好
我現在在台北工作，公司已經放假了，家人也是一直叫我回去
我是覺得之前疫情爆發之前，大家都已經暴露在感染風險中一段時間了
其實我沒辦法確認自己沒有得病，所以堅決不回去
幹得好 謝謝你 ^^
水喔 感謝你
有後續嗎
感謝🙏
你超棒！
不過激旨好好吃(;´༎ຶД༎ຶ`)
讚
B3 報警完朋友就約我玩遊戲了 沒追蹤後續😅
棒！
在室外用餐怎麼了嗎
B9 全國三級 請問他們臉上有口罩嗎？
B9 這裡難道不算逢甲夜市的範疇嗎
https://i.imgur.com/Z5JeUCM.jpg
推一個
B9 戶外群組不得超過十人
B9 三級了 你知道嗎？
吃東西怎麼戴口罩
B15 不會外帶？有點自知之明好嗎
現在已經很嚴重了
做得好！！！
逢甲現在還沒淪陷
所以一堆這樣子的人
逢甲燒餅豆漿也是
路上阿伯阿嬤也都不戴口罩
B11 其實不算欸，他們算文華道商場的，我住附近都買完外帶就快跑
破口啦 幹得好欠檢舉
有病是不是
B21 警察就已經抓人了 你還在硬拗幹什麼？
B16 吃燒烤怎麼外帶
B11 好像只限紅磚上的攤商，有店面的都不算，而且文華道離夜市範圍也有點距離🤔

B26 一直都可以外帶哦0.0

我也想知道後續，真的有抓人開罰嗎？？
B25 放到紙袋裡不就可以外帶了嗎？
B25 可以外帶啊，他們有盒子給外帶
激旨都有做好每一桌的防疫距離
而且公告是從5/22才開始禁止內用！
激旨都是以政府規定做事，若你要這樣報警處理，那你可以去每間餐廳拍照
https://megapx-assets.dcard.tw/images/ecb3d634-0f7b-4055-a016-07fa409c098b/full.jpeg
B29  沒有說沒做好防疫距離，也沒說不能內用，重點就是店家的桌子就是擺在外面擺在路上，不能硬拗那邊是店家的店內吧？
那就是戶外阿，戶外就是要戴口罩！
不然那些早餐店也很多桌子擺在騎樓阿，為什麼不能坐在那吃早餐...？
B29 可悲 你是店家打工仔吧 
疫情這樣也能看你在這秀下限
Good job 👍
蘆洲猴
O潔這樣毋湯ㄛ？
B2 她是誰哈哈哈
B4”我們”兩個字下面沒遮到的名字
B5 哈哈哈我沒注意到欸 現在才發現
可憐蘆洲猴 那麼想紅
國高中生被抓到無照去警局都能拍照打卡了⋯
( ；´Д｀) 嗯⋯⋯
蘆洲8+9不意外
B8 剛剛還看到闖紅燈也可以分享 現在猴子到底是怎樣🥲
B9 他們喔長的一點也不8+9喔 就是單純的小屁猴^_^
蘆洲屁孩不意外
好🐒
我是發這則限動的人 我們五個人有戴口罩只是鼻子沒有遮到 還有我們不是蘆洲人 我們只是在蘆洲被抓，你要這樣黑蘆洲人我也是沒差啦😂 妳也是很好笑說不定自己也沒有多衛生還要管別人像猴子
有種發文 就不要刪掉啦 我就不懂那種白癡限動有什麼好發的 是要討拍還是怎樣 可以動腦袋發文嗎 B14
B14 啊怎麼了？我還沒發你因為拔口罩抽菸被開單的動態耶
B14 把你馬成這樣很仁慈了耶小猴子
口罩不好好戴在鼻子上本來就是欠噴啊還好意思講出來喔==
B14 可憐吶
笑死，我猜大部分是全罩被刁
考驗人性的時刻了🙏
真的希望大家週末乖乖在家，不要再亂跑出去了啦
B2 歪個樓，妳的頭貼好酷喔！怎麼弄的呀？

大家加油！！
🙏
頂上去
拜託啦 大家忍耐一下
出門就是有感染風險
要出門直接把所有東西買齊
希望這波可以防守
🙏🙏🙏🙏🙏
天祐台灣
B3 是dcard限定頭像，取得方法在首頁的置頂貼文，要注意活動時間只到5/23 23：59喔，過時間就不能拿到了
天佑台灣
大家一起宅在家 保護自己 保護臺灣
頂 希望能快結束！！
頂上去吧哈哈
相反就是洗版洗下去
用頂的還頂下去
怪怪的
B11 已改 感謝
希望大家都用點腦袋 不要出門害人
武嶺 還是一堆人阿
我住在埔里
今天家裡真的沒存貨了所以出門買東西
路上還是不少觀光客🥺
頂
真假⋯⋯週六郵局上班不是單一這家郵局的員工而已喔！？三四家一起上班@@
疫情期間這樣也太不妥了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236061696
祝你好運🍀
請問你是在台北自己一個人住嗎
辛苦了
一定要平安健康！
辛苦了祝只是普通感冒就好
錯字提醒PCR
PRC是習翠翠國
健保快易通新功能
https://i.imgur.com/snuVlvQ.jpg
https://i.imgur.com/EyosWi3.jpg
https://i.imgur.com/85wXt8k.jpg
B1  有跟室友住 也都有通知他們說我目前的症狀 現在就徵收一間浴室專屬於我 然後外出都戴口罩這樣 感謝室友❤️
B2 謝謝你 你也是
B3 哎呀不小心打錯了哈哈哈 感謝糾正 我健保快易通資料還沒進來 目前還看不到
想請問你是發燒到什麼程度才去做篩檢的？謝謝
B5 我連三天發燒38以上（口溫）外加喉嚨痛  其他正常
現在其實也還在發燒狀態 就只能多喝水 祈禱他只是小感冒
如果自己或身邊有人發燒 可以先打1922 詢問 
有TOCC的話更要注意喔
可以先看官方公布的相關資料喔！
真的沒辦法判別直接打1922最清楚💪B5
我之前也因個人因素才去研究個人健康存摺
一波三折最後才開通成功😂🤣😭

但我是想看自己牙科的就診紀錄😝
期待未來都用不到這東西🙃B3
B3 不好意思想請問app結果大約多久會出來呢？謝謝因為也正在等結果中😭😭
B9 我不知道
你看日期是去年剛爆發的時候
快篩還沒出來/app也沒這東東
我是去年PCR的，然後三天後打電話到採檢醫院的衛生局詢問結果，然後就算陰性，建議也自主健康管理14天期滿喔!!
我已經發燒一個禮拜了…
想請問一下搭大眾運輸的話會有法規罰錢嗎
不然不會騎車也沒有家人接送的人怎麼過去…
B11 叫Uber吧，如果手機沒Uber先下載
B12 Uber更不好吧…那麼密閉的空間，如果我真的怎麼了司機很危險
大眾運輸如果口罩戴好 戴手套不要亂摸還不會跟其他人太靠近
B13 你要是真的怎麼的話搭大眾傳染風險更高吧？？？政府也說了不要搭大眾去醫院，而且搭Uber政府比較好追蹤
接到衛生局的電話（因為跟確診者有待在一台客運上），被防疫專車接去篩檢的話不是公費的，是要自己付費850
B15 那可能是車資加掛號費部分負擔吧
自費才沒只有850而已
我是公費付了西醫無轉診門診(掛號費100+部分負擔420)，這是去年二月PCR的至於快篩我就不清楚了
B16 防疫計程車也要自己付費 ，到醫院先付車資350，篩檢也不是快篩要等三天850，之後會有計程車再帶你到旅館也要自己付車資95
B13 你有就診收據嗎，上面應該會有收費內容，如果是PCR自費應該會是5000以上才對
我的收據長這樣，就單純棉棒插鼻咽的採檢沒做其他X光等其他檢驗
https://i.imgur.com/euCgchk.jpg
B11 要不要請好朋友幫個忙？
B15 那是急診的掛號費 篩檢不用錢 但掛號費還是用 篩檢站的不用
B16 我記得急診的掛號費好像就850 被政府接走的好像不用付車資？
B18 我猜這個是一般門診的價錢
B19 對誒
我是到發燒門診篩檢，算西醫門診價錢520
剛剛查了一下急診檢傷四五級(掛號300+部分負擔550)，剛好就是850
以上均以林口長庚為例，其他醫院會有所落差，如臺大急診檢傷四五級是800
https://i.imgur.com/Vc4ulMB.jpg
B16
剛好手邊有雲林的資料
https://i.imgur.com/j6R413g.jpg
https://i.imgur.com/0cWyKLS.jpg
B18
B9 你是去快篩站檢查嗎 我今天才發現快篩站的資料不會進app
真假還有區分喔⋯
可能是行政上流程問題？或者app科技上系統沒有即時同步資料處理？！
那後續結果可以再來分享一下🙂
B23
B24 附上我找到的資料
https://www.nhi.gov.tw/Content_List.aspx?n=BD79A7DABFEC5993&topn=787128DAD5F71B1A
https://i.imgur.com/DZpjlO3.png
謝謝你！！！你會有福報的😆B25
柯文哲 連確診在哪都不公布 
還在那邊說人打柯
笑 
全台北市民都在打柯你知道嗎？
就柯文哲自己不知道
真可憐啊
爛市長 蓋牌勒 下台啦
回去好好當醫生 
現在確診多 醫護徵調 
直接下來幫忙就行 
反正你真的沒啥用
連確診位置都不公布
還在說篩檢確診人數下降了
拜託？都當醫生的人了
邏輯清楚一點行嗎？
不公布 不調查足跡=不匡列
不匡列=沒有確診
呵呵 蓋牌真棒👍
B1 
https://i.imgur.com/WcUQXmE.jpg

辛苦了！
這麼用力打柯！
看了這圖你是不是覺得臺北市該做的是普篩？
B2 啥鳥圖 ？
你要不要看看人家做的 ？
台北市完全沒有

你既然知道要普篩 為何不公布足跡 
然後在足跡附近的市民去普篩？
重點市民都不知道正確位置 
普啥篩？ 去了沒有怕浪費資源或是反而被感染 用這種鳥足跡 誰知道有沒有接觸到？  醫護人員一直表示有接觸在篩檢 重點這是三小足跡誰知道有沒有接觸 ㄍㄢˋ！ 爛市長！
https://i.imgur.com/EegiRiq.jpg

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/_FFjBSOizDNbJZZV1Bosew

B2 講話 你用那種足跡誰知道需不需要普篩 有症狀搞不好是感冒 誰會去普篩 ？？
B3 
目前台灣做的是選擇性篩檢，並不是普篩哦！
https://i.imgur.com/UxE5vEn.jpg

事實上依照現有量能也做不到普篩
所以有症狀就去篩，才不會有漏網之魚

如果沒去過確診足跡就不會中，那朝陽科大女同學怎麼中的呢？

今天假使女同學覺得他沒去過確診者的足跡而沒去篩呢？ 是不是默默的又多了一條不明傳播鏈

再者足跡除非進距離接觸 否則中獎機率不到1%

零星個案可公佈足跡請去過的人自主管理並框列接觸者
但社區感染大爆發的情況下，公佈足跡的意義在哪？
已經有太多不明傳播鏈發生
而疫情中心公佈時也已經發病2-7天
這2-7天你中獎，是不是又傳到更多地方去。

新北現在足跡公佈也已無法完整公佈，只能公佈部分大量人潮地點，更不用說框列
B4  所以跟確診足跡位置都不公布 有何關係？？？？？

不公開不透明的意義是什麼？
新北市做的慢但是至少有
沒辦法完全匡列但是至少有匡列

台北市完全不做
完全不匡列 

很難懂嗎？

爛市長想害死台北市民？

像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
或是周邊的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點你不公布誰會知道有沒有接觸史
好啦繼續打柯打侯
誰不知道某些人就這點水準而已
表現好的時候沾沾自喜大宣傳
表現不好的時候就把其他人弄臭弄的比自己爛就好
跟輸不起的小學生差不多
手段也差不多幼稚
B5 
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113809

所以台北完全沒有框列？

非常時期還要浪費人力在已經失去意義的事情上做什麼？

就像7天前確診者去過的地方，7天後再去清消幹甚麼？明擺作秀嘛！
https://m.commonhealth.com.tw/article/81202
病毒最多存留也就三天

現在能做的就是自我管理
戴口罩、勤洗手，回家上網罵政府不是？
B7  
就像這篇新聞公布了確診位置
北市萬華某社福中心
就很好啊 
不懂蓋牌不講是三小？

消毒其實真的是87
但是有消總比沒消毒好
但是跟確診足跡位置都不公布 
有何關係？？？？？

不公開不透明的意義是什麼？

像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢
或是周邊的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點你不公布誰會知道有沒有接觸史

B6 人家侯做的比柯好
在確診路徑方面人家至少沒蓋牌 

拿來比柯？ 呵呵
B8 
去過不代表有近距離接觸過
如果雙方戴口罩近距離接觸傳染率也只在1～2%

而有接觸史的仍會通知居家檢疫隔離並接受篩檢

而目前台北朝向把居檢者送到防疫旅館檢疫


講白的公佈足跡，去過的可能都數十萬人，突然有數十萬人要篩檢，根本不可能


目前5個篩檢站，量能也才1千多
B9 
但是能保證只有1-2%嗎？
如果就是那1-2%成為缺口
那不是大傳播？
所以最好的方式就是公佈啊 
確診足跡都不公布
醫護都怕浪費醫療資源
提倡有接觸再篩檢
重點是沒有公布篩檢個屁 
因為怕篩檢多所以不公布？
感覺怪怪的吧？
把b8回應的文再多看幾次好嗎
B10 
所謂的接觸都有框列且篩檢的哦
不然哪裡來的確診

你是不是把居家隔離檢疫與自主健康管理搞混了？
https://i.imgur.com/kz0hbJB.png
感動什麼？
台北市 蓋牌啥都沒有 
連確診者都不公布 
不知道在衝三小
B1 看到你流言就很感動
B2 笑死
爛市長 
柯文哲講幹話
說篩檢確診率下降了

確診不公布 不調查足跡
當然不會有匡列 
不匡列就不會有確診
在那邊說篩檢確診率下降 
真的是有夠無言 
鴕鳥心態
當醫生腦袋思緒邏輯怎麼那麼爛
傻眼 
下台回去當醫生 
還想選總統洗洗睡啦
B2  確診統計在這裡（截至5/20）
https://i.imgur.com/BHRk09y.jpg
好文推推
確實要單靠記憶力回顧每天的足跡很難
大家依自己的習慣做好最簡單的紀錄吧
B6  ？？？？
你那個跟台北市確診共幾個有什麼差別？
精準位置 很難嗎？
https://www.cdc.gov.tw/Category/List/_FFjBSOizDNbJZZV1Bosew
https://i.imgur.com/kWmpZaF.jpg
就台北市 沒有公佈 
爛市長 
各縣市都可以 
連確診數高的新北市都可以
就台北市不行？
柯文哲蓋牌就蓋牌 講幹話 噁心
台北市確診病患遍佈每個行政區，感染人數上百人。

現在的情況台北每個地方都是確診者足跡，快篩能反應的都是「有症狀」已經過了潛伏期2～7天的人，PCR更慘光結果要出來都可以等個三天，人都晃到不知道哪去了。

就算真的有那麼幾個人足跡完全沒重疊到好了，無症狀確診者人數越來越多，政府沒匡列的間接接觸者也可能是帶原者，根本追不出來，如果這些人因此認為自己沒事趴趴造更慘。

所以為何疫調不公布？就是因為你身邊的任何人都有可能是確診者，不希望因為足跡沒重疊就放鬆警戒，請隨時注意自己的健康狀況，有症狀就自主隔離然後通報。
又看到一篇黨工文
B10 
真的覺得很無言 
現在這個時期沒人會放鬆
不知道台北市長腦袋在想什麼
像是萬華阿公店確診 
去過的人知道位置是（阿公店）
去過的人會去篩檢

柯文哲不公布足跡 
誰會去篩檢？
以為每個行政區都寫
就有人會去篩檢？
不好意思喔 行政區那麼大 
在沒有確定有接觸史的情況下
沒人會去排隊增加感染風險
柯文哲也進化 水母腦了
醫護人員都在講有接觸史再來做篩檢
重點是誰知道有沒有接觸史 
繼續蓋牌真棒👍 
讚啦 佛系防疫
這個人還真會跑啊
一天跑好幾家大賣場
坐等我們這邊的全聯也淪陷（雖然希望不要，但感覺很有可能）
盧果
如果 
字可以先打好嗎
b15郝巴
我們在桃園  公婆今天還要往宜蘭跑去親戚家
我很挫   肚子裡有一個八個月大嬰兒   家裡有快兩歲的女兒😑
手機帶著 定位開著
每天都幫你記好記滿
我在吃晚餐誰問我我午餐吃什麼我有時候都回答不出來了
我去過汐止龍安全聯欸…
推B10 
現在足跡已經不重要了
重點是無症狀感染者肯定還在社區流動
如果大家都都能隨時警惕並做好防護工作
就能夠阻斷那些無症狀感染者的傳播鏈
導致確診人數降低
所以現在真的拜託都要好好的戴好口罩
勤洗手 遠離人群 避免非必要移動
現在的關鍵時刻真的是要靠大家的同心協力
一線的醫護人員都這麼努力了
我們也應該要好好的盡自己所能💪🏻
盧果還是如果
B2 建議在家多看點書，努力學習^_^共勉之
如果
紀錄
台北就已經那麼小了，分區？可能外縣市的不了解，但台北使用步行，一小時隨便都可以有三個區
B25台北人誰跟你走路？
b26只有台北人會走路吧，外縣市都騎機車開車，我就台北人啊，土生土長
台北就ubike、共享機車、大眾運輸、走路，疫情就完了，我家連車都沒有，只有火柴盒迴力車
不過我目前不在台北就是了
盧果(´･_･`).........？？？？
ㄖㄨˊ 二聲如
b5和 b8你們是同一個人吧
之前你也有發一篇罵柯文哲的
真的是辛苦你又要開始上班了
B26 就是台北人才走路吧
一堆連到出社會通勤都不用車的
一堆人在那邊要足跡足跡足跡
看了就覺得那些人很可憐
確診的人多他們到處散足跡根本遍佈全台北
你因該要抱持著身邊的人都有可能確診
維持社交距離少出門注重衛生習慣才對吧
只會在網路高潮批評
新北現在開始也不公佈了喔：）
B26
笑死 黨工又在洗地了喔，在台北不走路 難道浪費時間開車找車位嗎？

我就問一句3+11誰搞出來的啊！
還要雙北出來擦屁股！
我的話 看我跟男友的對話紀錄就知道我去哪了
但我姑姑年輕時遠嫁台北定居了快三十年
也是老台北人
真的腳健耐走那種
想當年偶爾去度假跟他們家出門
都是每天走路⋯⋯⋯⋯
最高紀錄出門逛街吃飯路過北車再走回去西門町的住家
我直接懷疑人生哈哈哈哈哈
而且完全沒印象他們家有汽車
只看過腳踏車🤣🤣🤣
B26
想問~
之前google map都有拐杖人標記
但剛剛看好像都不見了
記得昨天還有
有人知道為什麼嗎
拜託請你先學會好好打字==
廬果❌
如果⭕️
看到這個快氣死，確診的跟別人湊什麼熱鬧

幹你娘，死老人
真的推薦大家把Google 地圖的時間軸打開至少可以紀錄足跡，然後也可以幫家裡的長輩們打開，它需要位置的權限才能使用
哪一個縣市？哪一區？
我一直在關注雲林縣
但西螺都沒看到有新增足跡
也不知道這個提供足跡的作者是誰@@
真希望可以同步更新⋯B36
看到你打盧果我就不想看了==
B20 妳也住汐止嗎？
汐止明明也一堆人確診⋯
但只知道全聯這個足跡🙄
台北城市科大 那位真的可以下去^_^
不要再到處宣揚你的阿公店理論
講得好像調查很簡單，都已經爆發到這地步了
就真的還是一堆白目自己不警戒去害到別人啊
都想說自己沒那麼倒楣無關緊要的
讓那些人活在恐懼下才會乖啦
怎麼會有人不懂率的意思還可以上熱門
啥 盧果是哪個國家
B43 對呀我住汐止，汐止很多人確診嗎…我都查不到現況😭
B12 那我更好奇
柯文哲台大醫學系 急診醫師十幾年專業判斷認為疫調沒有意義
請你發出你的學經歷證明你比他專業內行啊
或是找醫師署名的學術文章背書
到底 台灣人什麼時候才會學會尊重專業（？
3＋11不就是由一群非專業去施壓才造成
你現在作法跟飯X沒兩樣
盧果……
我記得柯不就有解釋 現在公佈足跡意義不大 要大家勤洗手 不要亂跑 有症狀先待在家觀察 沒事不要出門嗎？ 一股腦的暴衝開嘴真的沒有知識分子的樣子呢！大家在防疫，就你一個罵人，要罵等疫情結束也不遲啊，偏要跑出來給人嘴🙄
疫情當前本來就是要大家自我監測管理，還需要別人幫你時刻提醒那裏確診或去了那裏。B5B6要黑柯就大聲明白說，不用牽拖。
有公布沒公布都一樣，乖乖待在家就對了
B5 他會這麼做有一定的道理吧，也只有他敢做正確的事而不是隨民眾起舞
B49 
不是啦
人家綠政行醫欸
是會用愛發電的新世代餒
是那個說的一口曲棍球
一言不合就代理人
風向不對就調查的覺青餒
啊台南不是昨天才有前綠大佬開診所
在戶外群聚20幾人
醫生還說
就親友很熱情啦🙂
啊...新冠熱情嗎？
我的路徑就是只有
公司 家裡 到底是多沒朋友
B5 
新北從昨天開始不公布足跡
怎還不出來嘴侯？
躲起來了？
雙標仔可憐哪
我90歲的阿公都在用智慧型手機了
困難在哪，定位24小時開著有多困難
B48 
https://i.imgur.com/uwXcQ4v.jpg
https://i.imgur.com/gL6gKXv.jpg
https://i.imgur.com/UxsqEfi.jpg
我只有看到這幾天的⋯
其他天的都查不到😓
傻眼.....三重三和.....
B5 如果柯真的是講幹話要下台
那恐怕衛福部長、行政院長、總統要通通滾回家
他們不只講幹話而已
連話都講不好
確診也沒全部公布
看你的卡稱都想不到
好意思嗆別人腦袋思緒很爛
你連這東西都沒有
可憐吶
所以你的感動的地方在哪裡？
https://i.imgur.com/2Vh0X36.jpg

https://i.imgur.com/z00xVz5.jpg

https://i.imgur.com/0QmBuY4.jpg
B40
https://i.imgur.com/yyBtUtg.jpg
B2
B32  恩你最可憐 
都不要公布 
最正確 
連確診位置都不要公布最棒

來說說不公佈
不公佈
有戴口罩回家一樣洗手洗澡換衣服 
髒衣服不帶進室內 
如果已經做到這樣還是不幸染疫
又因為不公佈
沒有警覺心（在家中誰有？因為都沒有亂跑在家裡大家都認為最安全）
因此造成家人處在風險之中 
又或者傳播給家人後再傳播出去
不公佈有比較好？
主張公佈的人就是怕上述的問題
可憐啊爛市長腦袋有洞
連基本確診位置都不公布
人民聲音聽不進去
硬要蠻幹 可憐啊 就繼續吧呵呵
https://i.imgur.com/6TmPKcb.jpg
B63
感謝63樓圖片支援
台中的檢疫所有哪些？？？
要看分區喔！分區停水
但檢疫所不曉得屬於哪個單位@@
台灣人沒人說靠譜的
台灣目前做法跟大陸一樣直接將現在做為第三期測試
https://i.imgur.com/dCfyHJ4.jpg
如果預算時間可以，可以現在去美國打，有些州已經開放旅客打了
我全家就是4月時就全部去美國打疫苗了
我覺得那個純粹是他腦子有洞，跟其他都沒有關係
看到就是拳頭下去
有啦 我剛剛寫了
我有疑問，為什麼有些要求只能掃碼不能手寫資料？
這樣沒網路的人不就進不去了
請問這是隨店家處理的嗎？
只要有紀錄就好，可以選擇提供掃碼不提供手寫
B3 可能遇過手寫亂寫的客人吧
店家也不可能一個一個看
簡訊就比較不會有這類問題
超有同感
大部分都會乖乖配合
就是某一個貨運人員每次都在那邊該
說他昨天也有來，為什麼要重複填🙄
不然就是叫我幫他寫，是在哈囉一天那麼多貨運人員我才不想特地記你的名字幫你寫🤮
我是發現有很多店家都是用自己私人的line，不是疾管家，這樣感覺會有洩漏個資的疑慮……
B6 什麼意思
B7 像是我去買晚餐，那些店家用疾管家掃都沒有出來，後來我用QR code掃描器掃，發現是店家私人帳號
B8 Wtf 這個要檢舉吧幹
裝模作樣ㄟ
就直接請他出去就好啊
B6 可是我記得是只要有做到實名制就好 不一定要政府的 就只是要確認足跡而已 當然不知道對不對啦😅
B10 呃 不可能
店家是要去申請才能有店家的碼跟qr code
怎麼能用店家的line來搪塞
B11 那應該就是他們自己亂來了
現在好像店家申請那個也不麻煩
其實現在有些店家連紙本簽名的都沒有……
手寫反而會有增加中標的機率 因為排隊等待加上那枝筆很多人碰過 另外掃碼上傳簡訊好像不用網路B3
B1 為什麼你的頭貼可以戴口罩
B16 covid-19板 置頂 有活動
B17 好喔我去看看謝謝你
今天整理手寫實聯制
直接看到未來日期⋯⋯
非常有同感！！！
不懂為什麼就不願意配合呢！
還假裝有掃QR code 明明就看到他只是隨便打開某個資料夾畫面就說好了是怎樣？？
還有每進來一次就要實聯一次也要抱怨，規定就是這樣啊！又不是我們故意為難客人😒
我在診所一天可以遇到這種人5次^_^
都說有然後請他出示確認的時候就直接說他不會用.....
還有騙說沒帶手機的！
跟他說那寫紙本的，後來才又掏出手機。
真的是%@$@#%$/
自己手機掃不出來的
對著員工爆氣的也有
告訴他可以直接傳簡訊給1922
還在那邊嫌麻煩
我也是 最近量體溫都在37.4附近 喉嚨有點小癢 但不知道是不是心理作用一直很怕...
B1 但我只有體溫一直37.2上下在跑 真的是很害怕🥲🥲希望我們都沒事 只是心理作用
會不會是你生理期快來了
我生理期來的前1個禮拜體溫有時候會到37度
B3 慘 才剛結束😢
我本來體溫就偏高，現在經前天天從早到晚耳溫37.5 
唉....
B3 
我經期推算預測下週來，這幾天量額溫都36.6-36.9、腋溫幾乎都36.8-37，有時候還會到37.2⋯可是人也沒有不舒服沒有發燒的感覺，之前沒注意過經前體溫，普遍都會比較高是正常的嗎😭😭😭😭
B6 排卵後到經期間 體溫會高0.3-0.6度喔
B7 
謝謝！那大約是月經來就會慢慢下降對嗎？
（因為工作的地方跟家裡附近都有確診，但我只有去公司跟回家沒去其他地方也沒跟其他人接觸，好擔心😭）
B8 正常來說是這樣沒錯喔～
我耳溫和額溫都很常介於36.9－37.3，況且現在天氣又熱額溫不太準，只要自己沒有不舒服的感覺就沒問題不要緊張
如果去過確診者去的地方但沒有同時間算是重疊嗎🥲
謝謝這篇文 前天體溫37.7去診所看過醫生說吃藥沒好轉要快篩 藥吃完了 現在體溫一直在37左右 明天預約了快篩 但家人不希望去 這兩天正好碰上經期 所以看到這篇文決定再觀察幾天
B12 
您好請問最後有去快篩嗎，想當參考謝謝🙏🏼
B13 評估之後沒有去 體溫也有降下來了 不去的原因主要是現在去篩檢站風險高 加上確診者也沒有辦法治療
B14 好的謝謝您！
謝謝這篇文解決我的疑慮😭
我也是量額溫37.5但過幾分鐘後量又掉36.9🥲
但同樣都沒有身體不舒服症狀
這時期體溫偏高真的讓人很緊張🥲
你們辛苦了加油💪
辛苦了😢🙏🏻
辛苦了
真的謝謝你們 辛苦了！😭
辛苦你們了
我們也都應盡自己的責任
一起抗疫
要超什麼?
辛苦了
辛苦你們了！❤️
辛苦了 記得補充水分！
大熱天真的是辛苦了，謝謝你們！
感謝你們！大家都辛苦了🙏
辛苦了 真的謝謝你們的付出
辛苦了 臺灣有你們真好
辛苦了！！
請你們務必注意自己的健康狀況🙏

好奇問個
鞋子除了包鞋 不需要其他特別防護嗎～
幸苦了🙏
本校20隻校狗裝死 還請多包容
我覺得快篩的動作做那麼大主要不是感染嚴重只是學校希望確保不要有更多人染疫才會如此大動作請全體師生快篩
辛苦快篩人員👍
謝謝你的話題有提到醫檢師～
辛苦了 保重！
辛苦了
辛苦你們了～
辛苦了
辛苦了 謝謝你們🙏🏼🙏🏼🙏🏼
辛苦你們了🙏！
辛苦也謝謝你們。
B14 
標準是要套鞋套，但因為現場沒有提供鞋套給大家使用所以大家就不管了～
感謝你們！
有你們真好！
辛苦了！
感謝你們！
「造反啦，我是你長輩欸」🙃
B1 老人家好像都很愛講這句😑
直接跟家人講明白，讓他們去拒絕
以輩分來看你家人去講比較有用
如果他們還是要來的話，我會有的舉動是
1.只要他們在，自己就待在房裡不出來
2.真的得出去的時候會一直避開他們
3.這比較白目，假如碰到他們會故意在他們面前噴酒精消毒
老子不爽可能帶有病毒的人來，家人歡迎你不代表我歡迎你
我不嗆你也不對你動手，故意做這些舉動給你看
假如對方先嗆也不用忍就直接嗆回去
到底是命重要還是輩分關係重要，這答案很明顯
不過我的作法還是太過份，其他人應該有更好的作法
上菜時先全部咳一遍說：
抱歉我昨天好像跟足跡有重疊
喉嚨癢癢的 可能心裡作祟
語畢再咳一遍，說：
我愛你們 要死一起死
不過聽說年輕人都會自癒
中老年人現在燒掉也不能辦葬禮
他們就會頭也不回的離開了
樓上 他們會說 啊沒有那麼雖啦
你不要說他們從疫區來很危險
你就說你前幾天有和確診者足跡重疊，這兩天覺得很不舒服，疾管局叫你待在家裡不要接觸別人
反正到時候就再說你去採檢沒問題只是小感冒
真的來就報警啊 
假裝不知情 
本來就可能是鄰居看到報警
分……行……
給文字一點

空

間

。
你是對的，保護自己最重要
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/npust/p/236057929
身為一個潔癖怪
我現在外帶回來就把食物拿去蒸
然後我去洗澡
洗好澡剛好吃飯
這樣應該就比較安心了啦（對我自己來說😂
現在熊貓還可以進來學校哦？？
B6 今天中午看到有熊貓在宿舍門口⋯⋯
知道了
B1 所以你本來都不戴口罩？
多數不敢說是因為怕沒工作吧
或是去的地方說不出口🍵
但我覺得這樣超惡劣
不能罰錢之類的嗎
確診又跑去嘉義那個也該罰爆
有懂法律的能幫忙說明一下嗎🤔 雖然我認為這樣的服務還不錯
我覺得還好欸
北部一堆人在叫外送
你有沒有叫過外送
不合法啊 想什麼 我已經送檢舉了
嗨嗨~~~
這是不合法的外送唷~~~
可以上google去查一下~~
蛤，可是我很想要被外送食物欸
B4 又新增一個什麼we do外送
無不無聊
你自己家的庭園不是你家嗎?
這的確要先定義清楚
我家外面有一塊自己家的空地(沒圍)
搞不好沒戴口罩在外面掃地
路過的警察就進來開單了

我 : 我在 "我家" 啊
警察 : 你出 "門" 了
B1呃⋯我是很認真的想詢問⋯
讓你覺得無聊真的抱歉了⋯⋯
B2因為我不太確定家門外的定義
因為既然走出室內就等於是在戶外
雖然外面是自己家的
但這樣就可以不用戴口罩了嗎？
B3我們家是整圈有圍起來的
有車子要進出還要打開圍牆的大門
所以只要在圍牆內我就可以不戴口罩嗎？
室外一律戴口罩
B0 我查過新聞是寫非室內空間就要  只要沒有建築物遮蔽的地方就算戶外  所以應該要吧（？
你可以跟老闆說說看啊～
我公司也是 講了也不做任何調整：）有夠廢
我們公司也是 也是日商
日本人真的不怕死
我們公司有實施分流
但是大家都還是全部都去公司
假裝很認真很忙
執行公司發出公告分流的只有我一個
還被人家說閒話
我們大辦公室200多個工程師，照常上班
欸欸奇怪
CT > 34 陰性一般不被視為感染哦
我們會當作雜訊或是沒有意義的數字

<34 才會被認為有病毒感染
然後
看數值跟症狀 大概28-30以上可能會覺得傳染力相對弱 
症狀的方面比較少咳嗽或是沒有 會覺得感染力若一點
B1 謝謝你🙏 我把原文更新，讓更多人知道！
其實還蠻複雜的
因為一個人的病毒量可能在變化
前五天往上爬 可能第六天開始到兩週往下
不同時間數字不太一樣欸

Ex
A病人 症狀出現第十天採檢
B重症 第二天
都很難比較
好奇
不是核酸檢測玩陽性才是中央認定的確診嗎？
（也可能我記錯了）
真的 政治牙醫下台 換柯文哲超級優秀 會作秀又會演
當總統真好 都沒她的事
你勇氣十足...敢發這種文
推你qq
台灣需要不同的聲音qq
小心被他告喔
不是說給牙醫來做不好，重點是靠北領域就不同叫他來當根本就是拿我們的命給他玩。😑
B1 
如果要求是會作秀那可能不用下台了？
別氣別氣 不管你這麼發聲 還是會有無腦的幫他站聲，畢竟收人錢財幫人做事，現在沒選舉只好這樣小小賺
中國來的疫苗 我還真的不敢打
黃鼠狼給雞拜年
講真，陳時中談到大陸疫苗的時候還高高在上的語氣要大陸送來審覈，還說就算送來審覈根據現有資料大概率也不會給通過。真的很可笑，把政治凌駕於民生之上，到了這時候還要繼續大內宣大陸疫苗多麽多麽差。那你有好的拿來用嗎？
大陸不可能故意送壞疫苗來害台灣人。因為大陸一直在等一個可以站在道德制高點把台灣統一的機會，他不會打不義之戰，不能給其他國家留下口實。大陸很要面子的，這幾年的對外政策不都是一副亞洲老大哥、照顧發展中國家的架勢。
如果大陸願意打不義之戰，這兩週又疫情又停水又停電，民眾怨聲載道沒有士氣，他可以選擇直接武統，一天之內絕對完事了啊，然後像某些綠軍說的那樣把不聽話的人處理掉，留下聽話的，再給下一代洗腦。直接結束了，為什麼要費力氣送疫苗？所以大陸根本不可能這麽幹啊。
不是讀書人，那就閉嘴去讀書！給你幾個名詞：盛行率、特異性、疫苗有效率。

三個名詞搞懂再來談，不然就跟8+9亂罵人一樣
B2 大陸不可能送壞疫苗？？？ 他們根本沒有好的疫苗好嗎，麻煩去！讀！文！獻！
還是輔大不會讀書？
當初也確實是Taiwan Can Help沒錯啦😂😂
至於確診嘛…一旦進入社區感染，那確診數本身就只是有沒有篩檢的問題而已，也不用反應太大
B4 啊你貼文獻給我啊？給我好好確定你文獻的來源真實性別拿什麼大內宣假新聞打腫臉充胖子啊？
大陸沒有好疫苗現在對岸活蹦亂跳的14億人算什麼？WHO幹嘛要承認？
現在大陸不管是疫苗製作數量還是疫苗出口數量都是世界第一，他出口的疫苗比其他所有疫苗的出口數量加起來都差不多。請問下你覺得買他疫苗的那些國家都是傻逼？台灣比他們更強大、更聰明、不需要？津巴布韋、智利、印尼、秘魯、土耳其……那麽多國家連總統都注射了，你是覺得讀到台大已經夠格去做國家總統了，你比他們都聰明是吧？
這些國家確實算不上強的國家，可台灣也沒強到哪去。在擺什麼架子啊？
B6 就知道輔大學生連查資料都不會，要不要找我幫你家教資料搜尋啊？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/world-asia-china-55212787.amp

https://www.nature.com/articles/d41586-021-01146-0

為什麼你提的總統要打中國疫苗？因為他們沒有別的疫苗。
少被中國大外宣騙了
B6 說別人大內宣是假新聞
中國的大外宣就深信不疑 神奇的邏輯

據我在中國的朋友所述 中國各處仍有疫情 只是都被壓下來 我同事住在中國的姊姊之前還確診 而且我明明記得不久之前中國又再度封城了一次 請問你所說的疫苗如果那麼有效 有需要走到這一步嗎？ 媒體識讀是很重要的能力
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B7 你貼的文章我都有看過 但我沒看出這些文章裏哪裏表現出大陸疫苗不好。資料顯示有效率最低的就是巴西給的數據，但是要知道巴西變種、英國變種、印度變種是三種病毒。大陸研發的疫苗是針對最初期的病毒研發的，而大陸內部並沒有什麼變種，從大陸給的數據看疫苗在大陸內部的有效率在90%以上。目前傳入中國的少量變種確診病歷也是英國和印度的，沒有收到巴西變種的消息。而台灣現在也是英國變種居多。有什麼不敢打的？
現在大陸14億人里有3.5億已經接種疫苗。40%的接種率，依然發生B8 說的那種小規模爆發然後被壓下來，我覺得是很正常的。能壓下來不就是好事嗎？
還給我戰校啊 台大就這素質嗎
你不敢打你隨意，政府進進來，想打的自願去打，不行嗎？政府不過問民眾意見直接拒絕，不給民眾自己判斷疫苗適不適合自己打的權力，這就是執政黨所謂的民主嗎？
不要質疑黨喔
你有300萬嗎
關於B8 說的封城，安徽省六安市確實處於一個半封城狀態，但是是類似於台灣現在的民眾自願隔離情況而不是政府宣佈封城。事情的起源是5月13号新增5例，到現在已經給六安市做了兩次全員檢測。截止到20日，累計確診5例和無症狀感染者12例，昨天已經計劃開始第三次全員檢測。
人家是幾個人確診就如臨大敵，然後給你內宣一下變成他封城了他很嚴重他控制不住。台灣確診破百連續一週了，確診人數一千多了，封城了嗎？全民檢測了嗎？買到疫苗了嗎？
我講這麽多不是想舔中，人家確實做得好啊。啊大內宣不就是壓著人家多努力抗疫的正面消息不講，讓你看到的就是人家封城了。
還有就是TAIWAN NEED 疫苗！！大陸疫苗也可以快給我去買！！
B10 你整個理解的方式不對，你要知道去理解疫苗的有效率是如何計算的。你也不能說現在是哪個病毒株多就打哪個，這是疫苗不是雞尾酒療法，醫學不是這樣搞的。

民主？那你何不乾脆說，我要不要戴口罩民眾自己判斷，政府不過問民眾意見？
B13 我不管你什麼算法，我也不是學醫的，我只知道大陸疫苗正常能給我增加70%-90%的防禦力，最差最差最差也能增加50%-60%，但是台灣現在是0%還敢拒絕人家。
不帶口罩跟打大陸疫苗能拿來同級比較？前者害人害己，不做害人的事情是做人最基本的原則。後者是可以給民眾選擇權的啊
https://youtu.be/K3odScka55A
來，讓你知道為什麼不能這樣比較

你就這麼決定打中國疫苗不害人害己就對了？
以和為貴
B7 讀台大果然不一樣,台大校名一秀出來就能嗆別人沒讀過書👍
B10 年要不要去住中國啊 你寧願相信中國幾千例確診突然變個位數？
B13 不用跟他爭啦 那種應該是被中國洗腦了
B3 B4 一出口就是嗆別人去讀書，好大的口氣呀🈹️
疫苗的性能主要還是取決於類型：腺病毒、mRNA、滅活，本來就不可能兼顧安全性和有效性。
在現在的情況下，不論選擇哪種疫苗，有打一定總比沒打好。
B20 但你也要考量到政府的預算有限，不可能買一堆到時候有效性超低的疫苗。
B1 有聽過BNT疫苗嗎，要不要查一下是哪國的疫苗
至於為什麼是跟中國買，自己去查吧
https://i.imgur.com/f8MmAYo.jpg
直接說你想打中國疫苗就好了
講那麼多廢話🤷‍♀️
B1 不好意思喔 我還是照戴
「惡法亦法」
反正政府只是要看到你們安全帽裡有戴口罩而已，口罩有沒有用他不在乎，因為他只是想向不會思考的愚民們證明「連騎車戴口罩都會被傳染，那證明不是政府無能，而是病毒太厲害」
B1 ？？？？？？？
沒錯，對比生命價值，15000算俗了，像我戴全罩式安全帽還沒戴口罩，有種10秒開我16張單
https://i.imgur.com/KhFGH0l.jpg
https://i.imgur.com/3I9FKum.jpg

口罩不戴不戴、車禍才不會已戴已戴
B4 而且說真的戴了也只是浪費口罩和增加感染風險而已

有本事政府就下令騎車全面禁止戴全罩，改為半罩或3/4罩，如果要戴口罩防疫就要做確實，因為以政府目前的態度來看他們只是要你戴口罩但不想管你有沒有戴好，這樣不如不要戴，還不會浪費醫療資源
B5 
我也很期待這樣的做法呢，戴不戴得了跟有沒有效果根本兩回事，戴全罩要戴口罩，根本像戴著口罩卻拉到鼻子以下，一樣沒意義==

而且我跟你一樣安全帽超貼，YT影片根本也沒屁用，頭套三小的都試過了，最後乾脆戴上安全帽，然後把口罩放在臉上，反正他們要看到的就是安全帽裡面有口罩而已🤷‍♂️

反正都說不能五人以上聚會了，卻又不敢停班🤷‍♂️
而且身邊還發生過一些莫名的防疫機制，還好後來都虛驚一場……只能說經過這一次對政府真的感到「徹底」的絕望。
B6 戴好頭套再戴安全帽的時候用手指壓住耳朵，讓耳朵和頭部緊貼然後塞進去就沒問題了，頭套一定要找一體式的，不能是臉的部分可以往下拉的那種，我都這樣戴，但真的只是戴著避免被罰錢用的，根本不衛生
我也是戴全罩之前是用L超貼的內襯，為了怕被罰錢先用XL至少勉強口罩可以在裡面…
本來就是啊
你怎不先想想再下標題？
跟內文有關喔
這樣也可以一篇嗎
原來這麼多人在關注我們的「笑」版😂
已檢舉你
對啊 我本來不知道朝陽到底哪間學店 現在終於知道在台中了哈哈哈哈哈
原po也是朝陽的受害者 只是說出自己的想法而已
大家都很緊張了母湯那麼兇啦QQ
有戴口罩 有酒精消毒
但確診者就在你旁邊 
我問你 你會害怕嗎？ 
自己沒有經歷過的事情 為什麼要講成這樣？
大家也都只是把自己的想法說出來 覺得難過害怕了 有必要這麼兇嗎？
我就看她多神奇
wsvop97
B9 罵歸罵 你不可以把他的帳號po上來
這樣就太超過囉！
疫情期間還一群人跑去夜唱
搞得醫護人員這麼辛苦 造成大家恐慌
這比較超過吧^_^！
可以不要戴安全帽啊 罰500而已
買一頂西瓜皮250$
一邊拉著口罩一邊戴安全帽就可以了
我也全罩
男友太煩兼太小孩子氣....
遠距離還是在同一個城市？
會天天視訊跟電話嗎？
我也是遠距離想見男友但還忍得住也不得不忍🥲
B1 可能在學校每天見面不習慣😂
B2 遠距之後回到各自的縣市🥲（會講電話）
我跟我男朋友家距離徒步只要15分鐘騎車只要3-5分鐘
疫情爆發的前一週也是天天見面，爆發的那一週完全不敢去找他阿！！！！很怕自己無意中感染這樣找他又擴散😭
男友在國外
本來月底案子吿段落可以回台
台灣現在疫情爆了，又要至少等個半年....
哭...
單純好奇，不是說上班不算是群聚嗎？假設他們表示在上班時間戶外開會也會被開罰？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054489
所以也會有偽陰對吧
真的不能大意
以台中的case來說，篩1500人，偽陽性約1%已經算很準的試劑了。

要非常準要用PCR~~
我覺得可能要在二篩之類的   不然快篩不至於會這麼不准
快篩的用法是在快速找出需要PCR核酸檢測的族群
台大8000個人篩出40個 這40個人再做PCR確定5個人感染
當然會有遺漏偽陰性

所以你覺得快篩不好嗎? 
難道要直接8000個人做PCR?
還是等到有症狀才要PCR?

至於討論準確率沒意義
如果在一個完全沒武漢病毒的社區做快篩
偽陽率會是100%
有些人身上可能就存在類似武漢病毒的抗原會被辨識出來
快篩陽性預測率96.6%是指篩有症狀的人吧
全院8000多人普篩又不是每個人都有症狀
怎麼沒有順便一起作
中和抗體檢測
B4 覺得？用數據講話好嗎
盛行率懂嗎？
最可怕的是偽陰吧，被篩檢出陰性之後，就覺得自己很安全，會不會反而造成反效果？
B9 會偽陰的病毒量偏低
當然在外面趴趴走就是個隱形傳播鍊
偽陰怎麼不講，大內宣功課要做足吧！
B11 因爲根本也不知道偽陰的有幾例，這就是快篩過去一直不用的原因之一，因為太多bug了。
偽陰才可怕啊😱
所以普篩偽陰一定很多 
2300萬多少個偽陰
然後就會有不戴口罩說自己陰性
台灣開始亂起來 ！
擔心這個有什麼用，你有比普篩更好的解法嗎？偽陽率偽陰率本來就是統計必然的結果。
偽陽根本不是重點吧！偽陰才可怕，寧可錯抓不能漏抓
所以第一次被檢測為陰性的不會再拿去做PCR嗎
請了解一下敏感度 特異度再批評好嗎
B17 
這樣幹嘛不第一次就做PCR😂
先用大孔篩把可能有問題的找出來：快篩
再用細篩子慢慢過濾真正有問題的：PCR

如果一開始就用細篩子慢慢篩，要花費多少人力，要花多少時間
看他用什麼樣的快篩吧 快篩分三種 血清抗體的偽陽性就很低只是初期驗不到
合理懷疑原po是不是院內員工XD
你根本不懂快篩...= =
35/8000 錯誤率小於1% 你是不是不會計算？
B7 中和抗體跟快篩是同樣的原理，都是抗原抗體產生免疫反應。
肉身阻擋，立馬抱走，這種勸阻都無效，而且很歡。
有被隔離或者居家檢疫嗎？

遵照中央指揮所的指示就行了
請相信政府
跟他說你去幫他算命最近有血光之災不宜出門
高齡化的趨緩就看這次了
真的搞不懂為什麼很多人都會覺得沒這麼嚴重
病毒看不見
不等於不存在
為什麼快篩會偽陽性高啊？
可是家人去測PCR好像只需要付800左右
（有跟確診者接觸過
是因為符合公費資格嗎
現在因為疫情被砍班加上難找工作，然後生活費又得自己負擔QQ 希望疫情趕快結束
B1 對不對，只要把三級指南規範嚴格不就解決四級的問題
就跟我住台中，我不要沒電，也不要吸PM2.5
B1 我也是加一哭啊，而且大學生又不能領紓困金
你是用賴嗎
安卓系統用賴好像要加疾管署的官方帳號喔
其實是你的手機爛 噗
把場所代碼用簡訊傳給1922就可以了。
啊就你最有問題
還有他媽別啥都怪政府
真的傻眼
B5 這種機制全家店員也搞不懂就讓我這樣進去了，如果我是確診者，這不是防疫破口那是什麼？
笑死 不會用就喊爛
呃 是你不會用 可以上網的話學一下很難嗎⋯⋯
按分享之後選其他應用程式然後按簡訊收件人輸入1922傳送就可以了
智商不夠不是怪別人 檢討一下自己好嗎
B9 去Google看看啊，根本沒啥人教
B10 那我現在教你了 希望你可以接著教其他人
B11 原來政府的工具用法要口耳相傳啊 笑死
https://i.imgur.com/4nwWNVs.jpg
https://i.imgur.com/ZdjZ3TA.jpg
https://i.imgur.com/gEJPitF.jpg
明明就有⋯
B12 唐鳳可能沒想到科技時代的手機白癡還是很多
我也是實際操作發現有些人會有這樣的問題所以才在這裡教你
少點謾罵很難嗎？
政府教的不仔細是政府的問題他需要改正
與其你花時間罵政府程式寫的爛不如檢討一下為什麼別人會而你不會吧？
B14 我看是根本是一堆不會，然後也不知道怎麼反應，最後造成一堆破口大爆炸
點擊白色方框就會自動跳轉
簡訊自動幫你打好字 再按送出
再不然沒有支援跳轉的
就按分享到簡訊 收件人寫1922 送出
如果手機鏡頭壞掉或是沒辦法掃的
就直接用簡訊發送

網路上不是有一堆教學嗎？？
總比店家去自己建立表單
還要填寫一大堆資料還要怕個資外洩還要好吧

店員固然有疏失
但或許是以為你已經發送過
手機就跳回原畫面所以放行
而且店員一天要應付很多顧客
如果什麼都不會至少還是有紙筆給你寫

喔對了 還沒全國升三級之前
有些地方就開始使用這套模式
我也是突然被攔下來說需要登記掃QRcode
我心裡正想說怎麼那麼麻煩 又要填一大堆資料的同時
發現竟然掃完一按就結束了 快到我覺得扯
第一次用就上手 沒有任何教學 完全靠直覺
後來還去查了這套系統的運作方式

宣布全國三級後
才陸陸續續開始普及這套方法
B16 簡單來說 配套還有很大一段要走
如果連簡單的簡訊發送都不使用，全家APP也有實聯制，在不能請用紙本登記！避免防疫造成破口！B12
請問閣下貴庚？
這連我阿罵都秒懂的系統，
很難想像有在D卡發文能力的人卻學不會欸？
B19 小弟 24 對軟體使用經歷普普

但至少我會開Line掃描QR CODE
不會用就用紙本
B10 ……??????
https://i.imgur.com/fCfRroV.jpg
B22 詳解的現在才出來，大致截圖一下
https://i.imgur.com/t834XX8.jpg
https://i.imgur.com/KB1NS04.jpg
https://i.imgur.com/Jbne6Vg.jpg
https://i.imgur.com/z4FbUBu.jpg
https://i.imgur.com/REmVMmc.jpg
來源：
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105195004.aspx

流程又臭又長，我們這種大學生基本上不可能看不懂，But 就是那個 But 可別把每個人都想的那麼聰明。
B23 …？？？
你的教學文不是三天前就有嗎...
簡易版的我也很懶惰所以看圖方法二0.0，你覺得大家不聰明不是有詳細版嗎0.0
google好嗎
https://i.imgur.com/Us6BwlQ.jpg
而且你傳的連結不是昨天中午發的嗎0.0所以就是你發問前就有了嘛
B24 對 我就懶

但五秒三步驟細看要用蘋果，或是先載好掃描程式

我就是那後者，然後我只有LINE
B0 簡訊實聯制推出的時候，政府就教你怎麼弄了，相關資訊都在網路上，是只會發文不會爬文嗎？？？？
換位思考

如果你是網路資訊常識不足的人，連爬文這兩個字是什麼意思都不知道好嗎?
其實還是很多人不會用
那天去頂好就兩個啊嬤問我要怎麼掃
我直接叫她們去填紙本
換位思考

政府都出教學文了
一般人也都看得懂怎麼用
什麼年代了連爬文都不會 還能怎麼教你
政府可憐 怎樣都被罵
網路資訊常識不足的
如果想用 相信大家都很樂意教學
新聞、報紙都有介紹詳細流程
不是只有網路 網路只是最便捷的方式
有些時候要學會變通
再怎麼樣也都會有紙本
不然你也可以寫個更厲害更方便更好的程式
也請換位思考
地球不會因為一個人而停止轉動
好好笑上dcard發文結果連傳簡訊也不會，我安卓下載QRcode掃描器掃到會問是傳到1922，再按傳送就完成根本不用5秒
真的是欠檢舉 人家有教學自己沒在看
你應該罵的是不會用的自己跟白痴店員放行

實聯制3點開放申請 人家3點前就有教學了
真的不要在那邊硬凹 很丟臉啦
去問問你們的長輩 那些教學文有沒有看懂 喝
B33 看的懂啊 怎麼了
我阿公85歲 使用正確
還跟我再三確認他有無理解錯誤
———
好了啦B40不要再凹了啦 下去領500啦
真的是你自己的問題^_^ 不要自己笨就覺得大家都跟你一樣笨 還有也不要自己不用會就只會怪別人唷
三星的賴掃好像都不能跳轉
用相機掃好像可以～
不然只能開疾管家掃了☺️
欸⋯我都直接開相機 就好了耶
⋯⋯有些地方不行
店員亂搞關政府什麼事？

不會 不想學
那你就好好待在家 
喝^_^
B33 我媽都看的懂了不用我教……你認真看不懂……？
B35 要來測智商至少有大學標準啦，爬了文不是不會用 但就是很難用！！！
笑死 老人家都會了 然後超商基本上都有提供紙本 你才是最大的破口
笑死 大家都可以就你不行
B27 還換位思考勒 笑死
簡訊實聯制教學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056138?cid=C19C5697-9060-4BF3-B2CB-70DE7C124F36
笑死 自己不會用還惱羞～
B33
我爸平常只會開賴、fb、Yt ，可是他都會用了欸！還說比紙本方便而且也簡單，難道我爸比你這個大學生還聰明？ 他還是自己會的欸！而且不是iPhone喔～
掃個QR Code也要人教.......
B46 紙本的問題更嚴重了，共用一隻筆

確診者會把病毒殘留在上面
B48 所以我爸爸用政府的實聯制唷😉
B48 所以我阿嬤隨身帶一隻筆喔^_^
B50 妳阿嬤真棒 希望各位的阿嬤都可以這麼棒
好好笑 這麼簡單還需要詳解
都說自己是懶了還東扯西扯
掃QRcode抱怨一大堆 叫你用紙本又說筆病菌一堆
叫你自己帶筆是不是又要說：「我為什麼要帶？那是店家該提供的」
就你問題最多
網路有很多捷徑可以看啊
你毛病很多欸，不會用就只能填紙本啊不然你想怎樣？步驟都這麼清晰了是還要政府派專員到府教你操作是不是？大家都會用就你不會很明顯有問題的是你啊鯛民
我用iphone什麼都不用下載只要相機掃就好了不然你去換手機啊，什麼爛文🙄🙄
欸不是
自己不會弄不要在那邊怪政府欸
App出來隔天，我去家樂福掃一下就好
不懂你障礙幾點的
自己不會弄的東西就爛，怪天怪地你最會
全世界都要繞著你走
不肯學不肯查在那邊GGYY
所以原po到底是想怎樣
問題一堆 大家都可以就你不行
還是你有什麼好的方法要提供給大家？
如果你是年紀比較大的人，我可以理解你不知道。
但你低卡都會發文了，跟我說不會用，我不信，稍微查一下就有答案了……
B54 換手機這種話妳都說得出來，我只能笑笑
B57 對 我現在查了我會了，但台灣除了我們這些大學生外，不會的比例我推測 很高！
年輕女生比較愛逛街跑來跑去，中年以上則是婦女負責外出採買為主
女生出門喜歡四處逗留和聊天 風險自然高
一堆智障網美不戴口罩不大多都女的嗎🙄
2看起來不合理，通常女生免疫力比較強，大部份的病都是男生比較容易得，除了自體免疫疾病（免疫系統太強，開始亂打）以外。

若講錯請指正，謝謝。
覺得有可能 看家裡爸媽看待疾病的觀念真的有差
我覺得如果你擔心的話，就先不回家吧，然後等個兩個禮拜再看看，不方便一點，但還不至於沒辦法自己生活！
我也覺得現在不要回家+1
畢竟現在是非常時期
只要外出的話感染風險就很大
寧願麻煩自己一點 也不要麻煩別人
祝你平安！
B1 B2 好～保險一點總是比較好 那我暫時還是先不要回家好了～謝謝妳們！祝妳們平安❤
小心一點就好，沒事的😊別太緊張
大家都是一樣的❤️B3
所以假在哪裡?現在確診者足跡那麼多，很難不踩到地雷，自主管理14天會比較好一點，主要是她有感冒症狀，並不是沒有症狀
B1 
啊忘記說
假如她同事老公的公司有出現確診案例 不可能新聞不報 地方臉書社團沒有消息 因為那間公司在鄉下小地方算蠻大間的 因此我們才認為她在說謊
1. 快篩結果為什麼要兩三天？快篩不是15分鐘後就可以得知結果了嗎？她這樣拖兩三天才告訴我們快篩結果 那假如是陽性 這些還在上班的其他同事跟他們的家人怎麼辦？
2. 自己要自主管理就請自主管理的假 為什麼是請防疫照顧假？自己都可能染疫了還照顧自己的小孩？
3. 她還有說到她老公是先去看醫生 照了X光察覺肺部有痰 所以醫生建議他要去進行PCR檢測
以上幾點補充
還有一點再補充 她請假那天晚上還有偷偷回公司不知道幹嘛 被我媽發現
新聞不能報阿
現在不能越過中央先發消息
不然就是違法散佈消息
不實的也罰 真實的也罰
陳時中：資訊無論真假都會受罰
300萬欸

因為不能指揮中心還沒公布就先公布
而且做篩檢也沒那麼快
是沒看新聞嗎
https://i.imgur.com/JlSZqpD.jpg
請問對方是做採檢還是快篩？兩個真的不一樣
採檢要做PCR，確實需要2-3天
這個準確率較高喔
如果是快篩，確實15分鐘左右會有結果，價格便宜但準確度沒PCR精準

我個人是覺得你媽同事的老公的同事做哪種檢測，你媽同事也搞不清楚自己嚇自己想請假

檢舉請不要打1922，請留給在居家檢疫有立即就醫需求的人通報用

你可以打市民專線看看
B4 
她前面說是快篩 後面我媽再問她又說是PCR
我也不太懂她到底在供三小
我們星期五有把對話截圖email給當地衛生局了
可能星期一才會回覆
B5 靜待佳音☺️
去蘇公公的FB密他，他什麼不怕就怕假消息
菜皇也是
他的身分是兵
他要嘛就這段時間不能放假
要嘛就維持現狀 
不可能疫情緩和前不回營區(死老百姓的幻想)
這很有可能脫離部隊掌握
不管軍隊在你們心中是多麼的爛
該操的課 該做的事跟規矩還是得做

不能放假 避免人流動合理阿
有人發燒 那這一群還放假出來當破口你覺得合理??
講個陰謀論 他想藉由疫情這個看能不能吵到這個福利
好讓在裡面的日子少一點才是目的吧
別講得多好聽 乖乖當好當滿吧
我老公是在金六結服志願役
剛剛給他看過覺得可能是編的或誇大
裡面的生活模式
軍營一個確診有多嚴重不是不知道
裡面長官自己也是怕的要死
他們放假人那麼多四處散
他們也很怕傳染給他們
而且也不太可能講那種警告的話
現在動不動就投訴什麼的
被上層知道又會被關注
才來幾個月就要走了
根本不會對他們那麼嚴格省的惹麻煩
而且去年八月有兵表示味覺異常
馬上就被送醫院採檢
這件事也有上過新聞
現在說他們發燒處置是關房間
我也是不太信
B2 那你老公可能沒有很了解他們
真的沒必要騙 就是這麼誇張才打出來⋯⋯⋯⋯
也沒必要編造這些事實 誰不想要趕快當完兵
現在的情況就是不適合再收假回去
B1 當兵真的沒差欸
但裡面就是有人發燒 
可以不要放假啊 但這禮拜就是放假了
然後大家到處跑 找女友的找女友 
禮拜天在全部一起回金六結
這就是恐怖的點^_^
B3 如果真的像你說的這麼誇張
那怎麼不Po爆料公社
或直接投訴記者
那麼大的防疫漏洞
我想沒有一家媒體不愛
這件事也會被看見的更快
轉貼軍中友人的心聲
https://i.imgur.com/gWLjzLL.jpg
https://i.imgur.com/ovQfxUE.jpg

洗完臉臉是濕的不會擦乾再戴口罩
運動完口罩濕掉不會回寢室再換新的

為了防疫大家都辛苦也難受，但不也是為了保護你我嗎？
笑死 那天還只准我們跟新聞媒體說謝謝關心 

https://www.ettoday.net/news/20210518/1985172.htm

就是有人關心只得到這種解釋
B7 因為你只是個兵層級不夠代表軍方當發言人，身為幹部的我也不能隨意發言，誰知道大家會不會加油添醋，畢竟很多不循正當管道亂匿名投訴還得澄清造成困擾╮(╯▽╰)╭

王立委說：企業也盡量讓員工在家工作來避免染疫風險，但國軍卻完全狀況外，更讓無數軍人們暴露在染疫風險之下。鄭重呼籲國軍，正視軍中防疫措施，不要讓保衛國家的軍人們，反而成為防疫破口。

好啦那你告訴我在家怎麼保家衛國怎麼打仗？
現在就一直砍國防預算沒錢蓋獨棟營舍，就先用膠膜隔開每個床位
分流分艙上餐廳、分散專車地點也是呼應你們說的避免群聚
這跟一個騎馬的故事有點像，不管怎麼做都有人嫌
立委既然你那麼重視國軍可不可以幫我們想點更好的解決辦法而不是一直聽片面之詞挖洞
37度沒發燒好嗎 哪裡有問題
再說如果真的有邏輯就到最高層去反應啊 所謂的亂打電話到底是什麼意思 是希望你們尋管道反應不是這樣在匿名 聲討自己的長官 真的有道理1985請按下去 你的長官在後面忙的焦頭爛額有看到嗎 有看到我們這些回家的學生照三餐量體溫 出門也是乖乖向上反應 大家都在為疫情努力 你群聚難道你的長官沒有在裡面跟你一起承擔風險 疫情這種事對於軍中這種團體生活本來就很辛苦 怎麼做都不對 軍中真的什麼都做了 又要不影響正常作息的生活 又要減少風險 有多少人遇過這種事 真的是不要再雪上加霜了 如果真的很擔心你男朋友 跟他說莒光園地多看 有教1985可以按下去 反正這樣匿名跟直接報到最高層對他的長官都一樣的結果 就是被幹爆 但我相信如果你男朋友有理他很快就可以回家了 在這裡想為軍方講點話 我差一點被管休 教育部宣布停課後我們就回家了 但我可以看到軍中的仔細 我們一出來就真的被趕上大眾運輸不能在學校周邊逗留 回家照三餐量體溫拍起來上傳 出門買個晚餐也是要照實報上去 防疫期間誰都很辛苦 身為下面的我們也許看到政策上的不足 但請努力的循正常管道反應 他們身上的擔子真的夠重了…..
B5投了～
B9  很多人都打電話反應過喔～
結果被下達不准再打電話 不然嚴懲
笑死不要再亂護航了
https://i.imgur.com/MruX9CZ.jpg
我也是義務役
我只能說原po男友說的是對的
裡面所謂的隔離就是把有症狀的人關在醫護所然後窗戶都打開我們一樣呼吸的到空氣
有啦上新聞被打臉之後緊急把100多個人分開變成70幾個人睡一間 有用嗎
一堆在外面的不知道在護航什麼
拜託不要說什麼國防
裡面裝備那麼爛
每天一半以上時間都在發呆
另外的時間就在做重複的事
真的打了防的住我全家祖宗18代跟你姓好不
沒在裡面的別在外面自欺欺人了
真可憐被迫在裡面群聚
很多問題就是要等到不可收拾再來正視
大家在外面都有自己的工作自己的家庭
自己未來要做的事
因為所謂的不回去沒人在守家了
我們就該在裡面承擔群聚的可能嗎
大家放假到處跑收假再回去群聚
放假再分散出去
如果有人中了呢
所以我們只是最低階的兵
就要在裡面浪費生命來群聚？
國軍就稅金蛀蟲你以為當個進去就能當的官
就可以看不起我們了啊？
難怪招募的都跟我們說
義務役的打仗就是先上去要幫志願役消耗敵方子彈的 呵呵
B11 既然反應過了 就請先尊重吧 我的重點一直是這樣一直匿名下去 真的不會比較快被知道 至於下達的指令 只能說確實有待改進 但這種匿名的方式 只會一竿子打翻其他也很努力的人 他們身上的擔子已經夠重了 真的希望理性的反應 也想想不是誰都經歷過這些 請給他們一些時間 身在上面的他們真的頂著很大的壓力 真的請理性對待這個體系 難道他們真的很希望把你們全部關在一起出事國防部還要扛嗎
護航仔笑死 尊重上級的命令 希望改進依內規打1985反應 說再打嚴懲 匿名反應就要尊重 難怪完全沒有進步
萬一哪天真的發生戰事，一堆人說打仗會死我要回家好像也不意外，想想就好可怕
其實也真的不用打，一堆沒志氣遭敵應該也是先投降輸一半

我也不懂為什麼政府要改成四個月軍事訓練役，導致訓練不紮實，幹部其實也很無力畢竟大家進來也只是覺得自己是打打醬油，就算認真教也沒幾個認真學。
就算是軍事訓練役一樣是軍人，大家沒有意識到自己領軍人證有軍人身分，然後因為幾個老鼠屎招來外人滿滿的仇視，對於認真盡責的人真的是熱情被熄滅
欸欸怎麼不打給三軍統帥啊，影響國安這麼重大的事也不是各旅可以自行決定的
B16 如果可以的話 我怎麼不直接line總統？
B15 有搞懂重點？？
收假進去被別人傳染 放假出來再傳染給家人
不是怕死 是怕疫情擴大 

這跟當兵真的沒關係 拜託搞不清楚不要來鬧
國防大學是什麼邪教嗎 
一直護航 是非都不分了😆
我也在金六結服役，裡面真的有人發燒也不好好隔離，到處都充滿危險，我不懂為什麼還有什麼國防大學的來戰四個月義務役？現在已經嚴重危害我們軍人的安全了，你還在說訓練不紮實，擦槍發呆四個月已經夠浪費人生了，我進去四天都嫌多了，想保衛國家先保衛我們軍人的健康吧？
四個月兵，下都沒下過部隊，在那邊說軍人是神聖的職業，有當過兵的都知道我們國軍是什麼狀態好嗎
哈哈哈哈哈哈太好笑了
國防大學的真的是被洗腦到沒救了
或是長官買的假帳號
另外給大家個觀念
1985是實名制
你打了到退伍前就等著被長官搞到死
B4你自己也說了
大家到處跑
所以到底誰的問題????

知道疫情乖乖龜在家準時回報就好
也是減少疫情傳播
自己愛出門亂跑
反倒要求能不能延後回營
笑死 還不是想多吸點自由的空氣
這是應盡的義務
乖乖滾進去當滿啦
B23 你有當過兵嗎笑死
就是會有人不乖乖待在家啊 不然上來打這篇文幹嘛

「延後回營」該當的日期數有說要減少？
就只是要疫情穩定 一個安全的環境而已

不要在那邊秀下限
B23 呵呵 你講出來的話還真的滿匹配你的大學，水準只有這樣，你還是少說點話吧？免得丟你們學校的臉，希望你以後小孩在疫情的軍中你還能這樣笑
國軍垃圾不意外
B2 中午量體溫超過37度 許多人是用酒精擦額頭再量測 或是叫我們去洗臉再量 確實也有聽到警告的風聲
B4 前幾天我去醫護所
就有一個教育班長 他跑來說 我全部症狀都有 也有部分重疊過 但我沒有發燒 營長也知道 叫我先來醫護所這樣 後續就不了了之了
沒必要亂掰這些東西
全部都是真的還有人不相信
我男友現在也在金六結當兵，原po說的有些事是真的，而且還叫他們搭遊覽車回來的時候窗簾都要拉上，因為怕被看到，也真的有給他們下封口令...
朋友沒有dcard幫忙轉貼
https://i.imgur.com/4psn9cQ.jpg
這只是因應措施的其中一部分，大家都很恐慌能理解，留守期間召開多次會議，討論收假防疫的因應措施，長官的顧慮沒有比大家少
沒有國哪裡會有家，但國防一事並非說停就停，一旦暫停牽涉許多層面或許是大家沒想到的，既然目前命令未更改，能做的只有服從，如同救護人員即使面臨第一線很危險也得上場
當然一定會有抱怨，但我們該思考的，是面對無法改變的事情，如何在這中間取得平衡、做好防疫
看不太懂那些在護航國防部的人的觀點欸
事實就是過國軍從來不改既有的習慣如下：
1. 能省麻煩就省，等到出事再說
2. 去年12月還沒退役的時候，我們有病的就關到同一間寢室，頂多分一下輕重症，關到不同間，但一間都是10人以上

然後說什麼國防空洞，請問我們這些四個月的兵到底能幹嘛？還是你們只是希望我們先幫你們出去當炮灰？
啊這個病毒不也是對岸放出來的嗎？請問對岸造成的這個疫情都防不好，是要怎麼好好做「國防」？
這些東西當然不能歸咎於基層幹部們，但逼迫大家不能去反應，啊你們自己也不敢出聲，那是到底誰要來改變這個迂腐的國軍體制？我們民間防疫做的再好，最後會不會是被國軍破口毀掉？
好了啦
國防部聽到聲音了
端午禁假 讚的
你各位就在裡面蹲好蹲滿R
愛是一道光，如此美妙。
拜託不要來嘉義！就算嘉義沒有本土，我還是跟大家一樣都乖乖待在家，只有出門買晚餐而已。嘉義沒確診很可能跟這裡很無聊根本沒人會來有關，既然很無聊，拜託那些還搞不清楚狀況的白痴別來。
大家不要來嘉義拜託各位！嘉義老人很多而且到現在還能看到老人在公園群聚（講不聽）
‼️回應不實指控，商家將提起告訴且保留追訴權‼️

賣家已截圖，  有經濟部的核準字號請勿亂傳。 
https://i.imgur.com/bcWsLBt.jpg
文中的75%酒精潔用乾洗液乃衛服部核可的有效商品。   
https://i.imgur.com/t8AMmEo.jpg
請轉發者刪文‼️
文章被賣家申訴囉～～～真的是無言
支持你的論點
夜唱的20隻校狗不會道歉啦
校狗親友團護航完風向不對都裝死
連做人的誠實都沒有 不愧是朝陽20校狗
不少人都被迫放無薪假 校狗最好7414
真的
我完全無法去理解到底為什麼要說謊
為了不被罵而選擇說謊
跟豆漿伯一樣自私

然後還有朝陽的要跟我們戰校(´；ω；｀)
我不理解到底邏輯在哪
不會打去問歐？在哪邊瞎猜就好了！
停課到5/28啦～都改線上了
學弟 統計安餒謀後
統計建模要從假設開始

單純趨勢線有何意義呢？
加油喔💪
回歸線的外插意義不大
B1 這題你會怎麼假設？(認真請教)
這太難 我不會
我會直接拿付費軟體的其他專家的模板改
不行講數字，請用假設
沒有爆發窗口就是 那位機師阿
🤦‍♂️
希望被天擇
人家可是宇宙無敵超級天王憲🈹️😎😎
全台最會自拍的人你們嘴得起？
沒
你可以看看韓國日本
他們每天也還是很多例
只是都已經習慣了
確診者足跡，是讓那段時間，有重複路線的人能夠注意自己自身健康狀況。
消毒應該是讓該場所沒有病毒殘留吧，至少消毒後使用的人比較不會被同一感染源感染。
現在確診者眾多，確診者足跡也很難調，其實平常就應該做好相應的防護措施。

南部我也是相同看法，中部應該也是，花東說不定週末過後就有可能有了，疫情應該會隨著時間，漫延到其他城市。

我認為全國外出戴口罩是必要的，戴口罩就是阻斷飛沫傳染的可能，但還是希望能夠都帶醫療口罩啦，之前在圖書館都看到很多人戴布口罩。
其他噴酒精、勤洗手，這個老實說，沒辦法用公權力介入，只能希望大家有防疫觀念，並教一下家裡的長者。

我認為不是渡過，而是去適應，說一句難聽的，現在觀念不改變，就有可能會被淘汰，不過也有可能因此得到抗體啦~
老人家很失控....口罩要戴不戴，還很愛趴趴走😒
就不說今天傍晚倒垃圾，還一堆人不戴口罩，看到我們這些租屋的人下來，才意有所指的說：要趕快戴口罩，不然到時候被檢舉會罰錢，還可能被說話。 一整個傻眼貓咪，我們完全沒有任何動作，再說，好好戴口罩不是基本防疫嗎？到底什麼邏輯會覺得疫情嚴峻的時候，戴口罩是別人在找他麻煩？只能說疫情到了鄉下，真的會擴散更快，畢竟人情壓力擺在那，一大堆長輩還無法接受防疫措施，真的很頭疼...😵
就像現在疫情嚴重還是有人要跑去墾丁沙攤玩水啊，今天看新聞畫面真的有人戴口罩在游泳...不管是水上活動要戴口罩的規定，還是就算戴口罩也要游泳的人都超荒唐。口罩碰到水不就沒保護力了？不是做樣子有戴就好欸 到底是多愛游泳啊🙄
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202105200303.aspx
所以難道要恐慌到死嗎？
我可能是曾經歷過sars吧！危機感較重。

一直覺得covid-19不簡單
從前年年底最初,國內還沒病歷就囤口罩酒精了。
難道要跟大家說：「完蛋了我們撐不下去了台灣要滅亡了大家等死吧」嗎？？
回 B6 B8 
我並沒有要大家恐慌到死. 而是如同 B3 所說的
如果大家的防疫觀念沒有正確的話 我們也很難回到之前的正常生活.  我文中所提到 在南部鄉下地區 大多數都年長者並沒有所謂的防疫觀念. 
從很多地方也可以看得出來 並不是所有人都能遵守中央的防疫規定. 也可能因為某些人的輕忽而使防疫造成破口. 我上述的內容就是這樣.
依我在南部所看到的景象. 我個人覺得 要回到像上個月的平淡安心生活.. 似乎還要很長的時間
妳住處能隔離 不跟其他人接觸
就不要回去吧
請家人去載然後在家隔離！
盡可能不要一起吃飯 & 共用衛浴等等的
我跟妳的狀況一樣⋯
不過我還是堅持不回去，想說外宿套房一個人如果真的有什麼狀況自己這樣隔離很安全⋯
要倒垃圾一下樓就有垃圾車所以其實還行
只希望家人不要瘋狂的刁難QQQ
B1B2 謝謝QQ
如果請家人載我還要跟家人隔離嗎QQ
要啊 車上戴口罩
徹底隔離到14天
不要太放鬆意外害到家人啊
B4 要！我也是家人載回家
車上全程戴口罩 回家就趕快洗澡消毒
沒事就待在自己房間裡面不要亂跑
離開房間也盡量帶口罩
因為不確定自己身上是不是有病毒所以還是謹慎點
但也不用太焦慮～～ 如果不是和確診者同時間出現在同地點就在家隔離期間觀察自己有沒有其他症狀就好
1.「怕有一天會不會封城你就回不來了喔」
現在在指揮疫情的兩大角色—陳時中跟柯文哲 都有在記者會上再三強調現在不應增加人流，今天也提到，只要撐過下禮拜疫情就會緩緩下降，但假若這時間還增加人流反而是增加風險！你家人這句擔憂其實就跟升三級時怕買不到物資一樣，看起來好像有道理都但實際上都在增加防疫與醫護人員的負擔喔！我同意 B1 的建議。再者，疫情初期那些感染者到底把病毒帶去哪裡誰都不知道，現在應該把警覺拉到"身旁的人可能就有感染者"，哪邊都不見得安全 (但我不是要嚇你，只是強調要減少接觸減少人流戴好口罩)

2.「要看情況喔不要等到感染就來不及喔」 
沒這麼雖啦！你又沒有收到跟確診者足跡重疊，也沒有疑似症狀，所以待在原地就是最安全的了！可能有人覺得萬一封城待在家比較安全，但國外已經示範了這種搶著要回家的人流最終造成疫情失控，而國內也有許多是家人之間互相傳染的，說明增加人流或回家都不是明智選擇。

3.「xx還說出去玩都沒關係檢查過安全就好」
..........................................因為不清楚前後文所以不好意思講，但拜託別再出門了，各種非必要的行程都一律暫停！

最後最後，家人會擔心也是正常，畢竟不是所有人都對疫情有很好的掌握與了解背景知識，但正因如此更應該遵從疫情指揮中心的指引，而不是以自己的角度思考。

我跟你說我老家也在高雄，昨天我才知道我家門口的飲料店列入確診者足跡，假如我當時決定回家躲避疫情，搞不好我已經被匡列了。我的意思是我們都不曉得疫情初期那些感染者將病毒帶到哪裡。

有個觀念很重要是「由於COVID-19潛伏期平均約7天，所以現在看到的確診數都是反映一周前的狀況」，也就是說至少我們還得撐過下一周，觀察整體趨勢是否降到很低，才能安心(但不能鬆懈，要戰到本土持續掛0！) 你現在移動真的不會更安全~~
B3嗚嗚 拍拍 希望你也平平安安的
B5B6 好的謝謝你們，我也有基本的概念 ，只是想在三的確認！！
B7非常謝謝你打那麼多建議！！
我們會做好防護措施的
最後也沒有要回去了
不過還是謝謝你
B10 大家都是控制疫情的關鍵，能互相幫忙也是在幫自己。不過我們畢竟也都不知道疫情會怎麼發展，更不曉得每個人狀況如何，所以僅供參考！先祝你下禮拜在家不會太無聊😂😂
「中央」說，待在原地不要亂跑
B7 非常贊成你的看法
重點誤，我好像猜出什麼站了，沒碼好
好啦！正經回覆，在停課前我就回家了。不要說我是通靈喔！我只是每個禮拜回家，所以我才更不應該要移動的。
賺災難財的啊
哄抬物價
送他去公平會

一般價格是300-500市價
如果我沒弄錯 她在賺災難財
B1
好奇問一下 這個可以打1950檢舉ㄇ
快向調查局檢舉
B1 所以這真的是合法可以賣的嗎？
B3 原本就想檢舉 但不確定這到底是可不可以所以想說先上來問一下
B4 不是吧，聽了幾天的衛福部直播，都沒聽過這件事。
就算是合法的醫療器材，也要有相關證照才能販售，或是醫生有開單才可以。
通常會在上面這樣賣得，大概是都不符合。
對了，說不定檢舉後，會多一個偽造公文書罪

我剛查了一下好像真的有這個證號，公司跟證號對的上，但也不代表那張證書是真的就是了。
https://www.google.com/amp/s/www.nownews.com/amp/news/5272437

針對此事，衛福部食藥署醫粧組簡任技正林欣慧指出，檢測試劑因為是屬於醫療器材管理，如果要販賣醫療器材，必須要有醫療器材商執照，不可以個人沒有醫療商執照的逕自販賣醫材。

林欣慧提到，尤其在LINE群組上販售更是不行，因為食藥署並未核准檢測試劑可以通訊交易的通路販賣，正常情況檢測試劑應該是透過製造廠本身直接販售。
B7 謝謝你 已檢舉🙏🏼
我覺得很多人已經漸漸習慣2、300這個數字了。
為什麼會習慣呢？因為大多數的人居住地都不在雙北，各地方除非確診地點離自己很近且確診人數眾多才會感到害怕，像是這次朝陽夜唱團讓霧峰地區的人都很擔心。

當人們不以為意的時候，就會像其他國家一樣，疫情一波波的來
嗯嗯⋯⋯在台中租屋者也有感
超級慶幸至少足跡都在霧峰那邊🥲至少比較郊區⋯⋯⋯
不然連市區都淪陷的話
真的太難生存了（獨居的租屋者）
但霧峰那邊的人好可憐🥶😐😭B1
臺灣加油
你的hashtag很好笑很讚哈哈哈
只好讓他躺分
在家門口坐啊
丟兩張椅子去外面
B1 
依照我爸的個性要躺分很難
很盡責的男人
B2 
好像不錯！！
去外面做，接延長線出去
如果沒辦法阻止
請拜託他們口罩戴好
B5 
主要還是不知道我爸同學有沒有去過有足跡的地方或是是不是確診者很怕
告訴指導教授
真的不怕死耶😂😂😂
真的是死媽
還利用疫情來詐騙
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056788
我記得這個有串發過了
https://i.imgur.com/FoGweLR.jpg
維穩維起來
只有中央說的才是事實！
樓上五毛嗎？
當社會有人願意做正確的事情
能不能不要扯後腿
拿台灣學生證丟台灣人的臉
B2 
現在就是政府可以撒謊
人民想要發表意見就變成散佈假消息
國民黨爛歸爛至少不會每天維穩，懲罰人民
B2 
質疑政府就五毛？
要不要順便黨禁報禁
笑死 照你們說 那就請去聽信這些假消息 
台灣人全部都已經確診 好不好 
連撇除假消息都要嘴 可撥
好可憐 怎麼會有人在這種時候還扯綠不綠藍不藍的
那校正回歸算不算假新聞？
B2 這個邏輯很猛ㄛ 政府做不好也不能罵？？？
700算300算不算假新聞
報數都報不好
如果D卡這篇刪的都是對黨不利的新聞
而非真的假消息
我就覺得你們罵的是

但你們看D卡有嗎？
人家認真在打假
你們卻說在護黨維穩
到底誰腦袋抽筋
B2 B3
B1發言並不是在質疑政府
而是抨擊本篇文章是假打假真維穩

試問提出質疑的人
D卡目前澄清的那邊假新聞是澄清錯的？
請拿出證據

人家用心喝止謠言端正視聽
就有些政治狂熱者在那邊維穩、黨的陰謀

如果所有用心做事的人都要被這樣抹黑
那乾脆大家都擺爛
讓謠言四處飛
看這樣社會會不會好一些
第一則蘇貞昌沒有內線交易
我想知道是如何查證的欸
沒發現就不算嗎？
笑死 球員裁判都自己人
明年再校正回歸今年的確診數不就好了？
B11 
笑死了如果政府真的把事做好
哪會有人去信這些謠言假新聞的
現在就是政府做事漏洞百出雙標
不去補洞只會欺瞞當然人民恐慌謠言滿天飛
最後還反過頭懲罰那些恐懼的人民

政府今天不要在那恐嚇大家、隱瞞實情，把事情做好，最好會有人相信那些誇張的假新聞
B12 雖然我也不喜歡蘇貞昌
但根據無罪推定原則
請《收集足夠的可靠證據，證明被告在事實上的確有罪》

我不是檢察官，但你可以嘗試著去找找看他交易的蛛絲馬跡或是買賣的關係人
或許可以得到你想要的資訊

如果一個懷疑或猜想，就可以讓無辜的人有罪或受到公審
那我們就一起來造謠吧～　開心快樂
慘綠
B14　你當真以為每個台灣人都名偵探柯南嗎？
還是都有考到清華大學
前陣子疫情爆發的時候還有長輩相信武漢肺炎會透過LINE傳播
你說這是政府把事情做好就能改善的事情嗎？
是的話就不會有這麼多詐騙集團開豪車發大財了
B17 
所以承認維穩了？
B7 都讀到清大了，了解一下什麼是校正回歸很困難嗎？
B18 你讓我有種跟小粉紅對話的感覺
什麼時候衛福部變成管制言論的部門了？做好自己的工作很難嗎
B18 你要不要先了解維穩是什麼意思？

中共中央政府還會特別編列「維穩」預算，根據公開資料顯示，中國維穩費用常年超越國防支出。

所以政府預算科目有維穩項目？有維穩工作小組？
怎麼了 管制假疫情資訊 
就又開始爭取所謂的‘言論自由’了？
B21 看來你沒有搞懂特別條例跟社維法分屬不同主管機關
沒事，今天開始大家都只討論疫情指揮中心的校正回歸。
關於確診者和接觸者 
中央統一疫調後還要鍵入系統 等地方收到資訊已經是三天後的事情 
然後地方再看著中央上傳好的通報系統 
去通知需要聯繫的接觸者 
有症狀的接觸者才能再安排篩檢 
沒症狀的接觸者沒採檢 
所以延遲很正常 
最大的原因就是公衞人力不足 衛生局大多都使用約聘人員
並非任用待過臨床的正職護理師 
建議暫停全台衛生所門診 
讓公衛端護理師全力投入防疫作業才是

目前需要的是「遠離人群」 
等趨緩後 限制人數  
提高感控的環境 
再分批注射疫苗 
才能有效控制 
不然機師有施打疫苗但一樣確診 
像蜜蜂傳播花粉 
一個病毒直接擴散社區 
立刻可以看到集體封城了 
建議大家不出門 
拒絕客人來訪  
直接切斷感染途徑 
才是100%的防疫方法 
遠比打了疫苗
要等三星期抗體「七成防護」 而且在人擠人過程中有感染風險 
打了疫苗不是不會得病 
只是不會成為重症而已
欸欸，政府三天前就知道確症人數有問題，知情不報爆了一個假的數據，這種假新聞你要不要處理一下
B14 
照你的邏輯，假設今天有人散播關於你的不實資訊來抹黑你，你是不是應該也先檢討自己？
因為照你自己說的：「如果你真的把事做好，哪會有人去相信這些造謠假消息」

政府做不好，批評政府是人民的權利
但批評應該以事實為基礎，而不是自己捏造不實資訊作為誤導他人的工具。
沒有查證的訊息四處傳，傳到一些年長者身邊，有些就會聽信，然後繼續傳造成謠言滿天飛，恐慌的更恐慌，進而因為恐慌引起【1】家庭不合（年長者一直跟年輕者說，聽久了煩，進而起口角，然後年長者再來說我是為你好，怕你怎樣怎樣怎樣，才把訊息跟你說）（我身邊就有一個會這樣），【2】因為恐慌心態導致身體也覺得不舒服，固然訊息無法真正有效查證，但是散播之前先停一停，想一想，沒有很難，不必要的訊息就別傳了吧，我也不知道，何時打擊假新聞變成影響言論自由，
假如今天我說你偷情，跟我身旁的人講，身旁的人又傳出去，你知道自己沒有做，跳出來澄清自己沒有，別人卻學你們說的來說你，自己沒做就不要怕人講，然後你去法院提告散播不實指控，那散播的人回你一句，不要侵犯我的言論自由，
※真的搞不懂，原來傳未經查證的假訊息，居然成為言論自由的一環，搞笑
B5 是故意打可撥還是打錯字了呀（放錯重點）
B30 故意的
B31 哈哈全場屬你最正解，在緊張時還能不失幽默
B32 我不會說我是對的 我只認為緊張時期還在搞政黨對立又刻意帶風向的 不會想 不成熟 不把人命看眼裡
B33 可是我認同你的說法
B34 感謝你的認同
B5這些人就是唯恐天下不亂😁不對，不能稱做人
跟我一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
B15 可是有時候爆料者，可能基於怕被滅口等
也只能用這種方式說
我相信過去貪汙的被抓的人，一定在被抓之前就有人說他們有貪污
但當初並沒有像現在認真抓假消息
可能會有人說，這有點像是在隨便預測未來
但也是有時間點可以參考吧
例如可能在後來查證後，的確是在被說有貪污之前就真的有貪污了

還有這是不是就另類的說明作弊沒被抓到就不算作弊?
這是沒有對錯啦，沒被抓到就不算，只有自己知道對錯而已
我覺得這種無法查證的應該要寫「證據不足」
就像"LINE訊息查證" 也有分事實、部分事實、不實、證據不足一樣
假消息勿轉傳權力是否太大了？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236067430?cid=EC628F07-44AB-484A-AEFE-EB7B51596C9D

為什麼不能不相信政府
為什麼再次質疑就要被恐嚇有可能要被罰300萬
到底是誰造假新聞🤪
你們說定期整理假新聞釐清，那先把最近動的很勤的網軍文章留言一併處理啊！
都什麼時候，網軍還在扯後腿
你們真沒標準
當初選舉期間，怎麼不用選舉資訊小天使？
之前沒有，麻煩下次選舉記得用選舉資訊小天使餒
B26 
白癡嗎
就算延遲了
他從第一個禮拜就知道會延遲了
他會不知道兩三天後才收的到嗎

前面100多例不校正回歸
因為延遲剛剛好讓數字沒那麼難看

突然有一天700多很難看了
所以就說有400要校正

就是在騙愚民說現在其實還好啦
因為前面那幾天的大家都不在意了只在乎新一天確診
所以說有很多都是以前的啦 今天只有300

看不出來？？？
請問，三立報導是假新聞嗎？

時代雜誌的報導，英文原文原意和三立報導不同

https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/


https://www.setn.com/m/ampnews.aspx?NewsID=943756
居家防疫快受不了啦！我自己在日防疫的親身經驗分享《阿倫來防疫》
https://www.youtube.com/watch?v=O7mgD_yG-_U&t=600s
壁如人是真的好的，雖然有時太直白不像個政治人物，現在願意站在第一線真的謝謝她！
去一線給個讚
Respect
Respect
比韓導還誇張

難道裝回去不用花錢嗎
B1 他跟范雲真的是天造地設的一對
好白癡
B2 
一個諾富特一個311
蠻好奇他們怎麼分手的😂
真的，為啥諾富特他可以全身而退，雙北市長就罵臭頭
B5 還有部桃也全身而退啊
如果是非民進黨的縣市就等著被覺青出征哈哈
B0 哈囉 拳是借小伙子嘻嘻😁
記者自己去的，要把記者趕走還會被說妨害新聞自由
B8 笑死，是還沒出社會嗎？還是護航？
用邏輯想？要拆這種小球場桃園市長會剛好出現？還會剛好那麼多記者都來拍？
早就都通知好媒體什麼時後要來拍了啦

話說回來這邊真的已經被網軍入侵了，要是柯做這件事應該被網軍炮到體無完膚吧，可惜他沒有做秀的時間
說實話 就算要拆 
市長也沒必要去現場
市長去現場要幹嘛
當然是為了版面啊
不這樣拍 製圖組要怎摸工作勒
各個角度都要有 中央廚房才能上菜呀
沒事沒事
有攩正什麼都可以
B9 網軍現在偏逆風了，不曉得是帳號買不夠多，還是正常人越來越看不下去都出來清蟑螂了，
B9 你在想啥呢？封閉籃球場這種訊息不找記者拍，到時候又會有人到現場才靠腰啊怎麼都不講。
台灣民眾真雕
B14 笑死 不要再護航了可以嗎？不能開記者會或發新聞稿就好？這就是一直以來政治的詬病啊，自己違反自己群聚規定作秀的問題再找理由，基本上和華航的事件差不多意思吧

韓導去年那些智障的作秀被罵的多慘忘了嗎？今年綠色的做就是合理的行為？果然綠色是原諒的顏色呢
買櫝還珠
桃園鄭導
護航綠蛆將在5分鐘後降臨現場
神經病，他要這樣就直接圍起來或設告示：禁止群聚打球就好了幹嘛拆
還是他要順便把電影院、健身房拆一拆？
.......是在三小求你做一下正常事好嗎
做秀...
話說這樣算群聚了吧，直接開罰啊！
啊，不行，自己人不能開單
這要是雙北市長還不被綠綠罵到死
....作秀
這篇留言可以看出覺青的雙標
果然綠色是原諒的顏色😄
就是為了政治操作啊
你看群聚加上沒戴口罩
真的是噁心的民進爛黨
而且DPP自己犯法是基本沒事的
媽的這波根本和韓導一樣智障
就只有蠢材和覺青喜歡
你沒有台灣價值
也可以用簡訊傳給1922 內容打場所代碼阿
簡訊不用錢

https://i.imgur.com/vBPYj1j.png
用其它掃QR Code的程式也可以
只是最後要發簡訊時可能要自行輸入收件人是1922
https://i.imgur.com/DtWyNwq.jpg

用餐保持社交距離就可以了
B1 上面是寫工地的工人
舉廣告牌的應該不算
而且還波及到我們學校
現在要回學校拿東西都不敢
每天還很緊張害怕足跡重疊
好沒意義的文喔，這幾天多少人在罵了。
樓上波及到你們學校？第一位確診她並不是北部人近期也沒去北部，究竟從何被感染的都不知道，只是剛好是第一位確診第一位先去篩檢而已。誰傳給誰還不能下定論呢。
但是現在得知的就是從你們學校確診的足跡蔓延整個霧峰
這不能反駁吧
尤其是亞大跟朝陽的生活圈重疊很大
B2
護犢子也要看看你家的犢子幹了啥...
就已經疫情爆發了還到處玩去夜唱
不要說他已經悔悟了，丫的知道有風險的時候不想想現在確診了出來道歉有屁用
還害室友的媽媽染疫
如果我是他室友我真的恨他一輩子☺️
夜唱團讓我失業了😭
認真詢問
為啥大家都在罵朝陽嗨歌團
沒人罵敝校今天也是嗨歌團的案例？
我錯過什麼線索了嗎😅
因為我們是第一個確診的而且她也沒有一開始就說實話 害了整個台中很抱歉⋯
（喔對 我不是夜唱團的啦 
只是希望大家差不多就好了 畢竟不是全朝陽的人去夜唱吧⋯⋯
你們金門用高粱在消毒 怕屁喔
B9 幽默嗎? 你們學妹搞不好當初就是這種心態去夜唱的
B7 因為朝陽嗨歌去很多地方沒戴口罩！
（上課也沒戴）
看足跡會發現他們吃飯也都是選擇內用！
第一個確診的女生一開始說她上課有戴，結果被上同一門課的同學打臉根本沒有==

5/15那天早上就已經公布100多例本土了
他們當天下午還跑去吃吃到飽

第一個確診（2514）的朋友有出來說，2514在去嗨歌之前身體就不適了！！！
😡😡😡😡
我覺得差不多了啦
這樣罵也沒用，不要靠嘴防疫欸各位
管好身邊的人不要在跑出去了！
笑死現在還有朝陽🐒在以為自己很幽默
第一位被罵的原因最多是因為說謊上課有戴口罩吧
我也想知道源頭到底在哪裡😑，加油加油台中市政府找不出來可以考慮一下網友們（我開玩笑的，我猜美樂蒂沒有爆出來的其他人）
B2 已經爆發疫情了還去夜唱
再怎麼道歉都沒用
破口就破口講那麼多 下去
好啦= =
要罵就把夜唱團成員抓出來罵啦幹
以為我們認真防疫戴口罩的想跟🐒同校喔
獵巫不成來獵無辜
洗咧考
天擇啦
B9 有這種心態難怪出事
B9 
https://i.imgur.com/HJ3VALO.jpg
B16 
https://i.imgur.com/k5QoPfO.jpg
B3  沒錯啊
拜託將他們原地火化
看著同校傻逼...
大家在家躲疫情，朝陽女大生夜唱ktv
一人做事，全台承擔
真有悔意，應該會在家放棄治療等著投胎吧
戰起來 我要看到血流成河！
B5 勾心鬥角起來
朝陽嗨歌團哈哈哈哈哈哈
通通確診打包就醫
東海的也記得打包啦
5/13疫情剛從台北爆發 台中的各位都在家嗎
B32 下課就馬上回家囉
身為朝陽人
也很想罵那群夜唱團
氣到不行
為什麼叫他不要去唱歌她聽不懂？
為什麼叫他上課戴口罩她聽不懂？
為什麼叫他不要群聚她聽不懂？
是只會吱吱吱吱吱🐒叫嗎？
誰都不想染疫 現在謾罵就能防疫嗎？
https://i.imgur.com/NWYJvKZ.jpg
挺爆朝陽學生
室友的媽媽真的衰小
希望這次疫情可以再讓一些學店倒掉，什麼夜唱、跑山、聯誼之類的，在以前聯考的年代也是一個學期一兩次而已，不像一堆學店搞得好像每個星期都要一樣。
難怪最近一直聽到黑道要砍人的風聲，好像說什麼要砍四處亂跑的大學生，台中子彈和菜刀真的很多，最近出門（買菜）還是暫時不要自稱大學生好了
朝陽有些人唸朝陽，但也有些人會唸朝陽，不過我還是習慣唸朝陽。
我是朝陽已經畢業3-4年的學長，在這邊我要幫朝陽的學弟、學妹說一聲：對不起，大家辛苦了，造成大家的困擾！
校內版已經有建議要20個學弟、學妹在社群軟體上抱歉並承諾好好的配合防疫。也希望大家不要在刻意針對朝陽做多餘的謾罵，正當且無惡意的指教朝陽的學生都虛心接受，感謝各方的指教讓朝陽能在事件中學習成長。不經一事，不長一智。
但是朝陽這個校名還有其他的教授、老師、學生在扛著，希望大家在指教的時候克制一點自己的發言，點到為止，大家的意見、聲音朝陽真的都有聽到。
最後在此，深深的向其他學校的大學生以及台中人甚至全台灣的人說聲抱歉辛苦了！朝陽學生造成的困擾還要大家一起承擔，辛苦大家了！謝謝大家的指教！
在這邊也要跟其他沒有確診乖乖防疫的學弟、學妹說聲辛苦了，加油💪，學長覺得你們很勇敢你們要好好的撐過去！加油💪
澄清一下那不叫獵巫 而是活該被獵好嗎 明明知道北部開始確診出來還跑去夜唱開團到處跑  保持著反正不甘我事的心態 連戴口罩當兒戲 有些地方根本不可能會戴口罩 美樂蒂那邊還有自助吃的 別跟我講你們夜唱的裝吃喝的的會特別戴口罩 被罵就是活該 台中擴散他們很責任站大部分 他們團p（?害到太多人
沒有要護航，但是也懶得謾罵

BTW
還好我都沒有假日休閒娛樂
不過…我們學校要去唱歌也都是去確診者去過的那家所以QQ
B39 這時候戰校有用膩
一粒老鼠屎壞了一鍋粥
誰想要這20人名單
B2 
？？？？
因為你們學校的狗屁唱歌團
不知道多少人被害的不敢出門
每天吃泡麵
不知道多少人失業
害得一堆人痛苦
真的欠噴 沒有意義照樣噴啦
被困一天噴一次啦
真的成功打出你們學校名氣：）
B50 當然我們不用花錢就能出名
不像你們還要花錢

自己要吃泡麵乾朝陽屁事
B51 
那被你們害失業的呢？不敢回？
可憐
B52 
失業乾朝陽屁事
我們像你老闆嘛
怎麼不說自己做不好被辭退
下去早點睡啦
那時候只有雙北不到20例 想到台中有可能有危險根本不是義務好嗎
B3 B8 B9 B13 B54 B55
你們各位標點符號是忘在美樂蒂了嗎？
（這是魚餌）
B52 不是我們，是夜唱團他們。
B56 好笑嗎？
一群見獵心喜的戰學歷仔 可憐
請問夜唱當天台中疫情警戒是幾級？
誰會想到在當時台中居然有感染源？
當時中央和地方政府給的資訊是？
你各位雙北以外縣市的最好當時都超前部署
直接脫離正常生活完美防疫
這群人只是雖小第一批在台中被感染驗出來
檢討被害人意義在哪？

3+11開城門都不見你們這麼氣
合理懷疑有人刻意再帶風向檢討確診者
不要以為自己防疫多完美阿
確診才知道多無辜 有多委屈 還要被獵巫戰學歷
B59 看他們戰的開心，我也看得開心，血流成河不是假的，當局者迷，旁觀者清，反正他們只是不知道問題在哪的小丑而已，看看就好，不用喝止，當一方講不出話時，就結束了。

B56 我覺得還蠻好笑的。
B56 好啦你最注重標點符號你打對了好棒 就一定要標點符號 傻逼
推 B59
B56 真的是自以為幽默＝＝
台灣那麼小，其他地方開始爆就要很注意了。
跑去唱歌到底是什麼心態？
護航仔就不要回我了啦～ 
他們就是欠罵啦～
B36 罵才會改進，讓更多人罵爆！
剩下的人才會戰戰兢兢懂嗎？
B56 笑死，這麼容易就釣到的嗎？
以前看歌唱節目時
不能理解評審講”歌聲很有感染力”
但現在我懂了⋯
B66
https://i.imgur.com/SnhFlSF.jpg
親友團真的要閉嘴欸😍
國中霸凌我的同學好像是夜唱團裡面的人還朋友一樣 但是她平常國中重感冒就不愛戴口罩了😶
B71 霸凌bad 我挺你
我們也不想跟猴子同校阿 都活到大四 好不容易要畢業 還要遇到這種鳥事 校名都被破壞掉 以為我們想嗎？現在要出去找工作 遭受異樣眼光的是我們大四生 不是那群唱歌的白癡誒
親友團拜託閉嘴，既然敢出去，就要有種承受後果。
我朝陽的 但我想說 啊是乾我們其他人屁事？
你們恐慌 我們不恐慌嗎 跟他們同校甚至同大樓 我們才是最危險的受害者欸 為什麼我們要被謾罵 ？
B76 標題是罵夜唱團喔
沒辦法 就像一個班如果有人怎樣
全班一起被脫下水一樣
B70 拜託，我這間除了設計學院可以留下來之外也可以收了，這樣大家只擠兩科會更有競爭力。
🦠學校
請問去年疫情嚴重時朝陽免費發放次氯酸水給附近居民使用時有人感謝過他們嗎？
https://i.imgur.com/vdHws7G.jpg
B80 會有誰在乎嗎？一堆媒體明明沒有真正站得住腳的根據，就在那說是朝陽學生傳染給中國醫🙄
算了，台灣媒體這麼噁心也不是一兩天的事情了
B7 就我們第一個發病的早 還有提供足跡
我要，我想拿他們的器官B49
別來丟臉好嗎？低_兒下去啦，下細下見B53
B80 謝謝你⋯⋯ಥ_ಥ♡
其他學校也有夜唱ㄛ^^好好講話
最好其他學校的都沒亂跑^^
希望戰那20人夜唱團就好，一堆朝陽學生認真防疫被害到沒工作、甚至還有被貼紙張叫他滾
連網路上都被戰實在衰
然後剩下19人是要道歉沒？連裝一下都不願意？
B22 講這種話很過分
B9 牟喝企鵝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236075711
既然不知道誰傳給誰就都出來道歉啊啊啊啊啊
不管朝陽夜唱團從何感染
但她們的行為已經影響朝陽科大全校師生
同時也影響台中市區
這事不可否認
同校想護航...你們保重🤣
笑死 因為20人的疏忽 直接戰我們全校
那東海怎不戰一戰？
莫名其妙 搞得好像全校都去夜唱
阿那個亞什麼大的 離我們學校還有一段距離叻
什麼足跡重疊
你們都要跑到我們山下的全家買東西？
還是你們平常都去一中吃兩餐？
疊個鬼啦 頂多疊樹仁而已好嗎？
講得好像我們兩校吃住都在一起
B93 我們不是要護航他們
我們是要護航自己校
因為很多人莫名其妙戰到我們其他學生
戰到我們的校
與我何干？麥克風在我手上？
整天嘴學店學店 想不透
原來優越感就是這樣來的？
B93 我也為同校的其他師生們擔憂
希望你們好好保重身體
一起當宅男宅女🤣

其他人其實也是意在夜場團只是火燒的比較旺
希望大家都能平平安安的渡過
夜場團的報應也來了
被波及的學生家屬希望能趕快好起來
覺得好可悲夜唱團造的孽 要其他人擔🥲
朝陽夜唱跟中國醫夜唱都是自私鬼
學店
到底乾其他朝陽的學生屁事啊，一直戰學校的是腦子全都跟沒讀書的記者一樣進水嗎？開口閉口學店來學店去的，優越感到底哪來的，我就不信同一時間其他學校的沒夜唱，就只是剛好那些夜唱的比較雖小啦，然後又是朝陽的，今天如果是台大的夜唱團那是不是也要戰台大？沒有要偏袒夜唱的，就事論事而已：）
B100 如果是臺大一樣會戰的，放心。
但是現在學生端的破口中部就你們朝陽跟中國醫人數最多，理由最鳥蛋，出來道歉啦。
朝陽真的好愛推諉喔
那是少數人造成的嗎？這時就切割 
學校還躲起來一個屁都沒吭 
學校軟腳
學生也這樣
就事論事 沒在護航 我也覺得防疫破口就是欠罵 但中國醫也在唱為什麼不開噴？啊ktv就正常營業為什麼不能去唱歌？要噴也是噴他上課沒戴口罩吧 憑什麼要我們整個朝陽的學生因為他們少數人的行為去承擔全社會的輿論壓力
B101 道歉什麼？我又沒去夜唱
B102 少數人造成沒有錯啊，你是哪個字看不懂嗎？
B105 你看看你們笑版啦 有趣
B94 樹仁不夠多嗎霧峰吃的大部分都在樹人啊？一中街人更多吧不只平常別人逛街還有很多學校？我是都乖乖在家裡啦，因為我就住朝陽二宿旁邊...好怕
大家快來看同校來護校喔  快回朝陽自己的版上自我安慰啦 
建議你們自己閉嘴 被嘴就安靜就好 
整個台中被一個朝陽搞崩 我都以為是武漢派過來的
別人嘴你們 你們要嘛閉嘴 要嘛自己人在把箭丟到那幾個陽性之人 整個台中被朝陽夜唱團搞得雞犬不寧
B109 你的邏輯還好嗎？嶺東的是不是都跟你一樣腦子不清楚啊？該嘴的是夜唱的那團，不是給你這樣亂貼標籤給其他朝陽的學生欸^_^？
B109 就事論事哪個字看不懂？誰的生活沒有被打亂？
整個台中都有資格嘴你們 別護航了 快把自家戰犯抓出來道歉B110
B102 廢話不是少數是什麼？我疫情到現在都沒參加超過100人的活動除了系上的課，我也沒去夜唱少在那邊少數人做全部人承擔噁心
B112 什麼叫你們？該嘴的是那些夜唱的你到底哪個字看不懂？本來就不乾其他學生事了還硬要貼標籤😇
B113 隔著螢幕都感覺你吼的很大聲 但小聲點 免的病毒噴出來
我單純喜歡看一堆學校砲轟你們 然後看著你們出來或在自家朝陽板喊無辜在那盡力的捍衛校園捍衛自家陽性者而已B114 
畢竟你們夜唱團搞垮整個台中 然後你們還不抓那幾人出來道歉
B115 你的腦裝什麼？以偏概全噁心
還好意思活那麼大哈哈哈哈哈
B116 好啦一樣都是學店雖然你們更店
B115 你們淡江的也小心一點啦🥵🥵
今天4個淡江確診，講話小聲點，免得病毒噴出來
推一個飛沫傳染B115
笑死 學店互啄
哈哈 但沒你們毒啦 台中版武漢B118
我真希望只是戰校 要說啥墊沒差 但為什麼朝陽要戰整個大台中呢？
B119還好我早畢業了 我短期也不會回去 放心 比你乾淨
B118自從換校長後 我根本懶得否認我們是學店
B122 好了啦，你可以閉嘴下去領50了🐒
為了嘴而嘴，跟那些沒讀書的記者一樣🥵
B124 放心啦台灣不管在哪個地區不會安全到哪裡去啦，擔心好自己就好了：）
B123 所以東海中國醫都不是台中的學校嗎 懂了
沒打算得饒人處且饒人 就是想看你們回，為了自己人感染者拼命回捍衛校園的樣子而已  所有學校都知道朝陽幫台中割了一道破口 B125
B126 也不能這樣說啊 
你們在校準備畢業的同學跟我們已經畢業找到工作的不一樣啊  你跟我在這唇戰  也改不了你們今年招生或畢業找工作的問題啊🤗

明明就有更好的方式讓社會知道 況且這也短期的 你們上面硬要跟人戰 延續戰線 還是要冷靜一點啦

喔對了 我已經看到我要得血流成河了 真不錯
他們認為不是 B127
B129 呵呵硬要戰的是你們欸^^你們閉嘴我們就不出聲了，搞清楚狀況了沒啊猴子🙈🙈
B130 你可以閉嘴了啦，沒你的局吵完沒，吱吱叫的有夠吵🐒
B131 我就是來血流成河的 看不懂嗎 打打嘴砲而已我又沒損失🤗
還有你都把我畫在我大淡江了 把你畫進朝陽也ok吧 或是你分割了朝陽與其他 結果也還是一樣啊 🤔
B129 來看 B131 朝陽生的護航
B134 看到了啦 我不是回他了 你下去安靜一點
我不想安靜 我就想看多校園大混戰B135
快跟朝陽繼續戰B135
B128 B129

其實我們有些朝陽的態度是不同的
就好比你們所有人的看法也不一定所有人相同
只是覺得你們看到我們學校有些同學這樣回應
希望你們不要用有色眼光看待所有人
每個人有不同立場跟看法 
但希望你們能多看大觀 
唇槍舌戰一定對誰都沒幫助也 只是浪費時間
也謝謝 你們願意回覆他們的留言

然後至於工作 招生 B129
如果你沒辦法幫助任何人（不只我們學校）
是覺得說這個有點多那麼一點
我個人看法 希望沒刺激的你們 
同樣是朝陽的不代表所有人都相同
都影響到你的個人生活
將心比心大家都生活在台灣都一樣是人
B137 笑死都叫你下去閉嘴了，是不是猴子臉皮都比較厚啊🐒🐒
沒啦 就單純想看淡江跟朝陽 兩間陽性學校戰B139
B140 可憐講不聽，果然是猴子🙈🙈
猴子應該在朝陽後山吧 畢竟台中病毒從後山開啟B141
https://i.imgur.com/joDCZtV.jpg
來張朝陽後山示意圖
B138 我當然相信你們校大多數人都很辛苦 我只是逗玩而已 看新聞也知道唱歌的只有20人 也知道這20人雖小 畢竟當時台灣防疫已經鬆懈不堪  我本來就是看到你們校版自己在獵巫剛好有連結到這篇來玩一下而已
另外回應工作問題 像我們公司有發生貴校畢業生被調侃的事情 我相信不只我司如此啦 那你們學生不用因短期現在被影響就反彈那麼大 找工作還是可能面臨一樣問題那你們也會爆氣解決嗎 我相信不會 那在這種板上爆氣真的只能被拿來耍而已 
我是好玩而已 你們很辛苦 樓上一些猴子也辛苦了
B141 有些人就是生活過的很糟糕才來網路當酸民啊，可能現實沒砲打只能在網路打嘴炮過過乾癮
糟糕應該沒有武漢校園糟糕 朝陽要避免人與人連結喔 繼續找個朝陽版戰 輕鬆玩 看到你們幾個這樣回代表很有活力沒有被傳染我也感到開心 B144
B144 你看 又來 現在就防疫期間 如果因為打炮染疫你們又被說打炮團了 🤭
B145 看你怎麼可憐，我也放心了
啊 我比較擔心 在後山氧氣還夠嗎 畢竟你們媲美武漢欸B147
B142 你如果要觀戰，就不用浪費口水
所以我用打字的啊 不用口水 
我不只要觀戰 還想看你們朝陽人拼命捍衛的樣子 B149
B150 口水只是個比喻，不是說你真的噴口水啦。。。。。。。
B149 不用回他了，他已經邏輯爆炸，無語倫次不知道自己在說什麼了
邏輯很簡單 就是 一個朝陽毀了一個台中 B152
B102 所以20人不算少數？ 算多數？不會算數是不是 還是你們淡大只有20人？
B154 我來找樂子的啦 看b138 我回應在b143 不過看起來你們現在在戰嶺東 等你看完我再來

另外 淡江🐒就超過20人了🤷🏻‍♂️
B153 邏輯也很簡單啊，就是你一個嶺東的讓我覺得其他嶺東的人也跟你一樣沒邏輯又沒水準 呵呵
B156  不戴口罩沒水準然後又愛亂跑 搞的台中染疫水準真高
好啦 破口校園就承認吧 各大版面都把朝陽捧紅了
B157 可憐的撿角小孩🥺🥺
根本不知道自己在說什麼，幫你媽QQ
B94 霧峰就這麼小
商圈也都集合在樹仁
而且確診者的足跡很多也在樹仁
在講什麼屁話
而且已知我們學校足跡重疊的蠻多
講這種話只會讓大家對朝陽印象更差
從頭到尾活聽不懂別人說什麼裝傻 活在自己後山世界應該是朝陽吧 去看看各版怎麼砲轟你們的B159  繼續戰囉
B152 那你還跟他講........
不重要，叫那20個人出來就可以了。
拜託朝陽的同學跟嶺東的同學別再吵了...
你們的唇槍舌戰對疫情沒有任何幫助
大家一起加油好嗎
B153 至少不像嶺東連學生都沒有
但朝陽更空更像死城欸 原本已經夠山了還來個毒氣彈帶進校園感染台中市B165
B163 其實有不少人知道那20人中的其中幾位，但這期間說出來是違法的
B165 
B166
兩位是像孩子一樣的吵架..........
B166 可以像個孩子嘛
跟招羊科大同個縣市真倒楣
路上看到往那間學校的公車，馬上右轉閃離
朝陽在台中有如過街老鼠般 看到人人喊閃
小學生才要的公平
 可惜不能留言

中國醫也爆了啊  https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236070525?cid=1EDD94DD-0094-4D41-B1AD-265EF11F1A33
所以同校的不該護校？就因為那幾個低能兒要把我們全都列為一談？嶺東仔動點腦子思考自己講了什麼話好嗎？B108
就你沒資格啊，沒帶腦憑什麼來評論別人？要以偏概全沒關係啊，嶺東學生是不是都跟你一樣說話不經思考，讀那種糞校還不去精進自己，整天上網噴屎，🐒
https://i.imgur.com/qGLkZMI.jpg
B112
朝陽板上的文 奇文共賞一下  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236060689?cid=70CAF986-58C3-43B7-A53F-5DE4645F011E

你們真的各大板都被轟欸  台中疫情就從你們朝陽開始的啊 護花使者來囉～～
#新聞 台中市今新增5例 中國醫大KTV夜唱2+1  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236068845?cid=3F6B2749-F158-4356-BD93-525F56B20AE1 
怎麼到哪都被砲啦 快點回自己朝陽板留就好 這樣我們其他學校就不能嘴了
各大板看的大家砲轟朝陽，然後有朝陽學生氣噗噗一直很不甘心想回嘴其他學校，很想翻身的說：「這是他們 不要嘴我們」就覺得爽 回不完啦你們
讓我們來點正能量  https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236068351?cid=0F7BCC5D-CA29-45AD-A233-9EA61AD208C3
你們朝陽的家在這
引戰 獵校結束  掰啦 朝陽加油  你們戴好口罩一定可以朝陰的
好好戴上口罩閉上沒用的嘴比較有意義，免得到時嶺東學生也確診時也被其他學校圍剿B176
讀那種可笑的五專怎麼還有臉去公審朝陽？可悲仔可以準備休學了真的，浪費資源B179
但你要記得 不論台中哪確診 都made in朝陽 畢竟唱完歌到處晃，破口是來自台中戰犯-霧峰武漢校-朝陽夜唱團開頭 B180
台中市民都有資格 阿們 B181
啊是關其他學生屁事？媽的台中大專素質這麼差要不要也怪你們拉低素質？B182
原因很簡單 因為喜愛到處看朝陽被砲轟 然後看你們崩潰回嘴的樣子B184
是因為你們學校平時就被別人看不起，現在朝陽發生問題就來落井下石？可悲⋯⋯B185
有這閒工夫砲我們學校還不如精進自己的能力B185
B186 
B187  當你們越潰越爽，還有那詞叫功夫不是工夫 ，忘記國字了嗎，而且現在來說誰被看不起，記得去看各板唷～ 哈哈哈 我不笑全部朝陽人，但我笑你們這些愛回，結果崩潰的朝陽人
喔不 你看中XX也有人確診 東X也害無辜的人確診 但大家還是瘋狂攻擊🥲B180
B172 其實我同校的也覺得這篇文章沒有什麼意義
對不起
B115 你們小心一點耶，學校也有確診的，而且還有人爆說看新聞才知道學校有夠不積極呵呵
B128 我們捍衛好好防疫的人，你們不經腦狂噴整個朝陽，嶺東教你以偏概全的嗎
B182 你們學校給你多少錢讓你這麼有自信來戰校啊店中之店，叫你店店啦
B191 🐒 我早畢業了 跟你講話真窒息欸 還好你戴口罩了 讚讚
哈哈 多加一個粉色朝陽生崩潰囉
我最愛這種加入的了 我由衷希望你們戰校就好 別在當破口戰整個大台中市啦～～～～
https://i.imgur.com/CZccUGZ.jpg

B192
B194 你是在自我介紹你是猴子嗎？
原來社會人士都這麼閒來跟大學生吵架喔，還是沒找到工作哈哈哈哈哈哈哈
招羊科大可以閉嘴嗎！？你們學校學生成為防疫破口，你們還有臉上來說嘴

好好閉上嘴去學習招羊趕羊好嗎？
B196 你知道嗎 各大企業現在都在調侃你們學校畢業生喔 不知道你在這笑我 對事情有什麼幫助欸 現在WFH當然閒啊
BTW b109-b155中間都是我 拿點新的出來吵 💁🏻
B198 抱歉我有家業耶呵呵呵🤭
你可能WFH到一半就真的可以一直在家了，小心一點這種素質很容易被社會淘汰的，底層更換很容易
B197 可是阿姨你怎麼可以以偏概全，好好笑
B199 現在啃老都可以這麼大聲喔 那千萬不要讓合作夥伴發現你是朝陽的欸 怕都嚇跑了
B195 讀嶺東是不是讓你也很難過😫
b198 你這個前段私立大學被私立科大嘴找不到工作欸，笑死
B203 抱歉啦 自從換校長後我發現我校根本掉到尾段私校了 而且人家家大業大未來洗掉朝陽學歷 我又能怎樣 
或許未來還成為我上司😢
哈哈哈 被圍剿了欸 粉粉朝陽 被社會公幹更難過吧 看到你們好多人崩潰拼命為自校辯解
B202
b199以你只考的上招羊科大的素質
很快家業也會被你敗掉啦！
B206 呵呵呵，酸葡萄心得，女人就是愛這樣唉
素質跟學歷不能一起看的好嗎？
你就是一個好例子看看你讀中興素質這樣，嘖嘖
B205 哪裡崩潰啦好好笑喔
https://i.imgur.com/bpJmtk7.jpg
B207 其實身為男性 我也是挺羨慕的 不分男女啦 但性格真的不要太衝動欸 真的會敗掉
B208  已經被公幹 還在這回 後山🐒
https://i.imgur.com/E8QIVt7.jpg
不是崩潰是什麼 哈哈哈 戰起來 繼續喘氣
我先試問一下朝陽有乾淨空氣喘嗎？
B201 接家業跟啃老有差好嗎大哥，出社會好好賺經驗值吧，小心被取代掉，現有疫情你可能很快沒工作了
B211 戴好你的口罩吧可悲仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完了 嘴不贏 被公幹沒立場 只能用戴口罩來回 B213
B212 說實在 如果有家業還這脾氣妳的社經還要在磨練欸 還是你們家是討債相關產業的
B213  快去找同學一起來護航 為了學校為了武漢的尊嚴繼續喘氣繼續回
B215 抱歉啦我就是在舒適圈長大的小公主耶，畢竟也不是每個人都能投對胎耶
B217 啊這就是啃老啊 什麼小公主 什麼接家業 害我差點信了🤣
B214 跟大家聊天很快樂耶，你呢還是想想畢業後除了撿回收還能幹嘛吧🥺🥺🥺
笑死
學店學生起手式
1. 我只能念家裡附近的大學。
2. 你念的大學我也能上只是我不去念。
3. 我家有事業，我直接繼承就好，哪像你們還怕找不到工作。
4.書讀得再多人品不好也沒用。

學歷不是一切，但學歷差又出夜唱團的學校還是下去吧！
B218 你還是乖乖當你的平民吧退下謝謝
B216 護航？沒做錯的同學為何要被罵呢～錯的是歡唱團耶，以偏概全好可怕喔～～～
B221 你知道公主什麼時候會長大嗎 要馬爹不疼媽不愛的時候 或家破人亡的時候 我認為你都不會遇到 但還是向善好嗎 
你表現的很好 又是一個腦溢血的血流成河 我再等下一位
B220 好可怕喔好不容易考上國立想靠學歷洗生活品質的孩子怎麼可以這麼想呢😫🥺🥺🥺
貶低人沒比較厲害^^
順風向走很了不起嗎？
B224 在啦
你看看上面那個阿姨的留言你應該叫他向善的
B227 你看一下b133 跟b143
我只來這釣妳這種爆氣的 畢竟爆氣時邏輯會很差 隨便嘴都贏
B228 原來出社會這麼閒喔呵呵🤭好好努力喔加油加油加油💪
B229 好公司 真的很閒 看我回文速度就知道了😅
B230 祝你公司疫情下營運順利喔🎉
不然底下人會很可憐的
這個已經成功拼命回嘴，被釣起來了 下一個朝陽同學上來繼續戰 讓我看看你們的護航實力 B227
B232 還在以偏概全好可悲
哈哈 還在生氣喔 好啦 跟你回膩了 去找同學來繼續B233
B231 不知道欸 但獎金下下週還是照發 應該還撐得下去吧
B234 你怎麼看出來在生氣的？腦補嗎？好好笑
看你拼命回嘴想捍衛自己不想認輸就覺得爽
B236
先嘴學校，再嘴工作，嘴不贏就戰素質
根本邏輯打結
最後就說人洗學歷，笑死
就算洗學歷總比掛著招羊科大的學歷還要好
一日招羊，終身文盲
B234 你們嶺東是不是都會霸凌學生啊好可怕，當初鬧的很大呢呵呵你忘了嗎？

https://www.nownews.com/news/5242365
我沒忘啊 這霸凌一個 你們肺炎霸凌全台中B239
B238 底層人民繼續加油，出社會前先好好扭轉你的酸葡萄心態吧真可怕
下一個梗 繼續～B239
B220 我認識的白痴富二代朋友很少在乎校譽的欸 都他們在敗壞🤣 這優質富二代很少了啦
B240 你怎麼知道只霸凌一個，嶺東不是出來都像小混混嗎🥺🥺
b234笑死，招羊女開始挖人家學校黑歷史
霸凌很不好沒錯，至少不會傳染，成為防疫破口
嶺東出小混人 朝陽出武漢人 B244
B243 生活圈是自己選的，物以類聚懂？你看看你說你朋友這樣可想而知你也🤭🤭🤭好好笑
B246 你地理學的很棒耶 你兩岸一家親嗎
畢竟你們做得事跟武漢一樣 B248
麻煩來點朝陽生來支援這個一挑多的弱女子啦～～ 下一個上鉤的在哪
B247 我開始相信你是有錢人了 我這種窮仔當然要了解一下有錢人是怎樣才有錢的啊 🤣
B251 你說貼有錢人嗎～
B249 你是不是網軍啦，兩岸一家親
B252 各取所需啦 酒肉朋友
謝謝吼
我早就開始工作了，沒辦法沒有家業可以繼承
但至少不會因為掛著招羊學歷找不到工作
還能養活自己，配合政府，不要成為防疫破口就好了
朝陽發動肺炎感染台中 跟武漢比較親吧
B255 現在小朋友都好激動😅 跟當年的我一樣 當初也很喜歡跟別人吵校譽的事 他們都不知道這樣吵就是在敗壞自己校譽
不過我是認為大多朝陽生還是不錯啦 我身邊也有同事朝陽的 發生這事他們學校也都不發聲 反倒派猴子部隊出來
要不是他們校版上自己在獵巫 真的很難這麼有趣 哪間學校沒有幾隻猴子勒
B255 你真的很可愛耶，幫我們取這麼可愛的名字🥰🥰🥰
我也來幫你，每天中出好高興
我好喜歡挖大家的新聞很有趣耶

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2145161
B258 我記得這個 🤣你還能找其他淡江好笑的新聞嗎
https://news.ltn.com.tw/news/local/paper/1017992

現在應該很難找 因為淡江有疫情 大多都疫情新聞吧 跟貴校一樣
他真的好可愛也好認真 我們很單純在這最爽爽釣釣魚而已 沒想到掉到這個這麼認真還特地開網頁拿出來嘴 哈哈哈 笑爛了 B255
可是翻出來的還是沒有比傳染肺炎禍害還嚴重的新聞啊
如果真的沒梗 就下一位了啦
b260沒辦法啊，牧羊的日子太無聊
https://i.imgur.com/lZVk6Gd.jpg
B258 隔壁棚也在戰欸 要不要支援一下 呼叫朝陽護衛兵～
B223 不用在那筆戰啦，沒意義
B240 
你是不是因為遠距離教學 吃飽太閒
都理智一點吧 做錯事的是那群人 
按你的邏輯 
台灣有一些殺人犯 所以台灣人都是殺人犯嗎？
你是殺人犯嗎？
台灣詐騙集團聞名 所以你是詐騙集團嗎？ 
台灣人通通是詐騙集團嗎？
別那麼像小丑 你的行為真的蠻丟臉的
我很多嶺東的朋友 素質都非常好
你不要像我們的嗨歌團 拉低自己學校的素質
可以下去了
朝陽的學弟妹不要再戰了，好好的過好現實的生活吧！這些網路上的留言不代表什麼，做好自己該做的就好了！這個渾水不要多淌
當看到你認真打這麼多 並且帶有些微情緒打字我就放心的浮上來笑一下了
好啦 知道廉恥 懂分辨是非 就可以下去了 不要讀到大學了 還要別人跟你講道理 順道一提 我把你的留言都拿給跟你身處同校的朋友看 他們似乎也不認同你的言論 覺得你跟我們的嗨歌團一樣丟盡了學校同學的臉 覺得是一個笑話 請不要讓大家質疑是不是你的父母給你品德教育不足 武漢肺炎可以治 人品壞掉就不好了B269
你要繼續我就不會下 看到你還這麼認真這麽氣打那麼多還講道理的樣子 哈哈 實在潮爽der～～ B270
那就繼續在這邊刷存在感吧 反正大家看完 丟臉也是丟你的 我沒有要給你台階下的意思 我也沒生氣 只是覺得 需要有人點醒你而已 就這樣 B271
I don’t care 真的不需要台階啦 我今天上來就是抱持開心心情來激怒你認真魔人 嘴噗噗的樣子
B272
B273 既然你已經間接的承認 你的每一條言論都是沒頭沒尾沒根據 只是跟吉娃娃一樣亂吠 
我們朝陽的同學就原諒你 不會再花時間跟你做有效溝通的人話了 對牛彈琴 白費口舌 請繼續當你的跳梁小丑
好啦 那台中市民也會原諒肺炎校園全朝陽人的B274
朝陽在篇文下面充分展示什麼叫可悲 哈哈
B274 真的沒必要這樣吵🙄無視就好了，你只要回嘴他反而比較開心，他就是想釣魚
被罰就會戴了吧
不要讓他出門...
檢舉他 大義滅親
讓他被罰錢就會戴了
這樣的長輩
普遍就是要刷存
你可以試試看情勒回去
「我是為你好耶，年紀大抵抗力會比較差一點，要戴好口罩保護自己」
「阿嬤阿公我就是因為很在乎你，關心你呀，所以你要做好防疫呀」
先帶他去看塔位跟挑日子
跟警察說長輩去得地方，說不定一次可以抓一群
B6超好笑！順便跟長輩說找群聚的朋友一起買比較便宜。
下賤
初估是有姦情
Bad
心裡有鬼？
吃屎
肯定是有鬼 怕被抓到 爛人
一定有問題==
混帳東西
那就直接給他die
可能又去喝茶不敢講了吧
真的無言 自己確診 不要害到別人欸
都什麼時候了還不配合
垃圾人
是姦情
唉
個人有自由沒錯
但個人也是群體的一部分
個人效益跟集體效益的評估
臺灣是怎樣？教育失敗？
幹你mother
傻眼
沒提供名字怎麼可能知道自己是不是接觸者
辣雞
下一個獅子會長
關鍵字：民代關說
30萬直接罰下去了啦
等什麼？
非常時期 還不配合 想害死多少新竹市民啊
跑去阿公店不敢給家人知道？
那個民代也該下台吧 什麼情況了還關說？？？
⋯垃圾！
一堆小三要被翻出來了
去那個地方死不講也猜得出來去幹嘛吧= =
不配合就以傳染病防治法依法開罰
支持黑道處理掉
幹 住在新竹真的很害怕欸
爛人
垃圾
沒良心🙂
被抓包了喔～
垃圾
又是個管不住自己🐔🐔的人嗎😠
拜託不要出來害社會大眾，現在醫療資源也很珍貴，不想接受疫調乾脆放回家隔離自癒好了🙄
丟新竹（市）的臉
（我是竹縣）
整個疫情都是老二惹的禍
得病就7414
不要出來害人
是想送大家下去膩
不配合疫調？ 支持公布姓名 反正都會讓您老婆知道 看要不要配合
喔是喔B3
民代誰阿
講出來欠公審欸
不配合檢疫 都給我下地獄
罰不怕的直接跟菲律賓一樣的處理方式啦幹
B1 騷包
那一個民代丟出來反正要投票了！
死人
誅他個九族（沒有文化村）
請公布哪個民代去關說，這時候還在搞特權？
去阿公店還不敢承認啊？
這種不配合的可以用麻布袋綁一綁拖去火化了
北爛 一定是去吃外送茶
不肯說99.99%通常都是 五姦情
是跑去萬華吃鮑魚，所以不說？這種人推到太平洋餵魚去吧
敢偷偷修幹 就大方承認吧
再不配合懶叫永遠不會硬
多人遊戲吧
一律支持拖去槍斃
B46是本人喔？
傻眼 民代是哪位？有關說成功嗎？
成功的話民代也可以滾了🙄
做黑的吧 丟臉
又一隻獅子王？
又去哪裡建立人與人的連結了
他媽的足跡跨多個縣市還不配合
關說的民代也是一同喝茶的嗎：）
這還不獵巫爆 垃圾
哪個爛民代啊 整天淨做這些浪費公帑的事情
又一個背叛家庭不敢面對(^.^)
B46 這樣刷存在感也太可憐 標準社會邊緣人
哪個民代應該說出來
物理治療 園區很多化學藥劑 溶下去
南部停水三天
還要停電
然後沒有疫苗
講個笑話
民進黨執政不是小孩開大車
應該是有人與人的連結不敢說
聞到姦情的味道
肯定有鬼
7。414
不只不講跟誰上酒店，連老闆都不提供員工名單，我看整個公司還有民代都做黑的吧==
B2 不懂都已經上酒店了還有啥姦情，大家不都知道他就是tmd去喝酒開小姐的嗎？
政府也就是tmd軟弱，只能用法來約束那些不敢犯法的平民，遇到犯賤的人時根本沒他辦法。
這次疫情抓包超多偷吃的人
媽的 不配合就死刑啊 
幹你害死別人確診死掉不就如同間接殺人嗎？
新竹怎麼出一個比🐒還垃圾的
都什麼時期還敢情慾流動啊
風の子民 就是風流 帥氣阿
爛人一位
學北韓槍斃比較快
怎麼可以這樣呢
又去吃竹筍
直接判死刑吧
垃圾欸 是想害人嗎
這種時候還有閒情逸致去酒店
爽都是給他們爽
疫情風險都是其他人承擔
這種人真的很可惡，到這時候還不配合，是想讓其他人一起染疫嗎？自己不想活不要害別人😤🙄
這完全直接影響到全台灣人的健康，民代是收多少錢？？這種事情還要關說（喔是關心），良心是被狗吃了嗎！！！不怕有報應嗎？請給大眾一個完整交代，不希望這件事情又默默過去。
林智堅市長，拜託了
比起朝陽女
這個更要獵才對阿！各位網軍
B75 有些酒店是純吃飯住宿不是嗎
身為外地人 不會去估狗金沙酒店是哪種酒店 
搜哩🥲
https://i.imgur.com/V8FqTJ2.jpg
這種人真的...
我覺得30萬有點少
美国爹抛弃弯弯🤣🤣，下一次给弯弯伊波拉好了
人不能說，但可以講民代吧
這種人還需要救喔？
建議討論一下 不配合疫調的就不要救了啦
都不在意別人性命了 我們何必在意他的性命
媽的 買春就說啊！
民代還敢說情？？？
你怎知道他想被救，還不是怕台灣死亡數難看
沒差吧...現在有疫調跟沒疫調一樣
還不是繼續爆發...ㄏㄏ
還是管好自己比較實在
在沒有疫苗前疫情是不會消失的
真的很欠扁餒
這種人的想法就是要全部的人跟他一起死
也不願意把實情交代清楚
希望要嚴辦
不說實情的全部重罰加槍斃行刑
打北韓特製疫苗
重罰三十萬 有夠爽
B39 🤣🤣🤣某種程度上還真的是欸
新竹已經有半套店暫停營業了
真慘啊 真怕我太久沒去排毒會傷身體
這個真的是白目
B93 卻让黑死病先访问你们了
B93
題外話：市長有點帥
是因為跟政府官員一起去的才不敢講吧（還有去高爾夫球場），30萬對他們來說重要嗎？
哪個民代公佈出來啊== 什麼時候了平常關說就算了這種事也敢參一咖？
請把哪一位民代先說出來
公布姓名啦⋯
這些人浪費醫療資源還不誠實
不如直接送去火化
不配合疫調真夠垃圾！
自私自利，丟新竹人的臉！
就因為這些人的行為舉止，搞得大家生活變得緊繃不自由。
如果有地獄通信就好惹
https://i.imgur.com/Sr8TN8x.jpg
偷吃不敢講啊
台灣我只支持智堅哥
要爆1922相關篩檢可以
樓下不要再出現一堆截圖別人限動的
真是看夠了
自己去檢舉完再來公告大家拜託
我們家不傳八卦
沒掛可八
無聊……
你是不是那種看到假訊息都不查證的
你的一堆人是指哪些人
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
我身邊親戚 朋友 大學高中國中國小同學有聯絡的還真的沒一個確診欸◉‿◉
家人的朋友也沒有確診的 
單純自己有沒有愛惜自己生命吧

樓上網軍真的很可怕 每篇都有你
對啊醫療量能不足，所以呢？
事情經過太瑣碎 懶的打 但就是你說的那樣😂😂
我認識的是都沒有確診啦🤔
可能我們家的人跟身邊的人最近都躲在家吧
身邊就上班的客人跟員工中標
還有附近的燒烤店最慘一堆人中標
感染源是某北部人下來吃飯群聚造成的⋯⋯
還是英國變種病毒＝ ＝
連裡面廚師都中標
我們公司離那間不到五分鐘路程

我住高雄

我現在很擔心的點是
同公司員工中了 還有消息有客人也有中
但公司目前只有宣佈停業三天消毒而已
所以明天開始我們可能要上班
我現在懷孕已經快六個月了
很不想冒險上班⋯⋯不知道該怎麼辦
我住台中 在一間滿大的連鎖美甲上班
最近也陸續增加幾例台中確診
說真的 我們大約7.80位員工
有一半以上都滿害怕的
雖然這段期間客人銳減 但還是有不怕死的預約

有跟老闆提過 能否讓一半的員工自主管理
另一半想賺錢的繼續上班
只得到老闆說：放假會讓人變懶 目前沒打算
還說下個月會出很多作業讓我們在店裡練習
以防我們胡思亂想：）
B1 是1922…..
B11 抱歉…暴露年齡🥲
本人住新北中和 公司在台北大安區
目前身邊未傳出任何人確診喔~
我住大安區 身邊已經有3個親戚確診 而且也得知附近某些住戶也有確診者
現在正在自我健康管理14天呢：）
學校在淡水家裡住桃園
身邊的同學朋友鄰居親戚都沒人確診
也沒有需要隔離的
台電@@
我上週也是月經來，出去外面個曬太陽量起來38-39，但是背後在流汗……
這個時候都先做好防疫和隔離，沒篩也不知道有沒有確診(篩了也不一定準
可能月經吧
月經要來之前體溫會升高喔！
我也是，做了PCR 篩檢是陰性
但低燒已經持續快一週了
除此之外沒有別的不適
雖然去過台北但足跡也沒重疊
其實原本內心期待是確診，
至少病因明確
現在等於是不知名原因低燒
不知道該怎麼辦
會不會有可能是中暑或熱感冒？B4
我最近這幾天也都是體溫37-37.5之間⋯也不敢出門⋯
B4 

我最近也是低燒一星期
可以體會你的心情
我大概從2月開始就陸陸續續會低燒大概也都在36.9－37.2左右，但也不會覺得什麼不舒服，只是當體溫比較高的時候耳朵會覺得熱熱的。我的症狀跟你一模一樣，體溫在冷氣房反而還更高，或是明明在流汗但體溫還是很高。
後來有一陣子好了，因為我有給中醫看過，他說有可能是因為體內太濕熱，但基本還是無解
不過最近這幾天我也是開始早上睡起來的時候喉嚨會有點癢癢痛痛的，但也沒高燒，所以我也是挺害怕到底是什麼狀況的，我只想趕快擺脫這種體溫……
我懂你害怕的點～因為我也是
身為屏東人開始怕了
鵝娛我榨......
🍵🦢
到底多想確診跟去萬華啦
他是真的閒到發慌是不是==
腦袋有洞
吃"  鵝肉  "
以後（疫情結束）介紹萬華
阿公店體驗人與人風流
鴨肉店品嚐在地美食
根本不相信這足跡啊……
這還是勤洗手、戴口罩、噴酒精消毒比較好
自從有之前那位
從北部返鄉過後在內埔確診開始
就很怕的我路過

不過還是要說
如果老人家沒說謊的話還是給他一些時間回想一下他去過哪裡
(大家都知道有些年長者的記憶力已經開始退化了，給他們一些時間想也許還會想起更多東西，然後也辛苦疫調人員後續要透過科技的方式確認老阿伯的足跡)
鵝肉真好吃 好吃的要死🥰🥰🥰
我住潮州.....我的天
到底有什麼問題？非必要不要出門亂晃很難懂？
確定是吃鵝肉不是去喝茶？？
哭
真的要瘋了...
還我台灣唯一淨土！！！
b16內埔之前就有案例(案2122)了啊…………
(如果認真算的話早就不淨了)
老鴇=老天鵝帶小鵝
我好像懂了鵝肉的意思了呢！？
臺灣終於要脫離高齡化社會了嗎（沒啦
彭城加水站就在我家附近
而且加水站有檳榔店 有投幣式KTV 一堆老人聚集
前天晚上才去加水(別問為什麼有加水站 因為這裡用的是地下水)
足跡感覺就還要補充很多 都會去萬華找朋友吃鵝肉了 不可能回潮州只去散步吧🥲
鵝肉一晚不知道多少
這人是掉入時間輪迴了?
足跡幾乎只有四林 
會不會少報很多啊...
我8號10號都有搭高鐵跟火車...
還好我兩天比他早搭🤦‍♀️
美魔女是怎樣啦
他就退休了啊…當然很閒
等到北部疫情好轉之時正是中南部疫情嚴峻之際，如此循環不是辦法，我期待國產疫苗能夠儘早問世。
北部到南部的可怕 更可怕的是有朋友的妹妹從北部回屏東後第一件事是跟全家人吃壽喜燒 是有多想群聚🙃 直接當沒這個朋友 一堆沒常識的人
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
標題不對吧
連續四天去萬華吃鵝肉？
連續四天？
B1 新聞最下面某超市離我們很近欸
趁著失業我真的要躲在家裡
作夢夢到他是退休警，還會去附近鄰居家下象棋，而且會群聚，不知道有沒有匡列完整...！？
感覺匡列五人不太合理，足跡也不太合理啊…
https://i.imgur.com/1i9o2nw.jpg
B31 真假啦我怎麼找不到😨
你是說內埔的全聯嗎
B36 那看起來像某數字賣場🤔
B37 
B31
沒錯，在市場往屏科方向
哭啊 是屏東= =
https://i.imgur.com/VbEtZhJ.jpg
真的...
不是萬華的茶，我可不喝的喔
==
真的是希望大家非必要就不要再亂跑了欸
不要當害人害己的社會亂源🤷‍♀
乾真的有病欸到底多好吃要吃四天
該不會真的有人相信他是吃鵝肉？！
各地人口數不同
要看每10萬人確診數
才能清楚知道相對的高低
人口基數不同，比絕對值沒意義
比這個的意義是？
比這個幹嘛自我安慰 其實台灣不嚴重？？
你認真發這篇文章的嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
台灣人口基數就少了啊 比這個意義是什麼？？？
一手繳錢
義守大學



妳是不是忘記繳學費了？
美國印度也比我們多很多唷
身為台東人的我 真的很替台東當地的長者擔憂😔
同意，政府應該把在台的印度人都遣返回印度，台灣不是他們的避難所
B1 而且來也不會戴好口罩…
B2 他們也回不去🤣🤣
花東都老人醫療資源又嚴重不足
真的不要去污染花東
B5 沒錯🥺 希望大家可以一起愛花東地區
那麼美麗的風景大家都想好好欣賞對吧～
高中那時自發性氣胸還要從台東坐救護車到花蓮慈濟開胸腔鏡...你各位就知道台東醫療資源有多落後了...拜託不要去我家啦😔
B7 縣長今天有說 
計畫來台東的觀光客 請取消你們的計畫
真的是想擋都擋不住
都什麼時候了還一堆遊客
哈囉他們是平行時空嗎，不知道現在疫情很嚴重嗎，一堆自私的人 不要造成別人的困擾好嗎！
B9 是啊😞😞
誰去直接丟海裡，問題解決
B11 我力氣可能不夠大喔🤣
有人看到最新的新聞嗎....我怕爆
B13 你是說今天七百例還是台東確診破功的…
每天都上百例確診 為什麼還有人不好好待在家硬要出去玩 放假是讓你待在家而不是出去玩的好嗎
然後我無法想像台東疫情爆發的慘狀😢 重症只能送高雄長庚和花蓮慈濟 車程都要三個小時真的很遠
B15 沒錯😭😭 
我從上禮拜回來到現在完全沒有走出家門過呢！
B14 台東的 破不破功我不在意 
主要是搭飛機的前幾天已經發燒了 
我老家就在台東 
我叔叔看到我們家附近在消毒 
但不知道消毒的點是針對此個案還是大範圍消毒 
真的很擔心家人 父母都是做生意的幹（都有幫客人消毒手部、戴口罩及實名制等等）
B15 記者會說10號已經發燒了.....
B18喔喔我沒看到最新的新聞 已改正
那還真的很奇怪🧐
B17 昨天在肯德基那附近就有在消毒了
     聽說明後天會開始大範圍消毒
B19 而且只有七位被匡列 
      同班飛機的好像沒有🤔️
就是有這樣自私的人啊！還看到有情侶跑去花東慶祝520，真的把別人家鄉當避難所欸！！！
https://i.imgur.com/VNmFY9P.jpg
https://i.imgur.com/8o3LQin.jpg
https://i.imgur.com/QBAxoaE.jpg
B23根本自殺式攻擊...
B22 天啊！而且還沒有口罩😨
B23 匡列兩人好像有點少…
不好吧...
別找死
可以啊
就是多增加自己感染風險而已，如果你不害怕的話沒人阻止的了你🙂
不要害人
別去，等疫情真的結束想逛多久都行
0
公家機關結果最鬆散嗎？
我們局裡目前也是這樣，雖然還沒傳出有人中獎，但所謂的異地辦公根本沒有有效讓人員隔離辦公。就等著這件事情爆出來讓民眾看到市府是怎麼瞞天過海
都這樣了還不處理......做個什麼分流上班、一半在家一半在公司、都比現在好啊
真的傻眼
昨天新聞報導還說：北捷不承認也不否認
繼人與人的連結、買竹筍之後，
不承認也不否認還有同心圓也要變成流行語了嗎🌝
幫高調！
太扯
政府機關呼籲民間呼籲人民要怎麼防疫
回過頭來這樣子對自己員工的
幫高調
傻眼欸 幫高調！
台北市政府是否應該要給個合理的說法？
難道每次都得要逼到底下人員受不了出來踢爆
才會開始想認真解決事情嗎？？？
B1 最無法理解是對外居然想把新聞壓下來這種作法！
B2 拍拍你，處境相同⋯每天都暴露在危險的環境，等到大家一起中獎看看業務怎麼繼續下去⋯
B3 業務能不能繼續比人員的性命重要 唉唉
B4 薛丁格的捷運局 介於確診和沒有確診之間🥲
B5 感謝你QQQ
B6 小老百姓為政府機關賣命⋯
B7 感謝幫高調QQQ
B8 感謝幫高調QQQ
B9 新聞說市府會對這件事做最適當的處置⋯底下人員看來根本就是上層在蓋牌，看看機關還要睡多久⋯
有的公家機關也是
爆料給記者跟人事行政總處！
除了醫護人員之外
最危險的就是在車站工作的人員
像是站務員、清潔員、志工、保全和警察
不懂指揮中心為何不對台鐵、高鐵的人員普篩
地方政府也從未對各縣市的捷運人員進行普篩
若普篩的話鐵定可以找出幾名確診的工作人員
政府有點太忙了
萬華部份有社工與地方協會募資與宣導防疫
歡迎關注相關訊息
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4826980513984572&id=100000180120957
請假別出來並且打電話1922
有狀況就打，最保險就是隨時戴口罩、衛浴分開，如果不行就隨時噴酒精吧。假應該請得到，但是無薪，是個問題。
就是會有這些人扯後腿
才會病毒擴散那麼嚴重
不知道他們的心態是什麼😞 B1
？
想說怎麼按了播放沒反應
B2 
就一副反正沒那麼衰小會得病的感念
我相信這些人遲早會被淘汰掉：）
B3 是圖片😅
B4 真的是拿生命開玩笑 也不把別人當一回事☹️
B5 對呀⋯他們太不成熟了😟
拜託台灣學學菲律賓不戴口罩一律槍斃，看這些智障還敢不敢不戴^^
B9 嚇（我不用這麼嚴格就會帶好帶滿😂
超前部署🥲🥲🥲
超前嗨唱
一年後大家都不能K歌了～
台北不熟

建議找沒有快篩的
如果是我 
會選擇打電話問有線上看診的醫院
或打給主治問能不能介紹別的醫生
短時間內先開個藥
等疫情過後再回門診
台灣的護理人員好辛苦，但即便如此也二話不說勇敢上戰場😭😭謝謝你 / 妳們！希望政府能藉此多關注一下護理人員的職場問題。

#更1
有染疫的疑慮請先做足功課，避免增加檢疫所的負擔哦
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032078
#更2
感謝 B219 糾正，"護理師"跟"護士"的定義不同 (我原文寫成護士)
https://www.paqqo.com.tw/Article/Detail/44636
加油！謝謝🙏
辛苦妳了🥺🥺
辛苦了！
辛苦了！謝謝🙏🏻
b0
沒記錯的話
好像是去支援防疫旅館那邊輕症病患的樣子

然後辛苦你了
謝謝妳願意在這個時刻支援😭
加油 !!!!
辛苦了 加油🥺
辛苦了 也要注意健康.施打疫苗！
辛苦了！🙏
辛苦了！
謝謝妳 願意付出
謝謝您的無私付出，一定千萬要注意自己的安全

打疫苗會不舒服的一到兩天中間可以吃退燒消炎藥減緩症狀，大部分在12小時的時候不舒服感會達最高峰
辛苦了！！
在這種期間你也還願意去台北地區那邊面試支援
護理師們真的辛苦了
謝謝你
真的辛苦你們了！加油！
辛苦你了！願意付出💪💪💪
善良得人最美，辛苦了
辛苦了🙏🙏🙏
加油，辛苦了，希望你能平安撐過這場疫情抗戰
辛苦了！加油💪
b0 可以不去吧
加油！注意安全！
謝謝妳在這個時候站出來☺️
學姐加油💪🏿
要注意安全 加油💪
辛苦了！要好好照顧自己ಥ_ಥ
辛苦了🥺
辛苦了 謝謝妳的付出！
加油！！祝福妳平安健康！
辛苦了🙏
謝謝你以及所有醫護人員的付出
謝謝你 辛苦你了！請注意安全
我也收到了 是下午場
如果不去會怎麼樣嗎
辛苦了，感謝您的付出！
加油！辛苦你們的付出～
https://i.imgur.com/B0U5PX1.jpg
真的謝謝🙏所有防疫期間前線的醫護人員們
台灣有你/妳們真好！太多感謝說不完，只能跟你們說聲真的辛苦了🙏🙏台灣加油～
辛苦了🥺
謝謝！辛苦了🙏
我也好想去前線😭當兵中
辛苦了
謝謝妳😭
謝謝你🙏
謝謝你 辛苦了 小心安全！
真心感謝妳！
辛苦了！加油
respect!
謝謝妳的付出！注意安全
加油！台灣靠你們了
辛苦您❤️台灣有您真好
辛苦了 要好好照顧自己！
辛苦了！要照顧好自己呦💖
謝謝你 辛苦了 加油！願大家一切平安健康💪
我的天啊！！！！！！！！！我要給你一百個敬意
學姐加油！！
By因為疫情無法去實習的護生😢
又不是沒給錢，不就緊急聘人的概念而已
不懂再神化個什麼鬼
感恩您的幫助！世界有您真好！
謝謝你
https://i.imgur.com/pXyQNsa.jpg
看完之後再決定去不去也不遲
加油💪
謝謝妳！也要好好照顧自己！
敬佩！國家需要你！
感謝有妳！
護士加油！
辛苦了🙏謝謝你們❤️
辛苦了！
妳很棒！
過程中也別忘了照顧好自己呦☺️☺️
謝謝妳為台灣的付出🙏🏼加油💪🏼
辛苦了👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👏👏
謝謝你們 真的是辛苦了orz
謝謝你們的投入這項工作 也要注意自己的身體狀況唷🤩
辛苦了加油！！！
台灣人真的都好善良
看到退休醫護超過1000人願意回來幫忙，真的好感動😭
謝謝你們 🥰🥰
辛苦了 護士
辛苦了 加油💪🏾
原PO加油！！
真的很感謝所有的醫護人員！🙇🏻
謝謝🙏 辛苦了
等你分享
優質！！
謝謝妳🥺🥺🥺去的同時也要好好照顧自己！！
學姊辛苦了，注意安全💪🏼
感謝！加油！
謝謝你的勇氣，祝你一切平安
謝謝妳！
辛苦你了
我們會乖乖待在家
謝謝你
辛苦了，謝謝你~
謝謝你願意站出來幫忙，願能平安度過🙏🙏🙏
謝謝你！
謝謝你～
雖然這句話並沒有什麼作用
但是很謝謝你的付出
我會乖乖待在家 
不幫倒忙
加油！
先按一波讚👍
辛苦了！
加油💪
加油！！ 大家一起保護臺灣💪
加油💪
Respect!
真的很謝謝你們
謝謝你們 辛苦了🙏🏼
要注意自己的健康喔💪🏼
除了要工作以外，我們會好好待在家的💪🏼
真的辛苦你們了！ 我們只能在網路世界給你們鼓勵跟支持，之後還有很長一段時間要挑戰 祝福你們都平安健康😊 如果有遇到什麼委屈不開心的事歡迎上來抱怨 大家都會來這邊陪伴你們～ 真的很謝謝你們💕
妳好勇敢好棒
真的謝謝妳！！！
希望妳一切平安身體健康！
辛苦了🙏🙏
謝謝你！祝福你平安健康一切順利！
謝謝你！加油💪🏻
辛苦了🥺
人美心善 謝謝♥️
謝謝你，辛苦了！加油～
醫護人員真的都辛苦了
台男強制被當兵《應該的
台女被徵招幫忙《辛苦了
謝謝妳！加油💪
我比較好奇 
疫情過去醫護人員要求待遇提升
還會有這麼熱烈的反應嗎😏
感謝你的付出❤️
加油
加油 謝謝你們
辛苦了，祝一切順利
Respect !!
加油！
學姐 加油💪
學姊加油！❤️
真的很謝謝你們！辛苦了🥰
辛苦了 謝謝你們😭
台灣醫護真的值得敬佩，但同時感到心酸，在醫療第一線奮鬥的大家卻是被如此廉價對待。之前國外找護理師加入對抗疫情是一個星期給24萬台幣⋯⋯希望台灣政府可以對醫護好一點！
https://i.imgur.com/aF23VZv.jpg
我是下午場的，但我住高雄
不太確定是面試還是直接報到的意思🥲
謝謝你❤️辛苦了！
謝謝你，請你務必保護好自己，我們也會好好待在家保護你們！！
謝謝您～～～辛苦了💕
感謝你願意支援！
嘻嘻 恭喜
向您致敬
https://i.imgur.com/gQFlPe6.jpg
豪爽 1天5000元
加油！！！
謝謝你，辛苦了！
也要好好照顧自己🤗
你棒棒😊
謝謝你願意為醫療進一份心力
辛苦了
謝謝你！
辛苦了！
謝謝妳❤️也請好好保護自己 辛苦了
辛苦了。謝謝🙏
Respect!! 
注意安全!!
https://i.imgur.com/NqwKtBj.jpg
笑死我以為是兵役徵召
謝謝妳，辛苦哩❤️
加油！謝謝你💗
辛苦了！！謝謝你🥺
謝謝妳在這危急時刻為國家付出！
非常謝謝你！辛苦了！！！
謝謝妳的付出😭😭😭
辛苦了！！
加油啊！
謝謝你們 也請一定要保護好自己
真的辛苦了🥺
謝謝妳🥰 您辛苦了
所有的第一線的人員都辛苦了
辛苦了 也謝謝你！！！
辛苦了 注意身體健康~
加油！ 謝謝你的付出
請妳收下我的佩服 orz
辛苦了！
辛苦了
護理師啦
Respect
辛苦了 加油！
辛苦你了🥺🥺謝謝勇敢的你
能幫助你們的就是沒事別外出！
真心感謝你們的付出！辛苦了 
若有時間請記得多休息多喝水 謝謝你們☺️
辛苦了！加油💪
至上最高的敬意！
謝謝你！
辛苦了🥲
辛苦了 加油💪
感謝你們無私的付出
你們都辛苦了!!!!!!!!!!
辛苦了🥺
感謝您的付出
加油💪🏼謝謝妳～
加油
我也+1
謝謝，承蒙汝為台灣的付出
B57 那你去啊 人家要你嗎
看到馬上毫不猶豫的給妳一個小❤️
辛苦了真的 臺灣有你們真好🥲
謝謝您，加油
謝謝！辛苦了，加油💪
心臟灑灑給呦！
辛苦妳了！
辛苦了
謝謝你
辛苦了 謝謝你👍👍
辛苦了，加油唷*\(^o^)/*
謝謝你！祝你平安順利☺️☺️
辛苦了 謝謝妳願意站出來🙏🏻
要好好保護自己喔 祝福妳一切順利～
B107講話有夠難聽 
希望你們家人都身體健康 不需要使用醫療資源🙂
Respect!
B184 這種愛嘴的就是見不得和氣安寧
辛苦了！要保護好自己喲！
沒看清楚還以為女的收到教召還那麼興奮😁
各位站在第一線的人員都辛苦了！！
希望台灣疫情快快過……
辛苦了一起加油！
注意安全！辛苦你了，謝謝！
加油 謝謝你！
辛苦了 謝謝你 要保護好自己！🥺
加油！你們辛苦了！
加油辛苦了
謝謝
辛苦了！謝謝你！！
辛苦了
辛苦了！
辛苦了🥺謝謝泥！
辛苦了！加油❤️❤️❤️
謝謝你 注意安全！
您好勇敢 真的謝謝您們 臺灣有你們會更加美好 respect！
謝謝你！辛苦了！一切小心🥺🥺
由衷感謝你！雖然無法做什麼有意義的事情，只能跟你說聲加油！也希望疫情早日結束，你能夠平平安安健健康康，順利全身而退，
我今天報名，等通知中
謝謝你～～辛苦你了
辛苦你們了 台灣有你們真好
加油💪
有什麼話要講的都可以來這裡唷
加油
謝謝所有醫護人員😭
謝謝你👍👍👍👍👍👍👍👍
國家感謝妳! 國家感謝妳!!
辛苦了！白衣天使😭
謝謝🙏
辛苦你了！！！
一起加油
加油！辛苦了♥️
B1 
不是護士
是
護 理 師
辛苦了 謝謝！！
辛苦了！！！
妳好棒！
謝謝你 辛苦了
台灣有你們真好
謝謝你們！辛苦了🙏
謝謝妳
B0 檢疫所支援的很苦的，我這邊的都是怪怪的老人，房間門都不會關好，還會偷別人的便當☹️
你也要小心哦🥺 謝謝妳 ～
尊敬！
加油
辛苦了！謝謝！
B0 我是下午面試的，晚上有未接來電是劍潭青年中心打來的，回撥後請我直接跟北市聯醫聯絡，我怎麼打都打不進去QQ
加油 祝你平安
辛苦您了！！！加油，好好保護自己
辛苦了
感謝你
請問原Po
B0
政府是否有提供住宿的地方
因為我也有報名
但是因為我和家人同住
還有人沒打疫苗…
影響到家人就不好了

所以提供住宿真的很重要😭
B236  我不確定欸
不過他有詢問我住宿相關的事
可能有喔？要再問
謝謝原Po
B0
標題寫徵召
不過內文看起來是自願去應徵的
保護自己優先，先確保自己再幫助我們大家吧！感謝原po的愛心與奉獻❤️
謝謝妳 我愛妳😘
加油🌸🌸🌸
辛苦你了❤️
看完文章 莫名的眼眶發熱
好感動 謝謝你的付出！
你們好棒🤝🤝謝謝你們
辛苦你們了，住院過才真正體會護理人員的辛苦，而且這個社會給你們的薪水卻遠遠不及你們所付出的……
注意安全
加油 你們先去第一線 我等疫情緩和
謝謝你！辛苦了 加油！！
接下來會很辛苦
一定要好好照顧自己💪💪
妳好棒 謝謝🙏
祝福你平安健康
同校推個 學姊加油!
https://www.facebook.com/302271023449679/posts/1493271594349610/?d=n
台灣護理環境不友善需要改進
希望大家除了言語及心理鼓勵外能幫忙分享這篇文
這是我們護理人員現在面臨的困境
希望分享這篇文能讓衛福部聽見我們的聲音
謝謝大家了！
想請問非北部人去應徵有提供住宿嗎？
謝謝你
我們一起加油💪
辛苦了
謝謝你！你好棒👍
加油 感謝您
辛苦了！謝謝您
辛苦了，接下來可能會忙翻天很久，好好保重保養身體.
醫護人員都辛苦ㄌ！加油❤
祝妳面試順利！一切平安哦
現今護理人員困境  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236064396?cid=C06578CD-5FA2-4228-B039-3F47DED13957
辛苦了！謝謝你們的付出！
感恩感激。
謝謝妳，也辛苦妳了！
謝謝你
謝謝！辛苦了！🥺
中了不要回來 要保護他人
辛苦了🙏🏻謝謝你們！！
辛苦了
加油 謝謝妳 辛苦了
謝謝🙏🏻
謝謝你
B219 謝謝護士們 辛苦了
謝謝你！台灣加油
辛苦了！謝謝你♥️
不能幫上什麼忙的我還是希望跟妳說一聲 謝謝🙏🏻辛苦了！
幸苦了！
謝謝妳們守護
謝謝
辛苦了！
辛苦了~謝謝您~
看來你沒工作！真好！電子廠的工程師就沒這麼爽了！就算今天有20萬人中獎，電子廠估計還是要出門上班呢！
謝謝妳❤️❤️❤️❤️
謝謝你的付出!
感謝你在國家有難時願意挺身而出，謝謝！
會錄取非住在雙北的人嗎？
會有提供住宿嗎？（不是免費也可以）
B290 我在高雄我錄取了，5/27-29受訓沒有提供住宿，後續上班住宿他們也還在討論
感謝你的付出幫忙 謝謝❤️
B291 截止了嗎？所以你有北上面試？
其實我5/22 晚上才填表格，不知道還來不來得及😅
B293 我5/22 下午去北部面試的，應該還會陸續通知你！
同為醫療人員～我們一起加油💪
辛苦了加油🥺
加油謝謝你
要為身為護理師驕傲喔！你們很棒！
辛苦了感謝你
一日好像是七千五百元
請問5/23下午面試的 有人收到錄取通知了嗎？😅
B293你收到通知了嗎🥺
B299 好賺
B301 還沒耶，可能我是星期六晚上11、12點才申請，比較晚，星期日應該不受理吧？！
B303我看是到5/22晚上6點截止，我是5/22中午報名的
https://i.imgur.com/gkH5eCb.jpg
B304  那我可能沒有了，我超過時間才填寫報名表的
B291 可以請問您的經歷嗎～謝謝🙏🏻
一天7500比工人好多了 薛翻
B306 只是個待過內科病房的逃兵...
B294 請問有提供外縣市人員住宿嗎？（免費/非免費）
B310 有，要登記，免費的
外縣市提供警消醫護加油棧 每日1600元 是自己掏腰包嗎?
B311 想請問是填完報名表後等待人員通知嗎？我是在5/20已報名，但至今尚未收到通知，連電話也都滿線中⋯
B313我跟你一樣，但我看到一則新聞不知道是不是真的
https://i.imgur.com/c44n2Lr.jpg
B314 咦🤔🤔🤔
很缺人，但還是沒收到通知，他們的審核機制是不是⋯？
B313 是！等待簡訊通知面試，面試後等錄取電話
B312 其實也有宿舍，只是要登記
有收到明日5/29面試了～

話說有人登記住宿，真的有排到嗎？
B291 受訓期間要自己找住宿嗎？
B319 是的
B318 有！中南部幾乎會有
B316 面試後 多久會收到通知 我5/29面試的
B322  這一批是幾號開始受訓？6/1嗎？受訓期間有沒有薪水
B323  6/1-6/3 有薪水
B324 29號面試的，已經通知了嗎？
B322 你好，想請問你是幾號報名的呢
B325 好像都收到通知了 

外縣市有住宿需求的好像沒收到通知
如果不要錄取外地的人，第一關（填報名表）就應該要先篩掉，不然我們跑去面試，然後又說要找可以通勤的人
B328 你也是外縣市的嗎？
B329 對呀 雖然在桃園算近，不過還是有順便登記宿舍，但後來他們好像把外縣市的都刷掉了
B330 真的不應該讓我們大老遠跑去的 😂😂😂
想請問有住宿需求的面試會過嗎？（本身非北部人，今天收到簡訊通知面試，但擔心白跑一趟⋯）
B332 目前宿舍沒位了，外地可能要自己找旅館

我有遇到有人是從南部來的，也有錄取
B333 好的，謝謝妳的回覆唷，感謝🙏
B333 妳好，我想請問他們除了email還有打不進去的電話，還有其他聯絡方式嗎，我有收到面試簡訊，但今天因為一些意外沒趕上高鐵，有列了一些想請問：（如果妳知道的話可否協助回答,不方便也沒關係，謝謝🙏）
1.我目前尚未接種疫苗，若面試成功，甚麼時候最快疫苗接種?疫苗接種後實習日期?正式上線日期?（時間會等施打疫苗後兩週嗎？還是打了就讓你上場🤨）
2.正式錄取有提供住宿嗎?(需要費用?)
3.實習跟正式錄用的工作場所是固定的檢疫所，還是會依照人力需要去其他地方支援呢?
4.實習工作是8小時?
5.檢疫所任務結束後是否提供住宿?（14天自者隔離用）
6.工作期間不慎確診，後續醫療?
7.工作期間供餐嗎？
8.檢疫所防疫裝備是否足夠？
9.工作時長每日12小時，會有加班情形出現嗎?
10.每班護病比？
B335 
實習第二天就會打疫苗，第三天考核，如果有錄取就會排你的班，不會等打完疫苗兩週後。

住宿的部分，目前是滿的，我也不太清楚有沒有需要登記之類的。

實習地點他們分派，大部分會固定一個點，他們是說 如果有需要支援，也有可能排去其他地方，目前我的班表是沒看到別的地點。

實習三天（8小時），正式上班（12小時）

供餐、護病比我不知道每家的狀況，我待的是有供餐。

沒回答到的，就是不太清楚😅
B336 謝謝妳的回答，萬分感謝🙏
最後一個問題，想請問薪水真的是$7500/天嗎？我看其他版有爆料被減薪到$5000/天😩
B337 五千應該是8小時的，12小時是七千五
B338 好的，謝謝唷🙏
辛苦了！政治人物在搞亂決策根本天馬行空.......
或許因為妳沒有施打疫苗，先保護妳。建議先打完疫苗再站在第一線。加油！更謝謝妳為抗疫保護台灣！
而且記者一直問防疫旅館給護理人員
終究沒定案 
一月桃園醫院的群聚大家是不是都忘了
真寫實
身為骨外科病房的人
每次都要內科滿床隔離病房要清空
我們家總是避免不掉要顧自己不熟悉的病人
上頭總是說 你們年資夠可以的
然後隔離病房病人數不夠
那邊的人到處支援
感染科醫生也是到處跑
整間醫院遍佈他們的足跡
分艙分流？ 
上頭的人曾跟我說一句話
那只是理想 😕

他們都要我們共體時艱
可是 我們忙到不能吃飯 事情做不完 要加班費的時候
什麼都不給 呵 
護理就是 一點一點的把你的熱忱消磨掉
那你僅剩下 這是份工作 為了生活而做。
但他不是在居家隔離嗎？怎麼可以出來到路中間吐血？？？？
要被罰錢吧？？？這是生化武器的等級了
確診還可以居家隔離就是個笑話
以為每個台灣人的家裡都有獨立病房？
以為每個台灣人都會遵守規定不出門？
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
跑出來吐血？ 有違法疑慮 
除非她是出來求救

科普一下吐血好了

吐血是上消化道出血
常見的來源為
1. 胃潰瘍
2. 肝硬化導致食道靜脈曲張破裂噴血
3. 撕裂傷 食道發炎等其他原因

個人認為跟病毒感染原因有待商榷
順便工商提醒大家
有潛在疾病的人死亡率比一般人高很多
請好好控制慢性病 還是要規律用藥 治療 不要因為疫情不敢治療！
在我家巷口.......
B5 

😥😥😥
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=942770&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage
闢謠
真的很難 
別小看每個人的移動能力
疫調只是停留時間比較長的地點
不代表移動中會沿路遺留病毒
只能當作外面都有危險
說真的我覺得案例一多起來
足跡根本沒有什麼用，畢竟是飛沫傳染。
很難說沒有經過的地方
就完全安全
而且病例這麼多
真的要看足跡的話 應該範圍超級大哪都是了 （哭哭
新北真的是所有縣市當中足跡表最簡略的⋯
（除了21號以外 前幾天都快傍晚才公佈、公佈不同步 21號的表我甚至是到非我居住地的新北市議員的臉書那邊看到的 比新北市政府的臉書還要早發布）
雖然明白新北是全台確診病例數最多的地方
會這樣難免 
但難道區不能為地方政府有所作為嗎？
例如汐止區 到前天為止累積12例
但足跡只有一個地方
然後一點說明都沒有
新店區也是 確診病例數到前天為止也是往上升
但足跡點也是少之又少
公佈的地方數量 和確診病例數量
用膝蓋想也知道 根本對不起來
新北把所有重心放在了板橋 中和
但其他地方也需要一點點點的關愛啊🥲
你行你來
可以先自主健康管理!!!!
打電話給公司他們會跟你說
B1 了解！
B2 你說打給1922嗎
麥當勞
B4 😂我好像知道你是誰
我覺得有知道間接接觸到，那就自主隔離吧，反正現在非必要出門就不要出門了。
先注意一下自己的身體狀況
可以的話儘量減少出門 在外面也不要把口罩拿下來 不要跟其他人太靠近 或交談
如果真的害怕就去採檢一下吧
不要過度小看病毒🦠
先自主在家管理、觀察看看吧
可以直接打1922比較清楚🙂
電話📞1922，文章照唸。
感覺有點危險
同事女兒去驗了！沒有確診！
一小時半
就是有人還是不怕死啊
以為大家都可以傻傻等三天？
這是本來就可以預料的事！
防疫靠的是法律，不是人性！
法律無法約束人心
訂太嚴反而增加不願意守法的人（因為做不到，因為沒錢，所以算了）
不會遵守的人，罰則多嚴都不會遵守，不然怎麼天天都有不戴口罩的人逛大街
這是教育的問題
然而國民教育對於這部分只是輕描淡寫
台灣防疫不守規矩的人一直都有0.3%左右（根據去年不遵守居家檢疫的比例來看），時間久了還是會爆發
祝你們好運⋯
B1 B2 聽說就在我家附近 我家的大部分家人也是花蓮醫護人員...唉 真的太氣人
幸好那個人已經被抓去醫院裡了
看新聞確診者去過很多商家跟店員接觸
還不是只有商家提早關門消毒而已
隔天商家也還是正常營業
害我隔天喝到接觸確診個案的店員做的飲料
我現在也很怕😣😣
還是要看你們縣市欸，像南投只要是朝陽都免費。不然回台中感覺也很危險。
https://i.imgur.com/NA4F4MR.jpg
所以如果在彰化快篩自費要多少錢？你有問過了嗎@@
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

另外公告時間應該是2021.5.23結束

而不是2021.12.23結束吧，很怪。

https://i.imgur.com/S2XPXfS.jpg
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B8 果然是有認真看小天使的文字 😆😆 已修改，感謝你 💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
如果可以的話就不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

可是我已經五天沒出門了₍₍ ◝(　ﾟ∀ ﾟ )◟ ⁾⁾
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
做好防疫措施，希望疫情趕快降溫
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
（甚至⋯快一個禮拜⋯沒出門的我）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😍

其實我都直接不出門待在家嚕貓
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
戴好戴滿
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
希望能換個顏色變黃頭 😂
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
羨慕 我也想嚕貓🥺B116
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
(其實根本不會出門)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出來會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套子
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
這種強化用色歧視的文宣怎麼還敢發？
頭像顏色講多久了
是要不要改
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
真的是希望大家好好戴
拜託了 我們學校這一區很可怕🥲😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴上口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
一群白癡
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我
出
我出門會好好戴口罩
門
不
我出門會好好戴口罩
會
好
好
我出門會好好戴口罩
戴
口
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
罩
我出門會好好戴口罩
ㄨㄛˇ
ㄔㄨˉ
ㄇㄣˊ
我出門會好好戴口罩
ㄅㄨˊ
ㄏㄨㄟˋ
ㄏㄠˇ
我出門會好好戴口罩
ㄏㄠˇ
戴
我出門會好好戴口罩
ㄎㄡˇ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
ㄓㄠˋ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
ㄨㄛˇㄔㄨˉㄇㄣˊㄏㄨㄟˋㄏㄠˇㄏㄠˇㄉㄞˋㄎㄡˇㄓㄠˋ
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩ʕ•̀ω•́ʔ✧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
罩口戴好好會門出我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴奶罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我睡著會好好戴眼罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我ㄔㄨˉ夜會好好戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

已經5天沒出家門的我(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩😷
（可是我根本沒在出門ㄉ🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩👤
我出門都戴著口罩 😷
真的怕😥
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
其實我根本不出門！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出啥門
盡量不出門最好
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😡❤️❤️
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩（頭貼好可愛喔）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
B0 為什麼只有
校名+系名
卡稱
有戴口罩
歧視只有校名的484😐
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
可是我現在都不出門(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩💪🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會盡量勉強好好地戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥲
我出門會好好戴口罩
辣鍋 為什麼只有卡稱才能顯示口罩😣😣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩｡
我出門會好好戴口罩
B7 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（回家換衣服、勤洗手
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好蓋口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門行為好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🤭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷
大家一起來防疫！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 ❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我是乖寶寶
我出門會好好戴口罩
？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩！！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

這是當然 不用說😏
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出🚪會👌👌戴😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還有，我根本沒出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好帶口罩
我會出門好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(๑˃̵ᴗ˂̵)و
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷😷😷
戴好戴滿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
看到妳了B404
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
從高一就一直戴口罩的人~(๑ơ ₃ ơ)♥
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出门會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩ʕ •ᴥ•ʔ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會還好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 話說六天沒出門了🤫
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 (｡･ω･｡)ﾉ♡
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴襪子
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B3257 你要考驗小天使嗎🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
---
為什麼我的滴卡女生頭像都消失了啊
https://i.imgur.com/19tQrxp.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴著口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
偶出門會好好戴口罩😷！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/iPsYOYt.gif
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B3264  我就想試看看ㄚ🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
謝謝小幫手
B0 用卡稱才能換頭像？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩~~~
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
各位戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩🤍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
但是還是非必要不要出門比較好～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我不會出門
。我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好出門戴口罩
好可愛
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會ㄊㄥˋ口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
但我幾乎都沒出門
宅到爆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼只有卡稱  和開放系名才有口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我乾脆不出門👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會戴好口罩出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
💗💗
我會好好出門戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
1
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（我乾脆別出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（小天使辛苦了.....
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

但我根本不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
—
不過我幾乎都廢在家裡啦XD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好啦戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（是不是只有用卡稱才會換頭貼？）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門也會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩，我那根不會露出來
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好待口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我來試試看小天使會不會收回我的頭貼
我出門不戴口罩
我出門不戴口罩
我出門不戴口罩
嘻嘻☺️
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩嗷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236057697
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩！台灣加油吖！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出门会好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
希望疫情早日平息
生活回歸正軌🙏🏻🙏🏻🙏🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
投票不投民進黨
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
.
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(◍•ᴗ•◍)
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🤧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！~
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩❤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我會出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
豪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就算只是去倒垃圾
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
謝謝小編❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好待在家不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶好口罩
B5779  你寫錯啦 😁
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/udU1tam.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好大愛口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好帶口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩💜
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

啊反正出門也只會去醫院上班啦🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(๑•̀ㅁ•́ฅ)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B6331 你沒有
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩!!!
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
醫護人員辛苦了❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我們會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(づ ●─● )づ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
早安
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 💪
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
戴起來！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
防疫小尖兵😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好蛋糕口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我 出 門 會 好 好 戴 口 罩
出                             口
門                             戴
會                             好
好                             好
好                             會
戴                             門
口                             出
罩 口 戴 好 好 會 出 門 我

我                        我
   出                  出
      門           門
         會    會
            好
         好    好
      戴           戴
   口                  口
罩                         罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好配戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
棒棒B7185
我出門會好好戴口罩
我 出 門 會 好 好 戴 口 罩
出                             口
門                             戴
會                             好
好                             好
好                             會
戴                             門
口                             出
罩 口 戴 好 好 會 門 出 我

我                     我
   出               出
      門         門
         會   會
            好
         好   好
      戴         戴
   口               口
罩                      罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
雖然我都不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為啥沒有 小天使騙人
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Hi
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還是沒有口罩欸
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有口罩可以戴了(✷‿✷)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶有口罩了：））
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥰
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（到現在才發現原來頭像本來就是側面⋯）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩QAQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
(雖然我都沒出門了)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
喔喔喔，我也要口罩粉頭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

（不對 我根本沒有出門 我已經自我禁閉8天了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
可是我根本不會出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
喔吼
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
無聊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
防疫大家一起做起來！
台灣加油～～～～
醫療人員跟疾病管制署的大家都辛苦了🙇‍♀️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
簽
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶 口罩頭像很可愛
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會不會戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

家人安心 孩子開心
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我端午節出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/7bqyZ6a.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好口爆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩到貨了讚讚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會很好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😀
我出門會好好戴口罩
我好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

但是我不會出門😂
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
幫我戴❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 笑🐭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩   😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩（ㄟ不是⋯⋯我不會出門！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
快給我口罩戴！我不想被開罰！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都會戴口罩😂
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷🤍🤍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B3396 小天使還是有在工作ㄉ 
我是B3264
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
－
祈禱這是最後一波，希望全世界都會漸漸好起來
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有了！簽到
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
辛苦大家一起共體時艱
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B9553  泥怎麼知道？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我上廁所會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出门會好好戴口罩
安安
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
幫我換頭貼啦¶¶¶¶¶¶
謝謝尼
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我會出門好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B9873 因為你的頭像沒有口罩ㄚ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
B10117  泥比偶慢講都有惹ㄇ？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩ʕ •ᴥ•ʔ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B10136  因為你戴襪子🤪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我還是沒口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B10296  我才沒有 你才戴襪子😜
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我一定會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴著口罩！
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴眼罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥲🥲🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B10117 我本來也想這樣欸哈哈哈
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
乖乖防疫啦！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
嗨
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會戴好口罩😷
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩(๑•̀ㅁ•́ฅ)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
大家一起加油
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
這個也能換嗎？ 我出門會好好戴口罩！
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好欸免費口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩ᕙ(ಠ ਊ ಠ)ᕗ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩😷！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我還是沒有
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好帶口罩帶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
蛤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門會戴口罩～～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門會乖乖戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩戴起來啊
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
噢不 我不能出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
0
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
都戴！哪次不戴！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好像戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩!!!!
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好待口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
來啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 peko
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
所以我說我的口罩呢。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩‪ꪔ̤̮
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
有口罩了😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回歸好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩✧◝(⁰▿⁰)◜✧
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴好戴滿
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 前提是會出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴好戴滿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好ㄟ 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

雖然我根本都爛在家裡
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門才不會好好帶口罩
如果它被用過一次的話

我會帶全新而且符合安全檢驗的口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門當然回戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我真的都有好好戴著😭
可惜校名被老鼠屎弄臭了⋯⋯
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷👍🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236063778
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套
出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
感恩的心
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會戴好口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我也會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會乖乖戴口罩！
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩💕
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
5/14後就沒出門！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😳
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
ㄤ我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩😷

雖然沒機會出門🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
謝謝小天使🧸
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Yes
我出門會好好戴口罩
口罩已經是必需品了！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴套
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B1 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
台灣加油💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B13441  人人有責不要這樣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
帶口照
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
脫口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
台灣加油
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴啦哪次不戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩嚕
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會乖乖戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好出門戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
還沒有？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有了嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
所以有口罩沒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩的
我出門會好好戴口罩😷
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我還沒戴口罩 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

—
5/24 1：37 還沒拿到🥺缺貨了嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩咧？我中午就登記了🤤🤤🤤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
加油💪🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥰
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
但其實我都在家不出門(☉∀☉)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要帶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🤘🏻🤘🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我每天出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
一起防疫
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B14608 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的🥺🥺🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
天天
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😗
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶 趕上了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩♥
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(｡ì _ í｡)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
疫情快快退散～🙏🏻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門學測好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩(｡ì _ í｡)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也想戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

我剛剛才看到
小編我這樣還來的及嗎😭😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
·我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
安
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
噢買尬一排滑下來因為口罩方向不一樣我才發現藍粉頭的方向不一樣😅
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
哇
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
啊我的口罩咧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嘿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩勒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我留言了但沒有換QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩戴好
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴好口罩！
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我不出門😝
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好ㄉㄞˋ口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也會好好戴口罩的！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷辛苦小天使了❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩~
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩
好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩💙
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩~
我出門會好好戴口罩
-
我需要口罩ㄟಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好待口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好ㄉㄞ口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都好好戴口罩了為什麼沒有給我口罩徽章😭😭😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
喲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷♥️💯
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
I will always put on my mask properly before going out 
出かけるときはちゃんとマスクを装備します（電動打太多認證）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

快給我口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
大家都要好好戴口罩！我們的家很快會好起來❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
讚👍🏻
我出門會好好戴口罩❤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩怎麼還沒發？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒更換耶？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我昨天不是留言過了嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)
怎麼沒變(;´༎ຶД༎ຶ`)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
線上領口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我一直都戴著口罩（啊我會換啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
昨天留言過了怎麼沒有換
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的啦！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我發現5/22的沒換
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
欸等等 是我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
Yo
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶行照
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
可以給我一個口罩嗎 謝謝🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B17317 ...？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶我有口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有沒有口罩一個給我
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！！
雖然我都不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我看看我的頭像變了沒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
雖然我現在根本不出門😶‍🌫️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Siri哥你喔餒餒欸的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B1732你騙人
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B17801 你騙人
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩！台灣加油🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B17328 壓力測試😅
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236067298
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩

不出門就好了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/236067313
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩♡
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🗣️❎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩戴起來！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴著口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我頭像變成沒口罩了，請小天使幫忙看一下，感恩喔
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好代口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Mask on
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩的～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我是樓上
這活動也太可愛了吧！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩，回家勤洗手與消毒！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺

但應該也不會出門了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我不出門也會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要
我出門會好好戴口罩
怎麼戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷
我會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
太久沒上Dcard了看到戴口罩的大頭照太可愛🥰大家沒重要的事不要出門啊～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
從去年疫情開始到現在
只要有出門一定會戴口罩
除了體育課
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutc/p/236067707
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
防疫口罩戴起來~
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
祝疫情早日結束～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
臺灣加油
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
😷
我出門會好好戴口罩
❤️❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
但我已經宅了一星期了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶套
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶戴口罩
我出門會好好戴口罩
防疫大使來了！！我出門會好好戴口罩！！（都有戴好戴滿！😷）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
感謝小編~
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
幹超好笑我打 我出門不會好好戴口罩 還給我上口罩的的頭貼 到底有沒有好好審查啊 笑死
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的~~大家也都要乖乖的呦!!
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶有了❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好出門戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴好口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩

大家一起加油！！！
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩ᕦʕ •ᴥ•ʔᕤ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門都會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我昨天明明有留怎麼還沒變
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
大家加油 做好防護
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

不對我不會出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
加油加油💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也想要戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(｡･ω･｡)ﾉ
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
防疫加油
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
（現在都不出門）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出遠門會戴口罩
我出門會好好戴口罩
(現在幾乎不出門哈哈哈哈)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B19368
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口著
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有口罩囉
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
罩口戴好好會門出我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我都不出門 但我還是乖乖戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 
酒精噴好噴滿(´;︵;`)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
(每天耍廢中....)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我在狄卡也要戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
窩出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(๑•̀ㅂ•́)و✧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
仍然沒有口罩QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嚕嚕嚕
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好想要有口罩 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
太神啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩😷勒
我出門會好好戴上口罩
我出門都會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴著口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好帶口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我沒出門所以不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
想
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩


這個超可愛的！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我發很久了餒
怎麼還沒變圖片勒...
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
(現在被砍班15000根本繳不出來ಥ_ಥ)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩給我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
欸嘿爽啊我有了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我岀門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
但我不會出門ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你各位猴尾科大好好戴口罩啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我在家也有戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門絕對不戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
已經快2個禮拜沒出門了🥺
防疫加油 stay home stay safe 😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不好意思我樓上犯蠢
留言之後才驚覺自己大頭照沒有人像
然後發現一堆文字大頭的跟我一樣
大家都很可愛XDDDDDD
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😚😚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

但我都不出門
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門乖乖把口罩戴好戴滿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 台灣加油💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
是說我都廢在家沒出門(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！戴好戴滿！保護自己保護他人！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我不要帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 大家加油
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩喔喔喔
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好開心
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我也想戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥸
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩給他戴爆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
B22050❤️ 帶上我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
希望疫情快快結束🤗
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
..
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出门会好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
除此之外
大家還要一起實聯制登記跟做好酒精消毒哦
台灣加油💪💪💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩嘍😷
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口照
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩  我在家洗澡大便都戴著口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
科系ㄉ頭像有戴
單純學校的戴不起來😗
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
讚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～ 保護大家！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門而會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236070982
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴上口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
疫情前就公共場所戴口罩了🤘🏻
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩的
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
喔喔喔欸欸這篇居然破兩萬樓😂驚呆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴戴戴戴戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩∠( ᐛ 」∠)＿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
好可愛的口罩頭像(´º﹃º♡) 換起來換起來
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門還好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
讚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
hi
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
台灣加油！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩!:)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🥰
我出門會好好戴口罩🥰
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩👌
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩🥺🥺🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門前會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會我出門會好好戴上口罩
雖然我都直接不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
👍
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我ㄉ口罩ㄋ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門前了喔好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩♥
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好投戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
安安
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

我也想試試不一樣的大頭貼( ´▽` )ﾉ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
✩°｡ ⸜(* ॑ᗜ ॑* )⸝
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩(っ ॑꒳ ॑c)✩°｡ ⸜(* ॑ᗜ ॑* )⸝
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/JBp4kAD.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
希望疫情可以趕快壓制下來
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🤭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
「我出門會好好戴口罩」！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
窩粗門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
為什麼我留兩次ㄌ都沒有😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我要戴口罩
沒有嗎🥺
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️😷
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
能不出門絕不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩，我昨天留言的怎麼沒有
我出門會好好戴口罩
口罩呢😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
測試
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們學校真的很需要戴口罩
我出門會好好戴口罩    
-
活動是不是過了🥲🥲
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩（不知道來不來得及🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

昨天留言了怎麼沒有～～qq
我有留言但我的沒戴 是口罩缺貨了嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就算拿不到戴口罩的頭像 我出門會好好戴口罩
留言了還沒戴口罩☹
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
喔
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為啥我還是沒口罩..
我的口罩呢qww
媽的  我的口罩勒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
為什麼我沒有變！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
擊敗 看到的時候來不及了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有在時間內留言但是沒有變成口罩QQ
啊我怎麼還是沒有
我的口罩呢🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩也失蹤了😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
希望我還有機會
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
.
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
乾超過時間了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
喔幹超過
我出門要好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Hhhhh
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你騙人B17997
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你騙人B18007
你騙人B18010
騙人騙人B18020
你騙人B18022
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B24705 你也騙人
小天使工作囉
我出門會好好戴口罩
B24708 我沒有😡😡
B24712  你不但騙人 還愛生氣😤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷

吼！現在才看到 時間已經過了啦😭😭
不管我還是要留🥺
想請問我昨天留言了 為什麼頭貼 沒有口罩🥲🥲 我有在5/23 23:59留
我出門會好好戴口罩
為什麼有些晚留言的都有口罩啊？
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
嗚晚一點QQ
我出門會好好戴口罩
為什麼沒有🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
過23:59了我還是沒有口罩😷
ㄚ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩（怎麼還是沒有🥺
測試一下 到底來了沒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

測試一下 為什麼只有自己看得到🤣🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我的口罩消失ㄌ😢😢不是，它從未來過😭😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我好像還沒換到
我的口罩哩😢😢
test
test
我出門會好好戴口罩
沒口罩...
我會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會帶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢😢😢
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
.
測試（頭像還是沒換QQ）
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試（還沒換頭貼）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩還在排隊購買中
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我留言完了口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
B20224 測試測試！還沒有口罩
我出門會好好戴口罩
.
.
我上床會乖乖戴套套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
試試看
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我沒有口罩嗚嗚嗚
我有了嗎  測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

嗚嗚口罩發完了
24號了但我還是想說
我出門會好好戴口罩！
消失的口罩😷
我出門會好好戴口罩
B712 沒戴好
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
來...來不及了
可...可惡

我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我昨天有留言了還是沒戴口罩😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
奇怪啊我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩 拜偷我也想要🥺🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
怎麼沒口罩QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236074365
我出門會好好戴口罩😷🤫🤭<(￣︶￣)/
為什麼我昨天在期限內留言了還沒有口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
Test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
哭 期限過了🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
拜託讓我戴口罩 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩(๑•̀ᄇ•́)و ✧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩  過了期限才看到QAQ
還是沒有口罩QQ🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 QAQQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出開會好戴戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我口罩會好好戴出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Y
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷


台灣🇹🇼加油❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B24749 我也沒有🥲
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
B25081 那就只好檢舉囉
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
期限內留言還是沒口罩啊
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼沒有換到🥲 前兩天就留言了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

雖然我排在2w5之後

前面的朋友有看到我嗎？

嗨嗨～(●°u°●)​ 」
我出門會好好戴口罩
我的口罩😷呢嗚嗚嗚嗚嗚
我出門會好好戴口罩
為什麼我還沒戴口罩qq
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
昨天留言的還沒排到口罩😢
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你各位啊24號了 
已經截止啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
23號留也沒拿到 😢 B25149
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
B25154 
我好像22號留言的
剛剛頭像才換
你再等一天看看~
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我好想要口罩ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
🛫🛫🛫😎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴口罩
耖怎麼還沒換上
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
現在才看到.. 已淚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
b0 為什麼我的還沒換  (ಥ_ಥ)
我出門會好好戴口罩
口罩勒
為什麼我沒有😭 我5/23凌晨1：31有留🥲
感謝已換🥺
我出門會好好帶口罩
我也沒有口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我怎麼還沒戴口罩？@@
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我23號留言沒拿到口罩(ಥ_ಥ)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我每次出門口罩都戴好戴滿
勤洗手😆
希望疫情趕快消失
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
每次出門跑腿 都有戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我錯過戴口罩的時間了
但我出門還是會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
拜託讓我戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒變啊
B25212 +1
我也沒有..
我出門會好好戴口罩
現在留還可以嗎！
我出門會好好戴口罩

一定會的😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會乖乖戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就說截止了是看不懂文字嗎
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我怎麼還沒有換到呢  昨天留了2次？？？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢www
5/23 23:59 就截止了 還好我有口罩
B0 小編 我在昨天23:59分前就戴好口罩了
可是說好的口罩勒(￣Д￣)ﾉ
B25260 我留了3次…QQ
B25267 你已經有了欸
我留了兩次，還是沒有看到口罩o(╥﹏╥)o
我出門會好好戴口罩
留言兩次我為什麼沒有口罩頭貼🥲

突然又有了
口罩哩ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
讓我戴口罩ㄅ (இ\д\இ)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩勒OAO
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩~~~
我出門會好好戴口罩
B25268  咦咦！回應完你就有了！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒更新啊
我出門會好好戴口罩
為什麼昨天留言還沒有口罩🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25291 我也有了欸  哈哈
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢😭

這邊有顯示了 但到別的地方留言還是沒有🥲
第一天留也沒有換啊
我出門會好好戴口罩
口罩？？？？？
我出門會好好戴口罩
我也想要口罩😢
我出門會好好戴口罩

晚來了...但是口罩必備的
留言發出去後才會看到口罩！
我出門會好好戴口罩
期限內留言了還是沒口罩QQ
我出門會好好戴口罩
沒有啊
留言了我的口罩呢
我已經戴好口罩了
B25330 有啊 妳戴了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶有口罩了
我出門會好好戴口罩
有在期限內留言可是沒口罩阿阿😭😭
B25330 有了ㄚ
我有口罩了嗎(´･ω･`)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩
我這邊的口罩國家隊還在努力🥺😭
結果有了🥳🥳🥳
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

可惡超過惹😢😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25202 有了有了
我出門會好好戴口罩
我也沒看到我的口罩嗚嗚
我出門會好好戴口罩
為什麼只有這裡有口罩
去別地方留言就沒有
我是B25363 一下有一下沒有口罩😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
他不出門不會不好好不戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236075630
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢...在期限內還是發完了嗎😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我沒有口罩啦
口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼卡稱有口罩，學校卻沒有 XD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的還沒換
我頭貼有口罩嗎
耶！有了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩勒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶 我也有了 B25158
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我昨天有留言啊 我的口罩呢😭
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我沒有口罩：（
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25268 我也來試試回覆你看有沒有ww
我有在昨天截止前有留言🥺
天啊竟然有了！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25462 大家一起戴口罩吧😷
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有口罩嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為啥我前天留言還沒有口罩😢
我出門會好好戴口罩😷
戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩失蹤了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
所以真的會有口罩嗎🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴好口罩各位
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩！！
我出門會好好戴口罩
拜託我要口罩
我出門會好好戴口罩
我想當乖寶寶戴口罩
怎麼還沒更新
我留超多言了
好想要口罩
我出門會好好戴口罩
沒錢買口罩
test2
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢( ；´Д｀)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有口罩了！🥳
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
昨天留言了但沒口罩😭
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
B14193  
我沒有口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

可惡嗚嗚嗚嗚沒機會戴口罩ㄌ
我出門會好好戴口罩
口罩勒🥲
我出門會好好戴口罩
嘿嘿我有口罩了
我的口罩呢🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好像有口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試一下
我出門會好好戴口罩
口罩口罩 測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好看戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也想要！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼昨天留言，結果沒有？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
前天跟昨天都講了一次為什麼我還是沒有
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 
我昨天有留怎沒有口罩
B25574 你打錯字了，才沒有口罩
B25662 有了啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有嗎有欸！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25673 
過期了齁
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
陳部長加油💪
我出門會好好戴口罩
test3
乾笑死
B17688
字打錯就沒口罩了？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
怎麼脫口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
可惡時間超過了現在才看到
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
可以發給我一個口罩嗎 我不想當破口🥲🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口照
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有ㄌ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我戴好口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我要出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
兩萬留言 辛苦小編😂  
我有口罩了～🤩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
啊為啥我昨天留言了 還是沒有😭😭😭😭
我出門會好好戴口罩
嗨 我的口罩呢
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
b0 請問我怎麼還沒戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
啊來不及了😭現在才知道
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嗚嗚沒趕上(;´༎ຶД༎ຶ`)
但我出門還是會好好戴口罩啦ಥ_ಥ
口罩
我也留了兩次但都沒口罩⋯⋯
我出門會好好戴口罩」，
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩」，
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
期限都過了還這麼多留言是？？？
口罩遮住眼睛了嗎？
我出門會好好戴口罩
從第一天就留了 還是沒有
我出門好好戴口罩
B25862 我也是🥲
B25865 你明明就有==
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
B25867 
https://i.imgur.com/SGvmbwi.jpg
我以為最下面也會顯示🤣結果只有留言會有
我出門會好好戴口罩
我也想要口罩 就算期限過了我出門也會好好戴口罩XD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
這什麼時候會到三萬樓啊期待
我出門會好好戴口罩
怎麼迷有口罩QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有口罩了！
活動結束了啦，別再留言了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動結束了啦
都讀到大學了 連字都不會看 可憐
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
怎麼比較晚留言的都有了
阿我的去哪了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
笑死
我出門會好好戴口罩
期限都已經過了
還在留言的人應該是需要眼睛跟腦而不是口罩吧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
-
好好笑我根本不出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
錯過了活動
但我出門會好好戴奶罩的😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
讚喔
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
感謝口罩已戴上😂
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
好酷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試有沒有口罩
口罩 測試
出門會戴好口罩
活動結束了啦！！！！
完了，領不到口罩，防疫破口，D卡出來負責。
趕快進貨口罩啊！
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩
test
我出門會好好戴口罩
看一下活動結束日期好嗎？
5/23 23:59結束

活
動
結
束
了
！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
B24477 你真幸運
B24478 QQ
我也想有口罩嗚嗚 咳咳
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
口罩
🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
斷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B0我也沒有
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
測試
我永遠都不會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會戴好口罩😷
我出門會好好戴口罩
我戴好了
為什麼我還是沒口罩🤔🤔🤔我在符合規定的期間內留言🤔🤔
B26020 有了啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還在留言 我出門會好好戴口罩的人 
要不要把你們的眼罩拿去當口罩
活動結束了 沒看到嗎
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢？
我出門會好好戴奶罩
我出門會好好戴口罩
說不定會有什麼活動熱烈就延後期限之類的吧哈哈哈哈哈哈哈
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Test123
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25154 你有了！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B25908 請問有規定一定只有要拿口罩的才能留言嗎？就算時間過了拿不到口罩 也是想留言參與一下不行嗎？妳講話好難聽 妳應該不是需要口罩 而是需要漱口水☺️

B26088 真的非常抱歉害妳嚇到🥺 我明明點08但他跳到01 我發現有馬上改了 沒想到還是被妳看到 真的不好意思🥺
我出門會好好戴口罩
幫
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩

我不敢出門🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試口罩
B26080 
沒事沒事 希望我們都有口罩😷
-
我看到你改標記了 應該是標錯了
但突然被罵我也嚇到ಥ_ಥ
-
痾⋯ 其實我只是想詢問一下而已
因為我很早就留言了 但看到很多比較晚的都有了
所以問了一下而已
實在不知道我哪裡讓你不開心說我說的話很難聽了⋯
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26088 你是不是回錯樓
B26091 
沒有喔 他原本是標記我的留言ಥ_ಥ
我發完詢問之後再點有看到他改標記了
B26092 原來如此 誤會你了💦
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的有戴口罩了 好口愛(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還來得及ㄇ 拜託
我出門會好好戴口罩

小編 我想戴口罩~
https://i.imgur.com/sR86fVW.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
---------------------------------------

不好意思，今天還有口罩可以戴嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

已經超過23號了 但我也好想要有口罩🥲
每天刷迪卡竟然沒看到這消息😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
怎麼還有人留言啊 現在留言來得及ㄇ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
耶 有口罩了XD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有口罩了，開心(*¯︶¯*)謝謝小天使！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我怎麼還沒口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門，會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B0 我還沒領到口罩嗚嗚
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
說好的口罩ㄋ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶我有了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我沒有
我出門會好好戴口罩
口罩被搶完了，各位別吵，再吵也沒用！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
～～～
好想要口罩🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

還能留言嗎⋯⋯雖然好像過了…
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩


我連出門都不想出門了
我有口罩了謝謝dcard
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩❤️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
上面明明寫到 5/23 23：59 結束活動，為什麼到現在還這麼多人在留言🤔？難道活動時間有延長嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都會好好戴口罩 戴好戴滿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出面會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
是不是來不及了😭
還是來試試看
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
已有口罩了，
謝謝小天使❤❤。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試一下~有了！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！！
嗚嗚嗚小天使！！！我現在才看到這篇😿
我也想要mask 啦😿
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會戴好口罩
為啥留言的時候都沒顯示口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
哎呀，晚了一天
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26290 如果有延長的話就不怕錯過了吧（我也留言了雖然過期了😂）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
測試一下

有了(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有口罩了🤤
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B1957 為什麼我的還沒有口罩😭
我出門會好好戴口罩
留了兩次還是沒口罩😭
怎麼只幫我戴有系所的跟卡稱
只有校名的可以也幫我戴一下嗎
感恩小編
喔喔有了！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26409 
可能是因為錯字加上沒有照著打出來
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好的戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴安全帽
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動不是過了ㄇ
我還沒有🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
🥺
我出門會好好戴口罩
阿有口罩了😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就算時間已經過了
就算我的頭像無法戴上口罩了
我出門會好好戴口罩
依然
謝謝各位一起努力
我都不出門口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我只有這篇下面有口罩，到其他篇留言卻沒有～😢B21532
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

另外公告時間應該是2021.5.23結束

而不是2021.12.23結束吧，很怪。

https://i.imgur.com/S2XPXfS.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
🥺🥺🥺🥺拜託幫我戴
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
發現在這邊留言 有口罩 只是在別的地方留言沒有口罩🥺
我出門會戴好口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26361 人人都想，為什麼不能統一每個人都戴口罩？這樣不是就能更顯示防疫的決心嗎
B26348 為什麼你的名稱這麼特別？
我出門會好好戴口罩
B26447 妳不是有了嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒口罩的鼓勵了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
口罩戴好戴滿 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不知道口罩有沒有戴好了

原來只有留言才看的到🥺
B25709 我出門不會好好戴口罩
B26573 好好笑 我先看你會不會被拿掉😆😆😆😆😆
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
想說不是時間過了嗎怎麼大家還在留言
難道 現在留言的人單純是在宣誓自己出門會好好戴口罩嗎？

那我也
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我在活動時間有說會好好戴口罩也
我的口罩到底消失到哪去惹ಥ_ಥ
留
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
B26586 要你乖乖在家別出門的意思
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門回好好戴口罩
我出門會好好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26586 我也不知道QQ
https://i.imgur.com/YH2YAqT.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我記得我有留言 怎麼沒有戴口罩啊
我會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26586
哈哈 被我戴走了啦
我出門會好好戴口罩
B26631
有阿 你戴了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
太怪了，頭貼不會更新嗎？
我出門會好好戴口罩
別留言了 結束啦
只有留言才會戴口罩哦0.0
我出門會好好戴口罩
嗚嗚嗚
口罩好可愛喔
耶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
笑死 一堆文盲 台灣大學教育堪憂啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩勒(ಥ_ಥ)
我出門會好好戴口罩
測試
怎麼還沒換QAQ
啊我的口罩呢？🥲🥲🥲 我5/23 14點多留言的怎麼還沒有🥲🥲
我出門會好好戴口罩
口罩呢🥺🥺🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不會亂ㄊㄣˋ口造
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒有口罩...QQ
等等，突然有了(*´ڡ`●)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
雖然活動結束了😭
但是
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
歐耶有了
口罩呢
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不是說到5/23嗎
怎麼還有一堆人在留言？？
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
乾頭像沒換餒..
我出門會好好戴口罩
不是留言的頭像，是自己的頭像
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
來不及跟了QQ
我出門會好好戴口罩
我有口罩ㄌ嘛
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
各位結束了～
我出門會好好戴口罩
B0
@little_angel
咦 為什麼我的口罩頭相是會”顯示出校系”的😓
我印象中我當初留言的是“沒有顯示校系”的那個啊！
https://i.imgur.com/Ke6YVpH.jpg
有人跟我一樣遇到這種情形嗎？(T＿T)
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩在哪裡🥲
我也是🙁🙁🙁
B26516
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26734 我在結束前留言，結果根本沒有出現口罩
—
剛剛留言明明就沒有，整我嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26737
我的也是！
https://i.imgur.com/jkm8OIX.jpg
我出門會好好戴口罩
我有沒有戴到口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試看看我的口罩🤣
我的頭貼呢...
我出門會好好戴口罩
嗯？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B0 小天使🥺「我出門會好好戴口罩」
（現在還來得及嗎🙇🏻‍♀️🥲）祈求小天使能看到
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也有口罩了！讚
我出門會好好戴口罩
測試
謝謝
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門戴兩個口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
雖然我已經8天沒出門了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門一定會戴口罩🤣
我出門會好好戴口罩
B26737 B26763 我的也一樣沒顯示校系的沒戴口罩，可是留言還是有口罩
我出門會好好戴口罩
B26816
因為我記得我昨天回應的時候，沒有校系的也有口罩的效果，但今天只剩下有校系的才有，有些納悶

奇怪的是，現在又有了，莫非沒有校系的是要發文出去才會出現嗎🤔
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
咦 怎麼沒口罩
防疫破口！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
感恩感恩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B3 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門好會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我現在有口罩了！
小天使超級棒ㄉ，開心開心
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也沒有QQ
我出門會好好戴口罩
B26548 發現原來是要留了言才有😆
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
給我口罩 霸拖
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還沒戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Yeah 有口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我23號留的 還沒有😢
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236082971
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門還來得及戴口罩嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
B0我23前留言沒有口罩🥲
出門乖乖戴口罩 回家讓你不戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
時間過了啦 現在留也不會有口罩了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26734 我22留的還是沒戴口罩🥲
-
疑回應一下就有了🥲？
啊怎麼編輯完又沒了🥲？
我出門會好好戴口罩
還有嗎
嗚嗚嗚已經過了
我出門會好好戴口罩的 QAQ
我出門會好好戴口罩
狄卡下台負責啦，搞什麼防疫破口不給口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
拜託給我口罩~~~很缺~~~🤣
幹北啦 根本就沒有
我明明在23號留言...還是沒有🥲🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為啥一些超過期間都有口罩
我出門會好好戴口罩啦～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26942 B26943 我這邊看你們兩個都有啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我留言沒口罩🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼還是沒有口罩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷😷😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶口罩😷
B26941 太缺口罩了😂
口罩呢 ಥ_ಥ
B26952 我就真的沒有😂
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩(;´༎ຶД༎ຶ`)
B26971 缺！！缺爆🤣🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也戴上了
我出門會好好戴口罩
我前天留的還沒有
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26942 幹北是什麼意思啊🤔
我出門會好好戴口罩
B26613 乾我今天才看到時間限制
哭啊
我出門會好好戴口罩
測試
B26977 有啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B26981 難怪買口罩需要拿健保卡實名制😂，我可不可以拿我的健保卡給小天使發口罩，幫我的頭頭戴上口罩😂
B26993 才短短幾天
我出門會好好戴口罩
B26877 各位可以來看看各種防疫頭頭創意😂，大家一起把防疫做到最好😂
B26996 謝謝你🥺因為我看自己都沒有
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為台灣加油！
這篇的通知滿腦人的 😅
a
B27000 哈哈哈哈哈，對啊，這.....沒有庫存不夠的問題吧？給我一個又不會怎麼樣🤣，都不給我☹️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
所以這也要實名制是嗎？下次開放是什麼時候
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
給我口罩好嗎🥺🥺🥺🥺
B27013 其實我也好想要啊😂，我剛剛靈感又來了，有沒有各種不同顏色的口罩頭頭？還是只有白色口罩頭頭？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🙏🙏🙏
B27026 哈哈哈哈哈，應該沒有吧？
Decard表示：給你口罩你還挑，你當我很閒喔，滾！😂😂
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有口罩了耶
我沒口罩🥺
B27030 是Dcard😂，其實我這樣想法也是創意😂，讓疫情下的台灣更增添色彩，可能變得更加繽紛
https://i.imgur.com/ZJDqSPc.jpg
結果...沒有口罩讓我的藍頭戴，這樣怎麼才能做到全民防疫？🤔
我出門會好好戴口罩
B27035 阿對，感謝糾正😂
增加色彩變繽紛，嗯.....🤔會眼花吧？😂
而且說不定到最後變成顏色分派大對決
我出門會好好戴口罩
錯過ㄌQQ
我想要口罩🥺
我出門會好好戴口罩
B27038 其實我覺得倒是不用說所謂分派大對決，畢竟防疫同島一心，不會說我到外面，看到不同口罩顏色就起口角，或是我們戴同色口罩就一起組黨之類的。我只覺得還是以一同全民防疫更為重要
我出門會好好戴口罩
支持全發，不要再線上領了
口罩口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27043 你太認真了哥
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我出門會好好戴口罩
已經截止了啦，到23而已...
測試
口罩呢？
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
想要口罩QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27049 抱歉認真過頭😂，但防疫真的要認真，台灣才不會增加更多確診者
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
：）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236084929
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
.
我出門會好好戴口罩
嗨
文章看清楚啦(｡ì _ í｡)
我出門會好好戴口罩
可惡過期了
截止了 在留也不會有ㄛ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
啊來不及了...
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了已經截止了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門來不及戴口罩
我出門會好好戴口罩(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
沒口罩我要來當防疫破口啦ᕦ( ᐛ )ᕡ
哦沒啦但是我需要口罩ಥ‿ಥ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
B26574 結果我的口罩還是沒有被拔掉呦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
哇 雖然活動日期好像過了，但是我出門還是會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我怎麼還沒有😢
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
結束了哦
為啥還是沒有啊q
我只有在這留言才出現 哭啊
我出門會好好載口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27150 
我出門會讓子彈飛一會兒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我怎麼還是沒有
我會出門好好戴口罩
B25212 me too 🙃
我出門會好好戴口罩
沒有口罩QQ
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
B27193 你有ㄌ！
B27198 ya! (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B27198又沒了🙂
我出門會好好戴口罩
B27200 我這邊看都有啦 剛拿到會不太穩定
B27200 好 謝謝(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
來看看我有口罩了嗎😷
我出門會好好戴口罩
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
就已經截止了是在吵三小？
我出門會好好戴口罩
向 B30000 努力吧～ b35000 等你喲～
b29000 b30000 你好啊～ 這是來自 b27211的問候~
結束了啦！
請問這個遊戲還有嗎....
我也好想玩🥺
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27067 哈哈，也是啦😂
B27218 哈哈😂，不過偶爾也要放鬆
我有口罩哦😷😷
我出門會好好戴口罩
我有好好戴口罩😷😷
就截止了還一堆人問說怎麼沒口罩
沒有欸QQ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
https://i.imgur.com/GuuU4sN.jpg
這是我家的貓咪跟鍬形蟲合照
https://i.imgur.com/4KlSFqE.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
反正我本來就討厭戴口罩（？？
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Cooool
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試口罩
3天了還是沒有的我🥲
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動已經截止了喔
我的口罩在那裡流浪🥲
我出門會好好戴口罩
我的口罩勒？？😭
測試有沒有口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
到現在還沒給我🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試後沒得到口罩😷⋯⋯
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我想戴口罩⋯
B27284 人人都想🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩！
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
已經截止了是在吵三小 ?
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也想戴口罩呀ㅠㅠ
B27300 你的有口罩啊
B27300  有啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
隨機ㄉ嗎
我出門絕對會好好的戴上口罩
我出門不會戴口罩
媽呀 不要再留了
我出門會好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嗚嗚嗚 想要口罩啦
我怎麼都沒口罩🥲🥲
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
B27262 
你臉上有口罩啊

各位已經截至了喔～
😮
我出門會好好戴口罩🙋‍♀️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
欸不是 留言的各位不看期限的嗎 
只到0523而已啊 你們怎麼還一直留言😅
我出門會好好戴口罩 希望這次會出現口罩QQ
乾妳屁事
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩呢
我有口罩了！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 為什麼我沒有口罩
@B0 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
欸 我的口罩怎麼還沒到！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢？
大家看好喔不是我不想戴喔
口罩
我出門會好好戴口罩，我留第二次了 小編要幫我改頭像了嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
就已經結束了是在吵三小
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢⋯⋯
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動結束了 雖然沒口罩但我出門還是會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
欸欸欸？我的怎麼沒換到qq
我明明早早就傳了.....
卡
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好穿內褲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嘿嘿 我有口罩😷了欸
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27366 有個功能叫關閉文章通知 
腦袋是個好東西 記得用啊
我出門會好好戴口罩
出門乖乖戴口罩 回家讓你不戴套
啊
為啥我的口罩不見了
我明明昨天還有口罩欸
小編我的口罩你怎麼幫我拿掉了
哭喔 我要戴口罩嗚嗚嗚嗚
我出發門會好好戴口罩
突然有了 謝謝你wwB26952
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我的口罩不見了
我有嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門都不穿內褲
我會出門戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我留兩次了也沒見口罩出現( ･᷄ὢ･᷅ )
我出門會好好戴口罩
(期限過了還是想試試看🥲
希望疫情快點結束
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我也要口罩 謝謝
我有口罩ㄌ😻
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我還沒有口罩
測試口罩（更：有口罩了😷謝謝🙏🏻
口罩內內內
還是沒有🥺
兩次了 都沒有
沒有口罩啊！
我會出門好好戴口罩 😷
嗚嗚
已經有口罩了 呵呵
戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我的口罩呢？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
做愛會好好戴套
睡覺會好好戴眼罩
在家會好好穿內褲


你會不會好好戴奶罩？
我出門會好好戴口罩
B27456 😂😂😂
B27458 其實不好笑，還有點低俗.
我出門會好好戴口罩
B27397 關你屁事嘻嘻 你才沒大腦 活動都已經結束了還在那邊留言的人應該都是智商有問題的
B27460 是啊！
為什麼我沒有嗚嗚嗚嗚
我出門會好好戴口罩
我也沒有口罩
還是沒口罩：（
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27360 已經截止了…
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
怎麼還沒有換..
B0我準時留也沒有🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我發很久了還沒換......
我出門會好好戴口罩
測試
測試
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
😷自己戴
我出門會好好戴口罩
口罩在哪裡！
😷😷😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我還沒拿到口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我ㄉ口罩呢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
酷
我出門會好好戴口罩
會不會有其他顏色的口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
各位冷靜！！！！！

申請時間不是已經過了嗎
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我沒口罩
我出門會好好戴口罩
活動早就截止了
活動截止了還在留言
都不看內文的一群人哈哈哈哈哈
為什麼我還是沒有口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嗨
.
我出門會好好戴口罩
B27542
活動已經截止了啦
測
我出門會好好戴口罩
疫苗快出來
活動截止了賣差可以嗎
我還是要吵啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷拜託錯過時間可以幫我補嗎😭😢😿
我出門會帶好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴上口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27366 你可以關提醒
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
！！
我出門會好好戴口罩
阿！我知道原因了！
我出門會好好帶醫療級口罩
這樣才對。

請小天使記得幫我的藍頭帶上醫療級口罩。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
雖然來不及。但我還是推
我出門會好好帶口罩
B27580 我只是不懂明明活動已經結束了為什麼還一堆人留言🙄
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
B27599 不用重複貼6樓
截止了留幾樓都沒有用ㄛ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩 小編希望還能換
我出門會好好帶口罩
我的口罩哩 哭阿
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
B27547 真滴好差
我出門會好好戴口罩啦 戴n95 幹
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Dcard可不可以再新出有打疫苗的頭像的活動呀～
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼我在活動內留言兩次還是沒口罩😭
我出門會好好戴口罩
昨天留言怎麼沒有!
B27629 活動已經截至了！！！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27630 
我在活動內用的 沒有 不是昨天 記錯啦～
我出門會好好戴口罩
我的口罩也還沒到！
我出門會好好戴口罩

可是我的不是人頭欸！怎麼換人頭😭
我還是沒有戴口罩 我是B26906 😭😭
B27630 淦🐎der沒跟到，XXX
B25 快給我換上啦淦
我還是沒有口罩
出門乖乖戴口罩 回家讓你不戴套
我出門會好好戴口罩
嗚嗚可惡來不及跟到，我也會好好戴口罩……可是來不及了
4天了🥲
B26958 我也沒有🥲
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
耶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
樓上這幾位是沒在看活動時間嗎😑
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27658 傳說中的時事板桶醋大媽4妳？
我也沒有口罩😷小編是不是來不及
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
Hi
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
嘿嘿 我有口罩勒！
B27594 第一 我就是抱著僥倖心態
第二 迪卡文章什麼時候規定不能留言了
覺得被打擾或不爽就關通知啊
我出門會好好戴口罩
嗚嗚留好次了 永遠都沒有😷⋯
活動截止期限明明就打在文章裡了
除了有在期限內留言沒被換到的
其他人是在吵什麼？再吵也不會有口罩啦
我出門會好好戴口罩
B27658 你的樓下也都沒在看
我出門會好好戴口罩
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
時間過了時間過了時間過了時間過了時間過了
我出門會好好戴口罩
B27658 幾千個 不是只有樓上的幾個 算了吧 跟風仔就是這樣😂
B27688 我沒說不能留言啊 我只是覺得活動已經截止了還留言的人真他媽低能
我出門會好好戴口罩
B27691 B27695 北X耶你們
我要換黑口罩
我的口罩呢QQ
B27702 對呀！X牠嗎的X
B27703 可能太多人了他們換不過來
B27704 沒信用的低能卡，激X啦
B27705  息怒息怒 秀秀
B27706 還有人想戴口罩呀！ B0 出來面對啦
我都在家不出門

防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我在時間內留言也沒換啊
B27713 希望 B25 能出來打球🏀，快
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27713  口罩賣完了
哈哈哈哈有前途的留言B26012
還能拿口罩嗎
我出門會好好戴口罩
測試看看有沒有口罩
-
好哦 沒有(´Д⊂ヽ
(我有在活動時間內留言)
Test
我出門會好好戴口罩
B27724 叫 B0 小惡魔出來面對牠還是不屑呀
B27698 喔 只好為了你再留一個
真想看你爆氣的嘴臉🥰
B27729 當喜韓兒的學妹hen光榮喔？下去啦淦
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不戴口罩
B27729 我沒爆氣啊 我只是覺得你很有事 趕快去看醫生啦嘻嘻
我出門還沒帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會戴好好口罩
我怎麼還沒有口罩🥲
我出門會好好戴口罩
B27735 你好帥哦
我出門會好好戴保險套
我出門會好好戴口罩
終於有口罩了😷
耶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
就說了時間已經過了^_^B27743
我還是沒有🥲🥲
上面很多時間過了也有欸🥺🥺🥺
我出門會好好戴口罩
留過言還是沒有口罩：（
B27754 好了啦煩死了淦
我出門好好戴口罩
B27756 人家只是過來繼續留言而已
我出門會好好戴口罩
B27756 
因為他們在截止前就留過言了吧
只是後來重複再留的啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
B27736 你才是先治好自己啦🥳
為什麼我沒有🥺🥺明明在期間內留言
B27769 可憐繼續秀下限👏
我出門會好好戴口罩
B27771 彼此彼此啦 看你也就這樣🐒
B27770 可是我這邊看妳有耶😳😳😳
B27770 妳有
我出門會好好戴口罩
B27774 B27775 有喔看到了 謝謝你們❤️
我出門會好好戴口罩
B27773 沒有彼此啊 秀下限的人只有妳啊🤭
大家是都沒在認真看內容嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我們出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
頭貼都已經有口罩的人還來留言是在................?
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
活動截止了怎麼還有人一直留言？？？？？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
你加油
活動都截至5天了 視力都負的嗎？？
B27804 來刺激沒有的人的 😑
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
為什麼我沒有口罩
我出門會好好戴口罩
我這邊還有酒精！！！
我出門會好好戴口罩
我會好好戴口罩
我當醫療人員一定要戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
啊都截止了樓上一堆是在幹嘛
B27849 不滿回嗆小惡魔 B0 呀怎樣？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
時間已經過了當然沒有口罩🙄
我出門會好好載口罩
我出門會好好帶口罩
我出門絕對不帶口罩
我出門不要載口罩
我出門會好好帶幾招
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
B27853 看妳們的幹話有夠北蘭
B25 出來面對啦！X拎X激X啦！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110629
Dcard 真的該過濾一下智商過低的使用者...
樓上被罵的各位不知道能不能提告呢🤔
或是至少大家幫忙按個檢舉
各位時間已經過了，不要再留言了
我出門不會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
給我口罩
沒有🥲🥲
我也想要啦
口罩來不及囉哈哈
B27874 哈個🐔X毛
又有破腦假掰仔
我出門會帶好口罩
B27811 我出門會好好戴口罩
B27875 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😭😭😭
愛情有你 陳漢典的歌很好聽
大家可以聽聽看 幫忙衝點閱哦
B27878 假掰
B27880 滾啦錯板仔
B27881 你會飛嗎
B27882 憨粉什麼都假掰，以為飛到祖國就能一勞永逸
B25 打球啦大惡魔
B27881 別那麼生氣嘛 哥 我不小心發錯而已😅
B27724 有可能是你打錯字了
打錯一個字就沒有口罩( ･᷄ὢ･᷅ )
我出門會好好戴口罩
B27886 他怪怪ㄉ 別理他
B27887 翻白眼，就在講妳們這些「守時零錯字」魔人
我出門會好好戴口罩
B27893 歐，空中大學在哪裡啊？空中嗎？喔那你趕快回到天上吧！不要在人世間造孽
B27895 草包縣破店有這麼零草包嗎？感覺裡頭的消費者都跟妙妙一樣草包
我出門會好好戴口罩
B27887 應該是活動時間過了
我出門會好好戴口罩
一個禮拜過去了
為什麼我還沒有口罩？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩。
我出門會好好戴口罩
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
「我出門會好好戴口罩」
B27902 你們大學在哪裡啊（無惡意，認真的問）
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
？
我出門會好好戴口罩
活動就過了 洗勒喔
你各位不會再有口罩囉~
B27910 他們的校區遍佈全台，高雄有宜蘭也有，而且我們學校還有一塊校區要分給他們可憐哪~
B27913 怎樣的學校生出怎樣的學生，現在我懂了👌不要拉低你們學校的素質好嗎
我出門會好好戴口罩
活動已經結束了
B27922 我說了啥讓你這麼氣
耶
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27901 仔細的好好的讀上面的文
B0 可以删文了喔 很多文盲看不太懂活動意思
我出門會好好戴口罩
B27931 我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩！
我出門會好好戴口罩
口罩呢
活動已經結束了哦
所以也不會有口罩了
https://i.imgur.com/eiYd3QW.jpg
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
為什麼系統不刪文，後面的一堆在吵架
我打炮不會好好戴套
B27913
呃人家不是問你們學校的校址嗎
那麼兇幹嘛...
為什麼窩沒口罩哭哭
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
爽
https://i.imgur.com/QZGtR4f.jpg
我出門會好好戴口罩
B27959 我猜一下 是某空中藍頭嗎？
我的口罩還是沒更新🥲
B27954 我快笑死
B27963 
這麼隱密也被你發現XDD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
口罩
我出門會好好戴口罩😷
我發誓不偷阿嬤奶罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
罩
我出門會好好戴口罩
我會出門
B27251 你騙人
B24713 生氣是因為在意你吖 我的寶
B27974 為什麼你要出門他還給你口罩
B27972 你騙人
B27968 你 騙 人！
我出門會好好戴口罩
現在來得及嗎XD
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門都戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不要帶口罩
我出門會好好戴口罩
B27713 +1
我出門會好好戴口罩
我出門不穿奶罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B27961 🤫
我出門會好好戴眼鏡
我出門會好好戴眼鏡
我出門會好好戴口罩
B27957 
在我這啊寶貝😷
我出門會好好戴胸罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我打炮不會好好戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
哇嗚第一次看到這麼多樓
有夠好笑上面都沒仔細看ㄇ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28002 笑死
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩😷

知道期限到了.. 就是留個言😢
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
明明發了怎麼還是沒有口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28022
自己看一下截止日期
我出門會好好戴口罩
我有好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
B28010 我真的會笑死🤣
我出門會好好帶口罩
這篇文不刪的話每天都會有人留言吧
會不會過一年了大家都還在我出門會好好戴口罩啊 🤣
B28039
然後說布丁過一年後還是要戴口罩出門
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我們出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門叫女友不穿胸罩
我沒口罩R
可以讓我戴口罩嗎？
我不想好好戴口罩
我出門會好好戴口罩❤️
小天使不幫我戴口罩😶

跪求一個口罩啊啊啊啊😭

我出門一定會好好戴口中ㄉ😗
看會不會破紀錄來個10萬樓的留言
防疫期間在家好好打砲不戴套
B28052 然後生育率上升
B28053 
我出門不會好好戴套
口罩早就發完囉
各位試試胸罩如何
B28055 戴你的嗎😳怎麼變西斯版了
這是我註冊底卡後第一個留言(｡･ω･｡)ﾉ❤️
#我出門會好好戴口罩
雖然我關在家好久呢 🥺
天佑全世界平安疫情滾！
B28055  可以借我你的嗎？
我出門會好好帶 B28055 的奶罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28055 戴你的嗎😳怎麼變西斯版了
B28055  可以借我你的嗎？
我出門會好好帶 B28055 的奶罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我有嗎ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
B28066 沒有 23號以前留言才會有
好
B28066 沒有 ( ⚈̥̥̥̥̥́⌢⚈̥̥̥̥̥̀)
我出門會戴好口罩
我出門會好好戴上口罩😷
口罩領完了啦
23號前留言的😢
我出門會好好戴口罩
沒變啊
我的口罩呢？
B28078 你有啊 我要回覆 露校名的也沒有口罩 其他兩個都有 可能是bug
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我做愛會好好戴套
我出門會好好戴口罩
B28078
有阿你戴好了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
已經截止好幾天了還在留言是什麼意思
活動辦法沒看清楚？？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩
有口罩了 我安全了
我出門會好好戴口罩
B27980 來不及🤣
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
來不及了QQ
Hi
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
已經截止好幾天了還在留言是什麼意思
活動辦法沒看清楚？？
各位，活動結束啦～
我的口罩呢😰😰我有在期限內留言……
我出門會好好戴口罩
期限內留的 等多久了==
B28115 B28117 你們是不是帶跟戴打錯 我看打錯字的好像沒被換
我出門會好好戴耳機
拜託不要再留言了,你各位活動結束了不懂咪
我出門會好好戴口罩
B28120 爽啦 我出門會好好戴口罩奶罩
我期限內留的 我沒口罩
我出門會好好帶口罩
我做愛不會好好戴套
我出門會好好戴口罩
B28120 有人說期限外不能留言嗎？
阿是干你
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
測試
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
B28127 你可以不要看我的留言啊！
不爽請你自行略過，沒人在乎謝謝
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28138 我在乎你❤️
誰要讓我不戴套的舉手🙋‍♂️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28141 我也在乎你❤️
B28142 🖐🖐🖐
口罩讚啦
B28142 這樣會懷孕ㄛ
我出門會好好戴口罩
B28148 我最喜歡跟男生一起懷孕了 來吧
誰要讓我不戴套的舉手🙋‍♂️
我出門會好好戴口罩
這樓越來越母湯了
我中出會好好帶套
B28153 同意😂😂
？
B28146 好 那我就免費幫妳加滿一次
5/21-5/23 23:59 在這篇文章留言「我出門會好好戴口罩」，每天晚上 23:59 前小天使就幫你換上口罩頭像 。

各位，不要再留"我出門會好好戴口罩"了，因為活動已經過了，請張大眼睛看清楚，我知道有些樓是很想要，但是沒辦法，所以你/妳們可以去密官方，是否可以再一次開放獲得。
我出門會好好戴口罩
B28158 我們知道時間過了阿
我們有眼睛好嗎
就是想留不行咩？
我出門會好好戴胸罩啦
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套
我出門會好好戴口罩
我出門會放金鐘罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩🤪
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
test
Test
++
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會記得戴口罩
我做愛不會好好戴套
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
我出門不會好好戴口罩😷
我出門會好好戴口罩
還在戴口罩喔🙄
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴眼鏡
我出門會好好照顧自己
我出門會好好照顧身體
我出門會好好戴口罩💪
我出門好好戴口罩
測試
測試
測試
我也明明期限內就有留言，也沒有口罩欸
咩噗
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
還有誰要讓我不戴套🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
B28212 🖐🖐🖐
我出門會好好帶口罩
為什麼你的頭像可以有衣服
B28214
我出門會好好戴口罩👌
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28213 先來認識一下😏
B28152 為謀我還沒被戴口罩
這樣怎出門？我還要去其他版聊天ㄟ
B28215 拿去
https://www.dcard.tw/f/nba/p/236088645?cid=de5981d9-4965-4fdd-8c1f-bc0b963d3de0
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28215 這是NBA板的活動，看你要口罩頭頭還是球衣頭頭
湖人冠軍穩啦哪次不穩！
B28213 又是妳！已經給妳賺兩次了喔😏
我出門會好好戴口罩
B28230 👋👋👋
B28229 快笑死
直接亂入
B28233 那位哥兩邊都亂入，非常捧場。
B28234 感恩有注意到我
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28235 不瞞你說，我也想在那邊留言...

我出門會好好戴口罩

ㄎㄎㄎ...
我出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
沒口罩了😷
我出門會好好戴口罩
B28233 頭貼帥哦
我出門會好好戴口罩
笑死 我第28245樓欸
test+1
我出門會好好戴口罩
B28243 要怎麼有那種頭貼啊
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
籃網冠軍穩啦哪次不穩！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28191 怎麼有這種頭貼 求解
B28191 怎麼有這種頭貼 求解
B28167 欸你有欸！哈哈哈哈但我還是沒有🙂
B28257 我是在期限內留的，再留一次而已
B28255 你有阿
B28259 不是口罩的頭像啦
你看 B28191
B28222 謝謝妳～～
B28228 還是選口罩的頭頭好了🤣 發現球衣的感覺還要戴很久 不過還是謝謝你～
B28260 你看B28222就有了！
我出門會好好戴口罩
B28260 喔～
B28261 哦哦感謝泥(*¯︶¯*)
啊也要感謝 B28222
有ㄋㄟ
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
笑死這些人
活動都過多久了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門不戴套 直接野外露出
我出門會好好戴口罩
今天還有人想要讓我不戴套嗎🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
我出門會好好帶口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28272 你是露鳥俠嗎
我出門會好好戴口罩😷
（🙏🏻希望能被小天使看到，也想當一次幸運兒👶🏾）
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動不是已經結束了嗎？？？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好照顧自己
我出門會議
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩

一群腦子進水，以為活動結束就不用戴口罩，笑死
我出門會好好照顧自己的生活方式的不同是一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個
我出門會好好戴口罩
B28292 ???
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴套，不戴套
我女友會懷孕！

對了，我沒女友 T_T
我出門會打砲然後拔掉口罩，然後被罰錢，然後再上來繼續留這個他媽的時間已經過了還一堆人留言的文章
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28150 來了！
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
(轉)
附議!!!請將我們對醫警消的同理，化成實際行動! - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303?cid=7916e688-9bc9-4a5a-acb5-988e00842388
還有誰想要被無套的🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
B28311 沒ㄌ！
（你發兩次都沒人理你 理你一下好了  (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
測試
B28312 愛妳！射好射滿😘😘
樓上好色
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28317 
你出門會好好把 B28312 射好射滿
我出門會好好戴口罩
活動結束了吧 但為什麼後來留言的人也有啊就我沒有？？
B28326 因為他們是早就拿到了來重複留言的
我雖然領到口罩了
但我沒事也不會亂出門
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28310 綠頭耶
對欸，他怎麼是綠色的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28332 那是卡稱
我出門會好好戴口罩
B28335 卡稱怎麼弄到綠頭？
B28338 卡稱超過100追蹤
可以開啟個版、更換頭貼
B28339 你dcard系吧😂怎麼知道那麼多
B28339 我知道可以換頭貼，但要怎麼換綠色的頭貼？難不成綠色的是自己創的？我頂多見過藍色這樣的頭頭，還沒見過綠色的
我出門會好好帶口罩
B28341 他說那是卡稱...
自己自製的圖片吧
我出門會好好戴口罩
B28343 真厲害（羨慕~）
我出門會好好戴口罩
B28341 那是他自己調色的喔
個版可以換自己的頭貼
B27984 你騙人
我出門會好好戴口罩
嗨
B28347 原來如此，這方面我可能不太知道
好想脫胸罩！不想戴套套！
有沒有人要讓我不戴套🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
B28352 免為騎男一下吧
B28353 拜託 先不要😨
B27667 你有了🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28353 
Play one!
我會好好戴口罩
我出門會好好穿胸罩
我出門會好好戴口罩
我出門不穿胸罩也不戴套
有誰願意，讓我不戴套的
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
有誰要讓我不戴套的🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我期限內也沒有
https://i.imgur.com/m99OICW.jpg
我出門會好好戴口罩
B28372 好粗好長好黑
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/4yFoiKA.jpg
來來來 找亮點🧐
B28376 椿象
B28377 是鍬形蟲 
https://i.imgur.com/hhabd1t.jpg
我出門會好好戴口罩😷
戴口罩
B28378 你食指指甲好小
我出門會好好戴口罩
B28377 那是大蟑螂吧？🤣🤣
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
Test
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
我也要戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
一個活動看出有多少人到底有沒有認真看活動內容
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28377 ❌
B28378 ❌
B28384 好聰明 只有你答對⭕️
B28402 喔耶🤣🤣🤣
我出門會好好戴口罩的
https://i.imgur.com/35iQhwA.jpg
我出門會好好帶胸罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
ㄨㄔㄇㄏㄏㄏㄉㄎㄓ
外傳漫畫好好的控制
B28416
無恥模糊哈哈打卡鐘
外傳漫畫好好的控制
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
活動不是結束了???
我出門會好好戴口罩
我出門會好好帶口罩
test
我出門會好好戴口罩
按讚身體健康永保安康🪆🪆🪆
測
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28378 這隻是剛果來的吧？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩（我上面有留言可是沒有QQ怎麼那麼多後面留言的都說有了😳
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
現在還可以嗎
我出門會好好戴口罩
我留了怎麼沒有..
太棒了，我換頭貼啦~
但是.不是口罩
B28442 不久之後就會換成哭哭籃球🏀了

放心
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩（話說什麼時候要開放第二次實名制領口罩😷
我出門會好好戴口罩
B28378 我超愛甲蟲的
我出門會好好戴口罩
我們的口罩到6/8而已哭哭
B28436 應該是拿到了重複留言吧
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我會出門好好戴口罩
今天就要被換掉了qq
我出門會好好戴口罩…第N次😢
要沒有口罩了：（
活動截止了吧⋯⋯
我出門會好好戴口罩
B27366 我出門會好好戴口罩
明天過後可以不戴口罩了嗎？
我出門會好好戴口罩
我還想繼續幫它戴口罩QQ
我出門會好好戴口罩
要沒口罩了
我出門會好好打疫苗
依舊不給口罩 哭了
快要沒口罩了  來紀念一下(´；ω；｀)
為何會沒口罩😷？
B28472  這個有說是限時的呀！
口罩有限時喔
那疫情可不可以限時
還有欸
還在啊
我會把口罩戴成奶罩
說好要結束了呢？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門要開始不戴套了！
還有耶，是不是知道三級延期了
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩的男子氣概的人都有一個人都有一個人都有一個人都有一個人
B28484 ？？？？？
我出門會好好帶口罩
還有口罩可以戴
B28488 
口罩用完的話可以來我家啊
我家貓會戴口罩！
B28489 貓咪真的很可愛
B28490 
貓咪主人就不可愛了嗎XD
我出門會好好照顧自己的人都有一個人
我出門會好好戴口罩
我出門在外的時候我會很開心啊😃
我出門會好好戴口罩的人生觀看過的人生觀看過一次要看的電影都是這樣子的人生觀。
我出門會好好戴口罩
我出門會好好照顧自己的
我出門會好好戴口罩
口罩不見了 我要確診啦嗚嗚嗚 快點把我的口罩還來
我出門會好好戴口罩
我的口罩不見了
口罩不見了~
希望疫情也快點不見啦
B28443 口罩不見了QAQ
 但為什麼你口罩還在🤔
為什麼有些人還有口罩我的消失了
套套不見了⋯⋯
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28507 為什麼你的名稱這麼奇特？
抖音摳摳俠
B28509 嘿嘿
B28511 可以教我怎麼弄嗎？
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
不見了ಥ_ಥ
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
抖音摳摳俠我出門不戴套
我出門會好好戴口罩
Test
我中出會好好戴套
B28528 邏輯死亡

(*設計對白*)
「我不戴套要怎麼中出？」
「你中出了就表示你沒帶套！」
「去帶套！」(摔椅子
我戴套套被中出了
B28529 你還有口罩喔
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
https://i.imgur.com/TTRuwRe.jpg
我的口罩不見了😢
我出門會好好戴口罩
我出門
我的口罩呢
我出門會好好戴口罩
B28531 
他是頭像
我出門會好好戴口罩
怎麼沒了….
B28541 時間過了
口罩ㄋ🥺
B28543 4）戴口罩頭像使用期限至 2021.6.8 23:59 結束
B28544 為什麼有人還有口罩！
誰有口罩
B28545 這方面我就不知道，畢竟我不是那個小天使，而且我也不知道他們控制的方法是什麼
B28547 我在想是不是先後順序的問題
（個人覺得 不要嘴我(◐‿◑)
B28548 我不覺得是先後順序問題，畢竟寫好的時間應統一取消口罩。至於為什麼有的人還有口罩，這就不得而知了
B28549 我覺得活動有bug
因為我當下並沒有馬上有口罩
等了1天多快2天才被戴上口罩
B28550 這也太奇怪了。控制的人沒弄好
B28551 真的哈哈哈
可以問你的頭貼怎麼用的嗎？
好可愛唷
B28552 我的頭貼是參加這個活動取得的喔：

#留言換頭像🏆NBA 預測王爭霸戰即刻開始！！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nba/p/236088645?cid=cfca23ff-09cd-4f8e-8e93-72ea45043def

妳可以去看看，不知道現在還有沒有。不過感覺蠻有趣的，像是哭哭籃球頭像😂🥰

如果時間過了，我們再繼續找看看有沒有其他有趣的活動😂
B28553 謝啦 但過期了哈哈哈
B28554 對啊！有點可惜，我們也可以繼續找看看有沒有其他活動。目前我還沒找到，繼續看看
B28555 活動要去哪找阿？
B28556 其實我也不知道，感覺活動都是隨機的，要偶爾的其他看板看
B28557 好歐
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
我出門會好好戴口罩
B28543 我的還在
B28546 我有
我還有口罩欸
我出門不戴套套
我沒有著了😢
我出門會好好戴口罩
B28563 那你的口罩送我，哈哈
口罩有時效嗎
在場的就只有我還乖乖帶著口罩
B28570 時效過了
我出門會好好戴口罩
我出門⋯口罩勒
口罩呢
我出門會好好戴口罩
高端
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236052319
那能抑制傳染嗎？
B2 那能讓本校排名衝衝衝 大家可以看清楚本校高層在想什麼了吧
大內宣？
520確診
521發文慶祝？

B2 那為什麼520那位還被確診

這波疫情讓人目睹人類面對危機時會出現不正常行為....
B3 抑制病情症狀->瘋狂傳染->確診人數排名衝衝衝？
B4 所以本校學生非常無言
我笑死 這學校高官到底在幹嘛啦
笑死我們學校真的有夠爛
我隨便問的啦！ 
搞不好這個研究真的很有用唷～
只是不確定實務功效和操作而已 哈哈
因為我不那麼厲害><
B9 問題在於這不是一間學校出現1確診 甚至會有11名潛在病例 以及一大堆接觸案例還沒爆發時 發出的聲明稿該有的內容

更何況還是中部最大三類學校及醫院
有夠丟臉
學生是想知道他的足跡跟後續的防疫措施
不是想看學校替自己歌功頌德欸
連這種時候還不忘替自己美言幾句
真的笑死人 偉哉我大中國醫
好吧學校可能要安撫確診及接觸的同學要不要試試看🤣🤣🤣🤣🤣
確診什麼的 小菜一碟啦
我大中國醫可是台灣史丹佛
登期刊了欸！！！
哈哈哈笑死 ，高官到底什麼心態，都什麼時候了還在自吹自捧，巴結學校，到現在也沒清楚實際作為
學生在校園活動會連帶影響接觸的教職員，教職員互相又會接觸，
而且辦公室大多都是密閉空間、中央空調
整天長時間相處、座位距離都很近
朝陽連老師、教職員工都分流上班了，
怎麼都沒顧及員工健康⋯反而還在炫耀學校豐功偉業
打個岔，應該是蛋白酶抑制劑。不過這都無關防疫也不是這封信應該出現的內容
原文
found an inhibitor that can effectively inhibit the activity of the main protease of the coronavirus: Tafenoquine (TFQ)
大家誤會了，這篇內容重點是要宣揚本校榮譽事蹟，來洗腦告訴各位：
信仰正確、病毒就不會肆虐
B16 
認真發問 那個是作什麼用的呢～
 功效是什麼！
B16 B18
應該就只是老藥新用
以奎寧類藥物去做大範圍screening 
找到TFQ可以部分抑制COVID-19 protease activity 
之前川普大大最愛的chloroquine, hydroxychloroquine也是如此
但機轉及療效都還沒明瞭
個人覺得中國醫高官這大官宣有點過了
守護學生健康才是重點！
好的👌 中國醫藥大學
B19 好的，
一堆 疑似 專有名詞 的英文
我看不懂啊啊TvT
(我有偷偷google一下.. 好像是2020年有發佈這個新發現的訊息？不過 嗯我沒真的看很瞭就是了..w
B14 這我就得稍微糾正一下了 中國醫的食物鏈是這樣的：高層>醫院>學校>學生跟教職員 
醫院是高層的工具 學校是醫院的工具 學生跟教職員是學校的工具 一路吃乾抹淨
朝聖友校
B18看來下面有人回應了，我就不贅述了。😆
但這個對目前疫情確實也沒幫助
B21 
簡單來說就是他們找到原本主要用來治療瘧疾的其中一種奎寧類藥物，可以去抑制COVID-19 病毒中某個結構的活性
應該是去年找到後就趕緊做後續研究
今年投稿期刊被接受後才發這個宣傳
奎寧現階段拿來當成個申口面試題目還行啦 聲明公告拿出來秀肌肉不知道是在智障哪齣
用嘴巴抗疫 讚
超英趕美
大煉鋼 大煉鋼 澆死美國狼
可以組一個防疫破口團👏👏👏👏👏
破了就破了，祈禱早日康復，疫情早日結束。不需要說一些廢話了。
是唸ㄔㄠˊ還ㄓㄠˉ啊？
我都唸ㄔㄠˊ欸
屁孩會發的文
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
好啦 我消費自己可以嗎
朝陽榮獲2021病毒最愛大學
這樣你開心了嗎

現在重要的是找出病毒來源吧
新聞一直帶風向在說朝陽
有人在意感染源頭嗎
不是ㄔㄠˊ嗎
朝（ㄈㄟˋ）陽（ㄧㄢˊ）大學🥲
學校丟臉了 抱歉🥲
好啦ㄓㄠ陽一夕成名。滿意了沒
https://i.imgur.com/puv644O.jpg
朝陽已經變成台中區頂尖學校了，而且還被市長升級為大學👏
欸我從以前都以為是ㄔㄠˊ陽欸
B3 B7 B12 哈哈是真的念ㄔㄠˊ啦是新聞一直唸ㄓㄠ
找到感染源在哪比較重要 這種廢文真的可以甭再發了
蛤？ 我以為是念ㄔㄠˊ
明明就是ㄔㄠˊ！
是要發幾篇啦
多點同情心ㄅ
得病也不是他們願意的
啊 一直怪也沒用啊
B6 比較好奇感染源頭+1
是要同情三小啦幹 不去唱歌不就沒事了 重點是發燒還出門跟大家唱歌 上課沒戴口罩也說謊 這種人是要同情三小 氣鼠
B3 我知道是唸ㄔㄠˊ，但新聞主播都唸ㄓㄠˉ
B4 屁孩才會在疫情緊張的時候不戴口罩
我也不懂是要同情三小
上週末不是已經很嚴重了嗎
還去夜唱？
低能 做錯事還期待不被鞭
B23 哈哈真的
朝陽科大還有個文章說應該怪政府不要一直怪夜唱團
但是即使政府做甚麼政策也好
民眾不遵守 一直趴趴走
去夜唱 群聚 不戴口罩
那又有甚麼用
不是啊 可以只罵不戴口罩的跟嗨歌團就好嗎？
我也很衰欸
B26 拍拍
B27 搞得 我也要被隔離還要插鼻孔嗚嗚嗚
朝跟朝差在哪
夜唱的
天擇
你這間跟他們分數差不多 也要提防同學喔 畢竟素質半斤八兩
沒事啦
不是政府的過
都是民眾的錯
所以沒出國到底怎麼感染英國印度變種
說說看啊
3+11民進黨
B0 拎杯大里人都念ㄔㄠˊ
謝謝夜唱團害朝陽身敗名裂喔：）
千萬不要有僥倖心態
哈 當初一定以為不會確診
現在看一下狀況有多嚴重
影響到學校一萬多個學生的家庭
學校的名聲 全台人民的恐慌
喔對 還都是勞教小組長
還攸關學校服學組的名聲
再玩嘛 總要付出代價的：）
我很愛朝陽 但謝謝夜唱團這些人
以後出去 大家的印象一定都是肺炎
好生氣 到底憑什麼我們努力防疫
你們這些猴子可以這樣害我們
ㄔㄠˊ
你素質也就這樣，只能在低能卡戰學校，隔壁中國醫大也夜唱確診，怎麼光說我們學校，萬一你們學校出確診，我一定也拿你出來鞭(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我就病毒學校，可以ㄇ
https://i.imgur.com/L8V5iWA.jpg
真的不用發這種文 誰也不會想到自己會確診
在這邊po這樣的文章
引發更多仇恨對疫情真的沒什麼幫助
現在大家都人心慌慌
真的沒必要再增加不必要的對立…

而且那個女學生
真的很努力在列足跡出來面對這件事
總比謊報足跡的不面對的人好
雖然對她不可能完全不怪
但這種諷刺還有惡意的謾罵
真的可以消停了

真的被大家罵到受不了怎麼了
大家才會停下謾罵
好好的把時間跟精力拿來關心疫情嗎？
每個人都要為自己的選擇負責
不是說你感染肺炎就是你的錯
而是你們選擇在本土案例已經開始增加時
還是一副事不關己的態度去夜唱還不戴口罩

之前疫情還沒爆發時我就都不會讓自己去參加人多的聚會了
因為沒有人可以預料哪天會爆發到你措手不及
怎麼看都只是朝陽那團比較雖比較大團才被帶風向的啊無腦的人就是只會跟著風向跑，那你怎麼不想想為什麼其他包廂的也有中⋯
雖然朝陽那團這個時候去就是不對！！
拍拍其他朝陽的同學
感覺大家當下都超慌
辛苦你們了 一定要健康
招陽科大
招潮
是念 ㄔㄠˊ
有沒有想過其他學校的當看到足跡重疊的時候有多恐慌，老實說我本來也覺得不用噴的這麼慘，但我看到足跡有重疊的時候我就牙起來了(◐‿◑)﻿目前認真自主管理中⋯
不懂為什麼有學生確診會害你們學校身敗名裂欸，台大台科文化政大東海…一堆學校都有人確診啊！
確診的人都是受害者，請停止攻擊獵巫好嗎～
有那個女生的ig嗎
找不到源頭🤣
ㄔㄠˊ 啦！
校長說我們是朝著陽光！
B46 那您要不要看目前新聞曝光率最高的就是我們學校，有些沒聽過朝陽的，也透過此次事件認識我們，這難道不是負面宣傳嗎？關於確診者，他們是受害者沒錯，的確也很令人同情，但是確確實實他們疏忽防疫，20人集體夜唱狂歡，現在外界都在抨擊朝陽，這難道不是身敗名裂嗎？還是您有更好的見解，歡迎交流，謝謝。
B3 我記得校長畢業的時候跟我們說要唸
ㄔㄠˊ
因為朝向陽光
懷疑狂帶風向掩蓋感染源
朝陽的學生自己也在罵朝陽啊😇
自己助長這個謾罵的風氣再來說大家都透過這些確診者認識朝陽，不覺得很好笑嗎

也許等一兩個月後，疫情擴散到各個社區、校園都有的時候，這些都是非常微小的事了～就像現在台北也沒人在討論清真寺了啊！

因為台灣原來追求0本土，現在一時很難接受生活周遭有人確診，但可以參考其他國家如何適應這個疫情。我朋友現在在法國，她說那邊party照開，學校有人確診完全是很平常的事～只要自己做好防疫，不需要過度焦慮～我們會慢慢適應新的生活的
那個女生在學校原本人緣很好嗎
不好意思是ㄔㄠˊ
講真的大家會認識朝陽真的要感謝媒體
媒體直接一個瘋狂消費朝陽夜唱團
她們去夜唱確實是不對
她們不該在疫情嚴重的時候亂跑
她只是比較雖小先發病就這樣被瘋狂消費嗎？
可以把目標放在感染源嗎
大家都大學生了
不要像猴子屁孩一樣哪裡有局就去嘴一下
什麼都要消費
你們可能覺得好玩有趣
但是如果今天是你們學校
你們還會覺得好玩嗎？
被大家瘋狂貼標籤
這樣有比較好嗎？
將心比心吧🙏
B51 你是看網路新聞才會一直看到類似的新聞吧！我看電視新聞不覺得討論朝陽的特別多～
B57 電視新聞也是以朝陽下標題，但是網路新聞的確相當的大量，尤其許多人家裡是沒有電視的，網路新聞才是更加可怕的，可以轉傳、截圖、也不像電視一樣鎖定一台新聞台觀看，網路上是可以自由切換視窗的，所以您可以看看網路上大眾是如何評論朝陽的，再來檢視我所說的身敗名裂是否屬實，謝謝。
B58 可以理解你說的狀況，因為用網路接收資訊，容易連結到討論朝陽的文。但如果綜觀全台對疫情的討論，各個單位的確診者都是直接點名單位，並沒有特別聚焦在朝陽。這是我想表達的。

至於大眾很多負面評價，我想那些較激烈的、情緒化的言論較奪人眼球，也較傷人。實際上很多人是願意同理，或是同樣不安但沒有出聲的，這些人在激烈的留言當中被掩蓋了。

確實我也有看到許多負面評價，甚至霧峰也有被污名的情況。但我身邊的還是有很多聲音是在說做好防疫，保護好自己，而沒有針對性攻擊。祝福你也能一直健健康康🙏心情愉悅
B4 為什麼你的頭像可以戴口罩！！！我也想要
B6 朝陽的同學你們沒有錯，我們學校現在竟然還有白癡在幸災樂禍真的很抱歉，希望大家都能平安度過這次疫情
B8 
B9 
B26 
B28 
B34 
B36 
B40 
B51 
B56
B59 很謝謝您願意保持中立態度，確實社會需要同理心，也如您所說的「需要對抗的是病毒而不是人」，也希望無論是夜唱團，亦或是防疫期間到處亂跑的其他人民，可以好好反思並且學到教訓。
補充一下，您有空時可以去看看我們的校版，看看這次事件帶給我們多大影響，舉例：因為是朝陽學生所以房東不給租房，被親友唾棄，失業⋯等負面影響。

很開心您身邊的人都保持正面態度，也許是朋友圈都是朝陽的學生，或是受到嚴重影響的台中人，所以言論都較為偏激，也祝福您身體健康平安快樂🙏
被罵不是因為一開始說謊不誠實、 明明發燒了堅持去夜唱去學校上課不戴口罩，正常人在疫情下會這樣嗎：）？
B63 那是去夜唱的學生的個人行為，不應該牽連朝陽的每一個人吧！
所有的人們、媒體都在拿朝陽開刀，這樣有合理？其他沒有出門在家認真防疫的人，難道應該被謾罵指責？
錯是錯在夜唱團
朝陽科大的其他人因為這樣被隔離&有染病風險
還要被罵真的蠻可憐
就不要再做這種幼稚戰學校的事了吧
都大學了
希望疫情能盡快撥雲見日，朝向陽光！朝陽加油！大家加油！
疫情當下還去夜唱當防疫破口就是該死阿
有甚麼好同情的
只噴夜唱團不上升到整間朝陽哦
我都唸Ikea
沒事啦
大家繼續待在家
繼續別工作等經濟崩毀
疫情就能守住囉
所以疫苗呢
民進黨都買一年了
來 跟我一起喊
完全執政
沒有責任
ㄔㄠˊ陽喔
創校本來是ㄓㄠˉ陽，但以前是技術學院簡稱會變成「ㄓㄠˉ技」，後來就改口統一叫ㄔㄠˊ陽
來自霧峰人流傳的ㄓㄠˉ技冷笑話🙂
學店相輕
我是覺得也不用在砲了啦
B36 沒關係 到時有其他學校有確診
大家都知道是陽性大學傳出來的
https://i.imgur.com/6FaS1mD.jpg
你們學校沒甚麼厲害的校友，
現在有了，還名流千古 想加入了🥺
好ㄎㄧㄤ...
中年🐒
這人還有救嗎?
好好笑🤣🤣🤣
五告北七
偏偏這種人還不容易被天擇掉
超過五人！檢舉起來！奇怪欸忍個幾周不聚會是會死是不是
B1 對真的
B2 要怎麼檢舉
B3 
打110
拜託檢舉 不要姑息
不然一堆人都不當一回事
這在那裡？好害怕又一波…
他們就是狐朋狗友啊
真的好朋友何必急在疫情爆發的時候聚會
https://i.imgur.com/KOtwKq0.jpg
吸貓
笑死了
https://i.imgur.com/eLC6JHi.jpg
https://i.imgur.com/Pi5zhLy.jpg
https://i.imgur.com/HzlXFyK.jpg
https://i.imgur.com/qwBSRWD.jpg
吸狗
租屋處完全不能煮東西....快煮鍋也不行⋯⋯怎麼辦
雖然有道歉了，但這真的不值得同情。
明明已經知道自己有疾病在身上了還到人多的地方群聚，台中是不是也準備淪陷了
希望大家記取教訓，疫情期間能不要移動就不要移動 也不要群聚。
萬一確診好好配合疫調。
做好防疫是每個人的責任

就不要再罵他們了
B2 他們造的孽自己去承擔，誰叫他們要去唱歌還不戴口罩？這不是無知是什麼？憑什麼他們造的孽要我們承擔？他們這樣子完全不值得同情！
B3 
是沒什麼好同情的阿。但罵病毒也不會這樣就停下來 
而且你看即便現在鬧成這樣還是一堆沒戴口罩的新聞
所以前面說防疫是每個人的責任，不要因為覺得沒接觸史就掉以輕心
不然很快就會變成全台的共業(其實已經是了?
B4 那為什麼他們還要去唱歌呢？為什麼還不戴口罩呢？第一個確診的同學為什麼不戴口罩？他們以為在校版道歉就能平息了嗎？

防疫是每個人的事，顯然他們沒有盡到應有的責任！並且毫無危機意識的嗨唱。所以有輿論是正常的。
B5
為什麼有疫情還要去阿公店?
為什麼疫情升級了還要到處移動?
我也很想知道
5/13那天明明已經13確診...為什麼還不信？
火還沒燒到自己都沒在怕的
最過分的是連在學校上課都不戴
害到1萬多人提心吊膽 真的欠罵
B7
直接寫朝陽嗨歌團好好笑
重點是之後就爆發 每個都還亂亂跑
那個足跡去過很多地方欸
最好被天擇 罵他們根本不痛不癢
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
不要在歡唱了我因此失業了，就因為你們歡唱造成多少人失業，現在感染人數變多，我們就得繼續失業下去，我們的失業請問是你們一句道歉就可以解決的嗎……………………
B5 他在校版也是被砲轟
大家緊張在問她課表跟在學校到底有沒有戴口罩時
他還說有
結果下方直接有同堂同學出來打臉🙄
身為同校 我很無奈
雖然疫情之下不該去KTV唱歌
可是沒有篩檢要怎麼知道自己被傳染ㄚ
「知道自己有疾病在身」？？？

B19 喔嗚我沒看到這個爆料
如果發燒還出去唱真的蠻母湯
隔壁包廂也有嗨歌團 中國醫一人確診
https://i.imgur.com/SwPXf2e.jpg
嗨歌團有夠好笑哈哈哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/UtZhQOt.jpg
B14 一開始那位朝陽確診的同學，當時就已經發燒了3天，他卻無動於衷，依舊與大家一起嗨歌，這不是疾病在身嗎？
嗨歌團 笑爆😂😂
越店越多猴子
嗨歌團就一點防疫意識也沒有啊
自己覺得不會擴散到台中
連不舒服都還是要去夜唱
還一直被抓包說謊
現在被嘴真的只是剛剛好而已⋯⋯
B19 怎麼知道她已經發燒三天了？
B23 她的朋友爆料
B24 那她就是病源耶
現在講這些有什麼用
上面的人都要忙死了 還有這種垃圾 可憐
有這種學妹 我真的感覺丟臉丟到家
現在每天都有親戚問狀況怎麼樣
被一群愛玩仔拖累 心裡只有無限的幹
笑死
天擇啊
沒必要謾罵 檢舉👍🏻
身為朝陽的學生真的也感到非常無奈
要我們這些都有好好戴口罩的怎麼辦⋯⋯
https://i.imgur.com/zdgWvRL.png
忘記是哪一個了 反正這張就足夠說明了
如果這位女同學是在5/15全台確診180幾例之後才去夜唱
那真的非常值得公審 大家都一起公審
但5/13那時候只覺得北部案例有點多
加上那一天我們兩點的報時機器還說「已經可以找出感染鍊囉，國民可以放心了」
https://heho.com.tw/archives/171661
是你是我會怎麼想？

我只會覺得台灣大概這次也可以平安過去，有政府真安心(事實證明我腦袋裝屎 對ㄅ起)
所以別說這位大學生了，就不信會有誰會因此取消原本的行程

還有我想B0應該是最近很常來幫執政黨洗地的勤益網軍沒錯吧?
想要轉移國民的攻擊目標 掩蓋自己防疫不利的事實嗎?

補個分析比較有邏輯的文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236051986
媒體真的很懂取名字
蘆洲獅子王
葡萄家族
朝陽嗨歌團
朝陽喪歌團
B32 
我只能認同你一半的說法
但我問你為什麼身體不適還要去唱歌？
為什麼他原本口罩沒戴 還說有帶
結果被別人抓包是沒戴的？
這難道不是大家會生氣的原因嗎？
ㄊㄇㄉ真的不值得同情🙂
B35我是32
因為你說的這些其實我也沒特別去查
（可能對這些獵巫的新聞都會自動忽略了）
就我的想法簡單分享

在「政府跟我們掛保證」台灣很安全的時候
我生病也不會聯想到肺炎
我頂多看看醫生吃藥之後照常上課或上班
至於生病不戴口罩這的確很不應該了 無法否認
說謊的話 我想講出實話會被酸成什麼獅子王、站壁妓女、嗨歌團等等不堪入耳的字眼
我確診也會猶豫三分 畢竟誰知道去了哪裡都可能被公審

當然生病沒戴口罩還有說謊的確是不對的喔
而且即便可以同理這位女大生 但畢竟就生活在台中也會害怕啊
B30 我覺得你可以去檢舉他們校版道歉文啦
笑死那裡真的有刺激
所以我說朝陽夜唱團揪中國醫嗨歌團唱歌了嗎？🙃
Cso 災厄之章新複本 朝陽科技大學
你也是亂源之一呢
怎麼有點嘲諷XD
朝陽日常不ey，屁孩很多
你知道很多人發過了嗎？
要被霸凌到畢業了
朝陽又為了他們的歷史，寫下了新的篇章～
這種時間真的很不要臉
不好意思 我畢業了我也對美樂蒂合唱團這種白目的行為感到丟臉
B13 我也不能理解為什麼要這樣說謊...她後面的解釋也很奇怪，說什麼自己忘記帶口罩課沒上完就先走了，所以他是沒戴口罩在外面走的意思....？前陣子就算沒現在嚴重，我還是會一直戴著口罩，但不得不說真的很多都不戴口罩的人，都覺得疫情沒那麼嚴重就不戴了，但疫情根本還沒完全結束啊....
B25 所以現在才要知道她更早的足跡啊⋯


阿另外有沒有認識她的人啊 問一下她好嗎 不然感染源不明到底是三小
B51 她說她自己也不知道在哪感染的，他在你們校版有發一篇文有說到他也不知道感染源

https://www.dcard.tw/f/cyut/p/236033904?cid=974F63A3-6630-4B77-BC9C-A026A84B9BE5
B52 說不定又在說謊
關他們什麼事，他們也是受害者好嗎？怎麼不檢討放病毒進來的3+11？
B52 但他那時就有症狀 可是足跡只從美樂蒂開始 前面的足跡是不是也要公布啊⋯⋯
唱歌也可以戴口罩唱吧？一堆情侶在外面kiss都帶著口罩親了？
B3 你承擔了什麼到底
一群死🐒
我也很衰 明明只是乖乖去上課，結果因為有接觸被影響到要去隔離...
B26 能稍微撫慰受害者們的心靈
B19 真的假的？！我還想說那時候大家還沒什麼危機意識為啥她會被砲那麼兇
原來已經發燒三天了？？？
B39 
（不好意思！事情發生累積到現在，我才初次在網路上對於這個議題而發聲，先說明某部分內容並不是針對你說🙏🏻）

就是因為你們這些人的謾罵、獵巫，害的第一確診者在之後的校版上看不到其他確診者先行公佈的資訊，不敢先行公佈足跡跟行蹤就是怕被大家公審跟謾罵！所以這樣能得到什麼嗎？第一時間根本不知道該怎麼做吧？只能繼續躲在宿舍裡，民生物資又該怎麼辦？每次的外出都是增加一次的風險欸？

謾罵不能解決問題，謾罵不會讓疫情受到控制！所以您說的，讓我去檢舉她的道歉文用意在哪？您所說的「有夠刺激」的意思是指您是去看戲的嗎？您能理解家屬當中有「朝陽科大」的小孩，這禮拜經歷的是什麼嗎？每天聽到街上不同時間傳出救護車聲在街上來回奔走是什麼感覺嗎？在此同時，還要擔心自己吃的夠不夠，是否還要再次外出購買才能存活欸？學生能不恐慌害怕嗎？從中央第一時間公佈以前，那晚我們是有多擔心到睡不著。再次麻煩您，看新聞的同時，請給予關懷，而不是看戲吧？

我妹妹是讀朝陽科大，從爆發疫情以來一直都有乖乖戴口罩上下學，直到宿舍才會拖下口罩，當然，在第一時間我們知道確診者沒戴口罩，是相當生氣的，但我們沒有去責怪任何人，因為事情已經發生，責罵更不能解決問題，唯有繼續做好防疫，才不會讓疫情擴散到其他地區，更甚至是自己的親人朋友。

🚫 勿標籤化、污名化、霸凌
https://tw.appledaily.com/life/20210520/2Z6COLFXCBAOHH5CS374TPDQQQ/
B62 妳要知道為什麼後來會越罵越嚴重 第一上課沒戴口罩卻說有 第二他朋友爆料 發燒三天了還去夜唱
再嗨啊 憑什麼你們可以去嗨啦幹
把辛苦做防疫的人都當白痴？^_^
這完全不用同情的吧同情啥
去了那麼多地方然後群聚就很糟糕了還給我說謊？到底是想害多少人？？？？
還有那些不戴口罩的～不戴口罩還一直嘴政府說防疫做不好？就你們是破口啊笑死：））
把自己的爽建立在全體國民的安全之上
都讀到大學了連基本的是非判斷都不懂
我是不想一竿子打翻一艘船啦

但如果朝陽的20位嗨歌團你們其中任何一個人有辦法看到這則留言
若是你們從這次的疫情中康復了 沒有被帶走
就應該日日跪在佛前對著全台灣懺悔
B63 謝謝你的補充，這些消息我也知道，她有她的不妥之處，這些我也是很不解、很生氣的，但我覺得點到為止就好了，現在應把精力、目光放在「現在要怎麼預防疫情的擴大」，這才是現在必須該做的☺️
-
對於之後回覆留言，我不會做回應了，我現在只關心疫情怎麼控制及我妹妹身體狀況如何而已🙏🏻
疫情都這樣了 還敢唱歌啊
超好笑 在台中看診還不能說你讀朝陽 不然會被趕出去
什麼情況了還群聚唱歌？？？
還有看到怪KTV營業？？
不值得同情欸^_^
可憐了全台人民多少人的生計又要被毀掉
唱得爽ㄇ 賠了健康也害了人
B13 朝陽女這種時候還敢說謊到底什麼心態 
被罵死活該真的 完全不值得同情 完全
厲害了 嗨歌團的小組長們 
可以教我怎麼掃地嗎
貴校之光欸
B32 你說他是網軍他會生氣喔，上禮拜停電時他在那邊散佈核四的謠言，被我打臉後，氣噗噗的在那邊跳針
卡個ig 想看這種自私害到全台灣的人長怎樣
氣死！台中原本沒幾例的，這個夜唱團報出來以後，後面一堆跟她們相關的案例出現
太過自信覺得確診是別人的事，然後就揪團去happy了。
常在河邊走哪有不濕鞋。
真的超級自私的欸
認真覺得很哭，明明自己都準時上課，一下課就回家，也都自己煮飯盡量減少外出，結果變成這樣。輿論全部都被道歉文導向朝陽，真的覺得超丟臉的
嗨歌團根本欠公佈吧
發燒還跑去唱歌
上課沒戴口罩騙說有戴口罩
整群人四處趴趴走散播病毒
這種根本不值得同情啊
B19 這是真的嗎？
請問是在哪裡看到的呢？
之前有去朝陽那篇道歉文去看一些留言
不過他本人跟其他人都沒有提到這個部分
如果是真的
那真的不可原諒😠😠
水野
我有個問題 先確診就代表是傳染源嗎 純疑問
我原本想 會不會他們才是被傳染的（？
防疫破____
繼續獵巫 
爽的是酸民的嘴
苦的是面對一堆怕被污名化而不來的群眾的醫護人員
反正到時候搞到沒人要承認
負責在前線的也是我們
不是在網路上嘴爽的垃圾
台中今天11例喔
北萬華
中朝陽
活該
B66 
就缺個殺雞儆猴的對象
誰讓她一頭撞進來
何況都發生這種事了🐒還是一大堆啊
我們都做好防疫乖乖待在家
出門也都有戴口罩了，然後呢？
點到為止🐒會減少嘛？
https://i.imgur.com/J3yOSwX.jpg
B82 笑了他們當然是被傳染的啊 但是也是因為他們趴趴走不然怎麼是他們被傳染而不是別人
哈哈 活該

辛苦防疫人員了
+9科大哈哈
整天跑趴玩來玩去真懂得享受人生
B90 
因為現在很多人怪他們是在怪 他們生病還到處跑，所以害其他人生病
那如果他們也是被傳染的，而且如果是ktv才被傳染，那應該趕快找是誰在ktv傳染給他們的吧
——————
B112 看到了！原來如此👌👌
學店仔最會惹事
好了啦 東海的 注意一點因為你們學校的人影響到家防中心了啦
盧大市長剛直播說
請不要在攻擊這些確診的孩子～
但為什麼這些學生知道自己有不舒服還硬要去唱歌去嗨😊為什麼他媽的不戴口罩呢
B2 你很理性！！
B93 我懂你意思了
B97 謝謝
B80 我是B19 這是真的當時事件一爆發之後，確診者有在自己的ig證明自己確診，之後他朋友也有說明他有去夜唱，夜場之前已經發燒3天還是不戴口罩。真的很令人氣憤
B96 盧市長應該是想說請不要謾罵朝陽的學生要罵就罵夜唱的☺️
今天台中又增添了11例，朝陽合唱團不負眾望，又再接再厲的幫台中增添幾例，真是謝謝囉🙃我就剛好住在朝陽下，你說嗨不嗨👏👏🤮 瞬間讓我坐在搖滾區看你們盡情表演，不是朝陽科大學生，直接拿到免費門票🎫的概念😒
活該確診啦
什麼很自責、壓力大？
我看一覺起來睡醒了都忘記了吧
但台中人不會忘記的
🐭💩
所以在網路上這樣罵你爽了嗎？

台中的個案到現在都是感染源不明，越多謾罵指責的聲音根本無濟於事，確實他們去唱歌、到處跑，但他們也是受害者啊！難道他們是為了得病傳染給別人才去的嗎？
脫口罩還說受害者？
護航也要有底線啊
就算不知道自己有病也不該脫口罩吧？
防疫期間為了一時爽禍害別人
有什麼值得可憐的？
得病真的剛好而已
B105 咱們罵的是 不誠實 有症狀還去夜唱 沒戴口罩卻說有🙃
罵不會到很爽，但不罵會更不爽，搞不好他們早就關閉網路不去看這些與論，護航仔退散，沒在本區根本也無法體會被莫名拖下水的那種感覺吧，呵呵🤭
真的不值得同情
每次看到這些老鼠屎
就覺得自己乖乖待在家真的很像87 ^_^
B32 不好意思 我5/12就取消我週末的所有行程了^_^
肺炎症狀要不要重新了解一下，咳嗽、發燒、流鼻水、喉嚨痛、有痰、頭痛、倦怠、鼻塞、打噴嚏、呼吸困難、胸悶胸痛、肌肉骨頭酸痛、腹瀉、嗅覺或味覺異常，何況還有無症狀病例。一般人就算有症狀也會覺得是普通感冒啊，誰會打個噴嚏就覺得一定是確診肺炎。

確實她的輕忽影響很多人，但罵有什麼用😇

好消息告訴你，大部分的人得肺炎也是會好起來的，真的不用一副確診都會死掉的樣子。也不需要把你的不安情緒轉化成憤怒好嗎😇

歐美很多國家現在很多個案都是不確定自己有沒有染疫，自己慢慢就好了，這些沒有列入統計數據的很多～做好消毒戴口罩就好了，不需要太慌張，很多學者都說我們可能要永遠和這個病毒共存，用新的「日常」活下去。
b93 看一下 b19
身為霧峰人，這裡的人口，是老人大於年輕人，
很多老人不會用電話也不會簽名，
而且還有一些地方很偏僻，
還有去上班，同事們都會把妳當作有病毒，
只因你住在霧峰，唉…
現在不管怎樣也只能把自己管好，
戴好口罩，多多洗手，多多噴酒精
為什麼大家都不罵阿公店？？
和地下的色情行業？
搞到台中也淪陷爽了沒
以後去面試朝陽的應該會被問有沒有去唱歌吧😂
夜唱猴
抱歉噢只有讀朝陽的人可以說話是嗎？我家住在這裡，也是每天在聽救護車聲，跟你們活在同一個區域喔。
我家也是深受影響，我大伯家就在吉峰東路上，都不敢出門。我阿嬤不識字沒辦法配合實聯制，甚至完全不能買東西。
你生活受影響，你很委屈，但請把眼界放寬一點，好好管理情緒好嗎= =
為什麼不能罵？憑什麼不能罵？
說感染源不明謾罵他們也於事無補
罵他們於事無補 不罵他們也於事無補啊
事情都發生了
我還不罵爆他們這些破口 讓我自己快活些🙃
b118
有考慮幫阿嬤弄個印章嗎？
紙本登記的地方蓋印章就好～
有錯就該駡，不然是要鼓勵嗎？
疫情期間到處玩難道是對的？
現在都管不住自己的人，平常應該也是玩習慣了。
沒疫情沒人管就算了，現在出事被駡也只是剛好。
跟去八仙塵爆樂園的一樣
b84不想當第一線可以辭職啊，沒人拿著槍逼你，賺錢的時候就沒聽到你靠北
媽的 做錯事就是欠罵
不要罵人家學校啦，我看有些朝陽的學生也覺得很丟臉……
智障行為全民買單
很可悲 欠罵：）
自己不要命不要拖別人下水好嗎
完全不值得同情
B120 感謝！持續和長輩溝通可能方案中～
B1 南投漸漸的也跟著淪陷
因為他們的自私 整個宿舍雞飛狗跳
行政人員更是無法回家
家人們真的擔心到快瘋掉啊
爛攤子為什麼要其他人替你們來收
都大學生了 做任何事之前不能三思嗎
朝陽真的很會唱耶
我的家人也都住在霧峰，這次疫情我也回不去，霧峰真的很多老年人，真的拜託你各位有同理心點，這些老年人真的經不起任何病毒的攻擊，你們年輕人要玩命還玩得起，得了也是輕症休息個幾天就會痊癒，那老人家怎麼辦？我家中的奶奶還有慢性病的病史，萬一發生什麼事，真的不是道歉就能解決的事情欸，一條人命妳們學生道歉就能解決嗎，看看到目前為止的死亡案例，有多少都是長者，還有那些倒霉而停業的店家他們的生活妳們要負責嗎？真的拜託別出門害人，好好待在家戴好口罩，保護自己也是保護別人還有你所愛的家人朋友。
只能說真是報應欸
B57 笑死，原Po應該也是確診者，或準確診者，不然這種發言根本就是為罵而罵，這種時候還這麼不理智也是蠻可憐的
B82 我也有這個疑問！ 不是誰先被篩檢出來就是傳染源吧！？
朝陽之恥
太神啦朝陽歌姬
上吧達爾文
https://i.imgur.com/PkBWAsk.jpg
B134 確實，先發病、先被篩檢本來就不一定是傳染源，更何況台中的確診案例中，所有的感染源都不明，朝陽那個只是比較衰，沒戴口罩又跑出去玩還確診，成為大家在這種時期合情合理可以發洩、謾罵的對象。
那些以偏概全就罵整個朝陽的，說明了那些人就算考上好學校也不一定會有所出息，畢竟如此盲從，能夠被標題聳動，卻連「朝陽」該怎麼念都不會的新聞媒體所影響，都半斤八兩啦！
B88 
好了啦～啊是要罵到人死了才放過她，是嗎？
還是死了繼續罵，這樣疫情就會根治了？
真的不用這樣欸，同學，妳是不是太超過了？
懶人包給妳，看清楚點！同時理智點吧？

請各位幫推這篇文！交代與整理都很詳細！
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236057682?cid=DC6F0C45-124B-490F-B9F8-26718A264E4A
B139 欸大哥你知不知道疫調不誠實有多嚴重嗎？沒戴口罩就說沒戴口罩為什麼要說有然後再被同班的打臉 真的太超過了
B140 噢所以？我當然也知道很超過啊？
請您看我為何回覆 B88 你可以往上推好嗎？
這人根本就在抓語病接著罵啊🤣

同時也想呼籲不要標籤化、污名化
看你校名⋯你是那間學校的學生
你想看到大家被這樣對待嗎😅？
B140 你好像那種連作業題目都看不清，就敢出來反駁、盲目幫腔的人一樣...丟臉欸
B141 我是指繼續罵的部分 就是她們太超過才會一直被噴 噴多噴少的問題而已
以前就讀過朝陽，他們活動真的很多，不管是學校活動或課後活動，所以看到新聞出現，還蠻不意外的
B142 欸護航仔 有本事去校版護航啊？我上面哪一句說的不是事實？事實陳述妳說我幫腔？我真為妳感到丟臉
B19 不管是不是確診者
都發燒了不能好好在家休息嗎
而且都燒三天了 還無動於衷？
很糟糕
不值得同情
B144 那都是學生會的 咱們的學生會最會辦活動了！但是一出事就比縮頭烏龜還要縮
B142 嘿 這位同學 沒事的！
他好像還沒Get到點，我也懶得說了😂
我只能幫到這裡了，希望你們繼續推文
讓更多人看見才是好的，不用花時間在這裡了
有時候理念不合的人就不用跟他繼續溝通下去了
希望之後會出來組偶像團體
B149 公啥毀 妳麥亂啊🤣🤣🤣
B19 其實也是蠻困惑，進去ktv不是會量體溫嗎？超怪的～
媽的拖垮台灣的一群愛玩學生
話說都被罵成這樣了也算損及校譽了
朝陽校方沒打算怎麼懲處嗎
就算不是名校，開除一下切割也好啊
B145 是事實又怎樣，tag別人卻回覆自想說的話，文不對題就去旁邊啦
B153 護航仔不想讓別人知道她說謊的事實是不是？愛說謊的滾一邊啦
B154 你也是夠了啦，看了這麼久都快笑死了，早看得出來你在帶風向，看不懂別人回覆什麼就不要回覆欸，完全不干你的事情啊⋯是幹嘛啦哈哈哈🤣
B155 笑死罵她就代表帶風向喔？啊是不是她不誠實？我說她不誠實是在帶風向？
B32 
我5/13發現確診人數連續增加
直接取消5/22、23小琉球
民宿訂金6000多自行吸收
有沒有腦真的很重要
B155 不用跟他多說了啦，這種理解能力有問題的都上來製造笑話而已
B158 OK的妹妹 咱們撤 有娛樂到我了🤣🌚
可悲 再唱啊 現在喉嚨痛發燒還唱的出來嗎 要害多少人
B152 同感，朝陽一夕成名，校方直接開除也不過份
不自律的學生搞事情害了台中，現在切割維持校譽建立原則也是保護他們其他學生
現在其他朝陽人要更注意自己身體狀況
B139 
先說別亂扣帽子啊
事發到現在我從來沒批評過她
也沒有因此歧視朝陽的學生
這邊只是就事論事
我媽現在亂跑我也照噴的：）
B161 跟妳說 一定會有護航仔說 要逼死人家嗎？人家知道錯了還要趕人家出去 我們現在應該要團結防範疫情擴大下去等等的屁話
是勞教啦 B147
B164 勞教 學生會 學生議會 朝陽3大最會辦活動 出事最會裝死的社團
B165  是這樣沒錯 到現在沒人出來面對
真的很嗨耶
B141 B142 喔！！所以妳們很會做作業嗎？
阿沒戴口罩趴趴走484事實？
發燒不通報484事實？
還敢幫阿 ？？
滾回去看題目吧!!
阿所以 我們TM被關在家 是我們的錯？
一堆猴子趴趴走 越來越嚴重 我們還能怎樣？
難道還要剝奪我們 嘴巴自由的權利？？
活該啊 沒人叫他們去唱歌得病 疫情升級還敢夜唱？可憐啊
B162 扣帽子？我有嗎？
殺雞儆猴的意思，妳能理解？幫你估狗哈
https://i.imgur.com/ie1blVq.jpg

就妳這種就事論事的方式就不對了～妹妹
好！今天就算你是第一次批評她好了
你有理，確實也沒錯！
但就算妳有理，無止境的下拉一直檢討確診者
不提醒您點到為止就好，您會停止嗎？
不清楚妳會不會停，所以才在這邊制止你
今天剛好看到你才制止你
妳自己去看看他們的校版
到底有多少人在追罵確診者
我也無法在他們校版留言制止啊🤔
所以才在這邊發言說話
請你停止吧！因為真的可以了！
毫無意義的事情就不要繼續下去了！
妳繼續噴妳媽、監督妳媽，這倒是建設性多了
難道我請你媽遵守防疫規則會比你有效多？
所以再次請您停止吧🤚

*我跟你解釋一下齁，我在呼籲不要標籤化、污名化「朝陽科大」，沒有半個字提到您歧視哦，麻煩您看清楚！
我家在彰化溪湖種葡萄
我學校是朝陽
😭😭😭
B170 呃重點是我也不是在罵她
你怎麼不看看現在外頭還有多少🐒
我現在目前能做的事就是管好自己
但不代表做錯事不用被罵啊？
年輕人確診大部分似乎都還好
那倒楣的是誰？
如果不痛不癢還能多自制？

你又何必抓著我不放？
B170 
上面一堆人在戰欸 你要不要一個一個回？
你484喜歡人家？
B168 
啊抱歉，所以雲科大有多會寫作業？
抱歉啦，我是不怎麼有興趣，想戰校拜託別來亂
你應該同屬B163 沒往上爬留言
不知道別人在說什麼就先開噴
這樣很顯得你們理解力或者智商不足欸
朝陽的男大生 真的可以回去校版討拍了
你也真是很努力帶風向欸🤣
B174  抱歉啦 戰校 我沒想過欸 
戰智商 吵架 我專業的啦
阿對了 事情是發生了 
你聖母 我不是啊 
你當拎北開慈善機構的？？
B172 好噢那我了解了
那針對🐒好了，嗯我看到了～然後呢？再來呢？請問怎麼解決問題？這些我比較關心欸🤔
B172  沒事兒 反正好人可以裝 壞人可以當
B176 有辦法解決 拎北還要關在家？
提一個靠北問題 然後丟給別人 
自己在這搞笑？？
B175 幫各位總結他留言的重點：
此人無同島一命的想法，確診者讓我個人深受疫情而影響，所以後續處理方式不干我的事，請確診者負起責任，或者中央指揮中心來解決疫情，反正我就出一張嘴吵架，疫情就能解決了

好辣不同理念而已
請繼續出一張嘴 疫情就掰掰👋🏻
B179 政府派來官腔的？？？
你領多少錢？
B176 
總之我不想吵架鬧事什麼的
也不太能理解你把自己放置高位審視我的用意
但我知道你其實並沒有惡意
污名化、貼標籤是從何而來我也不追究
要把過錯扣在我這無所謂，你隨意。
我要的就很簡單。
https://i.imgur.com/G1m9x5R.jpg
很難？做不到我既不會謾罵也不會幫腔
靜待達爾文發動他的天擇說。
B180 沒欸 我就可憐窮學生而已
政府要養我 你是聽誰說的？
B182  喔？所以你在官腔什麼？？
B183 哪句話很官腔啦 我說話就這樣啊笑死🤣
B184  呵呵 可憐 連自己說了什麼都忘記
你還是 乖乖忘記吃飯好了 浪費資源
B181 
我也沒想吵，更沒有想把自己放在高位
如果一開始說好各自的用意就行了
還有你的殺雞儆猴，這個用詞實在不妥
接連兩三次的留言，我以為你是要繼續罵
那這樣說清楚說明白就好
我更沒有念頭想扣在你身上什麼的
BTW 柯文哲的圖真的很讚 簡單教人民做事🤣
B185 
好啦看得出來你的吵架功夫不怎麼樣，請拿出你的專業好嗎？讓我領教你的專業呀！扯我吃飯幹嘛哈哈哈，根本就不知道你出來鬧什麼😅
只有我覺得朝陽很無辜嗎
學生要去夜唱不戴口罩不群聚
學校到底怎麼管得著？？
為啥要一直把朝陽貼上標籤⋯⋯
B186 
用詞不妥嘛？我覺得還好啊
想說用網路聲量制裁看看🐒會不會少些
雖然我也討厭網路霸凌
不過比起謾罵聲，我更看不慣護航就是了
如果那位同學是真的學到教訓真心懺悔
相信不用多久也就過了
此時的護航只會將事情擴大而已

另外，其實你也不必與雲科的同學鬥嘴啊w
B187 低能卡 我不意外
B189
只希望不要讓那位確診者因輿論壓力而有遺憾的事情發生就好，那這樣確實不會不妥啦，當然，我也希望那位同學有學到教訓，🐒可以少一點啦，我弟頂著朝陽科大的校名，真的到哪裡都是歧視的眼光，這個倒是題外話，抱歉了😂

最後，謝謝妳能跟我理性溝通到最後
祝你身體健康🙏🏻

*哦那位雲科大只是我的樂子而已
不過倒不怎麼好玩就是了
B190 對啊看到你 倒是真不意外欸
B192 你也不意外欸 公的聖母 講好聽話 好像也沒有比較厲害吧 我的觀點很簡單 反正就是他沒做好該做的 被罵活該 還是應該跟你一樣玻璃？
B191 
從頭到尾我的論點與朝陽無關就是了w
因為剛好看到其他篇又有人耍🐒戲
所以說話比較不中聽一些吧
但真的不用牽扯到其他無辜的人
也很謝謝你陪我聊天啊哈哈

看你們鬥嘴挺有趣的
正好打發關在家的時間
B168 對啊，我們可能很會寫作業吧，至少會把題目看懂再作答，而非答非所問，不擅長雞同鴨講這種事，所以也看太不懂你的回覆是在供小...但看得出來是個缺乏理智的人
B194 
好 那我倒是理解了哈哈哈
沒事～可能我也有點衝或者有冒犯到吧
先跟妳道歉啦🙏🏻
之後發言會再多加謹慎、多思考些的
不會～現在這個結局，實在讓我很意外🤣
早點休息吧！

笑死哈哈哈哈哈 謝謝誇獎(?)
我想他應該在螢幕前森77吧🤪
我就問如果她被罵到想不開會不會有人同情她


反正我是不會啦
唉 真的不知道要說什麼了
唱歌戴口罩怎麼喝酒怎麼喇妹一群智障
那時候根本只有雙北有病例 想到台中爆了根本不是義務好嗎
朝陽歌姬最會唱 直接讓台中淪陷
我覺得要評論就評論那20個夜唱的
而不是罵整個學校及人
其他沒去唱的人都很無辜
如果是你們學校的人去唱
而你們學校被說 你們會開心嗎？

再來她只是先發病
傳染源或許是別的學校的也說不定

我不認識她但覺得她被你們這樣講挺無辜的
誰也不願意確診吧⋯⋯
不是朝陽歌雞團嗎🐔
B199 
首例那個先不要喔
B202 評論他們？13號當天只有萬華獅子王的病例 想到台中會爆不是他們的義務好嗎 ㄕㄚˇ
B205 嗯？
我說的跟萬華有什麼關聯嗎？
發病期很長 有些無症狀但其實確診了
只是說可能是別人先確診他先發病 懂？
B205 染病原因還沒查明 你算是散播謠言吧？
https://i.imgur.com/VaDsYtg.jpg

*更/ 啊你不要編輯改字啊 做賊心虛啊？
我沒空第一時間截圖啦 敢說就別編輯啊
B207 這兩碼子事 你邏輯有問題吧
我比較好奇她怎麼感染的？
B157  我也是覺得，雖然是5/13新聞才爆出萬華疫情，但是代表當時國內疫情已經開始蔓延。
5/13爆發，不代表當天才有人染疫，而是在之前就已經染疫而自己未知。
在台灣南北跑也不過幾個小時的事情，可能染疫的人也許足跡早就不知道遍佈到哪裡去了。
所以新聞報出來的當下，應該就要考慮是不是要取消那些”早就預訂好的玩樂行程”。
B211 
隨便想1x個人回家基本就要翻一倍
13號開始連兩日爆發1x人
那可能感染人說絕對不是一倍可以算的
我那時光想到大家擠在船上的畫面就害怕
B50 簡單來說
校版生氣轟她
主要是沒有誠實的說
雖然不可避免
一定會有🐒在那邊亂開砲
但被罵最多的真的是因為她明知故犯

我現在自主隔離一週了
除了得丟垃圾 跟開門拿熊貓外送都沒出門過
這期間接到一堆親戚質問的電話
真的心很累 明明我在學校除了喝水跟吃飯
口罩都戴好好的
結果因為他被貼上標籤 覺得朝陽=🦠

看校版更有同學身體不適或是回診被拒診或是另類眼光看待
我打工也有受到影響 沒班上
真的拜那個學妹所賜：）
B213 辛苦了🥲🥲
==
快去檢測
看你的狀況是沒有直接接觸到確診者
所以先請不要輕舉妄動～先在家自主管理觀察一下
烙賽應該是其他問題😅
有疑慮先打1922 不要聽某樓在那邊快去檢測 搞不好原本沒事去檢測後反而感染==
你也太衰
你是不是喝了奶茶而已
迷你鍋具、迷你電鍋、小烤箱、電磁爐、沖泡包都備起來，現在叫外送也不安全，我家離確診者住的朝陽二宿很近（走路不到五分鐘能到），只好乖乖在家備三餐，忍住不叫手搖...QAQ
我前幾天也是相同的狀況
不過我的時間更接近 只有差一天
前一天確診者去飲料店買飲料
結果他們只有關門消毒後隔天又營業了
我隔天喝到接觸確診個案的店員做的飲料
我現在也很怕😣😣
B4 腹瀉也是症狀呦
如果沒有太嚴重還是不要嚇自己
好好自主健康管理就好
我5/2也有跟確診者吃過同家店，到目前沒有異狀。沒有直接接觸應該機會不大，但還是多觀察自己，祝我們都健康！
腹瀉也算症狀，但你去驗不一定驗的出來，在很輕微症狀的時候其實就已經有很強的傳染力了，目前能做的就是，如果只有拉肚子，就先隔離自己，等到有更多的症狀再通報，因為只有單一個拉肚子，現在打1922，他們應該也不會管你
B10 我知道 但只有烙賽感覺是吃到髒東西
而且有些人如果月經快來有時也會身體不適拉肚子
拉肚子原因很多覺得原潑不用想太多😂
難道不是喝早餐店奶茶嗎？
先自主健康管理
再多觀察幾天！
難道你不覺得是感冒嗎？
B2 
我個人覺得是流感 但他們症狀太像了
我也不敢自己下定論 非常時期難免會亂想
B3 多喝水多休息
沒發燒的話診所應該會收
可以去看看醫生

觀察個幾天
如果開始發燒再問1922該怎麼辦
因為你沒有接觸史
依現在醫療的量能
很難馬上讓你篩檢（挖鼻
B4 
好的 謝謝你 
我已經把自己關起來避免跟別人接觸了
B5 早日康復啊啊啊~
路線沒重疊的話，
可以打給附近診所，
確認可不可以去看診
原po後來還好嗎？
合法施工的話，除非政府停班停課，不然無權阻止
噪音的問題真的很難解，不解頭痛，解了發現無法解決頭更痛。我家也是附近在施工，從早敲到晚(還有怪手)，再加上永遠無法解決的白痴鄰居噪音[註]，真的超影響情緒的，尤其還在疫情期間，你辛苦了QQ

基本上噪音問題很難告得成，條件太嚴苛，法律條文很死，還要去弄甚麼分貝計來錄證據，就算錄到也不一定告得了，更別提精神賠償。我後來都看開了！放音樂或戴耳機撐過去就好，別拿這些事傷害自己的情緒。不過聽起來你比我更慘QQ

#更1 喔不過你在台北 政府效率比較好 我想你還是可以打給環保局協調看看！疫情期間停工 或至少不要天天都從早敲到晚 應該還是可以的 祝你好運啦!!!但真的要注意情緒

#更2 然後下次租屋可以盡量看看周圍有沒有要施工

[註]：我隔壁棟的男生是那種打電動會鬼吼鬼叫的，他女朋友是很聒噪不注意音量還開窗喧嘩的。我已經向管理員投訴10幾次，錄了幾十個音，但都抑制不了。還有我拿合約去跟管理員說那個男生已經違反生活公約他們可以強制驅離，但管理員根本不敢。我有兩次真的很氣跟管理員說要提告精神傷害，並且在我們學校的租屋版上公開所有證據以及與管理員的對話以警示其他人別來租，結果管理員才劈哩趴啦寫說我這樣做會影響他們租屋狀況，然後我說算了我已經看開了且不會去爆料，然後他就直接已讀不理不睬了！？最後最後我就直接決定搬家，新家很棒！舊家的問題都解決了，很期待！至於舊家的風評何時會自爆，還有那些爛鄰居，我都選擇無視
太可怕了！
太神啦==
B1 
我真的直接被他們害到我也不敢回家了 
留在學校出門買吃的我也很害怕：）
怕..
好扯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236052326
隔壁包廂好像是中國醫的？？
死定了
烏日也要被感染了⋯⋯？
寶雅直接滅亡~
猛喔
刺激刺激
所以中國醫也去唱歌嗎
B3 他們還有人跑到我們學校附近買東西…
跑到南區幹嘛
..
真的不懂⋯疫情都已經爆發了 還可以去夜唱⋯
繼續唱
陽性的通通關同一間
都不要治療不要給物資
真的感到丟臉@@
真的很可悲 雖然不知道確診但這種時候還跑出去玩
可憐哪 什麼素質
太誇張了吧 寶雅不能去了😭
再唱阿 唱你個老母雞啊
沒唱會死嗎？台北疫情這麼嚴重
以為台中離台北是北極到南極嗎？

還沒畢業就上新聞 真的好棒棒
大學四年直接出風頭啦！朝陽之光
唉真的是有夠煩
說實話我真的覺得很丟臉
就因為他們在那邊當防疫破口
害整個學校 整個臺中淪陷
氣死
太神啦…
案2958是中國醫藥大學的學生....
當天夜唱在朝陽確診者的隔壁包廂
毒到隔壁包廂也中標
慘.....
回來霧峰真的沒有比較安全…
天啊～離我好近啊！
太爽了吧，中正路
這個新聞標題有問題吧！？
我怎麼記得是學校有793多個學生快篩出19個陽性
並不是隔壁包廂啊？
有錯請糾正
我以為7個而已
還是那是今天下午 這個是新更新ㄉ
大家繼續好好戴口罩😢
雖然大學一影響就會超多人好可怕
被朝陽害死
為什麼那個3035工作足跡可以遍佈寶雅呢…？
他們真的沒救了^_^
拜託不要再有正義魔人說他們不是故意的了好嗎
等到你們的家人因為他們確診再來說你原諒他們，相信他們不是故意的
朝陽搞事只搞真實朝陽搞事只搞真實
快篩出19例陽性不代表完全確診喔，快篩的初步只會先判斷陽性及陰性，如果是陽性後續還會有CT值（簡稱核酸檢測）如果高於34代表偽陽性沒事，低於34才是列為確診！所以還不代表19位確認為確診！
hehe腦癱海鮮，被噴活該
玩到出事的要不要出來道歉
B15  這個疑問有帶腦問嗎？感染源就是朝陽的怎麼會是隔壁的==
抱歉 我們學校的歌唱團太皮了
學店素質
這肯定是朝陽的學生
台中沒有水沒有電 只有確診..
但是3035為什麼每天都在不同地方的寶雅...
我沙鹿要守住啊啊啊😭😭
噗 這種時候還去唱歌 猴子掰～
天慈 好ㄔ
是不是隔壁包廂其實也有問題？
可憐社會底層 好丟臉
真丟臉...
唱完再來道歉
然後說勇敢面對
操 低_兒嗎
我覺得也有可能朝陽學生是去美樂蒂被感染的，只是她比較早發病..😱
中臺的猴子不知道有沒有去= =
讚嘆朝陽🥲
ㄏㄏ就看護航的還有什麼話好說
朝陽直接有名起來了！
夜唱完疫起朝陽吧
一次拖累超多人⋯
大哥請不要危言聳聽
只是快篩出19人陽性
但有14人準確的PCR檢測為陰性
https://i.imgur.com/C9DspnT.jpg
蛤前幾天不是還有人稱讚女學生很勇敢很誠實不需要道歉
啊怎麼現在風向大逆轉？
唉，只能管好自己了！
來我家吧物資收集好了
為什麼這時候還有唱歌啊
是快篩793人之中有19個陽性反應
不是唱歌團20人有19個
19人陽性啊怎麼確診總共只有15人 =_=
真的是COVID-19欸
乾在朝陽旁邊超怕
希望大家不要看到朝陽就噴
朝陽還是有很多認真做防疫的人
現在也嚇到不敢出門
唯一慶幸的是我沒有回家
真的深怕自己是無症狀感染者
反而害到家人🥺
台中就被這群特殊時期還不戴口罩硬要群聚唱歌的白痴給害死！！！
朝陽女的家人也夠衰，被感染然後因為工作關係連累一堆北屯寶雅，不知道還會害到多少人
B34 B47 因為是業務 所以要到處跑吧
朝陽蒸的朝陽性邁進耶...
希望太平不要中獎😭 台灣加油 趕快撐過去🙏🙏🙏 還有朝陽的那位社會。層人士 恭喜你 你紅了 害死大家了🥰
https://i.imgur.com/mg1lVW9.jpg
都什麼時候了，還要去ktv不戴罩玩耍
還好昨天就撤出台中了
B34 好像是確診學生的家屬？
3035是夜唱團同學的媽媽 那是她的工作
好險我從不愛去美樂蒂
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
都這種時候了為什麼還要去唱歌
想想醫護人員多辛苦在保護我們大家好嗎
自私自利的人類有夠討厭
為什麼來國光大買家……
B7 真的假的？！天哪
B47 他是確診的同學媽媽 職業是業務 所以才會跑比較多家寶雅
我們學校目前只有一個確診
美樂蒂是不是有放食物啊...
不然隔壁包廂是怎麼傳染的
學店生害慘台中
B34 不知道哪裡看到的好像是負責貨物的
盤點之類的吧
原本看到嚇死以為他那麼閒去逛那麼多寶雅
到底~😩
逛那麼多間寶雅是要做什麼.....
肯定在裡面東摸西摸的，哪個雖小摸到直接中獎

各位啊！要買東西的時候，拜託酒精噴一下要拿的東西，難保你正在摸的東西，上一個摸的人是不是染疫者。
會不會其實是KTV的問題 病毒殘留在那 所以一起中標🤔我的想法
感謝這些人，讓我做空台指期大賺！
同意B31
雖然我們學校確診人數多是事實
但並非標題說的那樣特別包廂19個人確診
是朝陽這兩天快篩的陽性結果吧
也還要再看是不是有偽陽性
何況中國醫也不一定傳染源是我們學校第一位確診的同學吧
麻煩大家先查證再發言 包括發文者
B38 感謝你澄清，但他們活該被炮轟😊
神奇寶雅王
一天去到五次寶雅是怎麼回事：）？
還不同分店？？？
-
更
看到是業務了
只能祝他早日康復身體健康QQ
真的是老鼠屎
罰款1.5萬根本稱不上重罰
都已經三級了
拜託拿出三級該有的嚴重事態程度直接重罰20萬好嗎！20萬還有人當耳邊風就再往上加碼！
朝陽的學弟妹生活真精彩
防疫期間也不忘對唱歌的愛戴
他們一定是台灣下一代巨星
B3 現在連叫個外送都會怕
但是不叫又不行……
B40 不用道歉啦～應該也沒機會了吧ε-(´∀｀; )
我比較好奇這是什麼工作
https://i.imgur.com/krC2NyU.jpg
B97 找東西找不到吧
天團
就是被這些人害死 都在防疫還有心情去唱歌 道歉已經沒用了
隔壁鄰居朝陽一戰成名😷
是在唱怎樣 還那麼多人 。。。
到底要害死多少人 就不唱歌會死嗎
現在手機app一堆可以線上唱歌開包廂阿
搞到這樣很開心嗎😃
阿所以19個是明天報嗎
聽說是送貨員喔B47
那間是中央空調嗎？為什麼會聯隔壁都會被傳染
==
記者標題真的可以再智障一點
原po發文之前先看一下內文吧
有一位是職業需求（到各店面清點貨物）
B47 
3035是朝陽學生的媽媽，因為工作跑各商場

（資訊來源：新聞報導）
B38 推，我覺得現在怪誰都沒用，沒有人想要得到！好好做好防疫該做的事！台灣加油！
真的是很靠北 這種時候去唱三小歌
我就問有沒有那麼愛逛寶雅？
笑死
還知道要善用肺炎的傳染優勢
太神了吧  可以去這麼多的地方
太神奇了 哇 神奇海螺
我沒有想針對特定學校的意思
只是有些費解 為何要這麼愛玩？
過往沒特別發生嚴重的傳染性疾病也就算了
尤其現在疫情這個節骨眼
不僅四處趴趴造
還敢到KTV唱歌？
這個腦袋到底在想什麼？
現在全民共體時艱 
忍耐一下不去人多又密集的場合很難嗎？
雖然我覺得那些人確診只是剛好而已
但還是希望他們盡快早日康復吧~
如此才能避免第一線醫護人員過勞
樓上說去那麼多寶雅幹嘛
那是因為她是業務啊....
沒看到圖表上面有寫是因為工作的關係嗎
B50 聽說是賣場業務 工作你不能阻止吧
北萬華茶室連結
中美樂地唱歌
南串門子聚餐
🥲
可怕⋯
哇塞 夜唱歌姬團是打算把霧峰每家走透透是吧^_^

還好我比較往草屯跑（不過已經一週沒出門了）

乖乖在家防疫 但草屯也有確診==
嚇到吃手手
為什麼要跑遍各地方的寶雅🤦🏻‍♀️
LS學生
標題可能要改 與事實不符 算是散佈假消息
科大生就是愛玩
B34 跟妳分享一下，不管是全聯、寶雅、屈臣氏、家樂福，都會有所謂的廠商業務，他們的任務是到每間店看自家的貨有沒有、特價卡有沒有放，所以足跡自然會遍佈各個寶雅
所以拜託各位真的不要再來全聯群聚感染！全聯也會有所謂的業務哦～他們會跑遍各個全聯門市
-被全聯荼毒三年的pt
就很奇怪
台北疫情那麼嚴重
你以為中部就可以獨善其身嗎==
誰給你們的勇氣出去夜唱
去過的地點一點一點的往亞大推進
真的是想死不要害全部人
一直在校版對不起對不起
誰要你的對不起

我就是被他們害到現在要健康檢測的:)
因為我0517去了同一間全聯
到現在時間還沒出來 真的氣死
市府表示，「朝陽前進指揮所昨日快篩492例，有3例陽性，今日快篩301例，有16例陽性，都在PCR進一步檢測中。朝陽兩天累計共測793例，陽性19例。」

原po可以看一下內文再發文嗎
不是隔壁包廂19人
是總共19
你標題這樣算散播不實消息了吧
抱歉歪樓
那個寶雅的是去寶雅等廁所找屎意嗎🥺
去寶雅都會很想大便🥲
馬的！死學生，外地來的嗎？疫情當即有需要這樣到處趴趴走，急於一時休閒娛樂嗎？
現在一堆slogan 說「敵人不是人 是病毒」，這些沒在遵守防疫原則的人才是在扯後退的吧⋯⋯管他當時有沒有爆發的這麼嚴重，都讀到大學了，一點自我約束能力都沒有
B50 
B97 
B91 
案3035有刮號標記是工作，皆屬於工作場所
貌似是賣場業務，工作需求
馬的真的一群x能兒，害得我們這附近人心惶惶
B13就是有一些智X老鼠屎🙃
亂源ㄟ不戴口罩唱啥歌
海線 山線 市區都有
台中真的掰了🙂🙂
我猜海線顏大哥可能很生氣
要是倖存下來的可能得小心䁖
真・女猴王
看留言 大學生思維原來是這樣的 哈哈
每個都以為自己歌神， 現在直接變瘟神
隔壁不是也確診嗎？ 搞不好隔壁更早得？
隔壁也確診怎麼不罵隔壁的去唱歌勒？
只會在這邊當鍵盤手，你就都沒出門嗎？
朝陽是在靠北邊膩
B31 隔壁包廂11個應該都中了啦 
我們學校今天宣布一個 就是隔壁包廂的
大學生真猛，都什麼時期還敢群聚夜唱....
只能說 疫情期間還這樣聚會，朝陽素質 🙊
本來以為在這裡安全
結果現在被害到也不敢回家🙂
民生用品跟賣吃的都被你們ktv團荼毒
剩下留在這裡的學生還有居民是要怎麼辦
出宿舍買東西都怕的要死
除了害到亞洲學生也拖累你們學校認真防疫的人
有些需要打工賺取生活費的人因為你們被迫不能上班
跟他們吃過飯的朋友也人心惶惶
間接害了多少人想過嗎
朝陽其他留宿的同學及鄰近學校又有多無奈
雖然他們沒戴口罩到處跑是錯的
但是最重要的是要趕快找出源頭吧
B41 誰告訴你先發病的就是源頭啊？＝ ＝
潛伏期每個人又不一樣
而且朝陽的也還不知道是誰傳染給她的
居然有來我家對面的寶雅^_^
到底唱三小歌啦幹
害霧峰都淪陷雞掰勒
B15 隔壁是指什麼ㄚ
案3035是我媽媽，那個是他的工作，所以他因為公司的要求，需要去不同家的寶雅和賣場，這是工作需求而非玩樂。
大家拜託注意一下用詞 謝謝🙏
抱歉了各位 這鍋我們的
可以把新聞看熟再來發文嗎？搞不清楚狀況欸
https://i.imgur.com/r2tPFnw.jpg
大家快來戰校
再說朝陽是學店啊，直接一波反擊
為什麼看到最後都變成在戰學校阿..
唱歌是少數人的事情阿 為什麼要拖整個學校的學生下去罵
B163 不好意思 我沒去唱歌喔
也是被傳染的喔 
講話不需要這樣^ ^
B163 她又沒去唱歌 是她室友傳染給他的 有沒有在看新聞
好無奈.. 被害到擔心找不到工作了
唉...被迫失業的無奈誰懂
在唱啊
這麼愛唱歌是要當歌星喔？B159
唱歌的時間是5/13 5/14 那時候還沒到破百人吧
感覺不用罵這麼兇
B47 3035是之前確診某女的室友的媽媽，好像是管貨還是什麼才需要到各個寶雅小屈喔
B148 可憐學店 啊就疫情還要群聚夜唱 出事了還在推託 真的是老鼠屎欸
乾。
光寶雅和超商那類我都不知該說啥了…
我該回台中嗎？
爸媽一催真的是…哭啊இωஇ
本來台中爆炸的地方沒我家現在有了辣ㄍㄢ
B148 出門外帶回家吃跟唱歌是兩碼子事
咦？朝陽不是學店喔？B165
B173 就不是她去唱歌= = 是她室友去的
那個朝陽女生真的很自私耶 我從上禮拜四回家到今天已經8天沒踏出門半步 案3035到的寶雅就在我家旁邊 是我補貨必去的寶雅 我前幾天還在想要不要去寶雅買東西 想到這裡我就不得不撻伐她欸？如果我真的去了說不定就確診了 家人可能也都遭殃 現在整個台中因為她幾乎都淪陷了 接觸者足跡多的可怕還都是跨區的 真的好氣 今天晚上本來要去矯正牙套直接取消==
那個3035也去太多寶雅
B72 真的 朝陽就那20個害全校，
我從疫情開始，就都有戴上口罩，做好防疫。大多數人也是這樣，希望他們好好檢討。
我家附近家樂福也有確診者足跡
真的是被你們這群自私到爆的夜唱團害到欸
現在連要買個生活物資都不太敢去
就不信你們夜唱時 不知道本土已爆發
ㄏㄏ真的自私到爆
把我們這些認真防疫的人當成什麼了
很生氣欸
朝陽的真的保重，有看到幾名朝陽同學的貼文。竟然可以說成好像我們獵巫，請搞清楚每個人現在看到朝陽的學生都會害怕是正常的。把每個人都當成確診者才是正確的自我保護。
耗之尾汁，瞎妹。
2958不是朝陽學生 是隔壁包廂的
B173 上面留言打的沒看到嗎
要當酸民記得帶腦好嗎
戴口罩好嗎!!!!
B63 pcr後確診的個案也太可憐了吧
注定中標...寶雅的女兒&夜唱的室友
在家在學校都危險...
B0 原po要不要在原文補充一下寶雅那個確診者是因為工作是業務要跑很多家店，媽媽莫名被牽拖感染確診就已經夠倒霉了，一堆自己不爬文的還在酸
不要在歡唱了我因此失業了，就因為你們歡唱造成多少人失業，現在感染人數變多，我們就得繼續失業下去，我們的失業請問是你們一句道歉就可以解決的嗎……………………
這麼愛唱  順便把喪禮要放的歌也練起來阿👌👌
B163 她是夜唱團的室友，關她什麼事她自己說不定也很內疚傳給家人，真的不用在這罵^^
B174 那時候雖然沒有破百 但也該知道要提高警覺了吧？
我13 14原本要買票回家
嚇到直接跟我媽說 我不回家了
畢竟我擔心有可能會傳染給他們
B167 那真辛苦你了 認識這種鳥人
我今天看到中國醫超多人在篩檢欸
發文前請先求證？

快篩19人陽性
其中14人後續PCR為陰性（表示高度可能是快篩偽陽）
有四人PCR結果還沒有出來，僅一人是PCR複驗陽性（即今日確診的46歲女性寶雅/家樂福/屈臣氏點貨業務員的女兒）
是朝陽科大學生，她室友有去東協廣場唱歌，本陽性個案於剛的記者會中表示會列入明日的確診
室友的檢驗結果還沒有出來

新聞的時間是下午三點多，台中市政府記者會就在講這件事，後續不寫進去，用聳動標題騙點閱😠
B199 我已經檢舉了
是隔壁包廂的有帶源者吧 朝陽要洗白了嗎
先不要攻擊學校好嗎
朝陽的其他學生更害怕
明明沒亂跑卻變成最危險那群
已經夠雖了還要被無差別攻擊
唱歌是那群人的個人行為
不是因為他們讀朝陽才去唱歌
為什麼3035工作的場所這麼多
送貨員嗎？
B34 是通路業務，到處補貨的
B174 的確那時候本土還只有+十幾左右，但這不代表她沒戴口罩去公共場所這點就ok欸。今天如果她沒確診當然沒事，因為沒人會發現啊，但問題就是她確診了，還有她確診之後的態度，隱瞞自己上課沒戴口罩的事實，同班同學踢爆後才承認，再來就是傳染力強的可怕，台中現在會淪陷就是因為她這個防疫破口🐒== 多人生活因為她受影響 你可以問看看無辜的朝陽大學生
B202 請去看內文 
市府表示，「朝陽前進指揮所昨日快篩492例，有3例陽性，今日快篩301例，有16例陽性，都在PCR進一步檢測中。朝陽兩天累計共測793例，陽性19例。」
https://udn.com/news/story/120940/5476023

最新PCR檢測出來是1陽性14陰性哦！
（但不知道數據還會不會異動）
B31 推
朝陽這下日蝕了
事情都發生了
好好想辦法應對吧各位
那天有去美樂蒂的應該全部列管
支持因夜唱團而染疫的室友及室友媽待他們痊癒後提告
其他不多說了 再說依舊會有人護航 依舊會有人說獵巫：）
B31 標題是有問題
但內文明明有寫
讀到大學連這種判斷能力就上來發文很明顯是原po的問題比較大吧
還一堆人在起鬨
反正我檢舉了
標題仔，都不看內文的？才不是隔壁包廂有19人陽性，是總共19人，隔壁包廂也驗出陽性。哪個負責檢舉散播不實疫情消息的要不要處理一下
台中要淪陷了
B215 
真的超傻眼 根本破腦吧 發文前也不會查證 學店仔不意外 發廢文引發恐慌也不多讀點書
B159 辛苦你們了 
不要在意那些沒看清楚圖片
或者沒長到腦袋的人
B91 同學那是她的工作
不是為了買東西🙏
哇嗚
朝陽之光

台中真的是被跑遍了耶☺️
真希望他們能學到永生難忘的教訓😌
話說
現在假消息這麼多
你貼這訊息不用附網址嗎
B216 
真的破腦標題仔 丟你們學校的臉
水野朝陽低能學校素質害慘臺中
出名啦！😄🥲😭
聽說被爆上課時沒有戴口罩，所以這幾張圖也是看看就好，一直說謊
管他什麼學校  這時期還敢揪團去KTV密閉空間唱歌

被感染了  我只能說  活該啦！！！！

不保護自己 不保護他人 不保護自己的家人朋友  在那邊冒著生命危險去唱歌  不值得同情好嗎？
真的不要再獵巫看到朝陽就噴，大部分的人防疫都很認真的
拜託不要苛責案3035，她只是在做她的工作（通路業務）而已！她女兒也沒有去夜唱，單純只是夜唱團成員的室友而已，要罵之前先看清楚報導、足跡表好嗎？
潛伏期每個人不一樣，最先發病不代表就是感染源吧，撇除室友跟室友的媽媽是她傳染的，為什麼一堆人說的這麼篤定隔壁包廂也是朝陽那個傳染的，搞不好源頭是包廂的其他人，而且我記得她沒有旅遊史和接觸史，大家都沒戴口罩誰傳染誰又不知道
B229 你們學校瞎妹還是很多，還有檢討陳時中的
B41 朝陽的感染源不是還未知？
原來是標題亂下..
不是隔壁包廂19人陽性
記者真的很會製造恐慌😑
B95 我怕大家被誤導，讓大家長知識一下🤣沒有護航的意思，也在朝陽鄰近的醫院上班因為他們我們整個忙暈又緊繃😭  真的只希望朝陽的學生做好自主健康管理及隔離，早日康復讓霧峰平靜下來🥲
室友跟媽媽也太衰 被獵巫成這樣
 大家可以查證完再罵也不遲……
https://i.imgur.com/B6mGCM8.jpg
是確診者室友家屬唷 B79
防疫破口 再出去玩啊！
朝陽就愛K歌
B173 再啦幹 他沒有去唱歌好嗎 到底哪裏有問題 真的 腦子要有欸 這麼愛噴是要當鍵盤俠嗎 啊不對 本來就是了
還要去夜唱的全部關一起
趕快死光光與世隔絕比較快啦
凎...我上班的地方...
同時間同地點不知道有沒有接觸

為什麼要出來害人？
道歉有什麼用？不舒服就是待在家啊？
現在全臺中市被妳用成這樣 請問心態？
我是說她室友啊，有事嗎？學店妹☺️☺️☺️☺️☺️B189
https://i.imgur.com/pIombZV.jpg
被夜唱室友傳染真的超倒楣😑
垃圾欸
多人k歌
亞洲也會被染到吧,那麼近
但那個日期去夜唱也不太對吧
雖然政府那時候還沒有禁止
可是那時候不是已經有狀況了嗎....
真的太輕忽了
B74欸有可能欸因為他都跑藥妝店的地方
B251 他就是😂😂不是有可能 新聞有說😂
我是 B91
謝謝前面同學提醒，注意到標題了

很多同學會看留言趁機宣導一下

唉 這陣子大家真的要小心啊
把醫院感控的那套守則拿出來....
接觸任何東西前後，務必要洗手，若無法洗手，拜託使用酒精或乾洗手替代

希望大家能一起度過難關
美樂地大家都出去裝滷肉飯 全部都會中
B252喔喔理解
台中之光
這些人沒思考能力？
B74 那位是送貨員
B251 他是送貨員
業務 點貨
應該不會像茶藝館那樣 畢竟我記得美樂蒂是有實名制的 只要有實名鎖定人就很方便
烏日怎麼了？
傻爆眼
https://i.imgur.com/JqqyxG6.jpg
這些人真的...
B0 請更改標題 不然有散播不實謠言的疑慮 感謝
源自《報導者》
！澄清！並非隔壁包廂有19例快篩陽性
是昨天台中快篩1791例 其中有19例是陽性
且經過PCR確認19例中 僅有1例陽性 4例檢驗中
其他14例為快篩所產生的「僞陽性」
-----更----
感謝 B0 更改標題 及 補充真實狀況
https://i.imgur.com/rA1mjjp.jpg
希望各位現在的獵巫行動只是因為在家裡防疫太無聊了，到底14號唱歌怎麼了？還是嘴砲的各位在防疫期間完全沒有任何社交活動？要不要現在乾脆確診的都送去死刑算了
傾家蕩產都賠不起社會造成的所有損失
女病毒道歉又能怎樣
去賣器官賠也沒人敢買啦幹
適時的撻伐沒錯 但我覺得有些人已經罵的太過分了 真的沒人想得⋯⋯我覺得他們有錯
真的是太輕忽了但也因為那時KTV也還沒被列為禁止場所 希望這次的事件讓大家可以更注重整體疫情 真的不要太輕忽 好多原訂的計畫都被取消
希望源頭可以趕快找出來 還有這波疫情可以趕快結束😭
B244 這樣回哪裡是在講他室友
https://i.imgur.com/JOUmg7N.jpg
想問一下，為什麼2958案例5/14中午到5/17下午的足跡都沒有寫出來？
看到有新聞寫是中國醫的學生，害我覺得怕怕的
乾寶雅那個太扯了吧，北屯淪陷(？
B244 🥱好吵喔，不然要怎樣，要跟妳道歉膩？
B269
這麼嗆？我們不都是鍵盤俠嗎🥺🥺🥺
B241 腦子是什麼？你讀長庚耶？所以你有嗎😜

還有看看我244樓怎麼回的，不要以為在網路就可以說髒話啊！不怕被告喔？學店生☺️☺️☺️
真的拜託不要再亂跑了……
一堆人留言也不爬
在那邊多愛逛寶雅
拜託看一下人家都已經在留言澄清了
就不要再砲轟人家媽媽了好不好==
當晚應該要直接鎖在裡面不要放出來的
媽的跟🐒一樣 講不聽
媽的夜唱猴🐒🐒🐒==
B272 知道要道歉還不快點
也不用嘴什麼學店啦
拉低自己學校素質🥰
要道歉也不是跟你啦☺️
為什麼不能嘴妳學店生？就真的差啊，就像妳一樣😊😊😊😊😊
B281

妳考得到中科嗎？笑死😂😂😂
那個去家樂福西屯店工作的確診者
我也和他同地點但他寫2.40離開 
我是3.20到
這樣會不會有被感染的風險啊😭
擔心一整天了
現在大家都認識朝陽科技大學了
B282 請先學會怎麼打字好不好==
就是有你這種人一直拉低中科大的素質啦😀
🤮🤮🤮🤮🤮
B282 我就是當事人的小孩喔
就是跟我道歉沒錯喔

有沒有讀中科有差嗎
如果我讀中科 還學不會用腦講話
那真的可以重新投胎了
我第一次看到中科還是用卡稱打出來的中科
況且中科到底有什麼好優越的啊.....
這種話還是台科北科說出來比較有說服力吧...
大家多少都知道自己學校的分數在哪 爛的程度
像我知道我們學校很爛 就真的不要太優越欸會被人看笑話
你們學校雖然是國立 但確定有資格出來戰校嗎....
你要確定餒😃
B254 可是我不吃滷肉飯
哪裡沒打好，說一下妳的智商水平有沒有正常😉B285
同個人留言喔？ 無聊～🥱
朝陽讓臺中大失守，還不道歉在那邊叫😓B286
不然要打中技是嗎？靜宜是臺中有名的學店啦。B287
B273 這麼講不起嗎 字打錯了糾正都不行欸🥺 難怪是中科的 長庚有的你們有嗎？嗯？好像沒有 
要說學店你們跟我們差不多拉 差不多水平才會看到那番可愛的留言 怎麼會說我是鍵盤俠呢 看看順序是誰先討嗆的 難怪連腦子都沒有 好好笑 請加油好嗎😍
B289 你的智商在水平以下吧☺️
樓上那個只是卡稱而已
他又不是中科仔
B273 到底有什麼毛病啊 是太閒是不是 扯到自己學校很厲害是不是 不要狗眼看人低好不好 欠嘴欠罵 不要拉低你們學校素質好不好 真的啊 我說真的😌
唉～可憐啊，你開心就好😂B293
20人夜唱難怪一堆低能護航親友團：）
確診不是他們的錯但在這種時期不戴口罩到處亂跑
還給我唱歌我真的看到要吐血 老鼠屎們夠了嗎？
台中真的被你們害死
🥱關你屁事學店生B296
B290 有些不是我留的喔
要道歉也不是我 我也只是被傳染
至少我不會無聊到耍腦當酸民

B286 B281 B269 B189
嗯！好棒☺️願神祝您一生平安🥱B300
B301 道歉呢 我在等你啊
B103 聽我們公司正職說是美妝駐場🥲
關你屁事喔😳B302
開車回台中遠距防疫，還遇到這種，哭阿🥲⋯⋯
別針對學校啊 我們學校一萬人就這20個毒瘤 沒必要戰校吧 針對人事就好
B304 啊不是要跟我道歉嗎
講錯話不敢道歉嗎
這樣還敢拿中科名字出來嘴喔🤭
B299 你是不是只會用一個形容詞啊 笨死了
你是確診家屬？
B307
B299 卡稱是自己打的還是第一次看到 還是你也是學店 只是不敢讓大家知道
B299 可憐店生 不要只敢放卡稱哈哈哈
怕是自己讀的學校真的店
才一直放中科來優越自己☺☺☺
不敢用自己學校的可悲仔🤭🤭
先說說我說錯了什麼B307
B309 是喔
因為我我不想用形容詞罵人啊🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣B308
唉，可憐學店生，妳開心就好😌B311
不懂
什麼時機跑去開趴夜唱
B314 是你的腦袋想不到其他形容詞吧 畢竟你的智商在水平之下☺️
B297 對啊 你當然可憐我了解 而且我一直都很開心呀 看到你的那些可愛留言我很開心
B315 哈哈真的不敢放笑死🤭🤭
這種只有活在幻想裡 並且一直以自我催眠優越感
推薦你等疫情過後趕快去醫院就診喔☺☺
B312 自己去找前面的留言
不要連這個都伸手跟人家要
那麼愛唱繼續唱啊
馬的 
唱歌的時候不是很爽
搞得現在越來越多人確診
學校這樣教你們的嗎？
對不起個屁 已經越來越嚴重了
道歉事情可以解決？
是不是裝食物的時候沒帶口罩然後ㄧ直講話口水亂噴⋯那真的完蛋
拜託 想罵寶雅的都先看看這裡 B159
真的傻眼欸 難道不知道疫情很嚴重嗎
疫情這麼糟了，還跑去唱歌
B282 
我知道朝陽店
但是你覺得中科是頂大嗎XDDDD
笑死 朝陽要變夕陽了嗎
朝陽之光：）
朝陽哪間學店
核酸檢測17人轉陰
請原po更新一下內文吧
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3K7z8Z?utm_source=copyshare
真  防疫破口
B330 並非轉陰 是快篩所出現的「僞陽性」
讀朝陽。一採陽
是我搞錯了嗎 中科算很好的學校嗎
我剛放棄中科去雲科而已欸🤭
現在不是在戰學校素質高低吧
雖然是我們學校同學的錯
現在把防疫做好才是最重要的吧
朝陽是哪間學校 ？
我是說還是很多，難道你也是嗎⋯B292
台北萬華茶藝館VS霧峰朝陽歌唱團。
為什麼要去那麼多間寶雅？？？？
B339 B337  可以看 B159
B341 沒事沒事！
B337  人家也不想確診 她是因為工作
而且她並不是夜唱的人 她只不過是夜唱的人的室友的媽媽
講真的 沒人希望自己確診吧（除了為了慶功群聚不戴口罩的人）
B292 原來現在瞎妹眼睛都長歪歪的⋯保重⋯
真的很丟臉欸 丟全台中的臉
說什麼道歉就原諒的那些人
怎麼不想想因為他們還在負壓病房的那些人？
到底是腦子有洞還是怎樣這種時候還敢夜唱不戴口罩？
畢業前紅遍全世界了啦：）丟臉
別戰校了好嗎 · · ·
多數人是無辜的
我們朝陽有公告防疫須知欸 
那20位去夜唱我們學校可管不著
戰校的意義何在 
要是這些毒瘤在你們學校 然後一群外校的攻擊你們學校你們做何感想🙄🙄
來啊戰校啊 我長那麼大不知道朝陽是哪間學店現在終於知道在台中了哈哈哈
B347 對！認同
B350 
去唱歌的不是只有朝陽喔
今天有他校確診的剛好就在隔壁包廂唱
夜唱是個人行為
並不等於讀朝陽的就會去夜唱
我身邊的人防疫一直都做的很確實
這樣獵巫其實真的很沒必要喔
其他沒有亂跑的朝陽學生才是最大的受害者好嗎
B355 
真的 啊我整天待在家裡沒朋友約還要被砲轟？
要罵麻煩請針對她們 不要波及無辜 謝囉🙂
朝陽性邁進 笑死
這一年多來 每天戴口罩 現在準備研究所 每天跑閱覽室 就算快關門 閱覽室沒人 我依舊戴著口罩 我自己現在課程也上不了 專案被耽擱 還被困在霧峰 店家關光 三餐溫飽都是個問題 還要因為20人而受到大家指責 只因為我是朝陽
B266 他們唱歌沒有錯，錯的是在這個可能傳染疾病時期還沒有自覺，如果所有人在現在這個時期還保持與平時相同的社交方式，那麼全世界會變成什麼樣？
他們在家防疫太無聊嗎？還是相較之下你在警專太快樂？你可以試試看在這種天氣與溫度，一堆人穿著不透風的防護服，就是為了處理這些人做你所謂的“社交”，而這段時間連水都不能喝，唯一喝的到的水是自己的汗，有時連汗都喝不到（都被口罩擋住了），這篇還是你這個警專生（你應該還沒畢業）打出來的，可想而知目前警專對於紀律教育是何等漠視。
這篇我會考慮傳給警界與消防的長官，期待你下單位
這群夜唱團好好反省檢討自己吧
雖然反省也於事無補了～～
因為台中被你們害慘了 ㄎㄎ
毒王
B357 現在是宣示自己是單身徵男友的意思嗎？
B364 呃...大哥誤會 完全沒有這個意思😅
然後我非單身 謝謝🙏
美樂地有自助吧啊啊啊啊啊
可悲20人害死全朝陽
你各位爬一下留言好嗎，上面已經有寫3035是同學的媽媽，那是她的工作！
支持B23
唱你個老母雞掰洪感
交友不要交朝陽的 有夠沒自制力可悲
B361 抱歉，敝人已經畢業10年了，這一年來臨檢不下幾百次人滿為患的ktv 、夜店，協助居家檢疫不下幾十次，疫情爆發以來疫調幾十件

何謂叫可能染病還沒知覺，雙北突然在15號記者會公佈暴增180例，她在14號去唱歌何錯之有？政府禁止了嗎？在我看來就是獵巫
所以隔壁包廂也一團去唱歌
這些人神經都這麼大條嗎...
B371 15號才爆180例，他們後續活動還是各種內用到處跑喔，完全沒有危機意識，真的不是獵巫謝謝
B370 要砲轟她們沒意見 但不要以偏概全 謝謝
北萬華 中朝陽
朝陽會成為破口根本就不意外 前陣子疫情在北部延燒了 學校裡走在路上的幾乎都沒有戴口罩 有戴著的不是戴在鼻子下就是下巴 
朝陽板上之前也有人質疑過學校 擔心朝陽成為破口 
朝陽果然不會讓我失望
B371 在15日前也是每天有人確診，難道他們這些年輕人太過自我導致的結果，還要你來表達支持嗎？
我現在也覺得我沒問題，難道我就可以去台東找朋友喝酒唱歌嗎？
SARS的時候我在台北市，親眼看到當時的恐慌與人心的潰散，那時的國民還是比較守秩序的，現在的學生不比從前，不讓他們被公審一下，以後就有人覺得好像沒差，不會被罵，就去吧，不去把不到妹之類的
另外，如果你有機會穿防護服出勤你就知道我的心情了，真的是X在心中口難開，你也就了解我為什麼會這樣回你的文了
B373 所以15號爆發之後，當時還在外面用餐、購物等等的通通都該死嗎？高雄串門子燒烤店用餐感染的已經7.8個了，也通通都該死嗎？就要被大眾這樣謾罵？

B371 所以我跟你想法不一樣就要被妳謾罵，沒畢業？沒紀律教育？從你的回文看來是醫護人員很辛苦，我們警察疫情爆發後就不辛苦嗎？每天光疫調看監視器就看不完了，但我個人不會想去獵巫憑什麼去唱歌用餐，以上
別怕 
台北有萬華
台中有朝陽
高雄有串門子
B374 到處戰學校的人素質真的很好🙂，就別跟這種人計較了，但這20幾人真的讓學校名譽掃地了
B370 挺啦，朝陽朋友不是不好，是他們有些人真的沒腦。少部分還有疫情在那邊嘻嘻哈哈出門吃飯，慶生什麼的都有勒。
B380 拍謝啦疫情就能看出來什麼學校素質好 防疫破口朝陽性進行中～
B381 挺爆
B383 認同到不能再認同！！
B378 如果你仔細看看她們的資料及知道，甚麼時期了出門還不帶口罩，搞得一堆人得在家居家隔離，卻還得你的支持，如果在這樣下去，我真的覺得你的監視器看不完了

台北也有小隊長確診了，你自己想想吧
他們去唱的那天台灣疫情還沒爆成這樣吧
那隔壁包廂的大家要不要也順變噴一噴
請問朝陽第一個確診的感染源是哪裡呢
B386 沒爆就可以不用擔心喔⋯真的就是有你們這種人欸。我書讀的少讀不好，至少基本常識比你們那種人好太多。去你的👎
B388 我只覺得要噴不要只針對他們噴
全美樂蒂的都噴一噴最好
B380 雖然朝陽沒有到很好，不過竟然連亞州都能嗆朝陽的素質了，我也是笑笑的🤣
B390 整個台中攏安餒你覺得是哪間學校的那20位優秀的大學生去唱歌的呀。我的天啊
那20位真的不畏懼疫情，朝陽戰神，素質真的好
給你個讚👍
B391 你眼睛被口罩遮住？？？
B391寶雅的部分看B159啦
B392 我也覺得他們這種行為另人不解阿，我另一篇文章也是罵他們罵得要死，但他們可以代表整個學校所有人都是那樣的嗎？看你留言的內容也不是在針對事情，而是在戰學校，看來你當初是不是想考朝陽，結果沒考到才跑去亞洲🤣結果現在檢到槍就狂射呢~
我就看她多神奇
wsvop97
B395 我指的是那20名戰神
誰不會氣你們學校的人，就事論事而已。
還有我真的沒考慮過朝陽不好意思。
希望您多多保重🙏別因那20人而得到疫情
真的保重！🙏
我大太平守住啊
我想問疫情開始到現在你們真的沒唱過歌嗎？或是戴著口罩唱歌嗎？
我本人是已經沒唱歌很久了（因為我真的很宅）

但其他的大學生 
有可能都沒去唱歌嗎？
我認為大部分的人還是照常唱吧？

現在到底是在抨擊他的確診
還是抨擊他唱歌的行為
我真的看不懂？
難不成他在唱歌的當下就知道自己確診了嗎？
B399 我沒有喔 不要覺得大學生都很愛玩好嗎？ 我該死的沒有一天沒戴口罩出門 除了我本身的習慣當然還是因為防疫 上禮拜四回家到現在完全沒出過門 我這麼認真防疫然後現在有一個防疫破口🐒害慘台中我能不生氣？確診者室友的媽媽到我家附近的寶雅待了將近30分鐘欸 你不怕死我怕啊
還有就算她唱歌當下不知道自己確診又怎樣 她就算不保護自己也要想想其他人的安全好嗎
美樂蒂那棟那麼髒 還一堆阿勞
怎麼還有人敢去那唱k
搞不好被阿勞感染但她好死不死第一個發病的
B399 再補一個老娘兩年沒唱歌了
平常會去的地方只有學校圖書館跟補習班
我也是該死都好好戴口罩噴酒精勤洗手然後現在給我搞這齣我聽到心都涼一半
上禮拜三剛好回台中就這樣待著待到今天都沒出門還想著好險提早回來了台中真安全結果勒？
我真的看不明白因為個人低落的防疫意識
5/13早就開始爆本土還給我去唱歌
然後還一票人馬不覺得這樣有事？
還是只有我白癡自己在乖乖做防疫？？？
請大家在當自私鬼前想想自己的行為會影響到多少人吧
B401 因為便宜呀，之前社團也是帶我們去那裡唱
考到朝陽以為自己比亞大好？一個防疫破口大爆炸被戰學校趕緊來幫自己學校補血 真他媽可憐
朝陽就是欠噴 害了整個台中
中國醫藥夜唱確診的那位是護理系
同一時間學長姐在前線奮鬥
自己卻在那邊開心唱歌
B405 注意你的用詞
今天夜唱團確診確實該噴
你先是在噴我們全體
不要看到朝陽就把箭頭指向我們
你各位13號的時候在幹嘛？
就是因為優秀的范某3+11
再加上你各位鬆懈了
才會莫名中標
5/13還在機師小三元配
你各位還在看笑話
有幾個人看了認真防疫了？
只會馬後炮
B404 其他系我不知道 建築系就比你們強很多了
防疫破口爆炸是我的錯嗎？還是夜唱團的錯?搞清楚
不是阿很奇怪欸
案2514的感染源又還沒確定
為什麼搞得很像已經確定是她去感染隔壁包廂的?
請問黴體是會通靈還是怎樣

而且怎麼大家都不罵在隔壁包廂唱歌的人??
防疫期間不管是誰都不該去那種場所啊
現在大家是被媒體帶著走嗎?

再來，這不是很明顯那間KTV就是感染源嗎?
市府為什麼不在萬華疫情開始後，
暫停所有娛樂場所?
不就是因為背後利益太大所以不停?
無護航，疫情期間亂跑的所有人都有錯
夜唱團和其他包廂的人有錯，
市府的政策很明顯也有錯，
但市府現在是要藉媒體之力
讓大家看不到疫情控管不佳的事實嗎?

最後，真的受夠了大家一直污名化朝陽
看要罵夜唱團、隔壁包廂還是市府，隨便你
但是不要連帶朝陽一起罵好不好
大部分的朝陽學生都有好好防疫
為什麼要莫名被罵?

希望大家理性思考，不要被黴體帶著走
某亞洲哥真的欠檢舉欸 不要以偏概全好嗎🙂
與其在這邊戰學校，不如花個幾秒鐘分享一下這張圖吧！
https://i.imgur.com/SPMA4hK.jpg
非常時期，請大家非必要就別出門亂跑了，管好自己，現在乖乖待在家就是對自己對他人最好的保護，請大家分享給大家🙏
謝謝你們
B409 真的！最近朝陽全校師生都處於擔憂的心情，確診者就在周遭，人心惶惶，請不要攻擊我們全校，心情已經很差了😢，那20幾人腦袋裝什麼我不知道，但學校該做的防疫措施也有做，都是大學生了！沒辦法管到誰在疫情期間約去夜唱。 戰校一點意義也沒有。
我想詢問一下
為什麼有些足跡是從13號就開始查 
而有些則是從17號才開始
是因為他13-16號都沒有出門的意思嗎😓
B404 呃 要戰校的話
朝陽真的沒有亞大差
歡迎檢舉哦😁B411
B407 啊都在勸導多久了 要注意什麼不懂☺️
朝陽是哪間學校？
今天查了才知道，原來在台中
TM 疫情期間還做不必要的事情 （例如：唱歌）

學校校名沒聽過就算了，現在要靠疫情出名，台中學校的臉都被你們丟光了！
B417 是那夜唱團的沒戴又說謊大家才把矛頭指向他，我遵守規則錯了嗎？不要以偏概全好不好
B400
我沒有覺得大學生都愛玩
我不覺得唱歌是愛玩的舉動啊😅
你如果防疫做得很好 是直接嘉許的
但我相信 敢這樣反駁的人 
只有你們防疫做得很好的人
基本上不會有人直接回覆我
對啊 我一直唱歌啊🤣
不過你的行為真的是很棒

B402
你也一樣
但老娘可能對我說不太合適
因為我已經畢業很久了 可能比你大🤣

如果說以上 你們自身都有做到一樣的標準
我很能理解你們為何生氣
但其實你我都知
可以做到這樣的人 真的佔少部分
B418 我自身念建築，我們是考統測設計群，志願上下台科 北科 雲科 接下來就朝陽，一般普高生會不知道也是當然
他們出去唱歌是乾我們其他人什麼事 一直噴學校 我們沒出去的要被你們這樣噴 要罵去找那20個人不會嗎 他們爽爽出去玩結果全校陪葬被罵到底是三小
B34 那個是賣場的工作
B419
原來是朝陽工業設計系的啊！
 請問，大吾跟工廠小吳過得好嗎？
金工女王 永玲 過得如何？
希望不要被朝陽學生染疫 
朝陽學生現在很可怕！
B423 阿不然妳就找出那20個人不就好了 學校這麼大肯定有人會說溜嘴啦😁
B421 老子高中 台中沙鹿高工機械科的啦 ！誰跟你普高
朝陽真的收了一堆人品很爛的人 會爆發不意外🤣🤣🤣
B425 不知道我我也希望其他人平安
B426 你怎麼不自己找😂😂
B428 看系 設計系分數很高，其他聽說很多都在比誰分數低進來的，猴子當然多。
有誰可以告訴我某亞大的同學
為什麼設卡稱是中科大嗎🤪🤪
是有沒有這麼這麼沒自信🤗🤗🤗
到處用人家校名發白癡留言😒😒
用別人學校留言比較有優越感是嗎🤭🤭
說實在 我對朝陽學生的素質本來就覺得堪憂，不想因為 分數或是學校來批評這件事，但說這次染疫事件就是朝陽學生造成的！不是嗎？ 疫情期間還社交，你又不是工作 也不是去做陪酒啊！

當初我轉走就是看不慣我為何要跟一群 oo在同一間學校學習，看樣子轉學是對的，不戰學校

至少中興沒學生出大事
拜託某樓聲稱自己中科的不要講話那麼自滿
我記得我在讀中科的時候完全不會以自己讀中科為榮ㄟ
反而覺得國立店
管教學生需嚴 
考驗品行需苛
還好她是讀朝陽出事，丟朝陽跟他的臉
換作台大 我看操作就不一樣了
戰校獵巫樓
好好笑
B431 妳不找又不想被砲全校 沒事吧？
B431  少出一張嘴啦☺️☺️
會去夜唱就是太閒吧
平常人大學不是讀書就是賺錢
生活過的真悠哉 羨慕
某樓亞大不要那邊秀下限 把自己系級秀出來
就事論事可以嗎？
要戰學校還 來不到你來戰
看到這種疫調就覺得莫名好笑 到底誰逛夜市會戴口罩：）
B443 我設計系連賺錢的時間都沒有，整天做作業，當初看到夜唱團足跡我也是嚇到，怎麼會有系閒到可以夜唱。
B446我們是活在同一個時空嗎？
我當年讀朝陽工業設計系 大二米奇組
當學期我還得代表學校出國參加比賽
最後全組男的只有我過關
我從沒熬夜、爆肝做作業 
就完成速寫50張、3樣作品

只有那時候為了打遊戲王北、南區熬夜搭統聯夜車或是跟朋友打lol熬夜爬分

我覺得學校爛 最後轉學了 ！主要還是遇到一堆87嫌棄我作品，嫌我浪費紙，反正老師都說：“好！ 不錯 ”，那些人是在質疑老師的專業嗎？ 

一堆我轉學後，可以叫他們：前同事們，有什麼資格批評呢？ （同一間學校叫同學 同一間__ 工作叫同事）

所以讀設計累嗎？作業多嗎？我從不覺得！ 別說讀朝陽工設不知道米奇是誰 。
就是必修產品設計 人數不太會滿的😱😱😱
亞洲的同學們⋯別講了。
反正他們學校自己的事都顧不好了，不用戰來戰去，我們顧好自己就好。
B447你好猛現在讀的好像也跟設計完全不同😂
B447 我知道米奇是誰 只是我轉到建築，有時候一兩點還會看到工設的在討論設計，如果是我看到的是少數，我道歉。
b450
我b447
沒關係，我只是現在看到朝陽很生氣，真的！
當時同學們的素質跟現在爆出了的事情一樣
如果今天換作是其他頂大學生，我想不太可能出這麼大樓子。
如果有 再討論，目前 個案近0

朝陽學生疫情期間為什麼明知故犯！
當年 我做的作品被同儕嫌棄 、他們對我海報吐口水
說我浪費紙等等.....惡性霸凌
我這些都挺過去了！
至於 一竿子打翻所有人嗎？ 
這件事我抱持保留態度
19例偽陽性 台中市完全證明譜篩會發生的事
B451 我可以身為朝陽建築系感到驕傲，但很多人真的看不起朝陽，我其實也是對未來感到迷惘，開始自學pyhon java等程式語言，我只是想說我也可以像你一樣跳脫出連自己都看不起自己的圈子。
到底是多需要唱歌 一定要這時候
B159 可以幫我轉告你那位室友
肥胖是肺炎的易重症 請他小心一點喔：）
他不是很喜歡在FB上放自己唱歌的影片嗎 前幾天幹嘛不放跑去夜唱 🌚🌝 不然現在也放給大家聽啊全台灣都可以聽他的歌聲（和長相^_^）
你也辛苦啦 祝你跟你的家人早日康復
3035案看靠北寶雅就大概知道了
B439 
確實這次去唱歌的大學生做錯事情
他們成為防疫破口 非常不應該
但是確實並不是朝陽所有的學生都這樣
還是有非常多的學生每天遵守規範
今天就事論事 疫情期間就不該群聚唱歌
這20位同學做錯事
但你也不能否認朝陽仍是有其他非常認真在遵守防疫的同學

但是看到 B418 和 B447 明明都是你的留言
還在那邊沒聽過校名上網查演這波操作
完全看不懂……

然後 B437 說明一下疫情期間 
不管是不是工作  只要群聚就是有風險
不會因為是工作上班比較偉大就可以從事群聚
戰校真的顯得自己很可悲（請問戰校可以解決什麼問題？）
疫情都已經發生了現在在這裡大肆批評也不會讓情況好轉：（
好好地保護自己
假日減少外出
一起努力讓未來每一天越來越好才是真的
B399 
舉手🙋我疫情開始到現在都沒唱過歌
就問到底什麼神人敢去唱？
我口罩不離身欸

前陣子很多人覺得台灣安全就沒戴
我還是照戴，在外面真的只有吃飯跟喝飲料才會拉下口罩
大家瘋狂打卡小琉球澎湖綠島蘭嶼
我連出去玩都沒嗚嗚嗚嗚

B159希望你媽媽早日康復🥺加油
B103 一看感覺是業務
很認真的業務🥲
不要戰校
因為朝陽這種學校不值得被我們中興戰

希望大家
戴好口罩 勤洗手 少出門
B461 什麼是戰校啊？好奇？
好奇三件事
1）下一團唱歌的人的使用那包廂有沒有人被感染
2）朝陽那個確診者是不是很愛聊天
3）那位確診者口罩更換頻率是？？
B461 你這句話就開始在戰校啦＝＝
立刻就打臉自己……
B159 請問你跟你媽媽是在同一天確診的嗎😢
B410 我也覺得超奇怪
新聞標題全是朝陽害隔壁中國醫染疫
去群聚唱歌沒戴口罩都該死好嗎
哪有誰害誰
全部都是老鼠屎
但是還是把箭全部往朝陽身上射
就夠雖了還要被這樣搞
幹…心真的超累
B463 看社群帳號感覺就是大學那種很怕沒被邀請到哪個聚會就會走心ㄉ屁妹：）
B437 
不 是 只 有 朝 陽 的 去 夜 唱
整間美樂蒂裡面不是只有朝陽的人
是要講幾次
然後你戰校戰了個爽最後再打一句不戰校
邏輯死亡？
笑瘋 是唱多用力 飛沫噴到隔壁間
美樂地就吃到飽附贈KTV啊！
把他想成吃到飽餐廳隔壁桌的確診就很合理了
B468 
我覺得大家會不滿的點
1.”已經不舒服了”還去夜唱 而且也是疫情期間
2.說謊被打臉
3.沒人想確診沒錯
但她拖累這麼多人又是以上這些作為跟態度
尤其突然失去收入對大部分人來說是很可怕的
沒有人看了會覺得爽 大家也都不想確診
當乖乖在家的人是傻子嗎🥲
B471 
我不爽的點是大家對朝陽的學生無差別攻擊
而且並不是只有那群去唱
也不確定感染源在哪
搞的好像現在就確定她是源頭一樣
新聞標題直接寫朝陽害中國醫確診
我直接問號
那些人哪有誰害誰
都是自己害的好嗎
現在一大群人一窩蜂的獵巫
看的頭很痛
我們其他朝陽的學生明明更慘
我現在應屆畢業
該開始找工作還是怎樣我也不知道
我現在連門都不敢出
而且現在投履歷說不定人家看到朝陽的就先跳過
已經夠慘還要被一群人無差別攻擊
心很累
B472 
只能說少看吧
一堆人只為罵而罵
根本不求證
而且我認為那個夜唱團該賠罪的是她室友
因為害她室友媽媽無故被公審🤷‍♀️
B464 中興的猴子也很多啦 別理他
真的是台中之恥欸
整個台中有多少個家庭
因為妳一時的貪玩 破滅
而且後遺症是一輩子的
要怎麼賠
B408 那是妳自己的警覺不夠
不要說的好像真的沒人在認真防疫
4月底時就應該提高注意了
何況本土一直增加
甚至之後還有趴趴走的獅子會
在那邊你各位 你各位的🙄
看了就好笑
如何一夕之間讓全台認識朝陽
真的超級丟臉 
朝陽之光啊呵呵
草屯的一例也是朝陽學生..
總結覺得朝陽不錯的，大聲去路上喊自己讀朝陽朝陽沒有錯，看誰會理你們🤣🤣怕都怕死了
你標題怎麼不打 美樂蒂k歌團隔壁朝陽學生中槍 又不知道感染源 講的好像隔壁包廂很無辜..啊還不是去唱歌 爛標題
戰校的真的邏輯死亡！
出事就只會戰校～
母校這樣爆紅真是可悲⋯
雖然朝陽真的是學店
但一些更學店的罵學店我也是笑了
B27 滑一片看下來 慘？還好吧 這種時候還去夜唱中標本來就活該
B405 害了全臺灣變成這樣的怎麼不去噴 好好笑 他們的行為我也覺得不ok 但是這種針對性的留言沒有必要吧
學店日常
我看我彰化的朋友前兩天也是跑去唱k 吃喜酒 從限動看沒有一個人有戴口罩 然後之後又在發天佑台灣 疫情好可怕之類的文
真可憐
話說都這種時候了還戰校有甚麼好戰的?
感覺自己學校比別人高級就能百毒不侵了?
我認識朝陽這間學校 是從他們染疫新聞誒 ，雖然說可能是這種學校老鼠屎可能真的比較多吧！！私立科大素質往往都不令我們失望
陳時中每天在那邊高喊「非必要 不要外出」
這幾個字是理解有障礙是不是==
到底非常時期是在唱三小歌啦
一定不只他們在那時候唱歌 只是剛好他們真的有人確診 也一定不只他們在那時候沒有危機意識 留言罵的人至少一定也有少數在那時候還在到處跑好嗎
而且5/13那時的確診人數我相信一堆人都還覺得沒關係 到處跑 
但 已經發燒了 還出門真是....唉
垃圾朝陽猴子 7414
B164 學店閉嘴
B487 那20個白癡行為干私立科大素質屁事
隔壁包廂中國醫10人以上群聚也不是科大你怎麼不說
一直戰校戰私立戰科大你是戰爽沒
只要群聚就是有風險
不會因為他今天私立科大病毒就會比較多
國立頂大病毒會比較少
今天他們欠噴欠罵是因為唱歌群聚這件事
不是因為他們讀什麼學校懂嗎
各位我覺得著重在什麼為什麼群聚這些
已經沒什麼好嘴的
因為那時候法令還沒下
只能依照自己的防疫觀念走
也不用那邊戰校然後混淆視聽

但是！但是！
我覺得最讓人生氣的還是
1.為什麼明明上課沒戴口罩說有戴
結果被同學抓到沒戴口罩？
2.有人說當事人都已經身體不舒服還去唱歌？？是吟遊詩人要幫忙補血嗎？

我覺得以上才是需要釐清的
非必要不要外出
這幾個字可能看不懂意思吧
只顧著要唱歌 ？
繼續唱啊乾
B494 認同 看到他說私立科大素質那句
就覺得他素質也沒好到哪去ㄎㄎ
朝陽超衰被夜唱團害到被戰校
覺得要罵就罵夜唱團吧 
不要罵到其他無辜的人
還是有很多認真防疫的人
B159 
為什麼你室友夜唱確診你高危險你媽媽不用隔離14天觀察
真的是被那20個害蟲害慘了😑
私立朝陽科大學生染疫是事實
私立朝陽染疫比較多也是事實

這不是戰不戰的問題 
因為依照數據
疫情發生的學校就是私立朝陽染疫學生比較多

我強調的也是染疫、群聚 
進而衍生出為何染疫 ？
起因還不是因為私立朝陽學生疫情期間貪玩
我也沒說私立朝陽不好啊
只說私立朝陽素質不會讓我們失望
B498 對對！！
所以我上面才問是不是同一天確診
如果不是同一天
那那個媽媽是不是也有問題
感恩朝陽🙌🏻讚嘆朝陽🙌🏻
幹我真的超氣：）因為他搞到連我們學校都淪陷，我現在都不敢回學校害我要待在家，我超討厭在家，一堆東西要用也在宿舍帶不回來
真的很會欸一次搞垮兩個學校啦，真他媽下地獄^^垃圾人活該
再出去玩阿
那些因為出去玩的通通關一間啦
不要治療，浪費資源
再出去玩阿
那些因為出去玩的通通關一間啦
不要治療，浪費資源
其他不怪，就噴那女大生啊，把乖乖防疫的當白痴嘛
B487 笑死你轉學前就是讀朝陽還在那邊演
一直演 沒聽過朝陽看到K歌新聞才認識
在留言到處演很大個人覺得你也是蠻噁的人^^
換我的籃球場與健身房啦，現在連去逢甲吃麵都不行，喵的
夜唱還吸毒真不應該
難道疫情沒有爆發 就不用防疫了嗎
國旅大爆發、原本的澎湖花火節、馬祖遶境
這些應該比夜唱聚集更多人啦

我自己上班情況
前幾個月疫情趨緩後 很多客人都不戴口罩進門市
直接叫他們要戴口罩
防疫破口真的也是本國人鬆懈造成的

我從去年還沒公告規定要戴口罩就開始戴了
早就習慣了 倒垃圾、騎車也都戴口罩
口罩也固定有在備貨
現在說怕爆的人 是平常也不戴好口罩嗎
我也生活在有確診者足跡的生活圈

如果有戴好 平時做好清潔消毒
就不要太擔心啦！

疫苗到貨的時候 麻煩趕快去打疫苗
真的不要嘴上說怕爆 言語攻擊
然後一堆理由不去接種

還是有很多朝陽的人認真防疫
戰校真的不解 謝謝其他理性的網友😣
（我畢業好幾年了 不是他們的護航親友團）
B498 B501  我們在5/18晚上十點多才知道那個女生確診，而之後我們就自主隔離了，謝謝🙏🏻
B511 那5/18 晚上十點前她跟她媽媽有接觸嗎？
不夜唱是會怎樣啦
啊不就好會唱
到小巨蛋開演唱會讓我看妳多會唱啊
真的是防疫破口
這種人應該死刑的
B36 不然怎麼叫正義魔人，講屁話還能貶低別人道德，說別人酸民
https://i.imgur.com/1xUANOZ.jpg
幫各位 突破 案3035 的兩個盲點

疑點⑴ 17號 下午3點在全聯中清店
下午3點03分出現在寶雅大雅中清店
騎車或開車至少也要10-15分鐘
誰能說下他是怎麼做到3分鐘就能抵達地點

疑點⑵ 18號 中午11點-12點在漢堡王文心店
中午11點14分-11點52分在寶雅台中文心店
他是會影分身之術？🤔
達爾文天擇耶：）
那麼多問去寶雅幹嘛的是眼幹是不是
老鼠屎真不少,然後其他朝陽幫開始幫老鼠屎說話了
https://i.imgur.com/s9HrLnO.jpg
顆顆唱歌真棒
可怕
真的還好侯友宜有先封 不然北部會更嚴重
Q K ==
爽就好。沒煩惱
怕的人就找其他方法，就這麼簡單
太厲害了👍
學校名聲已經沒好到哪裡去了
還一群夜唱仔繼續敗壞名聲
素質真的堪憂
真是可憐
因為你的自私
醫護人員要替你擦屁股
搞得人心惶惶
真的以為這是遊戲
死了能復活
我就知道ㄧ停課
XX學生果然到處玩
B520 欸我沒有 我也很想送他們下地獄
真的該死 憑什麼自己不防疫 要全台灣人現在關在家裡沒有自由去承擔你們造成的破口
B42 本來不知道朝陽 結果直接紅起來 歌唱團是你們學校的宣傳大使吧😂
B517 你的疑點二 漢堡王跟寶雅在隔壁
唱出了防疫缺口
獵巫獵起來 777777
B301 笑死你怎麼不用卡稱打台大 打個中科就滿足了喔
B509 你哪裡看到吸毒兩個字？
B537 病毒也是毒
夏夕夏景
B23好兇好好笑 罵得真好
這樣子看來隔壁包是不是也要下去 感染源是誰
出來道歉
敢唱敢當啊
朝陽之光
B538 有梗 還敢吸毒啊
好笑欸 雖然有出來道歉感覺也只是怕被公審
防疫pro
而且朝陽好多人都在幫他們護航喔🥺🥺
可以請大家該噴的🐒們噴起來嗎謝謝🥺
還很多人說大家是一體的🥺 我可以跟朝陽的其他人一體但我真的不想跟🐒一體
萬華茶室的不是比較可惡嗎
B548嗨你也眼幹嗎
那是她的工作 人家是業務 要點貨
B34 可能是某個品牌的業務啊
朝陽的猴子還蠻多的
結果這潑猴還害到無辜的路人
真的是「毒」瘤
B167 被傳染真的好無奈，祝你早日康復……
朝陽素質從不讓我們失望
B553 你的素質也沒讓人有期望^^
你是要戰校戰到什麼時候啦
是戰爽沒
上面中興在戰都是你同一人的留言
不要再秀下限好嗎🙄🙄

檢討這件事是針對行為
你一直針對學校去戰意義在哪^^
B553 我知道中興好人還是居多的 像你這種為了酸而酸的人應該算少數
數人毀全校^_^還害到自己的媽媽
B556 那個是參加夜唱同學的室友的媽媽
那位媽媽的女兒沒有去夜唱
只是跟他同一間房間QQ
這個蠻無辜的
但是唱歌的20位是真的欠噴
B557 ..…......
B559 她早就不舒服了。
B529 13~14是上上禮拜4、5，還沒線上教學哦
線上教學實施是17號禮拜1開始
還有 作業、考試、上課一樣都要做，沒放假

我不是朝陽但有朝陽友，很確定是這個時間
大家應該都差不多都是這個時間啦~
B560 蛤？不舒服也要唱歌？？？？
哦 好哦，我收回我的話..
幾號包廂？
原po最後一句話可以收回嗎？
站在不是那群唱歌的人的立場，有點不太舒服
台中朝向陽性毒瘤爆發
B561  所以嗯，還沒停課就在到處玩

13-14前幾天就有本土確診十幾例了吧
所以被炮也很正常
B410 我是認為不能完全怪市府啦，畢竟萬華爆發之後，各縣市政府都在觀望雙北和中央的防疫主權爭奪戰吧🤔
B91 你是不是有毛病 都說了工作性質說的好像把她媽媽當小偷 人家八九成是品牌業務才要一直跑店 等你家人中標就知道嘴別那麼賤
B111 是業務吧..
拜託大家講話好聽一點行不行
每個人講話都那麼難聽
哪天換自己家人中標也要一樣咒別人死啦
積點口德吧 他們之後也是要重返校園
適當的指責當然合理 
但有部分人會不會講的太過分 
事情都已經發生了如何防止擴散才是最重要
而且那時候唱歌是合法的好嗎一直炮唱歌幹嘛？
但是不戴口罩真的超級達咩
B159
妳跟妳家人要保重哦🥲
真的是一群王八幹
人生沒有那麼多早知如此的事

但是這個明明就是能知道的啊
媽的
B553 學店仔閉嘴
B479 亞大不是也在霧峰嗎
怎麼還有心情在那邊說風涼話
B574 對啊真的沒心情⋯被你們學校同學害慘，
好可悲。
病毒可以趁這次為台灣處理一些低端人口耶，某方面來講也算好事（？
B575 是整個霧峰都被害慘 
雖然他們真的不對 但跟朝陽其他學生沒有關係
他們也都是受害者還要快篩～
像亞洲發生虐貓案 我們也不會說你們全亞洲都愛虐待動物吧 一事歸一事！
B577 對啊被朝陽學校 同學害慘。
我沒有指全校😅
這件事情跟之前靜宜夾頭女的事件差不多
明明就個人問題結果扯到整間學校😅
大家都乖乖在家防疫，早日讓台中恢復健康！
B576 但病毒致死率太低了 低端白癡不會死反而會害到其他人
B574 被妳們朝陽害死還敢靠北啊
朝陽學生敢不敢在商圈上喊自己是朝陽的
我賭你們是膽小鬼

朝陽學生沒有檢討自己的錯，還嗆其他人
B582 學生不知羞恥，無能不知檢討,原來夜唱團跟在這留言版的低卡朝陽生素質都差不多
重點在學校還不戴口罩到底在想什麼
有病群聚唱歌當然是個案啊

但我中興的眼裡看朝陽是爛校也沒錯吧

當然頂大要看笑我中興大學店也歡迎
我朝陽肄業
但我大學讀中興 
在我看來我轉走前朝陽教學跟品質就是那副德性
我說朝陽學生品行、做事 態度不好等等，這次疫情事件就”僅僅只是”其中一例！
不論從中興角度看 或是過來人角度看

當然其他頂大也能笑我
我不反對 ，畢竟我都敢這麼比較了
請他用疾管家的實聯制QR登記
可以強制也可以不用
你不要給它消費就好
消費的話自己決定要不要給他簽
B1 就是用疾管家喔～他不掃
B2 我會被主管罵吧……
原PO如果看到拜託回一下QQ
我已經因為輕微咳嗽開始自己嚇自己了
因為有通報公司足跡重疊
我已經快要被消失在員工名冊了😭
也不敢去快篩怕群聚、浪費醫療資源
近期那位女生可能不會回了。也願妳健健康康的。她有說在申請確診者ID碼了但沒後續。
原PO不要自己嚇自己 如果有什麼症狀馬上打電話
願平安
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621584711.A.B29.html
關於第11點車上戴口罩的規定，獨自開車可以不用，但兩人以上就必須戴口罩。這是我今天看記者會時標題上寫的，但看太多場記者會了忘記是哪場
多等一天很難嗎
https://i.imgur.com/T0fW8oP.jpg
我還真的15號到今天都沒出門🥲
他5/17還去過中國醫水湳校區的系辦
足跡多要被罵 足跡少也要被懷疑
我從180那天起 認真沒外出過
只有到樓下無接觸的拿宅配
每天都會紀錄自己的足跡、和誰接觸、洗幾次手～
B4 個人覺得懷疑不見得是壞事。

因為有出現過隱匿蹤跡的人。（案不知道幾號）
然後還去很多地方 造成無辜民眾染疫⋯

而且如果真的隱匿會造成更大的染疫人數
很怕其他人跟著這樣做 
拜託大家不要再亂跑了⋯⋯
很怕台中更嚴重⋯
如果可以待在家不出門
我就真的不會出門
我從上禮拜五買完義大利麵和泡麵還有一些耐放的食物，就沒出過我社區大樓的大門了
中間只有沒水那幾天叫一次uber ，直接三天份的便當（家裡有冰箱和小小流理台）
明天要去賣場再一次大補貨，新鮮的肉和蔬菜，接著再下一禮拜
我15號回家到現在還沒有踏出家門一步🌝
我15、16兩天也只一次出門去全家買食物，其他都叫外送啊~
真的有可能那麼少阿😂😂😂
我有疫情沒疫情幾乎都是兩點一線
連超商都沒有去，了不起晚餐去買個附近的，沒幾分鐘就回家了。
（上班跟家裡）

一個月可能只有兩-三天會特地去賣場買東西或是跟朋友出去逛逛

（連外送都很少叫，幾乎是沒有）
可能遠端上課所以回老家讓家人照顧食衣住？
怕跟朝陽學生一樣被罵吧
大家噴成這樣
連咒死的留言都有
說不會降低公佈意願我還真不信🙂
我從上禮拜五公布遠距回家之後
到現在沒出過門欸 哈哈哈哈
三餐都家裡煮的
上禮拜五到現在除了門口拿外送沒有踏出家門一步
美樂蒂是不是要確認一下😭
他還有來中國醫 但不懂為什麼上面沒有寫
有可能啊 我也是從上周日到現在 除了拿外送餐之外完全沒到其他地方了 很憋 但好像也快習慣了
B3 B17 看其他版好像不只一個中國醫的說他5/17有在學校出現，確定沒有隱瞞足跡？
還是又來一個說謊仔
我從雙北爆開的那天開始，只去外面外帶過兩次午餐☺️沒去過任何其他地方

如果哪天我中標了足跡也要放上來給鄉民質疑不誠實（怕
B19 我覺得他沒有隱瞞欸 我們學校剛剛有公布他出沒學校的時間點和地點 但不懂為什麼原文那張圖並沒有提到
B21 原來，謝謝說明🙏
我從5/17開始就沒出過門⋯
本防疫小尖兵已經快2個月沒出門 上次出門還是去屈臣氏就回家了
（宅宅少數能自豪的時候）
B2 我也是
中國醫校網有寫去中國醫啊？為何沒寫 而且那天有的老師還叫我們去上課欸
附上證明
https://i.imgur.com/tUFAxlH.jpg
有可能欸！畢竟夜唱到早上，回家可以睡很久欸🤣
我還真的一個禮拜大多沒出門 只有叫外送 
還有幾天到外面外帶買飯XD
很怕啊
接觸者可以被追蹤的足跡不會被公布，公布足跡是因為去過的地方有不知道是誰的接觸者，希望透過公布讓他們有所警覺。

舉例來說如果他去健身房，但健身房是嚴格的會員制，那這個足跡不會公佈。但如果他去某某百貨公司地下街，不知道旁邊的人是誰，那這個足跡就會公布。
我有三天沒出門
我個人從15號開始到今天，除了拿外送沒有出門半步🙋
染疫的都是一直往外面跑的人 
只能說怪不得別人🥱
也不能全怪政府
人民也很鬆懈呢
真的有可能啊，如果是我確診，我的足跡應該只有公司、我家、樓下超商。
當然我家的地址應該是不會公布啦哈哈，所以只會有公司(某超市)跟樓下超商而已。
呃真的有可能啊..我真的3天沒踏出家門
我租屋處樓下是店面 我因為都沒出門 樓下阿姨還叫房東打電話問我 有沒有出什麼事(´･Д･)」
https://i.imgur.com/azk2KTO.jpg
學校可以再多掩蓋一點🤥
有可能本來堅持防疫 出去偷偷桑一下就中了ㄚ 但這種人根本活該
疫情嚴重後，連假三天的我，每天只有出去一次，買東西吃+超商取貨，回家立馬洗澡不再出門。

超級宅(๑´•.̫ • `๑)
上班的話，就是上班。
「於是耶穌又對眾人講論說，我是世界的光，跟從我的，就絕不在黑暗裏行，必要得著生命的光。」

願一切平安。
我5/11-現在都沒出門@@
希望大家也都乖乖不要亂跑！
那個 有人知道 太平區的診所是哪一間嗎？
我的足跡可能不會被公佈
因為我只有15號去寶雅
其餘時間都待在家防疫
完完全全沒踏出門的那種🥲
我已經9天沒出門了🤣🤣🤣
可能吧
我懷孕在家沒出門已經快兩個月了🤣
我的足跡就是家跟家門外走路30秒的公園（為了遛狗）
B41 同問🙏
關於05/21發表的「校園防疫作為」  https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236058572?cid=EE0A9A2F-BEE0-4738-83A3-1C4B99EA7BB8
還好吧 人家宅啊
不是啊待在家很難嗎？我這個月出門的天數不到7天...
照顧自己安全第一
足跡少不好嗎
如果我寫我的足跡一天只出門一次半小時買飯...
足跡少也沒有什麼奇怪的阿
就是在夜唱的時候被感染的
麥克風傳來傳去口水噴來噴去
不會確診才怪
我以前（兩年前）有一陣子瘋狂夜唱喝酒生活真的長這樣⋯
每天晚上11點出門 早上8點回家 一路睡到晚上再繼續喝
應該還沒做完疫調？畢竟沒事不會紀錄自己每天去哪裡買飯買飲料QQ
B54 我真的每天記錄🥲
B54 我每天都有記欸哈哈
推 B29 
感覺很多人不太清楚這件事
然後我也是從15號到現在都沒出過門🥲
已經6天沒出門的我……_(:3」∠ )_
夜唱23-08很累欸！！
睡一天、在家耍廢一天
好像也蠻合理的
連續快十天只有倒垃圾才走出家門的我😃
我住外面也只有一天出門不到一小時（午餐+晚餐）
有時候甚至只有晚上出去買個晚餐吃就沒出門過了
也沒朋友約就都待在租屋處

現在回到家還真的完全沒出門過😅已經一個星期
不過以前暑假也都是這樣
有朋友約才出門，不然真的足不出戶
https://i.imgur.com/r3fRYh3.jpg
https://i.imgur.com/PlEry9d.jpg
看開放場所那欄
也有一部分原因可能是有執行實聯制的場所🤔

當然另一部分是想不出來🌚
除了到醫院上班就是在家
從5/12開始，放假三天、兩天我完全足不出戶😂足跡👣單純到不行那種🤦🏻‍♀️
再觀察看看吧！
不過最近也請減少跟其他人接觸
降低風險
至少 
發燒很高 很久
喘不過氣
嚴重腹瀉
咳嗽到受不了
咳血
我最近也是有喉痛痛的情況發生，但其他症狀都沒有，自己先靠多喝水、休息及補充維他命C，目前狀況有好轉😁
THANKS
我也會穿戴整齊～～
還有使用兩台筆電
工作一台 娛樂一台
我覺得在切換狀態上滿有效果的
一定會啊！室內放盆水或多喝水
去多喝水
吹冷氣本來就會很乾燥
別想太多
我也會乾！但沒有想咳嗽
我本身是氣管很敏感的人，吹冷氣、電風扇吹到鼻子喉嚨，就會乾癢想咳。
多吃喝溫的食物，少吃喝太硬或太過刺激(酸、辣那種)的東西，多少能緩解。
當然會，睡前放一盆水在房間
（然後起床就踢倒了😊）
或是買無印水氧機香香又加濕
喉嚨很緊然後想咳嗽 有人也會這樣嗎
我已經喉嚨痛了😭
我就是!!! 想咳嗽又流鼻水又鼻塞
有去看醫生，醫生說應該是吹冷氣引起過敏要我不要自己嚇自己、然後多喝水
我也會，但通常離開冷氣房就好了
有去看醫生，醫生說是過敏引起的鼻涕倒流
我嘴唇都會乾到破皮
我剛剛好看到這篇文章
因為我剛剛在乾咳
我喉嚨乾到 我硬擠透明的痰
🥲 應該是因為在冷氣房吧
在台中也會
空氣真的母湯
會喔 這一個禮拜咳到快死懷疑人生
阿冷氣關掉就沒事了
我同事365天都在乾咳
又不戴口罩
喔上週疫情嚴重才開始戴
會喔
而且鼻子也會很乾
我常吹冷氣過夜
而且我鼻塞很嚴重
基本上睡著後都用嘴呼吸
最近喉嚨開始會乾痛 
感覺是喉嚨發炎
但又有點擔心是不是⋯咳咳🥲🥲
B8 
B9 
這樣子醫生有說要去做快篩嗎
我以為現在有點症狀都會被叫去做篩檢
我也是！我今天早上睡醒喉嚨超乾🥺
怕.jpg
我有時候晚上睡覺吹冷氣 喉嚨乾到還會咳醒
超不舒服 😭後來我朋友跟我說 可以用一條濕毛巾掛在冷氣出風口 讓房間濕一點 還蠻有效的！
北市大博愛校區宿舍比較老舊 
不符合防疫需求 所採取的措施
留下來110位 天母校區一人一室
那所謂跨區移動的防疫專車呢
B2 
不違反中央規定下因地制宜... ... ...
全程口罩 梅花座 不得飲食 配備校安人員
用最嚴謹的方式 讓他們平安健康的回家

ps.聽打的 希望不會有錯字漏字
B3 了解 感謝你

那你覺得這樣的是可接受的

還是有點雙標

想聽聽你的看法
B4 
符合防疫需求的宿舍有限
多出來的人 
繼續留在博愛校區的危險性大於移動的危險性
這樣可能是兩權相害取其輕的做法
因此中央地方 
最後還是只能讓這些人跨區移動回家
疫苗少的可憐 想打打不到
寫的滿精僻的 很多問題都有點出來
“If they have 300 diagnosed cases, they have 3,000 cases in the community -- they just don’t know it.” said Gregory Poland, a virologist and director of the Mayo Clinic’s Vaccine Research Group.

「假如發現有300個確診病例，那社區裡已經有3000個確診者。--他們只是不知道。」
蓋牌蓋下去，什麼事都沒有了，頂多就是時不時傳出有人呼吸困難猝死在家、在街道上🙃
還是不承認防疫失敗就對了
讓想升四級的待在家裡，不想升的按照三級生活。
🤪
可笑，知道傳播鏈又如何？病毒本來就是一傳十而十傳百，這樣說好了，感染全世界的變種病毒就是一個人身上突變傳給其他人，這樣理解嗎？
照指揮中心的說法，感染源如果50%以上都找到了，那麼2400萬人確診也不會封城，因為沒有達到標準。當你找不到50%以上的感染源，那疫情已經達到醫療崩毀的程度，不要逼我們醫護人員的底線，到時候集體罷工看政府怎麼垮台

可悲綠營，拼經濟還是真的拼啊，我等著看綠營怎麼下台的...以上嘴砲佔大部分，小部分可參考
好吧¯\_(ツ)_/¯
怕爆 拜託趕快去弄疫苗回台
現在疫苗少到誇張
上次也說沒有要升3級 結果很快就升3級了 誰知道這次會不會也突然升4級呢？🤔
是不是在操作股票
放心啦死都不會升的
因為陳時中就是神唷
大家千萬不要像侯柯一樣扯台灣後腿🥲
真的是不要鬧
為何不承認台灣防疫失守
本人在美國經歷疫情的心得： 當家裡出現一隻蟑螂，表示家裡已經駐紮了上百隻
疫情也一樣，就像b1說的
請問為什麼會移除空號
就那麼想升4級喔
升了台灣只會更慘啦
大家就多配合撐過這一陣子就好
真的不要再一直吵4級了
問題就不是這樣啊，沒達標就是沒有達標，到底在幹嘛啊，樓上還有人說有人在路上死掉的，那請問獨居老人在家裡直接死亡直到屍臭味傳出來是有比較好嗎？我認真不懂

還有，疫情會有收斂，雖然b1說的是事實，但未考慮到收斂模型，中研院一直有在運送並監控，請各位不要在那邊裝專業又說不出什麼所以然好嗎
B16 https://www.businesstimes.com.sg/government-economy/lessons-in-complacency-from-taiwans-covid-fight-0
看到 B1 腦子裡出現的第一個念頭居然是蟑螂🪳
不懂某樓想表達什麼欸，新聞裡面我似乎沒有看到任何的卡方、任何的生物統計P value，我是不是也可以隨便找一篇paper貼上來然後不要浪費時間跟別人溝通？

ㄏㄏ爆氣了，我在跟他談收斂和擴散模型跟統計，他在跟我說有新聞
B19 蝦? 我只是跟你說新聞出處而已 是在哈囉?
B19 你想不想和人溝通乾我闢室?
現階段升不升根本不是重點，重要的是官員們說話要誠實，做到哪裡就說到哪裡，做不到的或是有困難的也要坦然面對跟台灣民眾誠實說明，而不是在檯面上表現出一副能控制很有自信的樣子，但事實上根本不是這樣，卻要一直掩飾自己的過錯。

現在每天的記者會都只剩下報數功能而已，到底該做什麼和實質政策也都沒有具體說明，甚至這幾天一直強調假訊息，是很怕被抹黑是嗎？這應該不是需要特地開一個記者會澄清的吧？看看台北市的記者會就知道差在哪裡了，每天回答那些記者問題耗費那麼多時間，不如去好好思考台灣在疫情失控後該怎麼彌補比較好吧。
畢竟要升到第四級還要等待14天連續破百
且一半找不到感染來源
可能前者在未來幾天會達到
但是後者我們也只能聽時中伯伯公布
事實真假我們也無法求證
雖然這樣
我還是希望台灣可以加油🎉
黨還沒發話啦！吵
台灣根本沒有需要到封城
阿承認了能幹嘛 奇怪 還是管好自己吧
事情都已經發生了，現在該做的不是做好防疫措施，盡量不讓疫情再擴散??🤔🤔
而不是在這邊抓戰犯，真是搞不懂一堆人腦袋在想什麼~~🙄😕😒
*記得勤洗手、戴口罩、沒事盡量不要出門~~
低卡真的很可憐欸
吵要封城的都沒腦ㄅ
都吵幾天了還在低能
什麼沒有命要什麼經濟
真的封城你們百分百就在那邊吵經濟啦
物資怎麼買 沒工作錢哪裡來
剛升三級股票跌多少
沒大腦真的別秀下限
只會在鍵盤上出一張嘴
不認為政府做的都是對的
也不是不能罵
但請用你們的大腦思考事情好嗎
樓上幾位
升第四級台灣整個經濟都會垮
搞不懂一堆人一直吵著封城😓
B1 這句話套在西方國家的確合理，但東亞狀況應該會因為風俗民情而有所不同吧～😮
好廢的人
廢到好可憐ㄏㄏ
這麼想升4級就靠自己努力囉
一堆人不是平常說記者沒智商嗎
現在反倒喜歡貼一些記者的話上來說論
就說台灣從來沒在尊重專業的
更不用說動不動就扯黨
疫情來了對誰都沒好處啊
只要跟你意見不合的就說是網軍
現在才知道
網軍有多強大
一直說讓民眾待在家不出門
我們通勤族也不想冒風險出門
重點是政府不升級我們也無法待在家
（沒有正常人會希望升到四級的🥲）
任職的公家機關一定聽政府行事
不會自己讓員工WFH
B29 垮了會怎樣？

肉粽會變貴嗎？
B29 只要人還在，經濟就還能復甦
        人都沒了還要什麼經濟
B29 有些人就真的是不懂 看看樓上兩位就知道了
我覺得承認失敗或不承認到底有什麼好探討，陳現在下台對疫情有更實質的幫助嗎？我覺得要去咎責也先等到挺過這關吧？還是你在這發這種留言就可以拯救臺灣？B3
說要封城的是家裡有礦還是根本就不懂錢的重要性啊？一封城下去整個台灣經濟都會垮誒，在復甦前大家會先窮死
我認同B40
在去年美國疫情相當嚴重時
是有實施封城的政策
之後整個工作停擺
失業率增高
我自己有固定收聽華爾街日報的podcast 
每一周都在報失業人數飆升
廣告都是拿什麼政府失業補助救濟金
台灣大部分都是靠服務業
萬一真的封城
銀行全部都會關起來
商店全部也關
台灣的貿易沒辦法進出口
整個經濟體系會先崩塌
那個後果會非常嚴重
畢竟現在其實沒有像美國那種誇張的程度
比較好的方法還是盡量一邊兼顧經濟跟防疫
除非有必要
真的不要亂實施封城
B39 實際上就是中央為了經濟股市不想封城才隱瞞確診數，這樣了解了嗎？其實早就該封城了
B39 政策上有沒有失敗我相信大家都有觀察能力
人民素質也是一個問題
我的發言不是為了讓陳下台或如何 我只是陳述我看到的 拯救台灣？抱歉我沒那麼大的本事
如果我有 那我希望能創造美好未來而不是只能在這個板上留言

B28 我不知道封城會如何 也不知道國外實際疫情情況是否會一樣的發生在台灣 氧氣瓶不夠或其他
我住台北 周遭確實防疫素質不錯 不過鄉下地區或是長輩們就很難說了 
封城面臨經濟問題是一定的 每個人經濟條件都不一樣 也許是自己有一定的生活存款所以短時間不用擔心 不過重點應該是：四級真的能夠解決嗎？
如果不能解決我們何必呢 

不是每個產業都能在家工作 再者現階段停業的店家你會替他們抱不平嗎？如果不會 那你不也是沒腦嗎
B43 我是B28 你的言論看起來我是支持封城欸？你要再回去看一下嗎？
B44 

看懂了 哈哈
不可能封 不然經濟就垮定了😄
國外破口多還是一樣上班
不變成四級怎麼讓「全世界看好了」呢？
坐等四級 不用想了 
不趕緊封一封 不可能會少的
B46 問題是很多行政其實可以改成work from home
但普遍台灣老闆都覺得員工在家工作就是會偷懶
像我姐他們公司就是==
沒有家人載的話
我覺得大眾運輸很危險
問問家人願不願意來載你？

話說我也不敢回家😂
我擔心萬一我確診
家裡怎麼辦
寧願自己一個人
B1 可是自己在家關到快憂鬱了哈哈哈
你們遠距到期末了嗎
要是真的要悶死又沒人來載你
可以考慮騎車回家🤣
哈哈哈哈哈我也很怕死
我也不回家 我自己有車，但我覺得家人在家一起吃飯、不戴口罩，我不能接受
沒家人來載真的很無奈
辛苦了，屏東人+1
請努力，好好活著
可以收下我的膝蓋嗎？
文山怎那麼多🙃
大安區境外好多，是都留學生嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236053167
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236053257
文山有？😭
我一直以為北投區沒什麼🥲
天啊 士林有20個喔🥲
士林🥲🥲
B1 文山都嘛一堆不戴口罩上街的低能老人
疫情不傳開也奇怪
為什麼境外都這麼多 都是外籍移工？
大家聽台北都只黑萬華 原來大文山也是水深火熱r
有沒有桃園的😭
士林也太多🤭🤭
阿北前幾天被記者問到說很多人都說想知道北市確診分佈的時候，副市長說除了萬華，各區都沒超過20，所以看到北投沒超過20，覺得安心不少，不過防疫依然不能鬆懈！！！大家一起守住🙏
B12 桃園不是每天都有公佈最新足跡嗎？
北市是從確診破百開始就都沒公佈足跡，只公佈人數，所以才開始很多人說至少要知道各區淪陷的程度…
大部分都境外比本土多是怎樣🙃
B10 移工應該住不起大安
應該是留學生或出國玩之類的
24小時不停採檢也只會有一個上限量
畢竟需要人力跟時間的
外國是用快篩，很快就有結果，當然就可以大量篩檢，但準確度不高
台灣是用快篩+核酸檢驗，核酸檢驗要比較久，短時間內能做的數量有限，但準確度高
因為台灣的醫療量能不高，就更要減少偽陽性，偽陰性消耗，科學上檢測量較少，偽陽性偽陰性也會降低很多

現在就連確診了，也只有嚴重的才可以住院，醫療量能就不夠啊，還可以怎樣？
醫療系統崩潰的話，情況就更差了。。。
之後還會購買更多高通量的機器
PCR的速度還能快很多
再等一陣子吧
拿酒精消毒啊
https://i.imgur.com/5C8nuxM.jpg
我也不確定耶，有這麼久？
B1 他的材質是麂皮不能碰液體 不然我也想消毒啊🥲
B2 幹沒錯 我也有看到這篇
就是因為說法很分歧所以我也無法確定
https://www.commonhealth.com.tw/article/84203
https://i.imgur.com/f8YzTRY.jpg
https://i.imgur.com/dW4kZYx.jpg
這兩天要寄東西給男友也在查這個
不管消息是真是假
酒精先噴下去就對了........（怕
你直接噴箱子r
箱子噴一噴
鞋子拿去曬太陽
馬上去洗手噴酒精
我是先噴箱子，拆開後不碰任何東西立馬去洗手
我是網購的東西到現在還沒打開🥲
星期一取貨的
B5 B6 謝謝哥謝謝姐 
B7 麂皮不能碰液體...🥲好麻煩
B8 我箱子一收到就立刻拿去丟了耶 只留下鞋子
B9 B10 我跟你們滿類似的 你們啥時才會碰裡面的東西
B11 我拆封當天剛好有資源回收 拆完之後直接丟掉😂
B12 要看是什麼東西

前陣子網購貓砂和飼料（兩大箱）
想說也不急，酒精噴完放了一、兩天
整理完之後一樣去洗手

網購衣服，宅配到家的時候我人不在台中
一回來拿到包裹先噴酒精
可是因為是衣服，一定先試穿
所以就每一件包裝都噴酒精
試穿完，馬上拿去洗
然後我也跑去洗澡
我記得塑膠材質的病毒可以存活最久，到七天的樣子
你不放心就過一個禮拜再碰
包裹只要放著1年病毒就消失了((⭕
我都酒精噴完再帶進家裡
B13 我也是試穿完就直接洗澡 只是後來鞋子封起來就不敢穿了😂
B14 瞭解😻😻
B16 修..修但幾勒
https://i.imgur.com/eMA8Gmn.jpg
可以把這篇文傳給他
跟他說學校和宿舍也不一定安全，尤其宿舍共用的東西那麼多

我從台北被抓回家，已經打算在房間關14天，出房門戴口罩，用完浴廁都用漂白水消毒了
B1 我有想要跟他說，現在很努力的在想怎麼說比較不傷人😞😞
B2 希望所有回南部的學生，都像你一樣😃😃
B3 我b2，覺得你可以跟他說，這個病對長輩很危險。
家中長輩如果說致死率不高，可以跟他們說雖然致死率不高，但是會留下很多後遺症，所以還是忍個14天讓大家安心。
不然要是有個什麼，你也沒辦法再吃到阿公阿嬤的飯菜了😢

如果要勸的話，比起說擔心自己的身體，不如說擔心阿公阿嬤的身體，這樣其他長輩的接受度應該會比較高，說不定還會幫你一起勸😂
這個病對超過55歲的人來說很危險
問他說65歲以上長輩為什麼是公費？
特別容易出問題政府才給你公費啊
跟他說以後還想吃阿嬤的飯就再等兩個禮拜
還要多觀察 
目前檢驗能量有在提升
看後續數字再說
1個星期後，確診數應該會比較準確
我也覺得不只這些，其他縣市也要跟進
畢竟人口有所流動，只是現在還沒檢驗出來
又不是一天檢測好幾萬 這個數字正常吧
上帝嗎 竟然知道總共應該要有多少人確診 好厲害
b5 我阿嬤都知道本來就該更多，沒增加說明數字根本遠遠被低估，這是科學常識，不是信仰
某樓硬要嘴 ㄏㄏ
想想看喔
醫院每天的篩檢有名額限制
每天都是差不多數字
你覺得呢
B6 認真問為什麼 想聽解釋
B5 看每天增加的人數 就知道還有很多人吧 中南部只是快篩站不夠而已
B10 都是侯友宜的錯
快篩站設這麼少
民進黨執政 台灣股市萬七
大家過了一年安全生活
會出事就茶藝館的問題
我們好不容易因為民進黨有了自由
有了民族，當初就是韓導想把台灣賣給對岸
同島一心，我們用8百萬多票證明了我們的決心，莫忘當初愛國的決心🙏🙏
繼續支持小英，順時鐘 ，我愛民主
他媽茶裡王
https://i.imgur.com/Q929JU0.jpg
我們有校正回規的機智請放心，確診人數不會太難看
又一個整天用感覺的
確診成長率不會突然飆升的
如果明天1000例的話 別擔心 我們還有校正回歸
B15 扣除感覺，看數字就知道目前篩檢量還是不夠。
童綜合、光田都可以網路上預約快篩就可以做了
B1 謝謝 但這兩間都太遠了 我在西屯區(;´༎ຶД༎ຶ`)
其實我覺得也是可以查醫院的電話，先直接問看看快篩醫院現場的情況？
至少不會白白跑去現場一趟
也是增加了風險～
有一篇是朝陽科大的學生後來才接到要回去快篩
看起來一波三折⋯⋯
畢竟快篩的醫院也要考慮量能，現場可以消化多少的人數～～
B0 最近似乎不少人扁桃腺發炎
看起來你們校長（應該是校長）只有說要保護學校，沒有說要保護學生耶........
難怪想把你們趕出學校，只要學校沒有學生，就不會有確診問題了🙃
b1 對 第一張截圖署名是校長
推一波
雖然這種想法很不好⋯
但是看到很多學校、公司態度爛得要死還蠻希望擴散的⋯讓他們被教訓
推
B1 講的太好了吧...
畢竟我大長庚背後是台塑
出事搞不好會影響股價之類的
反正學校哪次不是都為了自己
https://165.npa.gov.tw/#/

這網站其實很多資訊
如果遇到感覺、疑似是詐騙的電話，或是公務機關打來的電話，先聽完紀錄重點後再掛掉，打165專線確認真偽也不遲。
早上剛接到！
B1 剛剛接到聽了一下就掛了
謝謝提供的資訊
B2 真的要多注意一下👍🏼
我去年就是被它騙⋯
B4 還好嗎 有報警嗎
B5 有喔 目前案子都還在跑
B6 辛苦了 希望一切順利💪🏼
請問要是已按9但他沒在打來這樣還會被詐騙嗎🥲
b8 我有打健保局服務專線問，他說基本上即使按9後不小心提供名字跟出生年月日也不會出事，但是絕對不能給提款卡帳號之類的
戴口罩？？？
不行吧，除非5人以內？
現在不是都要戴者口罩嗎@@
你們戴著口罩拍攝？
我覺得店家應該直接跟客人取消或延期吧，感覺就算疫情到29號趨緩了還是蠻危險的，除非他們能接受戴口罩拍全家福...不然他們這麼多人欸
現在疫情沒有緩和的感覺⋯⋯
短短幾天不可能完全沒有
店家跟客人都很欠檢舉
現在疫情嚴重
請不要有任何可能造成醫護負擔的行為 謝謝
也很感謝你保持著理性
我們一起保護台灣 加油☺️
後來問店長有沒有要取消的時候，店長說還在跟客人確認，並在努力說服客人延期
但全部的造型師一致表達不希望拍攝，所以成功延期了
不過目前棚內的婚紗照、孕婦寫真、小家庭全家福也都繼續在拍
雖然說新郎、新娘、攝影、造型、助理，這樣是5人，但化妝和拍照不可能戴口罩，而且造型師和客人又是近距離面對面接觸，還是覺得很可怕啊～
我覺得在第一線應變人員之外
排在醫療 軍警 救護單位 政府衛生單位 大眾運輸單位之後。我相信多數人沒意見
但是要開出合理的名單！不要發現後來打的都是高層

另外其實說真的
真的沒必要一直衝第一線為了好看的鏡頭
因為真的很危險
那邊病毒濃度很高
我看了都覺得可憐…
臺北市很穩定，但是還有新北、桃園還有中南部啊！
穩你大頭 幾百個確診而已也是因為每天能驗的人數有限好嗎 沒限的話你現在應該已經看到幾千了^_^
你那邊還來得及
記得不要買美光
我這邊ok你那邊怎樣
釣魚仔
安心了很多
今天案例增加是因為篩檢量增加
代表根本還一堆沒驗出來
還以為每天都兩三百確診很穩有控制住咧...
太好了，確診穩定性成長，如果全民普篩我們台灣一定可以指數性成長的！加油
穩定成長！真的蠻穩的⋯⋯
如果醫療資源夠多 全台都普篩
應該會有5位數以上
三小你哪來的自信覺得穩了
其他縣市才剛要爆而已欸
有夠蠢 笑死
欸抖...只有我覺得 原Po是在反串嗎哈哈哈
哈哈哈，這反串吧！

我也很擔心台灣疫情會爆炸。
前幾天發燒去醫院做篩檢，我腦裡立馬出現了人生跑馬燈，想著這週我去了哪裡，跟誰見面什麼的...，幸好最後檢驗結果是陰性，如今也退燒了！
  
唉，好想回到過去的日子啊！不用這麼提心吊膽、擔驚受怕的，好怕未來要一直這樣下去。
我都分不清你是真的傻還是在嘲諷
馬的 怕死了
拜託各位在原本住的地方好嗎
不要跑外縣市 害死人了
除了雙北，高峰都還沒到吧
花蓮應該是真的蠻穩的啦==
不要亂講話好嗎
穩三小
https://i.imgur.com/FvHoCfJ.jpg
安心desu
為什麼現在還有人覺得要普篩？
我國中同學她媽媽某黨的
還說什麼不要篩檢就不會有陽性的還有確診的😶😶
好的謝謝你！我都有好好戴口罩 😷
B24 你國中同學他媽媽又沒說錯 怎麼了
不篩本來就不會有確診
B26 聽到就覺得很傻眼😂😂
有些封建國家好像是這樣@@
欸不是阿
不管有沒有普篩 每天幾百例到底是穩三小？
穩定成長嗎？
新北應該還好，
至少都有在驗。

但是其他地方好像都蓋牌。B1
B2 他明顯在反串吧
B10 你這個也太陰謀論了吧
B31想就知道
每天醫療量能就這樣還能每天200-300
驗幾千個就能確診幾百個
實際有五位數確診的機率就是非常高啊
我是來自兩個星期後的未來人，在我的時間點台灣確診已經清零，請大家放心。
希望下個就是你
馬太11:28
「凡勞苦擔重擔的，可以到我這裡來，我必使你們得安息。」

安息就是平安
希望大家都能夠平平安安
願主祝福你們！
反串
B3 好奇問一下跟美光有什麼關係？
哈哈哈哈哈哈穩四級？🥲
真的穩了，穩定成長的穩
這時候就不要再反串了很無聊
大家趕快出來玩哦
等到大家都得病了
就會開始天擇了哦
笑死 這是諷刺文嗎
到底為什麼有人要浪費時間發這種沒有意義的文
删文吧，被哪個白痴看到還以為是真的就完蛋了
雙標只會躲事
可憐時鐘送死
B44 被洗腦的不是白癡就是在變白癡的路上
炸
想要讚，想瘋了
我懷疑原po是在反諷，但我沒有證據
第一波看起來是有抑制，只是在普打疫苗前都不應該放心

自主封城需成常態，大家要有長期抗戰的認知，未來不可能本土清零了，都要保持低社交生活，不然馬上就出現第二波疫情。
B2 就抽樣咩～ 看得是有沒有幾何增長大爆發

目前看起來只要繼續保持，有機會控制住母親節這波疫情
安心文是時鐘親發的吧？
你是想上衛福部粉專的假新聞嗎
很明顯在反諷吧...怎麼那麼多人以為原po真的這樣覺得 😅
B2 你沒有台灣價值哦！小心被出征
笑死
穩死的穩？
反串都看不出來 某些人的智商堪憂
反串ㄅ
合理認定是反串XD
笑死
21號就知道校正回歸了？！
你屌！你真的超屌👍
B2 就是要慢慢驗每天的數字才不會爆量，如果驗太快還要校正回歸很麻煩餒
好多魚 今天晚餐好豐盛
四個字：校正回歸( ･᷄ὢ･᷅ )
文組發言不意外低端
額，現在真的不太適合吃火鍋，但現在不是全國三級了吧，還能內用應該是店家也有問題吧，但如果全店只有他一個倒是沒差
有做好空間分隔和實聯制
從政府的角度沒有強制關閉的必要
所以不用過度恐慌
如果店家內部通風，有實施隔板或梅花座等政策應該是還好（但問題有多少店家能這樣做）
建議能外帶就外帶吧
最後一句話講到重點了。
請問有沒有線上保單阿？我找好久找不到…都要去門市，但我夾在板橋中和中間根本不敢踏出門，怕去保了立馬進醫院😭
最好的保險是乖乖待在家不亂跑
我可以幫你處理防疫保單
B1 我自己是找本身的保險業務員，她把文件寄給我（填寫、拍照回傳）然後到7-11繳費並把表單用店到店寄給她就可以！
B1 好奇問 是真的都不出門喔？
B1 富邦有疫苗險跟隔離的 但要本人信用卡
（我不是葉配我只是昨天剛買！）
https://www.fubon.com/insurance/b2c/content/prod_vaccine/index.html
台灣人壽我先排除起來
有認識保險員的話可以直接去妳家保B1
富邦有線上保單
B4 我打了三家他們都說要去門市，門市在板橋我根本不敢去

B8 我沒認識的才頭痛

B5 是真的，除了上班以外我不出門(而且上班地點離我很近，畢竟中和那麼嚴重，不想當老鼠屎到處跑感染到還去害其他人

B6 B9感謝你們❤️我連續找了三天了，沒認識保險人員真麻煩XD
其實都要簽名....
不亂跑，可是垃圾還是要倒😢
每幾天就要出門倒一次、接觸到人群超怕
B10 我的保險是富邦的
B1 可以請業務聯絡你
中國人壽在上面的表格是團險的
底下貼的資料是個人保險
不太一樣
沒有親見親簽都違法吧
B14 問了三家都要我去門市阿，我也很納悶別人好像都寄去家裡…
B15 我有預約顧問，但他們沒打來
B1 有喔我們家有線上投保 請搜尋
疫起守護2.0線上投保就可以了
富邦業務員路過～～
我自己是幫朋友處理防疫保單😂😂
不過低卡很難聯絡
所以可能要請B1自己想辦法投保了～
南山硬拉
B19 咦，我查是寫不提供網路投保😲
https://i.imgur.com/4sSlzi6.jpg
B1只有疫苗險/防疫險小合併的有線上投保喔

B3 
行動病毒怕怕
出現百例 我就不接了

B6沒錯 很聰明

B7
壽險公司主要是
賠日額的 和一點點點隔離 比較貴阿

B8順便當葡萄家族嗎 XD

B14 黑阿 部分停售 或是改版

B19  2.0沒有線上投保啦
https://finance.ettoday.net/news/1986251
B1 你可以到FB的在地大社團，像是"我是XX人"這種，發一篇貼文找業務員，感覺會比較快!
B1 現階段金管會在擬定線上視訊簽名

建議大家關心的應該是
1.理賠天數有無上限
2.理賠次數有無上限
3.隔年度是否保證續保

話就說到這大家都是聰明人
多看看條款唷
有人知道，如果四級封城，防疫保單還會賠嗎？看DM都找不到
B21 我前幾天看還有的說😭😭抱歉B1可能近期投保人數太多了
B26 封城不賠喔～
要個人戶政府經通知開立隔離證明書才賠～
抱歉B21同學不能服務你我真的也沒辦法😭
B27 沒事，還是很謝謝你😄
幫補充B25 富邦家的疫起守護是不保證續保的喔
B25 B31任何一家產險公司都是不保證續保，即便有自動續保，要不要續保是看產險公司心情
B31 沒錯～同時給付天數45天再來是給付次數一次為限

我是25
會說要注意天數是因為去年平均20-80
今年變種病毒尚無數據統計
再來是染疫後並不會有抗體
所以還是會再次染疫

如果有空也可以研究一下疫苗唷
我是不知道我什麼時候會被ban掉
只能儘量提供資訊給大家
https://i.imgur.com/H9jbeg3.jpg
B32 我總不能在網路上說的完整吧😂
等等違反金管會法遵🤷🏻‍♂️
雖然說是匿名
但如果遭到檢舉誰知道會不會發公函到dcard呢
B1 網路線上投保就可以了
B1
B34 
你看我都是點到為止
想要知道比較詳細的內容
就當我客戶咩 XD
B36 原來是友家，失敬
B25線上視訊簽名 還不是推給保險公司
叫他們自己想辦法
這些東西都需要花錢的咩

金管會又不出錢
只出嘴巴
B37 不想休息至少3個月 XD
哎呀我是同一人啦😂
休息也有解..沒事
沒有泰安的嗎？
B28 我意思是四級的狀況下，被通知需要居家隔離，這樣是否理賠？
封城是大家都一樣，不理賠可以理解🤣
b42
泰安停止收件囉
https://i.imgur.com/YV0kA0C.jpg
防疫保單我已經保了7家了....怕死的me🥲
分別是：
台產、國泰、富邦、泰安、旺旺、兆豐、中壽
B45產險的要考慮只保一家唷！不然會違反損害補償原則
人壽的沒關係
B1 還有需要的話可以找我，應該幫得上妳🥺
(我不是業務員只是剛好有認識的，蠻方便，我前幾天也剛保而已)
B47 還有，我還在看，還沒決定XD該怎麼聯絡你？
B50  希望幫得上妳的忙❤️❤️
B45 好狂呀～～～
你是iphone嗎?可以直接用內建相機，或是去app商店搜尋應該有很多
先加入疾管家的賴好友 使用疾管局掃描就可以囉！
Android的話我是用google的智慧鏡頭
B1 我知道

我只是想line這樣沒辦法嗎
按分享至其他應用程式
找到簡訊
收件人填1922
把場所代碼前面那串1922去掉
傳送
即可
安卓 我的賴也是那樣

隨便下載一個掃碼的程式
或是用疾管家就可以
有關實聯制⚠️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236045718?cid=47b9a1a2-4d00-488b-bacd-509dfba35b80
昨天有詳細說明
Google play商店下載這個直接放捷徑在主畫面，然後直接掃QR code還滿快的，比起還要另外按line或疾管家。
https://i.imgur.com/LoF1rBI.jpg
我大概201-12左右就一直用這個app
沒什麼問題～
https://i.imgur.com/qovxTmd.jpg
https://i.imgur.com/xTU3xN2.jpg
而且一堆人截的是人家私人帳號的限動，我覺得光是把這個公開就很沒品了，很多還不碼帳號、臉。
如果真的在乎他有沒有戴口罩其實可以直接去私訊他，而不是發到Dcard刷存在感、找認同感，取暖並不會讓疫情回穩誒。

畫重點：「直接去跟他講啊俗辣」
我也覺得超莫名奇妙
那種幾百人追蹤的鬼才知道他是誰
都追蹤了幹麻不直接私訊==
你說現場遇到不敢講怕被罵就算了
私訊隨便開個小帳罵他也可以啊
現在疫情嚴重的當下 戴口罩是本份沒錯 但去別人動態截圖來公審到底是何居心...？

其實也是因為dcard匿名的功能很好 很多網民都覺得我在這邊公審 字字不帶髒的酸人就是爽 你抓不到我 又能拿我奈何？
所以很多事情會變得混亂 其實也是網民自己搞出來的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236050965
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/chihlee/p/236051001
已經對數字麻痹了⋯⋯
B2 是哥嗎？
台北 新北真的可怕😷
B5 很多哥，你要哪個
拜託別再扯防疫後腿了
https://i.imgur.com/g2TsmkC.jpg
B8
誰扯阿
他不限制人民行動
還在那邊滾動式升級
難道這些命令都是人民講的嗎?
就是有你這種人
才會有那種看好了世界！台灣只示範一次在兩週內解除三級！
真的不要再這樣盲目又沒有思考行為好嗎???
B9 點出事實就不開心囉？
真的別只會挑話中比較負面的字詞出來標題殺人
滾動式升級有什麼問題？
中央給出的答案本來就反反覆覆 自己也在滾動式了
到底有沒有達標地方根本沒辦法自行宣佈
再來人民生計相關 疫情好轉當然就要彈性開放
因為疫情造成的不景氣你知道現在已經影響多少店家了嗎？ 
這個也要嘴只能說你還真是幸福呢

沒限制人民行動？
地方政府能做的宣導都做了 多少場所也勒令歇業了
到時候如果自行決策是不是又要被靠北不跟中央同調？
說到底 說人盲目也太好笑了吧
為反而反 怎麼做都有意見的你們好意思講？
你怎麼不看看那些側翼粉專到底在做些什麼？
我不知道你是太菜還是有意為之啦
防疫當下有人在白目扯後腿就是事實
跟你現在還在護航一樣



喔對 如果你反串記得要註明阿
B9 沒對人民限制？我爸說這比老蔣時代受到的限制還嚴格。哇！你一定最近沒出過門才敢這麼說吧！你最近沒出門不就證實你被限制？
台灣加油
呵呵 反正就是境外流入講那麼多也沒用
太自以為是以為一年沒怎樣
就開始放寬沒有那個機師今天就不會這樣了
指揮中心只剩報數字功能？
不是要鎖國嗎
怎麼還有境外移入？？
加油！台灣人繼續造孽！離封城不遠了～
B19 了解！謝謝🙏
B20不會唷☺
更正一下好了，他們是鎖國前進來的(つД`)
B21 哈哈！妳好認真的感覺😆
https://i.imgur.com/4JmgBkW.jpg
校正回歸的意思
因為驗的慢啊
很意外嗎
自己選的政府搞出來的
本來就有週期性啊，又不是大家一起被傳染一起發病，是陸續感染、陸續發病、陸續傳染
篩檢數造成的limitation factor.
篩多一點，確診就多一點
普篩會更高
如果篩檢量再高一些確診數還會更多，我們現在就是篩檢量能不足，所以就有天花板效應
我跟你賭 普篩肯定上萬 可是政府不敢 我在越南 直接普篩沒商量
https://i.imgur.com/UUZKmoP.jpg
正常啦 不意外
台灣人就是太自傲啊 覺得自己防疫好棒棒 就開始鬆懈 不戴口罩的不戴口罩 群聚的群聚
直接普篩確診的都先隔離處置
醫療資源也都全放在這上面
醫療人員也不用再累下去
但不可能啦 哀
人外有人，天外有天，一山还有一山高，青出于蓝胜于蓝。
https://i.imgur.com/FqpqMjj.png
綠色是看不見的顏色 最好別嘴
明天應該會是近期最高吧
B15 我賭下週二最高 假日通常不是最高 
例如上次的180例 跟平日比根本小巫見大屋
因為快篩站越來越多了
另外還是有人在外面趴趴走
先猜明天500
還有腦殘在講普篩
怎麼還有人在喊普篩🥺
所以就是要普篩然後讓沒事的人跟確診一起隔離
然後讓確診的以為自己沒事在街上走對吧
這才是人們要的檢驗程序啦
有因才有果 
所以那個起頭的要出來表態沒
嘉義那個案例到底哪時候才要出來？
還是算在台北？可是也沒看到什麼消息啊

叫我們不要散佈可能的足跡消息
又不發出來……
感謝朝陽那群唱歌的屁孩貢獻確診人頭
台中那5例都朝陽的吧
都什麼時候了
還敢去唱歌阿
B2 之前新聞有報不算在嘉義喔～足跡也公佈了
https://i.imgur.com/yor4QY1.jpg
B4 B3 
代表歌姬們道歉🙇
https://i.imgur.com/C2ztZiZ.jpg
https://i.imgur.com/UiKxLgU.jpg
把病毒帶到北屯跟南屯了⋯⋯
台中人真的應該幹爆他們🙂
如果我還在家我一定氣瘋
雖然現在是家人都很恐慌🤦🏻‍♀️
聽說今天這有認吱作戰
自刪了
B5 沒有更清楚的時間地點只有一塊紅色區域嗎🥲
https://i.imgur.com/Q8XMT2D.jpg
幫各位 突破 案3035 的兩個盲點

疑點⑴ 17號 下午3點在全聯中清店
下午3點03分出現在寶雅大雅中清店
騎車或開車至少也要10-15分鐘
誰能說下他是怎麼做到3分鐘就能抵達地點

疑點⑵ 18號 中午11點-12點在漢堡王文心店
中午11點14分-11點52分在寶雅台中文心店
他是會影分身之術？🤔
B9 之前我們校版內好像有人有po，他的移動範圍就在嘉基跟飯店而已，但也不知道是真是假，可以參考看看～
北萬華
中朝陽
南串門子
B11 我知道 我有看到
只是政府叫大家不要自行散佈確診者足跡
要等市府或中央公布 結果他們又沒給清楚的時地
我才想說問問看有沒有官方版本的足跡
就像其他縣市那樣列成表格的
B13 好像沒有🥲至少我沒看過
推 B10
對的
沒篩就不會確診
你今天才發現嗎
突破盲腸了
可以
B1 真的嗎 要怎麼說
私闖民宅
室內超過5人
B4 可是如果他們說這是她娘家呢
看房子在誰的名下吧
如果是你們的 誰管是不是她娘家
以前平地也是屬於原住民的
硬起來
乾！我跟原po有相同困擾，剛剛我姑姑還硬要來我家
全身脫光光噴酒精
娘家也不能吧？室內超過5個人就不行啊，除了原本的同住者。
https://i.imgur.com/vpynFEI.png
海報是姑姑的小孩
星球是媽媽
拜託各位教我怎麼回
阿公中了有可能會去另外一個世界

現在死的都是高年齡
在這樣下去
你們就沒有阿公了…
不要這樣 

現在感染很快沒病床了…
真的是很自私的親戚欸
講電話 視訊不好嗎
就一定要在現在這種時候見面（？
回他 你們來了可能就是最後一面的機率比較高
我要怎麼辦...他們居然還在給我扯室內五人這件事
防疫啪啪造  報警抓   防疫優先 哪來這麼多屁話  彼此都有保護雙方的責任!! 
這麼想看就視訊就好  再不行只好大義滅親了
大門鎖起來，他們有鑰匙進來嗎？這是硬的，軟的就跟阿公溝通一下，先忍耐一段時間用視訊，其實我覺得你們口氣越強硬對方越反彈，反正就皮皮的不要開門
就直接回他們
如果想見阿公就整個人接走吧
等疫情穩定後再讓阿公搬回來
不能忍就帶走天天看啊
看他是怕照顧麻煩還是覺得不能見麻煩
B18 但感覺他親戚的防疫觀念極差
阿公去了也很危險吧 老人家經不起武漢肺炎欸
可以直接大門深鎖不開嗎？這什麼恐龍親戚啊有夠傻眼⋯⋯
B19 基本上這樣回是賭親戚聽到要把人接回去照顧就會打退堂鼓

另外因為我也是跟我爺爺住
我是在客廳電視接電腦投影LINE
讓家人可以跟我爺爺視訊　給參考
謝謝大家...他們終於回去了

因為這件事成為導火線

家庭剛剛成為大亂鬥

直接變成家暴現場（之前通報過）

過程中他們還給我放口罩我真的快瘋了

喔喔大家應該也能知道親戚是這種個性

所以他們的小孩都離他們很遠

才會在群組傳風涼話

（反正受害的是我們啊^^他們怕甚麼呢）

謝謝大家的回應

乾真的好怕 其中一個親戚很常跟很多信徒互動欸
不知道她的接觸者有多ㄉㄨㄛˊ多
感覺除了防疫的理由外還有其它劇情...
如果房子是你阿公的 但是可能年邁 精神不太好了
你爸媽是他的監護人 應該還是可以主張報警檢舉
蛤 雖然是防疫期間 但姑姑不是阿公的小孩嗎
這算是自家人了吧
除非有其他隱情 不然我覺得阻止他們見面也滿怪的啊
你會因為防疫不見你爸媽嗎
咳嗽咳起來
前幾天我媽朋友死都要來我們家唱歌
怎樣講都沒用
我備好一罐酒精她們一進門就狂噴說要消毒
然後狂咳嗽咳到撕心裂肺那種咳
然後是我還沒去看醫生好像感冒了
他們就都回去了🥲🥲🥲
一起唱歌啊不是很愛唱，一起死啊一起啊啊啊啊啊
我最後是這樣跟我媽說的🙂
哇跟親戚鬧僵不好吧
叫他們去住外面的旅館
而且三級限制室內不能超過5人
除了家人（他們應該不算家人吧🤣
為什麼你的親戚都是動物昆蟲水果XD
平常就會來 還是現在一直要來
B27 
這種親戚說難聽點，阿公過世了就不會往來了啦
平常他們有這麼孝順嗎ㄏㄏ
房子是你的名字？不是你的你沒權利要求
高齡者很容易就上天堂了所以最好不要過多的接觸，而且現在醫療資源很稀有最好不要有任何風險存在的機會
自私的親戚
如果感染了是想害死你阿公的吧
B29
那是line匿名截圖的功能哦
可以把裡面的人名都換成水果昆蟲動物
方便匿名也方便辨識

我哥也是假日都會把女朋友帶回家
他女友是軍人 雖然她的足跡很單一
不是她自己家就是我家 基本上都是我哥開車接送
但誰知道她的同袍放假的時侯去過哪裡😭
真的挫爆 別人硬要來家裡拜訪真的有種人在家中坐 病從天上來的感覺QQ
B25 會欸😅😅😅這也算保護他們吧
我也氣我家人這種時候還要一直出去吃網美餐廳 景點拍照 家裡有老人家欸🙄️平常再怎麼愛玩也要動腦一下吧
可以選擇不開門
跟他們說想見阿公可以，一人輪一個月給阿公住，照顧阿公，她們就不要了。
或是說現在疫情嚴重，真的很想見就視訊，用手機接電視螢幕，用一個攝影鏡頭給阿公。
如果不是同住家人，真的等到疫情好一點再見面吧～～保護家裡長輩比見面更重要‼️（也可以視訊啊）
保護阿公也要保護你們自己啊
就算阿公不在意 你們在意的話就足夠了吧
沒在尊重你們
這種親戚很討厭
太簡單了，狂咳嗽啊
咳到她們臉上那種
狂打噴嚏
家裡有胡椒粉吧
然後在那邊說
我好像發燒了
聽說中老年人得這個病比較容易掛掉
B25 會啊！！
我也是我爸媽小孩
但平常沒住一起固定見面
因為疫情關係
這幾週都沒見面了
我很怕我們年輕人抵抗力好
結果沒症狀傳染給爸媽啊
中老年人得到結果怎樣可想而知
因為愛他們
所以寧願先這樣
我已經好幾次
到了家門口沒有進去
我在門口噴酒精、幫我父母車子做酒精清潔
然後帶補給品、放在門口噴完酒精
請他們開門拿
我就這樣距離1.5公尺看他們一眼
這樣就好
關鍵期間 有夠白目
乾
我家是我阿公一天到晚叫別人回來
現在防疫期間 各種叫台北板橋的叔叔姑姑回來是怎樣
然後剛剛還真的兩個叔叔都回來
我真的是大翻白眼
家裡不止老人 還有幼稚園小孩欸
口罩拿下來還直接抽菸 媽的怎麼不直接確診被隔離
我覺得不是親不親戚的問題，是現在疫情真的太嚴重了，也難保親戚是不是有跟確診者接觸過，就這樣回家真的危險
守住啊，加油
阿嬤家每星期都會打麻將（就是阿姨舅舅姐姐們
我不確定這禮拜有沒有⋯⋯大家都有在關注疫情
但賭性堅強 不知道他們這禮拜還打不打==
其實很不希望⋯畢竟家裡也有阿嬤
但講話肯定被說閒話 希望他們有自知之明⋯
我們家平常每天去阿嬤家吃晚餐
阿公阿嬤還跟我們在同一個社區，他們自己住
疫情一爆發&知道年長者是高危險群
我媽跟他兄妹三人就禁止踏入阿嬤家了餒😅
現在就每天講電話這樣
平行時空嗎🙂
B25 我就是為了防疫不見我媽媽🙋
B51 希望我們家的人也有這樣的認知 == 
真的是不要又給我打麻將ㄟ
方便問原潑阿公幾歲嗎🥲 是不是也有慢性病之類
這些親戚很自私欸 
我是北漂租屋族 工作又要服務群眾
都已經快兩個月不敢回家看爸媽了
我也超級氣我爸
昨天還前天我們家因為疫情自主停業一陣子
他在中午回家（對 他都跑出去好幾個小時然後買回來 我真的勸到很想揍他）
回家後很興奮的問要不要去舅舅家
神經病
我跟我媽直接爆發
然後他還辯說是有事情要找舅舅談
我媽就說啊打電話不能？？？？
他直接啞口無言

然後剛剛 說要買宵夜
現在外面根本不能內用
而且他買的那家本來就沒內用
直接出門快兩小時
真的有種念頭希望他被抓走欸
防疫破口
這幾天我每天待在家看到他不在家的時數
真的都會越想越火
有夠想掐死他
B54 民國18年出生的 換算...92！
對啊想方法來下馬威
畢竟直接撕破臉長輩礙於人情說不出口
找一個合理的理由唐塞她們
B40
給數據，讓數字和科學自己說話。

歲數越高，住院率和死亡率越高，有慢性病的也是高風險族群。
https://i.imgur.com/IqFwo2e.jpg

還有他們不知道有很多染疫的都是無症狀（17%-81%）嗎？怎麼，要有症狀才隔離，就來不及了。

潛伏期、傳染期，還有傳播途徑的基本概念，也可以給他們科普一下。
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/vleOMKqwuEbIMgqaTeXG8A

話說，過度恐慌和輕視嚴重性都是缺乏正確的資訊。所以原PO加油！一天一科普，雷包遠離我。
上面說不能阻止姑姑看阿公這樣很不好的人
又不是一定要見面才能表達自己的孝心
正常孝順的人都會想到不要讓阿公暴露在危險的狀況吧，現在網路視訊也很發達，是有什麼非得要在這種時期見面的理由嗎，被人家勸說還硬要去，真的很刁欸
B25 會喔，平時沒跟爸媽同住，現在疫情都不敢回去耶，平常上班接觸太多人，真的是怕不小心反而把病毒帶給家人
啊為什麼突然要去你們家？是有什麼事情嗎？
B59 耶！謝謝數據，前幾天也有看到
但先說 姑姑年紀也頗大（69上下，忘了XD）
所以
1.沒有拿手機
2.不懂數據
3.不願意接受他人建議
是說 現在過了一段時間了，
我還有機會檢舉嗎？真的氣不過
另外，他們的孩子是35-45之間唷😔
應該要能理解這樣的狀況吧
***
的確有隱情
就是媽媽被精神家暴啦（我目睹兒）
但今天主要是處理疫情問題
沒想那麼多
我整個被砲轟沒禮貌沒教養心態不正確等等^_^
先躲起來哭有空再回各位

希望台灣加油！防疫成功！
報警
想請問檢舉的話 怎麼罰錢 
我不確定阿嬤家有沒有群聚 有的話
我不好說什麼 打算直接檢舉了 
（想保護阿嬤 請問是匿名的嗎）
那這樣檢舉的話！
原本就住在那個家的人會被罰嗎？
（原本同住者就已6人）
其他平常會去的大概6-8人⋯⋯⋯
這樣是不是只罰非住在那裡的人呢？各別罰嗎？
是說，為何她們這時段要訪呢？
現在疫情這麼嚴重，還執意要入室，會讓人想歪耶。
一群自私的人類
沒有同住 一定要現在來嗎？？？B25
我家也是平常就有親戚三不五時就喜歡跑來泡茶聊天，平時就算了，現在是疫情欸！！！而且來我們家之前還先去室內超過5人的場所群聚（是哪裡不方便說，姑姑還說差點被開單慶幸沒被抓到），來我們家一進門就脫口罩，還在密閉空間一起聊天（冷氣房），聊了一個小時還不走我直接去把他們冷氣關了就被我爸罵很沒禮貌，還說了一些比較難聽的話，沒禮貌也比沒腦袋好，反正除了我爸的兄弟姐妹們，我只是他的女兒並不是他家人。
相見阿公 人人有line 善用視訊！
報警
親戚是想解決台灣高齡化問題ㄇ?
B25
會ㄛ
爸媽都是中老年人了，我一個年輕人不能確定自己是不是無症狀感染者
自己年輕被毒到比較無所謂，傳到中老年人身上高機率直接重症，所以我上星期爆發後都沒再見他們了😉
舉發室內5人、鎖門，打電話叫警察要早一點，因為我個人經驗你打完電話還要等約半小時
B74 請問怎麼檢舉？一定得打電話的方式嗎
B25 我家也暫時停止每週回去找外婆！忍一忍比讓長輩有風險好
B75 110或衛生局就可以了吧，我看高雄開罰口罩也是警察在罰，當然真的有需要再撥打啦，路上陌生人我就不清楚了，新聞是說警員有加強巡邏
B77 因為平常週末都有人打麻將 打算直接檢舉 因為我不方便說什麼😢 只是又有點怕有人在我不方便直接用打電話的方式🤦🏻‍♀️⋯
B25 
當然會啊
你防疫觀念要加強...
病毒不會因為你們是家人就不傳染啊...
我媽媽娘家跟你狀況相反
財產還沒分 就有人假藉疫情之名
完全拒絕其他姐妹回原生家庭探望父母
感謝分享B59
好奇啦 我就好奇而已

拒絕其他親人見長輩
除了怕染疫 有沒有因為不想要他們靠近分家產的成分？
屋主有權力拒絕任何人進家裡
只有未成年子女有撫養義務除外
建議直接說你朋友確診 你跟他接觸過現在在隔離
或你跟確診者有重複的足跡
他們應該就會嚇死不敢來了XDD
我會叫他把阿公接走等疫情結束再送回來，愛看多久就多久。
不能報警 請打1922
報警都比在這裡發文快
鐵門拉下+鎖起來
長輩真的比肺炎還失控^_^
我都直接嗆要死自己去死
麥來牽托別人
被精神霸凌就更要努力硬起來
不然真的很崩潰...加油😭
B10 
但叫外公為何是姑姑的小孩？
應該是阿姨的小孩吧
我們家也是😭😭😭😭😭超煩的
B89 原po是爸爸這邊，叫阿公
爸爸的姊妹是姑姑，姑姑的小孩叫原po的阿公叫外公沒錯吧？
你們要將一切的憂慮卸給神，因為他顧念你們。耶穌愛你
室內不能超過五人
但同住者不算
也就是說他如果平常沒有跟你們住就不行
B25 會⋯我超想回家但為了保護他們我還是自己關在租屋處了⋯
直接報警室內超過五人，這種講不聽的親戚不用留情面
B25 同住者才不適用室內五人以上喔 除非他們有住在一起 不然只要群聚都算違規 可以開罰
B80 這很合理啊 沒住在一起還想把疫情帶回去嗎？ 本來現在非同住者就儘量不要待在同個室內
B91 對欸剛沒想到
報警
一個疫情連親情都沒了，可撥
我懂你的明白！
我大姑住在中和沒分流上班還給我跑回高雄高危險群公婆家
雖然死活不管我的事但大姑坐交通工具我真的覺得她很靠北媽的跨縣市移動到底能不能報警啊！
B25 我們一家人感情超好
但就是感情好
我跟我姐姐都各自待在租屋處
不敢回家看爸媽 ：）
B82 家產已經2年前分完了啦
原來會先聯想到這裡喔🤣笑歪
主要還是以防疫問題為優先考量
我昨天問姑姑口罩戴好為什麼還拿下來
她：因為隔著口罩阿公聽不到啊
喔...防疫到底在哪裡啦🤦🏻‍♀️
直接貼著臉跟阿公講話耶
對付這種奧親戚我連跟他兒女講都沒有用
（只有一人回應，其他人已讀）
跟他講解又被說我對長輩不敬
滿無解的啊！
B25 如果本身是分開住的話我會欸
我移動的過程有沒有跟潛伏期的擦身而過我也不能保證啊
所以為了保護他們和我自己
如果是分開住我就不會在防疫期間還要見他們了
B36 想請問匿名截圖要怎麼用🙏🙏
你就跟他說 你跟同住家人去過某地跟某地，全部都是確診患者去過的地方，你還收到政府通知你接觸過確診者的簡訊通知，去篩檢還在等結果之類的，總而言之接觸不希望親戚們被傳染！
B105 長按對話然後會有選項
你可以自己先試試看 不難找
B25 我會 現在疫情嚴重 本來就沒同住的家人都先講好不要回來（我弟）他也很能理解 
同時減少親戚間的流動 大家都不敢隨意去看望長輩怕一個不小心造成問題
煩死了 我現在也超不爽我阿嬤硬要去菜市場賣菜，我家包含我家跟姑姑家人加一加有九個人，如果萬一真的被傳染的時候全家都沒生計啦，真的低能= =
B25 會唷，因為工作性質的關係我還是要每天到公司上班接觸同事，就算住離家10分鐘的車程我也是從5/14就都沒回家了。
Prepare for the worst. Hope for the best. 一方面是保護我的家人，一方面我的家人也不會影響到我，純粹就是斷開接觸鏈這麼簡單的事情，希望大家都能繼續更理性的判斷自己的行動。
B105
長按訊息之後會跳選單
選截圖後就有匿名處理的選項哦
B57 好長壽！
我覺得報警能處理嗎？還是找防疫單位檢舉呢？
因為如果他們也可以說是親人 並沒有要擅闖民宅的意思？
還是緊閉門窗 趕緊顧好阿公比較重要
畢竟不是阿公一個人要活命
其他人講的廢話就不要理他們了
老人如果中了幾乎沒救欸
可以請他們帶上腦袋嗎
現在非常時期欸，無腦還是要帶腦吧？家長有長輩，真的出事誰負責，那些親戚一定躲的遠遠的，屢勸不聽一律直接報警，不要理什麼大道理，非常時期大家的安全比較重要吧
不意外感染的都同一種族群 讓他們被天擇吧
ㄜ你們自己沒買房 確實是人家娘家？
B25 會ㄚ.....我現在就沒回家，因為我不知道我有沒有不小心接觸什麼人，我也不想傳給年紀大了的爸媽....
b25真的 到底誰的房子啊啊？
我自私的姐姐今天從台南跑去台中，就只為了見一位老朋友跟他敘舊，哀求她不要去或是請她延到年底她就是不聽，我真的是快氣到腦中瘋。
這超困擾 關係到人情道德那些 有些親戚就是很不講理 之前第一波有個親戚剛從泰國回來 我們婉拒 他直接記仇
歐洲之前就是年輕人染疫傳染給老人 老人免疫力差死亡案例很多
B108 好的謝謝你的解說😘
B65 沒記錯的話同住家人好像不算在室內五人裡面 要是算的話總不可能叫你們搬家分開住吧😂
B127 沒有喔～
我的意思是同住者已經6人符合規定
但是平常去的再加6-8人
麻煩報衛生局
B25 會欸
誰知道來的路上有沒有碰到過細菌
如果自己是無症狀確診者怎麼辦？
B6 乾原住民屁事⋯⋯
我覺得有些人真的白目至極⋯⋯....就說疫情少出去媽欸還有人去墾丁玩水，綠島玩，頭城吃東西乾沒政府了？都說嚴重了一堆成狡幸的心態....是....有多想玩忍不住了？尿急都可以忍這不能？？是多孤寂
我親戚還說 我沒有銅鋰鋅 😍😍😍
B25 我會欸 我就是自己在外面租屋 雖然很想回家 但我也怕回家是不是反而會帶給我家人什麼病菌 所以在這段時間都沒回家😢
B25 真的會，我從開學到現在都沒空回家，這次疫情不用上課也不用實習，整天都躺在租屋處耍廢，但我還是不敢回家，因為家裡有老人家和小朋友，就算我現在很健康但難保回家的路上不會沾到什麼東西，所以我寧可整整一學期都不回家，也不要讓我家人冒險。
B25 就不見啊 現在忍是一下子硬要見就是最後一面了欸⋯⋯
是說
我阿公98歲了 所有親戚都不敢貿然回去看他 我好像也快1個月沒看到他了！
雖然他還是得去醫院才能拿藥....( ˙ᒡ̱˙ )但風險能降多低就多低！
B25 會欸
我媽媽也都不敢會外婆家了
有頭沒尾的
想問有人有成功報警過的案例嗎？
最近也發生這種困擾，我在北部都不敢回去了
親戚偏要這時候帶小孩回來還不戴口罩！
阿公是屋主，但也不可能拒她們於門外
然後其中一個小孩目前就讀高危險族群大學...

真的很想叫她們不要進來，身在北部又無能為力😭😭
B6 太硬了 討厭啦
B25 我跟我爸就已經很久沒見面了啊
他在北部工作不敢回來我們也不希望他這時候回來，防疫期間人人有責，啊大家要是都覺得親戚見面而已又沒關係，那台灣疫情只會更嚴重，非常時期保護自己也保護他人，待在自己家不要到處亂走是最好的。
管他誰的房子 不是住的人一律報警通報
B7 我姑姑也是，真夠傻眼的
可以貼這篇文給那些不怕死的長輩看
裡面詳細紀錄生病各階段的症狀、留下的後遺症 人家還是年輕人 而且輕度偏中度而已就這麼可怕
那些長輩真的有自信自己的身體狀況能夠戰勝新冠肺炎嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1601600496.A.E31.html
b25會阿...我也怕傳染給爸媽，就直接沒回去，我爸倒是想開車載我跟孩子回家，但我這邊疫情蠻嚴重～所以還是不見面比較好。
而且...本身不是同居者其實就不包括家庭不然大家庭隨隨便便就超過5人了本來就很不安全。

就算阿公不顧自己身體狀況，親戚不顧後果，身為同住者難道沒有權力讓自己24小時待的空間安全一點嗎？不要跟我說房子是誰的，那疫情前怎麼不讓姑姑照顧年邁長輩？本來就是有付出住一起也很合理啊🤷🏻‍♀️現在才分房子是誰的會不會太吃人夠夠⋯⋯孝道是平時就要付出的吧？
會不會是想趁這波趕快分財產
B25 我跟我媽也為了防疫不見面🙋
B25 為了防疫，我的確連我父母都不見，我老公也阻止我父母來看外孫
我們家在南部，前幾天也有住在板橋、工作在中和的親戚，攜家帶眷說是要逃難到他們南部的父母家，他們的父母都已經6、70歲了，都沒有想到你們自己逃難，父母怎麼辦？回來他們也沒有自主管理就混在同一桌吃飯了...不懂為何自己有房子不留在原地減少感染風險呢？

不過已經講好不准來外婆家了，謝絕訪客保護外婆！他們自己要回來，就在家待著，不要惹麻煩，不怕一萬，只怕萬一
我自私的弟弟女友北部人還特地下南部回我家探望 真是謝囉
如果那麼關心老人，可以叫他們帶回家慢慢看，每天看24小時，最好歡迎全部親友來探望。B10
B138 真的😢😢我的確是虎頭蛇尾
現在防疫真的不要讓親戚這樣鬧了
下次我真的會報警
（可以不要有下次嗎🥺）
我跟姑姑說：口罩要戴好，不可以露出鼻子
姑姑直接拿掉口罩說：我隔著口罩講阿公聽不清楚啊！怎樣！
甚至嘴巴貼去阿公臉那邊講...
他們的防疫知識嚴重不足
我進行講解又被說
「你怎麼對長輩講話的！」
希望大家如果家中有長輩
打電話回去進行衛教一下
感謝🙏🙏🙏
其他回應都在原文了
謝謝大家的指教🙏
家庭問題...無解！
所以先解決疫情問題...😔
（抱歉看我囉嗦了）
原來會罵你媽 不過為什麼
B153 加油
希望你個性強硬一點
從小是目睹兒 辛苦你了
但現在長大了
你已經有很多權利(權力)
也有能力保護自己跟家人
覺得站得住腳的事情
不用害怕💪🏻
B154 我覺得...很多事情是沒有任何理由就發生了，或是我目前找不到原因，小時候我以為是因為我們家事沒做好才被罵，拚命的幫忙打掃，阿公的衣服有髒污或皺摺，我和手足還會想辦法藏起來。

長大後發現那樣的找碴是無窮無盡的，姑姑們從來沒有把照顧阿公的媽媽當人看，要怎麼罵就怎麼罵，然後連帶的是也影響到我們小孩子。

然後這是最近的事：姑姑會去阿公房間把阿公的衣服一件一件拿起來聞跟檢查，覺得不乾淨的就丟地板，讓媽媽拿去洗。每個姑姑回娘家就是開始亂動我們的東西，反正他們覺得我們家就是他們家，我們的東西就是他們的東西。

B155 謝謝你🙏❤️我覺得我很努力了，我打過113、通報過家庭狀況、鼓勵媽媽使用長照、居服資源，聯絡表姐、表哥等等，我很希望改善這一切，已經發生超過21年（我的年齡啦）、完全被漠視跟忽略的狀況，目睹兒被影響的層面真的很廣，我現在害怕很多樣的場景，身體遇到狀況時也會出現不好的反應，如果你也是，建議可以先好好的照顧自己❤️（因為好像也不能怎樣了🤣超消極）
誰敢加我一次
我就發起團體訴訟
我超狠的 要跟我玩 來啊
哪個商店敢加我 請便
他是不知道這違法？
他可能是想讓一些人害怕而不填或偽填。
B1 你好兇但我喜歡
抖音上的人從來不會讓我失望🙃
B1 揪團去他的店光顧一下
https://i.imgur.com/9OYSO7v.jpg
便利商店有個選項 叫做年齡 性別
先待在霧峰自主隔離14天（以上）再回家
免得把病毒帶回家傳染給家人
可以的話
不要 不要 不要
台北病床不夠了 隔離所不夠了
不要！！！
在住處好好待著最安全
原地自生自滅
這不是氣象災害
我也是三重人 但選擇待在台中不回家
我認為是最好的～
台中醫療資源目前比北部夠
哪裡都不要去 拜託
待著+1
不要跨縣市移動！
台中新北都國民黨的
你去哪側翼們都會樂見的
B2 認同，我住新北，我爸確診也沒病床安置，相關單位都忙得焦頭爛額的，過了四天了我們全家也沒收到任何安排跟指令🥲
北部爆炸了，原po千萬別回來
三重人+1
別回來了根本也是大毒窟
北部醫療量能感覺要爆了
拜託別去台北(￣.￣)
台中目前還算可待的地方
不要動
不要移動
好好注意自己的健康狀況
可以的話都不要出門
拜託千萬別回家啊~請留在原地ㄅ，千萬不要在移動了，盡量在家是最安全的。
看你想在哪裡被確診
辛苦你了
「中央」說乖乖待在原地，少在那邊想要亂跑
不要移動好嗎...
三重？
回到重災區幹麻
不要回去了現在回去搞不好會被感染待著三重不會比台中安全…
別移動！！！！就待著。你就算去哪也是危險。現在都這麼嚴重還想著移動......
我也住三重，家附近的飲料店確診者也到過QQQ
不行，病毒防不勝防，還是戴口罩比較安全。
目前三級，只要出門就要戴上口罩，否則會開罰哦。
B2 再問一下，如果是在家門口呢，剛路過看到有阿伯在自己家門前抽煙沒戴口罩
B3 不行啊你沒看新聞說警察會罰錢。
B4 了解，可是很多地方警察都只會勸導，不會真的罰，很多角落都看不到
祝你跟你的家人早日康復，期待我們大家恢復正常生活的那一天。

（我是去年畢業生
希望你沒事😞
快點康復
看起來政府好像...很沒效率？......
家庭防疫很重要啊啊啊！
希望妳早日康復
臺北還蠻快的，我許久未見的阿姨說的，祝你早日康復。
加油！謝謝你的經驗分享！
我也是打了電話，想要提醒彰化縣衛生局有關一些疫調的情況，怕他們沒有匡列到一些他們不知道的人事物，結果講電話講到一半我被插播直接掛斷，後續他們也沒有打來詢問後續。當下我也很生氣，後來看著彰化縣的進度也覺得嘆氣，但後來想想，是不是因為人數突然暴增，真的人手不足，大家好像安逸了太久，突然爆發後找不到標準的SOP，而現在也沒有時間浪費去找出原本的SOP，而是只能盡量壓低對醫護人員對負擔、對社會大眾的傷害。
所以，就像原po說的，如果是在重災區的各位，我想勢必真的在家也要戴口罩了，你永遠不知道下一個是不是你，也希望原po早日康復。
希望大家不要再對那些醫護人員或是疫調人員多說一些無益的話，他們也是很努力，所以我們只能很努力謹守在家。
希望在這次疫情過後，台灣人都會知道以後該怎麼辦，以及「政府」的部分也逃不過，一定要出來負責點什麼！
真的…看下來這種行政效率跟程序…
不整頓會出大亂子吧
侯市長想建方艙來安置輕症者也是被打槍啊，西方各大國也都有蓋這種中途式的醫療單位，台灣真的會被一群意識形態治國的搞死，改叫貞昌醫院應該就好棒棒
B9 范昌醫院
以世界各國標準，算有效率了，疫情初期很多國家是讓確診者聚在一起等病床的
中央要地方聽他們的措施，卻沒有好好處理相關問題。
推一下 希望政府可以看見
♥上去
辛苦了，祝早日康復
希望你早日康復！😣
祝你早日康復🥺
可以分享大概幾天時 出現什麼症狀嗎？🙏
認真提問浴室只有1間的要怎麼分開
洗澡前大消毒一次嗎 (´･_･`)
很多時候礙於現狀 無奈啊  
中央很多配套措施真的沒有完善
卻不能批評 現在真的只能自己做好防護
祈禱疫情能被控制註
祝妳早日康復 ಥ_ಥ
對 他們資訊不流通 今天的新聞標題打 標準統一 說法統一 腳步統一 哈哈哈哈笑死我 只能騙騙不是身在其中的人罷了
B20 感覺是說給雙北市長聽的( ･᷄ὢ･᷅ )
B19 我記得記者會的時候有提到如果只有一間就是要準備足夠的漂白水酒精什麼的好好消毒

B26謝謝補充，祝早日康復
B18 第一天喉嚨癢+發燒
之後每一天都沒有發燒跟偶爾微乾咳
目前第5天～
早日康復！我哥哥因為跟確診者足跡有相關，當天一早衛生局其實動作蠻快的打電話來說要來載他去防疫旅館並且去醫院快篩，但是我們等了一整天，衛生局再也沒打電話也沒人來家裡載他，其實也明白可能很多人跟我哥一樣，大家都在等，所以也不會到很生氣。政府這次真的做的不是很好，拜託聽一下大家的建議，但無論怎麼說真的都辛苦了尤其是守在第一線的醫護人員，也希望原po好好照顧自己！早日康復！
B22 B26 了解 謝謝ಥ_ಥ
B19 洗澡前後要消毒和間隔時間久一點
新北真的爛

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236049327?cid=3716A5E0-9E82-4B83-B52F-47601DFD067F
這位也是新北的苦主

中央說二級 新北就要三級
中央說三級 新北就要說四級
恐嚇民眾該封就封
結果一堆人跑去擠大賣場掃貨
一些跑出去新北
然後呢？
專責病房跟防疫旅館數目最低
確診數最高
篩檢站才要開始
桃園支援雙北的確診人
現在竟然還要彰化支援
有夠可憐可悲

總之原po辛苦了
早日康復
B9 如果真如內文所說，
新北先建立好接觸者和輕症者的衛教SOP，再來談其他吧....
這種處理效率要蓋方艙，管理問題更讓人擔心
可能因為現在確診的人太多了 然後人力又不夠 才會這麼沒效率吧
哈哈
3+11黨
所以說下次不要再亂選人執政了 學歷很重要但心態更重要 這一次的決策影響到多少人 本來0確診 搞到現在人閒惶惶 不能外出工作 還有各種費用要繳
想問裡面長怎樣，有充電器嗎？
可以看電視嗎？衣服怎麼辦？
那是不是就不能戴隱形眼鏡？
你形容的很像監獄
祝早日康復
我的問題完全沒有惡意
只想祝你早日康復🥲🥲加油 要撐過去喔！
媒體快來抄阿
政府說的他們已經提前準備應戰
結果那麼多人有症狀
卻沒有一個準確的遵循流程
大部分都是叫有症狀的自主健康管理
不能出門也不建議去快篩
說真的難道要等到
像萬華婦人一樣在家逝世嗎？
而且身邊有確診者他們的家人
也都是自主隔離
都沒有收到衛福部的匡列通知
就算現在人手不夠
都已經爆發疫情好幾天了
難道不能有更好的應變措施嗎
如果有人沒良心接觸過確診者
還是自顧自的出門怎麼辦？
結果還是一大堆時中腦粉
所以台灣才永遠落後別國
可以出門唱歌嗎
b26 請問你在自主管理的過程中有給妳藥物治療之類的嗎？還是單純量體溫送便當叫你多休息？
政府真的超沒效率啊⋯台北市也是我5/16到現在採檢結果還沒出來啊：）打去衛生局都查不到結果索性叫我默認是陰性、家人公司也在問可以直接講陰性嗎😭啊如果之後確診陽性怎麼辦⋯
期待你早日康復🤜🏻🤛🏻

插句話
一年剛爆發前政府有說如果要居家隔離
是需要空出一個套房（能一人獨自生活無虞的空間包含衛浴）
送餐者須全程配戴口罩且送達時離開後再取餐
可能時間太久比較都忘記了
現在突然大爆炸政府可能也沒時間去撈疫情剛開始的宣導影片
B37 朝陽夜唱團前車之鑑
其實我蠻想知道一直呼籲蓋方艙的人建議地點設置在哪裡？
依照台灣人連基地台都不想設在自家社區的個性，方艙能蓋在哪？
又如果選擇一個偏僻的地方，救護人員的進出、運送病患也不夠方便，這樣真的有好嗎？
認真想問
請問你被隔離都在幹嘛
唉 準備了一年什麼屁都拿不出來 
民進黨真的是會害慘台灣
希望原po全家平安
B39  app可以查詢採檢結果
https://i.imgur.com/wMOGsw5.jpg
B45 上面也一樣沒有結果：）
@東森新聞雲
呃…不可否認在某些政策上問題很大
但關於效率問題，我是覺得啦，現在一天都確診2.3百人，不是只有單人，或一個家庭，政府一天能有多少時間多少人力可以把這些人消化完？等待很煎熬，但前線的人已經要爆肝了……
B46 讓人好尷尬……
謝謝妳的分享！
希望有更多確診者可以分享這段路程，
讓百姓看到的不只是官方說法！
疫情一下升溫成這樣
一天都幾百人確診
難免會有些疏漏不完善的地方
再加上人力嚴重不足新加入的人也不可能馬上到位
我是覺得大家彼此體諒
少一點抨擊批評或許會好一點
至少這樣對於一線的護理人員、疫調人員、現場所有幫忙的人員不會再增加他們的壓力
謝謝你的分享！
希望大家能將心比心，為了第一線的醫療人員，落實戴口罩，少出門🥺
超沒效率的政府
麻煩醫護人員出來嘴一下 B0 :)
每天破百例以上 忙都忙死了
有疏漏的地方難道不正常嗎
人都不夠用了 真不懂有什麼好發文抱怨
方艙方你媽醫院
沒那麼多人重症等死醫療癱瘓不要跟我講那個
根本就是大型墳場
B54 這分享我覺得很好
也可以給有僥倖心態的人一點臨場感
讓沒想太多的人
可以多體諒醫護人員的辛苦跟資源的不足，
不要做老鼠屎
自己求生存的基本常識本來就是要很積極生出來
否則人數增加 政府不是說派人數一個顧一個就保證安全
全世界只有自己可以陪自己走到盡頭
祝福大家平安順利通過難關
前線的人應該都因為突然爆發的大量疫情
忙到要暴斃了吧
有顧及不到位的也正常
能理解得病後的恐慌跟委屈
但這樣全部責怪政府、推給政府也大可不必
死守一年多才開始擴散已經很不錯了
其他國家是從一年前最開始就一直持續死人到現在耶...
何況負壓病房也沒這麼多啊
政府真的很沒效率⋯之前部桃感染，我們在10樓，但「從頭到尾」都沒被匡列，連到醫院跟病房都被爆出來，開始擴大篩檢也沒有

後來我們自己打1922通報，是新聞大爆發要求去過部桃的人都要採檢的隔天，當時我們已經出部桃14天了，衛生單位只是不斷要求我們不要出門，但根本沒人力寄隔離通知書給我們，卻要求我們請假隔離，連我們已過隔離期是否要採檢，衛生局、疾管署、衛生所的指示都不同，互踢皮球，一下要採，一下不用

為了請隔離假，我們不斷要求要補隔離通知，終於在篩檢完之後補了ㄏㄏ

連當時的情況都這麼手忙腳亂，現在這麼嚴重更不用說，拍拍原po，我能理解你現在的心情
B27
但目前就發病無法得知是什麼時候得的，
 covid-19的潛伏期目前潛伏期越來越長，
目前第二十週5/10-16，
往前推一週也還不到當初說要升三級耶

我還是懷疑你在帶風向

https://i.imgur.com/QsqEKkq.jpg
祝你早日康復~~~加油！
完全不意外，爆發前我也是跟確診者吃飯，密閉空間待1.5小時，怎麼想都恐怖，然而到今日5/22了，也沒有收到衛生單位的匡列訊息，不知道多少人沒自己被確診者通知，還會在外面走。

後續我開始出現每天低燒，篩檢後是陰性，但中間打電話1922問也只是說衛生單位沒匡列可能是有他們自己的評估，只能無奈，另外衛生單位電話也是永遠打不通。

另外我打去的防疫旅館也不接受已經在台灣的人去14天隔離，但檢疫所打去也只收治陽性患者。因為共用衛浴，怕結果出來前會傳染給家人，後來我乾脆三天不洗澡都關在房間裡面。

真的所有的流程走下來都超級絕望，只希望原po早日好起來，能夠疏通的行政流程可以順利，避免更多可能傳染的漏洞。
最辛苦的前線的醫護人員也一切平安，聽聞朋友的弟弟也被徵召至快篩站支援，他們家的擔憂可想而知。
在能靠自己的範圍，就只好靠自己吧，天佑台灣，大家平安。
B32 一個房間一張單人病床，一張桌子上有電視只有三台節目，衣服要手洗，我還是有帶隱眼，我是有帶電腦來做自己的事情，不然只能看天花板發呆
希望樓主早日康復 年輕人其實恢復很快💪
我男友在國外有感染是無症狀～ 隔離14天後就檢查陰性了～ 沒事的☺️
B38 你說的自主管理是在集中所裡面對吧？目前沒什麼症狀所以也沒吃藥，沒錯就是有人三餐送便當跟回報體溫，就沒了
B62 想請問您怎麼知道自己跟確診者吃飯呢？
B43 我在上班喔！有事情做時間過比較快
B66 
他是我同事，5/13篩檢後，5/15確診，後續他自己聯繫我們，請我們注意。
B65 謝謝你！
B69 還好他有良心讓你們提高警惕避免影響到家人⋯⋯
遇到不願告知，政府又沒匡列到的⋯
只能自求多福
B71 
對，尤其家中有老人小孩。真的萬幸同事有明確告知。
B54 我是抱怨政府機制，誰在抱怨做事的人？而且大多是告知真實情況，讓大家有心裡準備，讓資訊更加流通，只有你們還在相信政府的片面之詞^_^

B58
就是因為前線的效率慢
要等到他的通知還不如靠自己
這篇文章的重點是在這裡
且顧及不到的地方 例如太慢發隔離通知和匡列接觸者，這些都是防疫破口耶
另外好像沒認真看我的文，我有提到我要進病房嗎🥲
🆙🆙🆙頂上去
希望你和你的家人都能好好的康復，加油💪🏻
B9 蘇貞艙
其實輕症送隔離所就是要關你們，不讓輕症或無症狀亂跑....
還是祝原PO早日康復🙏🏻
加油💪你一定會康復的！戰勝病毒🦠！加油💪
B76 我懂，但寧願關在家裡心情比較好🥺🥺
我好想問，如果家裡只有一間浴室，我最後一個洗，洗完之後我該怎麼消毒或清潔呢？

（家中唯一一個有萬華活動史的人
希望原po 能早日康復❤️
想問是會有時間回家拿東西嗎?
什麼東西都可以帶進去嗎（手機、書）
然後什麼時候會再篩可以出去?
最後祝你早日康復！
謝謝你的分享，希望你能早日恢復健康！
雖然H1N1跟新冠的傳染力不能比，不過當初我哥H1N1有中標，我家的做法是把他單獨關在自己的房間裡，除了洗澡上廁所不能出去，吃飯也是把飯送進去，吃完再拿出來，然後所有跟他接觸的對口只能有一個人
我覺得這加減有點用，因為我家只有他得，其他人後來都平安渡過
一直以來衛生局就是這樣= =我猜是個資法關係
她會問你說有接觸誰 去哪裡
還有那個承辦員很常不同人 所以要一直重說
不是說現在才這樣好嗎
還有確診完全沒自由 兩道門 三餐吃便當 還有要天天打針 重點是醫院本來就只會有幾間負壓是隔離病房 所以當然轉院 不要現在才知道這種事情 一直都是好不 還有一堆人根本不怕 只能說那些無知的人真的活該 而且治癒了你受傷肺也會鈣化 罹癌機率更高
B81 假如你有了 怎麼可能還給你回家？想太好了只能家人送到外面護理櫃檯再請護理師給病人
請問是彰化哪裡呀
B9 你真的了解什麼是方艙醫院嗎 如果方艙醫院可行，各大醫療院所等相關醫療人員不會出來支持聲援嗎？這樣大通舖式的管理輕症患者是有很高機率再交互影響的！
人很多難免會慢，大家都很努力了，就盡量避免群聚跟外出吧
你好，我們家中也是有確診者的人，所以你老公是隔了多久才被通知要在家隔離呢？所以他之前的自主隔離都不算數嗎？
我只能跟你說 真的很遺憾 就是人力不夠 一直以來基層都很缺人 政府不輕易開缺 沒疫情的時候已經一個人當三個用 有疫情的時候呢？
關於效率這點
現在每天確診人數那麼多人手一定不足
光是先確認每個確診者之還要去框列密切接觸者
真的多點包容吧
大家非必要不要出門
真覺得滿可悲的，疫情都這麼嚴重了
台灣還要搞意識形態
一個小小的台灣，自己人都搞死自己人
侯大市長封城喊得很勤 搞得民眾恐慌囤糧
但實際上做的也很爛啊 新北爆發好幾天快篩站就一個 疫調中央也授權給地方 他做了什麼？
防疫旅館也沒安排好 讓一堆新北確診病患跟要隔離的人全都亂成一團
侯友宜真的很會在媒體上做形象 但他行動力零

這個地方政府真的爛死了= =
B90 杠 那個衛生所的業務量，那個醫學中心的護病比，那個看到半夜醫院門診。
品質不好搞起來。
衛生局是地方政府管的
結果你們罵的都是中央政府
太棒了吧^^
B83 
我也得過H1N1
當時也是一樣的隔離法
外加一天一次整個房間酒精噴好噴滿
一直到完全沒症狀才出來
最後全家也只有我得
不過那個時候做快篩還要自費
而且是我自己提出來 醫生才做的
祝你早日康復😢
每天確診人數超級多，
想必負壓隔離病房早就不夠給輕症。
很多都要在自家或防疫旅館隔離……
衛福部有宣導如何在家照顧隔離者或確診者，
但對民眾來說沒有照服經驗，老人家沒有上網查資料的話根本不知道
應該要派人來教一下的🥺

看到本土數字，就覺得1922肯定每天都被打爆，很難照顧到每一人
隔離者足跡最近都交給地方政府調查跟公佈，
想必新北跟台北市都忙到焦頭爛額。
不要再怪中央、怪阿北、怪侯友宜了，
提出問題是要改善，而不是帶政治風向😠

防疫疲倦，台灣維持那麼久的正常已經很難得。
民眾很多也都是看還沒進入本土就鬆懈的，
可是正因為有鬆懈空間，娛樂產業才能生存。

怪罪跟恐慌都沒用，重點還是不要出門，
遇到被隔離或被自主健康管理又花錢又耗盡心神
祝原PO早日康復QQ

B9 有效隔離的戰地醫院是要有隔間設計的
蓋有隔間的可以讓醫生和專門照顧的人快速跑、統一送餐，方便管理
https://i.imgur.com/QxlpBcR.jpg
但中國那種完全無隔間設計的方艙醫院完全是在煉蠱，如 B162 所說，是醫護人員不夠只好放一起自生自滅，連衛生環境都超差
既稱為「方艙」又扯到意識形態，你想要的應該是中國那種方艙醫院，
蓋那類的只會互相傳染，是有比較好？？？
B55  不用謝我
https://youtu.be/gfzuaGV-lC8
原來是這樣運作的啊⋯
你加油💪快點好起來 你家人也是💪
手機定位
中共？？？
好奇集中所環境⋯辛苦了
B28 因為中央定調是輕症跟無症待在家裡就好
侯堅持要把人隔離起來
我媽也確診，本來說要被送到防疫旅館，後來又突然說在家自主管理，我弟跟我媽一起住....都不知道有沒有染疫😩

現在完全不敢回家 怕不小心染疫，畢竟家裡廁所廚房都還是共用的，很難完全隔離，如果因為這樣不小心確診，這樣的理由真的蠻糟的....
一人染疫 全家火葬場
祝原po早日康復
願疫情早日平息><
希望有新聞記者來抄一下...
看完只有傻眼
而且彰化現在也蠻嚴重的阿
怎麼這樣處理
B35 還是有一堆人在那裡台灣好棒棒啊
多了一年給你
疫苗呢？配套措施呢？
祝你早日康復😭😭😭
B93
如果你不是網軍或帶風向的，
就請動動你的腦細胞一下，
明明是九個。

中央疫調什麼時候下放的？
快篩站還是侯硬起來跟中央對幹做的。
你不罵小英政府做那麼久爛的要死
還死不下方權力。
卻罵剛接到部分權力沒幾天的侯友宜？？

你倒是說說剛拿到權力兩三天的侯
要怎麼馬上變快篩站給你？
侯給你九個快篩站
中央連一個都不給你。
https://i.imgur.com/pLuIffU.jpg
政府到底在做什麼 好無奈
這個病最可怕的就是讓醫療系統崩潰，這才是最可怕的，我覺得台灣應該是看了多國的情況才做了修正，確實有重症的人才要住院，剩下輕症的就待在家自我康復或住防疫旅館，只能說大家多忍忍，我住台北現在也是每天提心吊膽，只要有點身體不適，就會怕自己是不是中了，去看了醫生，還好醫生說不是，其實每個人心理都很恐慌，這個病毒真的是考驗人性，希望原po早日康復！
B95 上樑不正下樑歪 自古的道理你不懂
不然怎麼會有連坐處分呢
B108 又是僥倖心態釀的禍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236057885
匠人所棄的石頭，已成了房角的頭塊石頭。我們要悔改，因為諸天的國已經臨近了。耶穌愛你！
在家防疫一直有宣導吧
覺得這次真的大爆發 政府來不及⋯⋯
🐒市長？？？
笑死
第四點說覺得資料不流通
但如果資料流通的話，又會有下一篇出來爆料隱私權不足喔^_^

台灣社交距離APP就因為隱私權一堆人不載ㄏ
說個笑話，公務員 平常爽太久 事情發生了只會當無頭蒼蠅
唉😮‍💨
看樣子確診和匡列人數多到
讓政府單位無法完善處理每個個案了
祝你早日康復🥺
那為什麼侯友宜在記者會上強調新北市醫療量能和隔離場所足夠呀？
學姊加油🥺🥺🥺
B120  衛生局底下公務員很忙 而且一個人就要身兼多少案子 不是只有新冠病毒要處理 還有平常就有些其他會傳染的疾病也是他們每天都要關心的重點 還要每天定期投藥藥不多一次吃就是七八顆起跳啦 都是大顆的 你要在他面前吃完藥 還有每天早上五點六點騎摩托車偷偷到你家而且還要配合你可以的時間 再加上十幾個其他人案子的時間 之後再去另一個個案 每個月電聯你有沒有哪裡不好 不舒服的地方 還要提醒你哪天要回診 還要安撫這些人的情緒 還有保護當事人只要當事人覺得是不是沒被保護 他們就要站出來 不管公司還是誰 只要有人亂講 是會被告的 還會吃上官司 還有他們還要上課 重點是 這些事情你知道嗎？而且他們也是處於一個更危險的地方 明明知道這些人可能有傳染的風險 但為什麼他們願意做？就問你 是你你願意嗎？
國外就是輕症在家自主隔離
設立方艙醫院也太不實際，第一線的醫療人員還要處理重症患者，平常沒有疫情就已經夠忙了的了，如果還要撥一群人力到方艙醫院照護症狀輕微的人，這不是浪費資源嗎
謝謝原po分享⋯不然本來都不知到流程竟會這樣⋯
之前看國外的防疫醫療作為覺得很扯
結果現在台灣也是這樣👎👎👎
本身是非醫護的醫事人員
不敢說全部 
但有些醫學中心也是要評鑑才會開缺 😀
不然平時都是 「遇缺不補」
大家燃燒醫德與天職 繼續奴
現在湧入大量病患 第一線人力不足完全不意外！

希望大家雖然身體不適 又很不耐煩
但真的不要對第一線出氣 他們已經很煎熬了！
B0還在扯方艙醫院
被🐒市長洗腦不夠？
柯p早就說方艙醫院不切實際了還在扯
可悲
B125 
台灣公務員確實人力不足，我以前也待過公家機關，一個人要處理五個業務，每天上班到晚上7-8點很正常，假日加班也是正常，很多人都覺得公務員很爽，什麼的，其實一堆當時考進去的很多都很後悔，福利也沒以前好，所以我能理解當業務量大到一定程度確實就沒辦法幫忙所有人，政府很明顯是補足醫療量能，目前我沒看到有哪間醫院說醫院隔離衣，呼吸器，氧氣瓶這些不足的，我認為增加前線戰力是對的事，畢竟打仗就是如此，世界各國也都是如此，當醫療大崩潰時你我才真叫等死，這個就跟戰爭一樣，慶幸我們現在醫療資源是夠的，但人數感覺不是很夠😥
B9 好好笑，現在臨時檢疫的屋子都已經紅到全世界了你還在方艙
可憐網軍
B62 
還好你是陰性⋯⋯
B81
很多時間啊，因為他們動作很慢
我收到確診通知是晚上告知我明天會派車來
其實就陸續在收東西
隔天大概接了三通電話不同單位最後結論就是要等車來通知
最後凌晨一點半才來⋯
目前知道的機乎都是凌晨接，不知道是想躲誰
什麼東西都可以帶喔因為大家都很怕你根本不會管
不用覺得很像被限制，其實就是集中隔離把你關起來

B83 你們很聰明！這才是對的！家人同住很難做到這點因為還怕家人不開心這樣對待

B85
不好意思真的不是你想的這樣
篩檢完都要回家等，這中間很多時間，在當下的醫護人員怕你怕的要死不會跟你衛教，我被匡列時當天被派救護車去篩，但他們卻要我自己想辦法回家，也沒有防疫計程車管道⋯ 

B86
不知道耶，只知道到了彰化

B89 
其實家人確診當天電話中就說他要居家隔離，大概第五天才有人來給隔離通知書，看時間14天好像是從家人確診那天就算了
不就是中央政府留下的爛攤子
地方政府來收拾嗎？
民進黨政府真的越做越爛
在那邊說醫護不夠，有疏漏很正常的...超前部署？
在家帶口罩應該是大家要有自覺
記者會也有提醒有疑似症狀
就要確實跟家人隔開
但還是有人不怕
這部分實在是管不到😕
當然家裡太小可能就很困難...
想詢問一下⋯⋯
先生也是有接觸
但是家裡沒有獨立的房間給他隔離
這種情況該如何比較好
B131 雖然我不是待在裡面的人 
但我就是眼見為憑 看到什麼說什麼
那些人真的付出很多 大家真的要多體諒
B134 那我覺得蠻扯
不過回家真的是自己回家就是
因為我朋友直接被送去急診的負壓病房
等報告出來才能 但結果報告出來直接住醫院
而且只能一個人住的那種
第2、3點就自己打臉自己了還PO出來？
說衛教不足的顯然是去年根本沒在關心疫情 國外不都示範很多次了？
2.寧願待在家在熟悉的環境心情上一定比較好
3.家根本就是讓家人一起陪著等死
不知道妳到底是想在家還是想在集中所？
匡列沒收到是因為人太多、接觸史活動史都太多吧⋯ 之前台灣都好好的歸類出來 但現在其實真的很難用清楚⋯ 全世界應該也都是這樣？ 希望大家好好待在家不要亂跑 都戴好口罩🙏🏻
希望妳沒事！！早日康復哦
https://i.imgur.com/N5gOhqO.jpg
幹給你們一年時間準備
最後推醫護出來打悲情牌叫大家共體時艱
祝你早日康復
一團亂
現實總是如此殘酷
加油喔💪
B143
政府的衛教是在外防疫、確診後防疫
以我的角度目前我覺得家人在家無論有沒有症狀所有人全部隔離，因為你永遠不知道家人是不是被感染，但我這只是希望太難要求了


B144 我想在家哦！是有政策說輕症可以待在家，而集中隔離基本上也是在家差不多
因為我家人基本都確診送走了，只剩我自己
第三點是大家確診之前有這樣情形，如果家中一人確診還是送出去比較好👌
其實我覺得第三點家中防疫 就算真的宣導也不會有人做啦 時間點來說分開睡也要看家裡到底有沒有那麼多房間 這想法蠻沒建設性的 然後我確定現在醫護人員沒一個是在打混摸魚的 你在這邊說他們效率差能做什麼嗎 他們每一個都已經為了這件事爆肝燒破腦了 如果你的這番評論少一點主觀想法跟批評我會比較樂意去看
早日康復
加油加油💪
真心不懂那些說體諒啊共體時艱打老人溫情牌的
明明就真的一年時間準備了還是做得那麼爛
說白一點啦 要是換了另一個顏色上去
現在已經不知道抗議幾次了
但沒關係反正大家都愛搞意識形態 那就這樣吧
B134 辛苦你了～希望你多多休息早日康復🥰
頭條揭密》印度超級變種病毒出現新分支 致死率高疫苗防不住 | 中時新聞網 | LINE TODAY

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/1K7zQB?utm_source=lineshare
怎麼不說新北檢疫旅館少成那樣？台北都幾間了？然後昨天才啟用集中檢疫中心，我才看不懂整天喊超前部署是超前在哪，鍵盤防疫每個人都會每個人都是專家啦~~~醫護他們真的很努力了
我也覺得政府這次特別不重視傳染鏈？
指揮所就是報數字想說這樣就隔離降下去了？
對比去年，今年應該早就有經驗了吧？怎麼感覺上這次比去年亂？
沒有方針、沒有步驟、沒有有效隔離政策，學校放人回家學校不想要有關聯，增加蔓延各縣的風險機率，雙北不封城，不知道怕什麼？怕形象？怕難聽台灣首都示範差？
怕經濟影響？
其實應該要防堵往南的機會！
南部少量的地方防堵歸零先，漏網之魚要先抓？再來同時堵北部的區域鏈。
侯市長要蓋方艙陳時中一直不准阿，現在知道下次不要選民進黨了
B155 幫補血
說真話ㄉ勇者
B160 B9 你真的了解什麼是方艙醫院嗎 如果方艙醫院可行，各大醫療院所等相關醫療人員不會出來支持聲援嗎？這樣大通舖式的管理輕症患者是有很高機率再交互影響的！
推B162 

B160 B9 請問懂什麼是方艙醫院嗎？
可以不要跟著亂用這個詞嗎？
https://i.imgur.com/Pf4q93e.jpg
B58 沒有死守，就是鬆懈了才有防疫破口，一年內可以準備的事情很多，可惜目前看來是沒什麼準備。醫療體系的人員才是最辛苦的，要去同理的應該是醫護人員，不是同理政府。人民投票，我們選出來的政府原本就該承擔責任，然後去解決問題，不然何必要政府？
這邊還是轉發以下給大家參考

我們如何幫台灣防疫盡一份心力....

台灣醫生，傳來台大醫院，急診科醫生的文章，表達心聲：
——————————-

上班4小時已採檢了45人，3個確診的輕症堅持在急診待床⋯這句話是現在進行式

我想說，這裏是台大急診，是重度急救責任醫院，不是篩檢站，不是檢疫所：我可以是一個勇敢的前線戰士，更可以是一個無情的採檢機器，不怕累、不怕餓、不怕渴、不怕熱，但我也是一個急診醫師，而我對一線現場慘烈的戰況和可預期的未來發展感到心灰意冷⋯

這些無症狀者、輕症者所耗費的救護能量、檢驗量能、人力、床位以及急診醫護寶貴的每一分每一秒，都是在擠壓著本該分配給重症患者的醫療資源，而這些重症者很可能就是你所珍愛的親朋好友、父母手足、可愛的孩子甚或一個嶄新的生命，這些患者被延誤的、本該屬於他們的檢查和治療，很可能導致親無所養、幼無所侍，本該完整的家庭就此破碎不堪，這完全不符合我對台灣社會公義的期待，亦與我從醫的初衷背道而馳。

新聞媒體上每日大家關注的焦點都是確診的人數、確診者所在的地區和足跡，輿論充斥著毫無建設性的謾罵、鬥爭，社會瀰漫著恐慌的氛圍，而我是能理解民眾緊繃的情緒，也能體恤防疫人員的辛勞，但我不能理解的是，台灣自豪的防疫成果，明明讓我們比世界整整多了一年多的時間準備，可民眾對這個疾病的認知貧乏程度卻令我感到可憐亦可悲；即使疫苗接種率無法一蹴而就，暫時無法回歸正常的社交生活，但每個國民都應該知道：這是個可以被預防的病毒感染，可是靠的不是採檢的陰性報告，更不是為了安心冒險來最高被感染風險的急診群聚篩檢，而是你臉上的口罩和減少不必要群聚的主動意識；這是個80%患者皆為輕症，皆能順利康復的感染症，靠的也不是住院或吃藥，是自身的免疫力，需要住院觀察的是擔心進展為重症的多重共病患者，而不是健康的確診者。

我只是個小醫生，領公立醫院的薪水，不能拒診，只能衛教勸說，也不能決定政策，只能聽命行事，但即使我跟我的急診夥伴都感到崩潰，即使我們也都擔心自己的家人會因為我們的工作承擔不必要的風險和歧視，我們還是堅定的站在屬於我們的戰場，確實的執行著我們的任務，這戰場上槍林彈雨、流彈紛飛，而我們正相互扶持，苟延殘喘的負重前行；我只想拜託你各位，在你來掛號前，請你上網先瞭解正確的新冠病毒常識，想清楚自己值不值得浪費寶貴的急重症資源，若你做好承擔共業的覺悟，那我業已收拾好最壞的情緒並做好最完整的防護，在此繼續為你們這些聽不懂人話的人效勞。
乾那到底政府是準備了什麼
什麼疫情突然爆發來不及
都已經給你們多少時間作秀了
實際檢視後發現都是外表華麗的空殼
中央嫌彰化不夠多確診嗎？！= =
往彰化送是三小
家裡的部分是有宣導的喔～
https://i.imgur.com/8sObmT3.jpg
而且現在疫調本來就有難度，人數的部分，人口流動等等
不能說相關單位慢，這也確實必須是相關單位該檢討的東西
但是只能說這疫情爆發的太快
我覺得這種東西牽扯政治什麼的根本不合適，一年防守，那請問在謾罵的人你們都乖乖這一年每天出門戴口罩嗎？
自己摸著良心吧，沒做到就閉上嘴巴

我自己從疫情到現在沒有一天出門或是人多的地方不戴口罩的！因為我的家人都是在前線的醫療人員，醫生/護理師
我的家人還有人是孕婦！也還是堅持在醫院去做該做的事情，但也因為是孕婦卻不敢冒險打疫苗！

所以我清楚這個嚴重性，但是這麼長時間以來我看到的只有一堆人的鬆懈
好像跟自己無關一樣的玩樂


祝妳盡快恢復
政府措施的確有狀況！！
最辛苦的還是醫護人員！！！
陳時中的確辛苦 不可否認
但最辛苦的是第一線人員呀
我可以接受，有些會有一些樣本沒辦法一天內檢測完，但為什麼到了隔天不公布昨天未檢測完的個案，因為如果沒有做完的樣本檢測一定會再接下來幾天做完，絕對不會拖到今天才測完有400例吧？
那為什麼選擇今天才跟民眾說有400喔，我合理懷疑為了股票，因為六日休市你們也不能操股，而知道消息的昨天都賣完了
推 B155
疫情爆發以來都過去一年了
其他國家都已經慢慢解封
也有很多應對流程SOP可以參考
明明有延遲優勢結果現在都做了什麼？🙄
你要好好的👍 加油加油💪
https://i.imgur.com/alU6tMW.jpg
給原po參考，希望大家不要因為這篇文章而混亂
其他的人我們保護好自己，就是對醫護人員最大的幫助～
我們有優勢，但是這個優勢沒有每個人都繼續守住，光靠前線人員是不行的，一年了對他們來說已經是最大極限，因為不是每個人民都能強制的管制他們的個人行為
相關單位要檢討，但是現在是大家一起度過
接下來是全部人一直保護好自己就是等於保護醫療人員!！相信我們一定可以！！

祝原po早日康復
華國資訊整合還是一如既往的爛
一年了也沒有做出系統嗎…
防範於未然只存在課本嗎
疫情2019/12到現在多久了
配套SOP都還沒完善的樣子
唉唉唉😥
希望你可以好起來 加油~
真的希望疫情趕快過去 回到原本的生活
現在都沒有辦法工作 完全沒有收入😭😭😭
怎麼過生活啊啊啊
卻不強調在家裡如何防疫
是嗎? 不是都有提醒嗎?
早日康復，多感恩少抱怨
對於第3點就是要比照居家隔離 
之前電視廣告都有在播
祝原PO早日康復

有些人蠻會放馬後炮的喔～
疫情在短短兩週大爆發 
比照原本的流程可能一時無法應付過來
有常識的人都知道最近篩檢的狀況吧？
在那邊嘴說一年底疫情就開始了
現在還沒有配套措施🙂

這次爆發的疫情是因為某些老鼠屎
以及過去一年來控制下來的疫情導致大家鬆懈了
希望這種時候不是一昧的批評政府
請大家自行做好防疫與其在那邊說一些沒用的話^_^
政府感覺在造神方面比較有效率
這就是我大台灣no.1的防疫阿
817俸拱的我神時中
防疫政策可容許刁民質疑？
防疫政策哪比的上防議
政府有效率的話
就不會一年後台灣疫情爆發
有些措施還有醫護安排明明一年前就可以開始做
然後還一堆人說不能罵說他們盡力了^_^
抱歉我的尊敬只給醫護人員
被政策拖下水
現在只能更加高壓工作
祝福原po 早日康復
B93 真的覺得侯市長只會出一張嘴QQ 
但還是很多人只看螢幕形象就很愛他
拜託大家可以好好監督自己選的市長
B167 那是新北地方政府擅自決定的，想要究責的話要問侯市長

中央建議是輕症和無症狀者待在家
講方艙醫院的怎麼會上熱門🙃
好幾個相關背景的都說方艙根本沒必要了
我看真的建了的話大概又會吵政府不把台灣人民當人命吧
是要衛教什麼 在家怎麼隔離之前就有教過，歸國的一定都知道，你不知道那是因為你沒有去查=  =之前都聽到要爛了，還好意思怪政府
在家裡沒戴口罩、沒做防疫，也是個人選擇吧，誰不知道口沫會傳染？難道病毒會因為是家人就直接跳過嗎？啊不是自己在家就鬆懈導致的嗎？
都已經確診了還在怪政府，先怪自己吧=  =
不可否認政府的確沒效率，一年的緩衝期還沒準備好，但大多數確診的人，除了還沒爆發跟很小心還中獎的，真的被感染不能怪政府
🐒市長繼續吹
B27 你484 3+11黨？
B167 B184 可是照 B174 的新聞看來，那是中央的措施耶
我只想相信黨 相信超前部署
希望你可以快點康復😭

我也想說關於第4點，由於每天確診人數非常多，疫調上需要一定的時間&流程，真的很難要求在一天內就掌握並通知確診者接觸過的人。

我想最好的方法是雙方要一起合作的，確診者給予詳細的活動史資訊，也可以主動通知接觸過的人，尤其是同住的家人。

只能說政府的能力真的有限😣
突然大爆發 還沒有建立足夠完善的制度
多給政府一點信心 人民也要一起努力💪
希望大家都可以平安度過
借串問一下 上面有提到確診者先待在家裡等待通知
如果是自己一個人住的話不能外出要怎麼吃飯呢
只能叫外送嗎 如果是住公寓要到一樓拿外送這樣是可以的嗎
妳恢復了嗎～～～
B179 B186
不懂是在生氣什麼耶，網軍喔？
我家是在萬華爆發前第一、二天還沒確診數就被感染的
請問當時誰會在家帶口罩，現在確診數多又有多少人做的到
但他們還是只說在外及家裡有確診要如何防疫避開
而我在強調的是家裡沒確診也該全家分開
這有人講嗎，我是查不到啦

再次強調這篇文重點是告知真實情況，大家身邊有確診的可以參考並有心裡準備，不是抱怨文，謝謝
B193 目前還沒，偶爾的輕微乾咳
B195
還好是輕症
預期多數人兩週內可以滿血復活
多休息 有體力就多動來動去不要都躺著哦
https://i.imgur.com/vndmQU0.jpg
明明防疫旅館就還夠
為什麼要這樣帶風向
B97
首先北市跟新北要分開
她那時候應該是不夠的
另外這些帳面數字很多正在開設/整備
人力無法立刻到位
她是真的啦……
B168
贊同你大部分
但很討厭有人總是預設別人沒乖乖戴口罩叫別人閉嘴
照你的邏輯
我就是從去年有這個病毒到現在每天出門都口罩戴好戴滿
連超商賣場排隊我都嚴格按照地上貼的1.5公尺距離站好
那我可以開口了嗎？
祝  早日康復！！
請問原po住檢疫所是需要付費的嗎？
B186 說出來覺得哪裡不夠完善也叫怪政府？不能檢討就是了？
B2
比起其他國家至少有一年的時間準備
能搞成這樣也不簡單
B93 不要亂帶風向欸
快篩站只有一個 你確定？？？
台灣根本還不用蓋方艙
一堆沒在用軍營整理一下就能用了
加上很多大學的宿舍根本也沒人
B194 
我只能說妳說的要全家分開吃飯戴口罩很難，這是妳個人觀點，而且我相信很多人會反駁妳，就連我也覺得這種觀點很...應該說天真嗎？ 

妳全家在一個空間生活，除非妳家很大，人少或許辦的到，但多數人家裡很小，人也多，就我家20幾坪，但住了7個人，怎麼躲？ 

不要把每個人的家庭想的跟妳的家庭一樣，所以政府能宣導的就是，室內幾個人，室外幾個，出門戴口罩，勤洗手，不要把病毒帶回家，就這樣而已，我還真想不到還能在怎麼宣導？ 

我敢說這世界上沒有一個國家會這樣宣導！

還有前線醫護的各位都在努力，疫調，診斷確診什麼的人力不足是正常的，我敢說如果都沒準備，可能隔離衣，氧氣瓶，口罩等等防護裝備都不足的話，那時妳才知什麼叫人間煉獄！

妳應該電視上都看過各國醫療系統整個崩潰吧！

台灣至少目前沒走到這步，也希望不要走到這步！

總之最後祝妳早日康復！
B205 
痾...你都說你不是學醫學的，你還敢要人如何如何🙄 

拜託關鍵時刻不要用自己「不專業」的觀點教人，真的會誤導別人，你乾脆去住山上，保證幾乎都沒人，還看到人就要閃勒...真的白眼可以翻到天了🙄
B208 哈哈哈😂我發表我的意見，你不爽別來跟我討論不就好了🤷🏻‍♂️
我寫「我建議」有看到？所以關你什麼事！😂
再則你怎麼不去住山上，自己在那邊白眼，怪我囉？😂
B209 
ok ！原來不是台灣人啊！ 看你遣詞用字就知道了😏

你剛剛改了也無法掩飾你的身分😏

因為台灣人不會講「話多」這個詞😏
多學學再來假扮帶風向會比較好喔！ 網軍
B205
輕症自愈的比例很高
疫苗是產生抗體疫苗 搞不懂什麼自愈疫苗

其他的隨意
但是錯了記得更正就好

保重
都準備一年多了
新北居然還沒有準備夠的檢疫所
送外縣市有點誇張
醫護人員和醫檢師數量不可能短期增加能理解 他們也真的很辛苦忙翻
但檢疫所這種完全是可以事前跟旅館喬好的吧？
B207 每次看1450都好長一篇，辛苦了
我發燒掛急診被要求快篩 但在醫院外所有快篩者都被聚集在一起 然後乾等 也不知道在等什麼的 以及仍是處於高燒不舒服的狀態 卻未受到任何處置
最後雖幸陰性但被開了普拿疼回家 一整個很問號 
很不得已的成為病人 卻不是被很尊重的對待 
除了難過沒有別的
B165可以給個連結嗎 想轉
B194 哇 不同意見就被打成網軍
真是可憐
B214不然你期待醫院有什麼作為？
你一看就是外行人
批評之前先問問身邊的醫護人員好嗎
發燒原因很多 根本沒辦法積極治療
最多就是症狀治療 先給你普拿疼把燒壓下來
再觀察看看
國際治療指引就是這樣

再者 台灣目前醫療量能都投入在covid-19的預防與治療
你既然不是 當然要把資源留給確診者啊
不然你以為大家都要把你奉為上賓再迎接進去病房？？？

建議你可以看看蒼藍鴿的影片
https://youtu.be/zEAHIC_rHkA

至於讓你乾等很久
那就可以看出來台灣的醫療體系雖然還有辦法負荷
但是已經接近飽和
大家都快忙不過來
你還在那邊吵
你知道我們第一線上班幾乎都是12-15小時起跳嗎

啊你說說看 你要的「尊重」到底是啥？
我明天去醫院上班要不要準備個紅地毯鋪一條過去給你這種人走？？？
B214 
看你的留言 
就知道你是那種認為醫生是服務業的人
病人最大囉☺️
台灣的政治防疫會害死台灣人
回覆第四點，這段期間任何人都應該把自己當作確診者減少與他人接觸啊
家人都去篩檢了不就是該高度懷疑自己？為什麼還要出門？
B204
B93 很可能是網軍
like B183
呵呵
明明應該是九個，
還能認同下去，
不是網軍就是眼瞎了，
我找不到這兩個以外的可能性

然後還能二十幾個讚，真恐怖
B192 可以打給1922，看怎麼處理
B215 我是在Line收到朋友傳的，新聞也有報導這則訊息，不過我不曉得真實出處，不好意思
台灣政府行政 不意外
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236091167
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236095614
因為沒Dcard所以我用我男友的來回應這篇
除了第一點我們兩個沒這問題
其他真心覺得超有感🙂
因為去的地方有一人確診
我們兩個11號去15號晚上6點多告知需要去採撿
6點10多分等他們告知去哪採撿等到我超生氣
因為在告知前包含當天我已經上三天班了🙂
後來我們輪流打終於告知到附近的醫院
我們用到8點多他被告知去防疫旅館
而我被告知在家隔離
16號當天電話一直打來問每個人都問差不多的東西
A說可在家也詢問過地址身份證等等的
B說不能在家又再次確認上述的
C講得像我自己要去住防疫旅館又再度重複
然後講防疫旅館的事講到一半我回答不出來她帥氣的直接掛我電話
當天我說自己的地址身份證說了五次有火真的大……🙂
我家裡有一些狀況所以我17歲就出來住
最後神奇的D告知我要先用信用卡付款28000元
一開始我就已告知我真的沒錢付（從B聯絡就開始告知）
後來是我姐說先幫我用線上的付款我之後還
喔對最後她才非常驚訝的說：喔你未滿二十歲那你有其他親人嗎？（我前面也都告知我家裡狀況了又再度重複）
接下來
男友16號等防疫計程車等了2～3個小時有
最後沒收錢原因是因為沒錢找我男友
我自己等了要一小時左右🥲
懂那種兩個情侶擔心自己害到人希望他們盡快卻被當白痴一直拖嗎？
要問事情真的是電話各種打不進去然後人又態度差🙂

喔對我跟我男友第一次是陰性 第二次今天去了還沒結果
兩個目前什麼症狀都沒有
除了今天出來外面要去篩檢第二次的路上壓力超大超不舒服。

抱歉看得可能比較辛苦 真的是不抱怨不開心😊
#用男友Dcard的女子
首先希望原PO一家早日恢復健康。

再來是4.5兩點：
--
4.政府動作過慢、沒效率
-我家人和我確診3天及5天，結果我老公在家裡直到今天才收到隔離通知，告訴他你手機被定位不能出門喔，呵呵，從現在開始才待在家的話他老早當獅子王了
-另外我和家人們確診後會有來自四面八方的電話，要你留一堆資料，以為一通電話政府就會有完整資料了對吧，才不，資料一點不流通，從通知隔離開始每個人都問重複的，然後還問怎麼染疫誰傳染給你，拜託我家人都先確診去醫院了，你們怎麼還一點資料都沒有
5.衛生局不會告訴你你是幾號病例、CT值多少、想自己問電話還很難打打不進去、或打通了也高機率說他不清楚，只能等，被當皮球
--

個人覺得這兩點十分值得參考，
謝謝原PO的分享。

這些工務單位之間的訊息落差問題，
覺得是可以用規劃良好的程式&資料庫解決的，
如果能有管道回饋給唐鳳... XD
應該能期待有效改善在同個體系下運作的不同部門各自讀取自己的資訊各自前進的窘境了(對不起我的道行不到工程師等級所以也只能期待有實戰能力的大大們了)

目前讓台灣的確診案例擴散的最大問題之一，
感覺就是沒有一套即時可以回饋資訊的資料庫系統，
各單位各自建檔沒有互通這真的是致命傷，
造成醫護人員難為&民眾恐慌，
尤其是還必須打爆1922才能夠得到支援這點也是有點可惜，
如果能有個程式或是表單可以線上填寫回饋的話，
能多一個回報 & 投訴管道的話，
也許可以把繁複的流程簡化到讓大量外行人力(志工之類)都得以投入支援行政聯絡及分頭進行案例追蹤再整合進資料庫，
事態也許就不會這麼嚴重了。

但我覺得網路上已經這麼多經驗分享了，
政府官員們應該不至於忽略掉整合好數位工具這一塊，
也許在我們打打字的這段時間內，
全台的醫療數據整合工具已經在開發中了也不一定，
我相信連我這個外行人都能想的到的方案，
相關人員一定都有在進行了。

辛苦各位確診者和疑似確診者了和健康的台灣人了，
請大家繼續戴好口罩做好消毒忍受一下孤獨，
為了能讓未來過著可以正常出門的美好日子，
大家一起忍耐一下，撐著點，讓疫情不要再擴散了。
藍綠黃白都是自己人。
祝福您們早日康復
真的是這樣 我經歷過..
B228 啊妳現在過的怎麼樣？
B231 你是要問我還是要問原PO啊哈哈?
原PO的話她有一篇新的 來自確診者的真實分享(下)，
我的話我過得還不錯啊 ，
是12號開始被封印在房間裡，
不想成為防疫破口都沒出門到現在的乖巧雙北市民。
原Po我也是家人確診自己也確診
目前第1天而且也是有人住院
衛生局資料完全不流通 目前檢疫所第一天
哦。
我們不原諒她
以為道歉就可以獲得原諒 天真。
恨死她了
如果只要道歉就沒事了
那不愛戴好的人是不是只要道歉就好了😥

—
頭貼有口罩到下方留言
到23號晚上結束
防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=BBB73400-2E3D-4941-AEA3-8B116FBD4177
道歉有用 你當病毒是塑膠？
改天你確診就看你多麼聖母
一堆人被疫情害到快死你怎麼不出聲啊
還是親友團幫忙無腦護航？
拿掉口罩：啊對不起
咳嗽噴對方：對不起啦哈哈哈
喝一口飲料走在路上：對不起
對整車打噴嚏：對不起 哈哈哈哈哈

噁心死了
道歉有用？
來 跟我一起念：
10個感染 4個中重度 1個加護病房 0.5個上天堂
就明知故犯
我都說了你們可以不原諒但是不要進行跟拿掉口罩無關的謾罵或是人身攻擊
妳朋友喔
好好好
對不起
護航哦！
胸大無腦真可憐🥺都不知道自己錯在哪裡！到時候成為破口道歉都沒用啦！搞不懂妳在護航個毛
這特效真的很醜
到底誰做的 出來負責
這不是我朋友 我也不是什麼聖母 愛信不信 我也沒有再護航 實話實說而已 我不覺得我講的有哪裡不符合事實 確實就是有許多人對她的長相進行攻擊 我不覺得這跟拿掉口罩變成防疫破口有什麼關聯 希望大家搞清楚這篇貼文的本意並不是說人家都道歉了幹嘛不原諒 也希望大家可以停止無關的人身攻擊跟謾罵 就這樣 我已經表達我的立場很清楚了 我不會再回覆相關留言 大家都可以有各自的看法 但要保持理性才能一起渡過疫情謝謝大家
眼睛在那裡看到我們批評她長相了
妳自己心中對她長相有意見不要帶來好嗎
笑死我只看到低卡在戶嗆
而且越嗆越離題
這些藍頭是什麼問題？
上一篇確實一堆人罵她醜
而且沒戴口罩到底跟人身攻擊有什麼關係？
你們這麼閒
怎麼不去罵一下那個跳進來跳出去的==
https://i.imgur.com/1SyYiNi.jpg
https://i.imgur.com/yuBd2tm.jpg
https://i.imgur.com/p9GppKn.jpg
看到他的回覆我不覺得他態度好欸😅
笑死 道歉的是被抓到
哈哈哈哈哈哈
怎樣的人一目了然
一看就是社會_ _
既然那麼聖母，那麼因為他們而染疫的你要不要幫他們負起責任，要當聖母就當的徹底。🙂🙂🙂
B15 抱歉什麼藍頭，甘我屁事我 B14
到現在還不覺得自己錯了
傻眼
B20 天啊 你哪裡覺得她認為自己沒錯？她不是跟原po說她「不覺得這件事（口罩沒戴好）是可以被允許的，也很抱歉造成大家觀感不好」了嗎？
噗 啊B0 既然不是想要護航
要不要把B16 提供的圖更新上文章啊 
不然一定是在護航啊 怎麼只截好聽的話
這樣的態度叫好？？ 笑死
粉頭戰場，坐等好戲
沒戴口罩是有錯 被罵正常
但覺得沒必要攻擊人家長相啦
B22 你看B16要截圖幹嘛都只截一半啊？針對口罩沒戴好就事論事就好 扯到其他幹嘛啊？她後面講的也只是用匿名行人身攻擊吧
B25 同理 原po的就是只截另一半啊😅
你有沒有想清楚你在說什麼啊哈哈 
我只是要求資訊全面  不然就是想帶風向嘛
我有說攻擊長相是對的嗎？ 
你也是很會滑坡欸

後面那段故意不放在文中 
但明顯態度很不友善餒 
甚至看不出來她有覺得自己有錯
畢竟她覺得就是衰而已 

啊我就衰啊！剛好被看到！別人還要亂理解我的意思！扯一堆不是我講的重點！還要自以為正義！
怎樣 以上態度你喜歡嗎
我也只是針對只會匿名又自以為正義的人就事論事啊
幹嘛針對我😉
喔 所以 祝您確診ㄛ
B12 這就是聖母哦😅
道歉有屁用
如果做這種行為的人
剛好是已經感染但還在潛伏期的
你身邊親近的人也不小心接觸到他們
我就想看看你會不會還有這種聖母心態
B25 我只是把原PO沒放上來的圖補上來喔
我也有去看這位網紅的回應 
一開始也覺得她的態度良好 
甚至還幫他的留言點讚
後來再看到道歉的態度
也只能笑笑了😅
我懂你的意思 我覺得適可而止很重要
再罵也於是無補
放在網路上的圖片，還是小心為妙，不要有僥倖心理。身邊當然也會有親朋好友不戴啊，所以我一定會提醒，他們也都趕快戴好，也不會拍照Po網。
好煩不要主張不法之平等啦
喔  殺人了  對不起嘍～
認錯的態度很好餒。笑笑( ･᷄ὢ･᷅ )
我就不戴口罩啦 悶的要死露鼻子做做樣子就好

啊抱歉我錯了🥺
我是認為她因為拍照拿下口罩可能造成的危害並不單單只是她一個人而是全台灣欸
雖然我覺得原文罵到長相跟身材的部分大家的確回覆都偏題了～
但看16樓的截圖她給的感覺就是等到事情鬧大了才想到要道歉，然後表現出我已經道歉了啊不然要我怎樣的態度才真的讓人不解
道歉有用就不會害這麼多台中人染疫
道歉有用 還需要警察？ 阿對吼 警察也沒什麼用
好不爽喔，是不是搞錯重點了啊？檢討別人前先想想自己做了什麼吧
我也不認同那女生的行為，但是攻擊長相或身材真的沒必要...看了相關留言覺得很不舒服
一堆網路霸凌的
你很好騙
看到留言就放心了呢 ！
不道歉也被罵道歉也不被接受 你們就都不要犯錯 笑死人
垃圾文☺️
B15 跳進來跳出去有夠靠北笑死
那把我們一直都戴口罩的當傻子嘛？？？
到底憑什麼認為一句道歉大家都會原諒啊？？？
現在疫情期間每個人都要戴口罩妳拿下來就是不對
妳如果是因為不舒服拿下我還能理解妳，結果是為了拍照？？？而且從妳打的文字中感覺也沒多有誠意被別人罵也不意外🙄🙄
不戴口罩跟身材外貌特效都沒關係
但是和人品超有關係好嗎
是騎士團護航假中立喔？
一副自己有道歉了其他人還很不依不饒的態度
薄弱的道歉後強烈反擊人生攻擊的酸民
看起來就像在反擊之前走個程序道個歉
實際上完全沒有悔改的感覺欸
何況這也不是悔改就有舊的錯誤
她再愧疚都不嫌多好嗎:)))))
怎麼感覺就是一些羨慕嫉妒的人趁機想80啊😍
不要攻擊人家外表
這分明是人品問題！
攻擊人家外表有夠壞的
不是欸不是欸
他不是剛好被看到欸
他是自己拿手機錄自己還特地把口罩拿下來欸
阿不就欠罵？
你們是想要人家以死賠罪嗎⋯？
路上超多阿公阿嬤沒戴口罩
你們怎麼不去一個一個罵？
明明網路上言語霸凌逼死人的案例那麼多
還是你們覺得這樣被公審他心裡壓力不大
新冠都還沒弄死她就先死在你們嘴裡了吧？
光是一篇文就夠了她一定也有得到教訓了
可不可以適可而止啊
我不認識這個人根本沒看過
但我完全可以想像得到她現在有多不知所措欸==
B53 
很多阿公阿嬤被罵啊
你沒在注意新聞或其他文章嗎
只看到這篇？！🤷🏻‍♀️
B54 
重點是阿公阿嬤不會看到低卡上的發文
阿公阿嬤也不會這樣被拍照發出來
你們更不會去攻擊阿公阿嬤的長相
不懂她是犯了什麼滔天大罪欸⋯⋯⋯⋯
有人甚至說恨死她了
如果她剛好有憂鬱症應該過沒幾天就想死了吧⋯⋯
笑死拜託趕快得病去隔離
我也覺得不要謾罵 為什麼台灣人就是搞不清楚這個觀念
你就事論事合理 生氣合理
但真的有需要為了罵而罵嗎
對啦 反正讓人受不了輿論壓力想不開的 你也不會負責
粉絲護航喔？ 🤣
如果道歉有用 還要疫苗幹嘛
B3 比唱ktv的好ㄅ
原來道歉了就能理直氣壯
親友團要護航麻煩先把邏輯裝進腦袋
我不是啥親友團就說了我根本沒看過她也不知道她哪位
我只是覺得各位別再咄咄逼人了吧
所以沒做錯的人可以用腳踩著做錯的人？
你們要罵人之前應該也先知道分寸在哪
道歉了就開始理直氣壯那還叫道歉啊
所以*如果*他是感染源
被發現拿下口罩拍張照 散播了病毒 
只要道歉就可以了
*再如果* 沒人發現他這張照片
她是不是還會食髓知味 在外面拿下口罩做其他的事呢？
大家聽不懂不要謾罵嗎？
你可以罵口罩沒戴好 防疫破口
但人生攻擊就過頭了
原po只是希望就事論事而已吧😅

但他道歉的態度很差我還是不原諒
下面講那樣好像僥倖心態
回覆很有禮貌欸！比只會嗆人的網紅好太多太多了！
道歉就可以避免被感染嗎😃
口罩戴好就沒這些事了
雖然露出鼻子非常不對，但比起上次那個死不道歉的好了那一點點。
露出鼻子也沒比較好看 = =
笑死 你是在護航什麼？親友團？
雖然我不知道她誰啦，咱理智一點說，現在就是緊張時候，誰敢在外面脫口罩就是欠砲，活在這個網路時代這麼久難道還不知道嗎？
別人做錯事就會被人無限放大，怎麼可能自己做錯事會沒有問題？
不過以俺自己的角度來看，我是覺得露鼻子還好啦，拍照跟喝水一樣都是一下就戴回去的事，比起那種死不戴口罩還嗆人的猴子好多了，她是願意戴而不是不爽戴，拍個照而已我覺得大家的反應太誇張了。
祝你確診：）
先承認就是妳本人 我可能可以理解這篇文發來幹嘛
如果不是妳本人 請妳不要再幫忙緩頰
最近也一堆文幫朝野的緩頰
真的不懂你們在緩頰的心態
一年來口罩好好戴著的人在你們看來是笑話嗎？
為什麼被一群NT弄到不能出門了我還要笑臉以待？
為什麼一堆人說人家都道歉了怎樣怎樣

事實上你要做錯一件事之前就要想過承擔的後果了…
沒有那不就是剛好證明沒用腦子嗎🙄🙄🙄
台男真容易被說服
https://i.imgur.com/KzUF2em.jpg
一開始看到那篇文也很氣 覺得什麼時候了 還有人要冒成為防疫破口的風險
但她也道歉了 態度也誠懇 硬要繼續罵她 好像沒什麼意義
比起某迪卡紅人 跟男友還有男友兄弟到處群聚 人家提醒她 還放到限動繼續嗆人 這篇女主角真的好多了
別護航啦 都說出門在外一定得戴口罩 
明知故犯然怪被轟炸 病毒才不會管妳那麼多捏
沒中標還好阿如果中標妳以為一句道歉就可以帶過去嗎？
拜託 非常時期好嗎
笑死 B0你怎麼不放這張？
https://i.imgur.com/MQC9b0Y.jpg
拍個屁限動 什麼事都只會放臉跟放奶 就算愛看這款的也早就彈性疲乏
為什麼是彈性疲乏 B80 
不過說真的，就算原文底下有很多罵她罵得很難聽的，也不見得是這邊的人罵的阿，我覺得這邊很有口德欸，原文的留言造口業不是應該去原文底下講嗎？我很理性的覺得被罵正常，疫情越來越嚴重還有人在皮不是嗎😅

起手式：人家已經道歉了
誠懇的標準大家不太一樣，我是看不太出來…
B3 
https://i.imgur.com/TRVUUWy.jpg
看到上面留言有人的截圖
她限時的道歉回覆到底怎麼想的......
比較衰➡️到底是你衰還是妳脫口罩旁邊的那些人衰........怎麼會是覺得妳衰呢
鼻子露出剛好被你看到➡️是妳自己要發限時讓大家看的吧？
不信身邊沒有抽菸或吃東西拿口罩的➡️你也不是這兩項，妳是為了拍照
路上沒戴口罩的人妳沒勇氣糾正➡️這句話真的不太懂，是在說她當下沒被糾正，所以也不全是她的問題嗎（？）

人身攻擊的部分，我只能說如果有戴口罩也不會被攻擊吧，當然人身攻擊真的很不好，大家都應該就事論事，相信一定很多用小帳私訊她難聽話的人，這我覺得她蠻可憐的，但現在網路時代真的做什麼事都要注意，妳在網路上留的痕跡都會被拿來攻擊，畢竟還是有很多不理性的人
我不覺得她態度好喔
看她限動先這樣發就知道沒有悔意吧
但可能被砲得太嚴重，所以要裝乖一下博得同情。
對我們在前線的人來說最痛恨的就是這種人，憑什麼妳自己不顧好，萬一染疫了還要別人幫忙。
大家這樣講ㄧ講也好，好讓她知道嚴重性。
再者這事本來就要沉下去了，現在又被翻上來，只會造成更多人知道更多人謾罵，這篇文章對事情沒有幫助喔！
道歉可以強迫（潛在）受害者原諒還這麼大聲
難怪在台灣當壞人犯罪付出的個人成本這麽低 
因為外部成本都是你我默默承擔喇 

人情味 Seeee? 太香喇～
道歉是一回事
選擇原諒也是另一回事
她該做的都做了 就看網民要不要原諒她而已
這種態度叫好，那原PO你的標準也很低欸。
你想表達的我是能理解啦，可是他後續態度那麼差我也只能說被罵剛好，反正事主也沒有真的有悔意。
我唯一一次在戶外拿下口罩是因為
我本身就有胸悶 呼吸不順的症狀
口罩戴太久 已經悶到非常不舒服
我才稍微拿下來
請問他是有嗎🙂
B26 
喔喔不是啦 我是說16樓的截圖幹嘛每張都截一半
我覺得妳自己實際去問她事情狀況或是妳自己去那邊看一下 
確實比一些開ins小號罵她的人有擔當多了
而且原po可能想說原文內文已經有放了吧 
不過這風氣也很可怕 有人有不同看法幫事主講話都會被當作親友團護航欸
BTW看到上面說恨死她的真的覺得很可怕😅不然你們覺得她應該怎麼做才叫誠心誠意（純屬好奇）

B87 整件事我從頭吃瓜到尾 事情最一開始發生的時候她馬上就道歉說沒有注意到 好像也是因為工作下高雄的樣子 只是道歉道了 還是一直有人不放過她各種不相干的謾罵才爆氣吧 
也不是故意不戴啊 不太懂最一開始為什麼不直接私訊跟她講 反而要貼上來讓人家罵
護你媽的航！
這種人應該被社會淘汰
懂嗎
不要一直宣傳帳號啦 煩死了 +9妹
這有什麼好被原諒的
以為道歉我們就該被圈粉嗎？吃*去吧
B89 網路上充滿惡意的人到處都有，沒有辦法真正遏止那些人的嘴臉，只能讓他自己好好調適自己的心態了。
或是你叫他提告那些謾罵的人也是可以，反正看他自己要怎麼滅火，我個人覺得最好的方法就是閉嘴然後隱藏一段時日平息風波，而不是在那邊心態崩，那不能解決問題好嗎。
在我看來 就是有點假掰 一開始裝乖道歉
後面就真實個性啦一點悔意都沒有🙄️
那確診了 跟病毒道個歉就會痊癒？就不會傳染給其他人？
B90  簡稱天擇👌
B53 雖然覺得謾罵或人生攻擊不對
不過個人認為
她會這樣被罵也是因為在這個非常時期
她不戴好口罩 還自拍放上來吧 😱
阿公阿嬤不會自拍放上網路啊 😂
在努力防疫的人都留在家中減少外出，就是為了疫情快點過去，再出去玩。
她自私的出去玩完然後道歉一句就覺得沒事。
那辛苦減少外出不去玩的人很可憐，超不公平的。這女的憑什麼要人原諒
妳跟她才該理性
他可以道歉，不代表一定要原諒
如果凡事道歉就能解決
這世上及就不會有警察跟流氓了
我才不管她道不道歉，防疫破口就是防疫破口，如果道歉有用的話大家還需要天天戴口罩出門嗎
噁心死了 還護航 我不接受啦 叫她再繼續道歉！
突然想到轉學來的女生第二集欸

「若我們犯了錯
就會道歉
如果再犯同樣的錯
依舊只會道歉
這就是人性」

題外話，這部真的好看！
她還會繼續一直被罵就是因為
嘴上說錯了 但態度根本不覺得自己有錯吧

雖然道歉了 
但還是覺得是自己倒霉被看到
路上一堆人這樣為什麼罵她🤷‍♀️
重點不放在引起爭議的事上
卻開始遷怒指出她不對的人

匿名和有沒有上前阻止別人跟這件事有任何關係嗎 這些舉動有錯嗎 幹嘛牽拖這些 
今天不就只是你做錯了事情嗎 

沒有意識到自己錯在哪就還會繼續被罵
態度有夠差 這種人就是表面道歉而已 根本不覺得自己有錯 社會毒瘤啦
嘴長相不應該
但用那種特效多數都是弱智錶是事實
根本不值得原諒🙂
如果道歉有用就不用法官警察了啦
沒戴口罩就是無腦 還要別人原諒
三級就是不能拿下口罩哪個字看不懂啦
蕭欸^^
還在文章中嘴吃東西不用拿下口罩嗎？
你拍照是在吃東西嗎？？
態度好個問號== 喔
https://i.imgur.com/CeP40Ta.jpg
哇 態度好好喔👏
所以這還敢在車站拉口罩拍照啊

道歉就沒事了 懂了
幫你補血
最近網路上瘋子很多 非要把人弄死一樣往死裡罵
人家知道錯就好了不然還想怎樣 道歉都道歉了 現在要怎樣網友才會滿意
有一說一
https://i.imgur.com/qsy3cYH.jpg
道歉？我只看到惱羞
人品多好？態度多好？
如果她人品好，拿下口罩說明IQ不足。

B113
只要這樣就好。
https://i.imgur.com/9X18GYG.jpg
社群軟體本就很容易被檢視
發任何訊息&照片之就小心
病毒還選有沒有道歉的人感染啊？
一堆爛網美 都不會想到很多產業因為疫情停擺 只想到自己🙂
艾莉殺殺也一樣啊
說必要才出門購物買民生用品
然後在路上指來指去說古好像全台灣都不知道萬華很嚴重一樣
還可以隨隨便便拿口罩給別人 特別是遊民 （●─●）
嘔嘔嘔嘔嘔
好慘我看你還是自己刪文吧
害人懷孕 再說抱歉 我只是把套套拿掉一下下 沒想到會這麼嚴重
B7幹別吵滾遠點 
不要在那邊嘰嘰歪歪幹
做智障事情就有被噴的準備
幹他媽的小朋友？
黑白分不清楚？
會害死人的事情是要人多委婉
幹
不是阿，阿她說她拿掉口罩拍照沒什麼不對，是不知道拿掉口罩就會是防疫破口嗎？你那個私訊已經呈現她不認為她這樣做是錯的，但問題是她這樣做是會危害到自己跟別人，萬一她被傳染到怎麼辦？都沒想過自己做的事情會影響到多大嗎？
而且為了拍照而被傳染到不是給雖的嗎？
不懂她的重點到底有沒有放錯，是放在人身攻擊還是放在口罩上……
而且道歉還道的自己有委屈，這樣跟本沒有讓我們看到有誠意吧…
B2 請問你也有去留言嗎！
我發現我留言了但我還是沒有變成戴口罩的頭貼
那個好可愛
———————
沒事，我有了！
B124 頭貼怎麼用！！！

------------
更
謝謝 B127~已經有去留言惹~~~
B16 覺得態度差+1
B125 看一下你首頁的置頂文
5/23 23:59留言就可以有！
一個范雲不夠？
道歉有用哦 
如果他是感染源我看她要道歉個屁
露出鼻子也不會變正妹啦
人家Lisa 比他正幾百倍的都好好戴口罩
到底有哪裡不懂三級口罩就是要死死戴好
自己要死不要拖人家下水欸
北部的下來南部還敢這麼囂張
南部已經越來越多個不要那邊鬧好嗎
大家都在好好做防護
不要這種人來打壞大家的努力==
樓上在那邊說都道歉了要怎樣
如果他害你們得新冠進加護病房或讓你家人直接得了死掉 他跟你道歉你接不接受啦
不能接受就不要到聖母
當別人家的人死不完是不是 噁心
現在嚴重成這樣，拍照重要還是生命重要？拔口罩拍照被罵剛好。
人美帶口罩也會美，很多女生帶口罩化眼妝我也被電的很暈！！ 拜託考慮一下別人，不要扯臺灣和醫護的後退！現在疫苗根本不夠，忍一下不出門不拍照不搶購不會死
高鐵站是人來人往的地方 公共場合脫下口罩就是不對 看完她的道歉覺得她可能還有救 現在我真心推薦她可以重新投胎做人 況且她拉下口罩的目的是要拍照 實在是沒人想看她長什麼樣 誰知道她的一個舉動會影響多少人 麻煩戴好口罩 別給別人造成困擾
就是防疫破X啊哈哈哈哈哈 怎麼樣 真可憐 親友團護航咧 嗚嗚嗚 不要謾罵嗚嗚嗚 死小朋友別來沾邊
她是不是以為道歉了病毒就會離開 
現在什麼時期了
病毒才不會去找道歉ㄉ人呢！
剛和借機宣傳
喔喔你確診，抱歉啦！
B16 
真的
什麼叫多久剛好比較雖
真的不要秀下限
態度好在哪？給鬼看？
你確定她不是被罵到怕了才趕快改成道歉嗎？
然後那個瀘鏡的確是醜，跟她長相無關，但那瀘鏡就是很醜。
親友團？ㄎㄎ
說別篇只截圖一半那原po您還不是做了一樣的事嗎？她po的限動在很多人眼中態度都很差吧：）
她先有禮貌的道歉再來看大家要不要原諒她吧真的有夠傻眼👍
喔
誰說道歉一定要接受的啊
確診了再跟接觸者一個一個道歉
看人家接不接受吧
OK 我可以原諒你啊
但是病毒會不會原諒你，I don't know. 
那些可能被你身上帶源病毒感染到的人會不會原諒你，I don't know. 
這就是謹言慎行的道理！以後小心一點~~~
我是覺得事情都發生了，口罩已經沒戴到了，如果感染了也來不及了
一直罵下去到底希望得到的是什麼，我們只是在發洩自己的情緒吧
道歉雖然沒有用
但罵人也沒有用
一直都沒有覺得自己不對…？
道歉有用就好
那我還不去夜唱衝一波
她沒戴好口罩錯是錯了 
但你們在這裡諷刺、謾罵、人生攻擊也解決不了什麼問題吧
好幾樓的口氣何必這麼差…
社會毒瘤🥺
原來病毒有眼睛，看到拍照就遠離，那拜託能夠遠離台灣嗎
你若不是答案的那部分 就是問題的那部分B1
完全沒悔意幹麻道歉？ 笑死
以為道歉拉個大家說他特性怎樣就能理直氣壯
雖然下面的人也不該批評人家的長相
沒跟到前面但看起來沒有悔意啊...
想到台灣的醫護現在這麼辛苦
還是有民眾抱持著僥倖的心態
就覺得很頭痛
大家做好自己份內的事好嗎
可是他欠罵耶
沒有下次了？得了就不會有下次
B148 口罩妹妹
B96 她有自知之明 
就應該去死一死
而不是道歉
笑死我 好多人理解能力有問題
可以罵她沒戴口罩啊
但攻擊人家長相真的沒必要
搞不清楚重點還要說原po聖母
笑死，一堆人說有必要這樣嗎？
那我揍妳一拳搶妳錢之後再跟妳道歉
記得不要叫警察然後要原諒我欸
如果還有不爽的話
我會跟你說我都道歉了有必要這樣嗎？
B157 口罩妹妹？
是說我頭貼嗎？
這頭貼是還蠻可愛的啦 不錯看
喔，是喔。到時候她感染到病毒或是感染到原po家人 你在出來哭說她已經道歉了是嗎?
笑死，無腦秀下線。敢發沒戴口罩的照到網上公開就不要怕被罵。低能行為。
還有親友團繼續逆風護航喔，現在的照騙黨這麼囂張
道歉有個屁用？
如果她今天確診了，衰小的有多少人啊？🙄️
好好笑他哪裡態度好？
完全沒反省只說自己比較衰啊
B161 對啊！口罩妹妹😘
啊所以在高鐵站拿口罩拍照就不對啊 就事論事在那邊扯東扯西說自己比較衰 不拿不就沒事
B53 主張不法之平等 優秀
只有我覺得 人家拍照 到底關你屁事==
還有一些是 被害幻想症ㄛ？
B62 罵別人做錯事的比做錯事的更該死
B148 殺人犯也是這個道理，人都死了你還在那邊要司法制裁殺人犯有意義嗎，寬恕別人也是寬恕自己
B3 沒有要護航
阿不過 不然你覺得怎樣才有用？
B169 拿掉拍照不關我們的事啊重點是在高鐵站
本來就是就事論事啊
批評長相就過份了吧
她是做錯了
有的網友難道沒錯嗎
笑死 該刪文了吧
B171 法律是法律的問題阿
她如果在路上沒戴好口罩被開罰我是覺得沒什麼問題啦
但一大堆人在網路上公審、言語攻擊她，我會覺得沒必要，因為也於事無補

她是有錯，我們也可以勸告她，但如果用謾罵或人身攻擊的方式，會有些不妥，變得很像是網路霸凌了(純屬個人感覺)
我也想頭像戴口罩誒
女的沒有確診 剛好拿下口罩拍限時幾秒的事情 怎麼會害人確診？
耍白痴道歉 假如她有確診沒篩檢護航的知道嗎 別忘了不少不明傳染源確診的 連哪裡感染都不知道 疫情期間因該把周圍當成疫區做防疫 而不是鬆懈 等到擴散再說當初不該怎樣 來不及了 夜唱團也是活該被嗎 當然罵道不理性不太好 但是誰叫她們耍白痴 幹嘛發個照就拉口罩 還有拉不是被害妄想症還是窮緊張怎樣的 不然一天300多例是在被害假的 確診不知道的不是很無辜
很有誠意喔 智#
https://i.imgur.com/hGIVrRA.png
大家以後沒戴口罩，說過對不起就好了？！真的會笑死ㄝ…道歉有用要警察幹嘛？！？
“防疫破口什麼的我覺得都太超過了”
笑死 
真的變成破口妳就龜縮了吧
桃園警察：道歉有用，要警察幹嘛？
哈嘍大家是在家關到發瘋嗎
有些人的言論各種詛咒欸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
去死、恨你這種話真的有必要打出來嗎？？？

道歉沒有用事情就是發生了，沒錯。
這種失控的言論打出來也沒什麼助益好嗎。
瞎妹才需要拿下口罩用雪餅🙂
覺得自己長得不成人形ㄇ
道歉又怎麼了
所以誰規定道歉就一定要原諒的？
https://i.imgur.com/GsGo3Fg.jpg
疫情都這麼嚴重了為什麼還要花時間檢討別人啊⋯⋯是不是在家裡大家都太閒了？把口罩拉下來是不對啊，但為什麼要人身攻擊？
你男友不戴套硬上然後你懷孕了
抱歉囉
這樣可以嗎
水歐 一直罵繼續罵
越難聽越好 反正人家死活跟我無關
到時候鬧出人命 再說與我無關
各種偽善者
道歉有用的話 警察就不用工作了
B1 真的，誰要原諒這種人
態度良好或誠實道歉都沒啥用，確診就是確診
笑死  以為自己還是小孩喔
B193 所以事主確診了嗎？沒有的話在被害妄想症什麼？如果事主快篩沒確診可不可以告你毀謗？
那你！有沒有想過在前線的醫護人員每天穿防護衣、防護眼鏡、口罩，有可能他一個拉下口罩的動作，那些醫護人員就要分更多心思照顧更多感染者………
不要那麼自私自己做的事情應該要承擔，不然那些無辜確診的是不是都是活該？？？還是那些醫護人員這樣是應該的？
     
我的家人其中一個是醫護人員，因為疫情無法回家😢………
那我們這些家屬算不算是受害者？
道歉就有用的話還要警察幹嘛？
B195 這件事情錯就是錯
你到底有什麼好在那邊護航的ㄚ
上一篇你也是跟人家戰翻
嚴重懷疑你就是本人來戰吧^_^
B197 我懂這個梗呢！
817怕死！看到口罩沒戴好的都要抓出來鞭！可憐綠蛆！55555555
道歉就可以不被罰錢嗎
那道歉也太好用了吧
B198 你不要笑死人了啦 
不一樣立場就可以被說護航和本人翻戰 我從頭到尾沒認同她口罩沒戴好是對的 她口罩沒戴好是錯的 攻擊她的人就是對的嗎？到後面大家知道自己到底在罵什麼吵什麼嗎 
理性討論事情很難嗎^_^
明知故犯啊，這種就是要罵才聽得進去啦😇
原來只要道歉就沒事 那她把病毒傳染給你 我再來看看你會不會原諒她ㄛ☺️
一開始態度很好，後面的態度是被罵到爆氣嗎？🤔
我覺得道歉沒用，我會原諒，但那是因為我還沒染病，沒有人願意被染病，因他染病的人會恨他，希望大家能將心比心🥲
我世新來的
叫人家去死的到底有什麼毛病
她只是沒戴口罩就要去死？
還是你們要等到人家真的去死才要閉嘴
一群網路殺人犯 你們真的沒好到哪裡去
https://i.imgur.com/MaMbNnB.jpg


這樣戴口罩拜託開罰⋯⋯
他的胸可能有幫她抵抗COVID-19 的功效吧
看他奶都要挺到最前面 跟盾牌一樣🙂🙂
所以哪天妳在路上被狗幹了
狗的主人跟妳道歉耶沒事嗎？
噗ˉ笑死 到底在護航啥 沒戴口罩然後害無辜的人確診？？？？？？
說個 對不起就可以解決嗎？
帶口罩是不能拍限動膩啦
就是有這種人=_=
最好下地獄
啊抱歉 言重了
小姐 現在進店裡都要戴口罩喔不好意思
：對不起我錯了
哦天啊你道歉了🥲沒關係你不戴也沒關係只要有心認錯就可以了！！
我大Lisa拍照發文都戴口罩了
你們這些平民怎麼還能夠
把自己荒謬的行為合理化啦受不了🙄️
該罵還是要罵
但有些詛咒真的沒必要
道歉🙇‍♀️要露出胸部才有誠意不是嗎？🤔😅
所以你們到底想要她怎樣 去跳樓^_^？
如果我是她 就把你們這些網友留言截圖全部告一告 嘻嘻 到時候你們道歉也沒有用喔
有一說一是什麼中共用語
不用特意po文，改善這個網路嘴砲環境，這沒意義啊，好可憐喔
B191 本來就跟我沒關係啊，但如果是她（這種沒戴口罩的害群之馬）害我或我家人確診那就跟我有很大的關係
人紅是非多 幫她qq

許多網友都喜歡以高標準審視別人，自己卻不一定做的到 呵呵

至於那些詛咒性侮辱性留言....只能說匿名平台讓內心醜惡毫無保留的展現
一臉整形樣==
怎麼一堆粉頭護航阿 看不懂欸😏😏
戴口罩拍照也很好看哇^_^
口罩沒戴好就是🙅‍♂️
道歉有用的話
那大家做錯事就都道歉就好了啊
哪來的promax 
關小帳屁事，沒戴就沒戴啊
嗆別人用小帳是不是想要引出本帳公審啊
三小露鼻子，他嘴巴也有露好嗎
道歉有用的話全世界就不會有疫情了啦
7414
好好笑喔 先不說可能染疫這件事
做錯事情道歉是理所當然 但原諒不是欸
在那邊幫腔 不是聖母ㄉ話全世界都沒有啦 🐭🈹
水啦 我要看到血流成河
先噴回來再道歉
這操作可以嘛
為了拍照露出鼻子是三小？
跟上節目要露奶是一樣的意思嗎？
不要跟宅男醜女引戰，他們在居家防疫前就已經很習慣低卡這個戰場了
真的覺得很好笑欸 不說你們自己確診啦 這也太便宜你們了 啊今天搞到你們這些護航87們家人確診 還要護航？還要繼續說他都道歉了 那拜託你們家人快點因為他確診然後他來道歉 你們拜託快點原諒他喔 我等不及看你們家人確診然後原諒他了哈哈哈哈哈
他說大家是為了罵而罵的人身攻擊 但你不覺得她是因為沒有人認同她的行為所以為了道歉而道歉嗎？這樣的道歉有意義嗎 更何況 染不染疫吧 最後都是她的事情 那她如果不想被謾罵 就應該要能做好自己的行為 她也說她是為了工作下高雄那年齡一定不小了 為什麼頭腦沒辦法控制手腳呢？大家都看的出來在護航呀因為外人觀感 她的道歉就不是發自內心了唄 她拿了大眾的行為說嘴 可是沒有看看她自己的行為
長成這樣 還是戴好口罩再自拍ㄅ
B3 叫你們學校的不要去唱歌比較快啦
不能罵 難道要說感恩嗎
等道歉了還獵巫，他又不是確診還拉下來傳染給人的犯人，也沒殺過人，憑什麼還給人下罪？正義魔人嗎？有那種嘴砲功力，怎只敢當鍵盤俠，有種走在馬路上衝過直接叫人戴起口罩，或者遇到違規人直接爆罵一頓，太多鍵盤俠衝刺，在現實中的叮嚀與行動來得有用多了
B239 然後開始一堆人詛咒看不下去的人確診 我也看不懂這什麼心態
B2 想請問頭貼怎麼改成有戴口罩的
B124 剛留完言有時候會看不到XD
㊗️確診
B241 今天最後一天可以得到
下面留言
防疫小尖兵一起來幫你的頭像戴口罩 😷！Dcard 陪你正向防疫 💪  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236052352?cid=BBB73400-2E3D-4941-AEA3-8B116FBD4177
加油油
說道歉了還想怎樣
啊就是不知道自己錯在哪敷衍的道歉
所以大家才會更生氣啊😡😡
大家想看到的是真的覺得自己錯了會改進的道歉

道歉完 馬上就開始牽拖po她的人
陰陽怪氣的說很多人也這樣啊
阿什麼就她倒霉剛好被看到
怎麼不敢去糾正路人幫他拍拍手之類的
扯這麼多真的覺得她有好好反省嗎

看她最後一篇限動到後來還是硬要扯說
怎麼當下沒人糾正她後來才要罵她等等
重點從來就不是當下有沒有人糾正她的問題好嗎
道歉就能被原諒的話，我們戴口罩戴心酸的喔
B195 難道真的要等確診了才來後悔？！
B246 
她是說怎麼當下沒人勸導 
反而過了兩三天才被po上來公審吧 ？
人非聖賢 熟能無過 
何況她不是「不戴」而是「沒戴好」這種都可以勸導 
為什麼要直接貼上來讓人家罵？
她口罩沒戴好有錯
貼文出來公審的人心態也有錯
人身攻擊和詛咒的人更不可取

大家口口聲聲說要團結對抗疫情
這些網路殺人犯的嘴比新冠更可怕

B228 先搞清楚被公審的是哪一位在噴比較好吧 不然很好笑欸

B248 要事主謹言慎行 我看留言處一堆人沒做到啊 
難道你們要逼死人才後悔？
護航的人，希望你們的家人朋友不要被這種人感染到確診哦，對方也只會跟你說對不起而已。😒
B250 不是護航而是覺得某些人講話很難聽
啊提出反對意見就要被你詛咒家人確診？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236070689
跟女友愛愛前面無套  要射時再戴
結果一驗兩條線 我可以先說既然都懷了當時怎麼不直接無套😠 然後發現自己錯了再道歉走人嗎？
道歉有用的話 就不會有那麼多單親媽媽跟一堆死人嘍顆顆
道歉又怎樣？一開始不做不就好了？😂
你叫萬華獅子王跟華航機師出來道歉看大家接不接受阿
看到大家的留言我就放心了
b8 幹笑死 我看過最有誠意的道歉
B16 這個我也有看到



B0 就事論事的話
她解釋因為工作關係去哪裡其實跟我們沒啥關係
現在戴口罩就是必要
也不用說什麼全程戴著口罩
會被大家砲就是因為她拍照這個當下拉下口罩而不是在車廂上沒戴口罩

加上你看 B16 發的 她說她就真的比較雖剛好鼻子露出被大家看到
但是她手勢這樣加上發這張自拍
應該比較難讓人相信不是因為拍照而露出鼻子吧
難道是拍照當下覺得口罩裡面有小蟲在爬還是怎麼樣才把口罩拉下來嗎

而且我覺得她這個不是什麼露不露鼻子的問題了耶
嘴巴也露出來了

我是沒對她有關的所有文章發過什麼言論啦
這是第一條言論
原po 你私密她 你自己的立場也是偏向原諒她
所以她才會好好跟你說讓你覺得她態度很好吧
但我覺得現在這個疫情大家不原諒她也是合情合理的
就跟一堆猴子打電話去花蓮問能不能包棟一樣明知故犯

啊但人身攻擊她也是不對啦
我自己是不會
但也勸導大家要對事情得對錯去說啦
不要嗆她的濾鏡啥的
每個人喜好不一樣


另外
做錯事我覺得沒什麼 懂得道歉（認錯）也是對的很好
但我覺得她說的道歉對我來說沒有從事情的根本去說
而是轉向說鼻子剛好露出來
跟說不要人身攻擊她
那對於我或是其他對她沒有什麼想法（沒有人身攻擊或追蹤或護航）的第三者
那我自己的感觀是偏不好的
差不多這樣

上面是我自己的想法
對她也只會留這篇評論
保佑台灣大家 阿彌陀佛
我也很想知道
新北昨天確診 157
人數最多的中和佔了40例
全部的1／4
那其他人呢？
https://i.imgur.com/3jB49L6.jpg
我也想知道其他區的確診人數但是真的找不到
有沒有公佈都沒差了

案例爆發前兩天，我騎車經過和平東路三段159巷與三水街交界處過⋯

然後疫情熱點市場就在我工作地點附近⋯

新店家樂福也去過⋯

真的沒那麼可怕⋯

出門在外少用手接觸口鼻⋯
回家就是洗手
表面上非法
實際上是灰色地帶
你可以參考這裡
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%80%A7%E7%94%A2%E6%A5%AD
因為有經濟利益啊！高雄來的都可以為了去萬華摸黑早起當天來回了。
不會非法，也不會掃黃，就是無限接近黑的灰色，只有這樣，政府官員才可以從那裡賺錢。
忽然覺得成立性產業區，好像也沒什麼不好，至少那些性工作者，不會沒有保障，說不定還可以不用定期被刮油水呢！
社會越歧視他們，他們的生存空間就越艱難，就必須要用很多手段存活。
不知道萬華這麼多的確診者中，有多少是嘴巴唸經手摸乳的人。
所以使性工作者合法可能會比較好，也比較不會有灰色地帶。
今天有阿公店，明天也會有阿嬤店，雖然我不去，但如果沒給他列名冊下去，出事你要怎麼列管，追蹤疫調。
想問原po 希望掃的原因是什麼
是因為病毒嗎還是道德觀
我有看到我家附近的診所還有在看耶
（離萬華很近）
B1 風險這麼高還營業（！！！） 我也不敢跑太遠去看....😢
找沒快篩的地方
一直痛下去也不是辦法，去看牙醫處理一下吧！怕之後還要再去很多次的話，可以跟牙醫說這個顧慮，不用自己煩惱。
多找找吧，台北這麼多牙醫一定多少還有開的
你一定沒看過大醫院牙科才想去😂
大醫院牙科幾乎都半開放式只是有擋板（想像oa辦公家具隔板的感覺）
中大型的診所也都用這種方式～
每次這種脫口罩我抖抖的😂😂😂
我也是😢最近牙齒痛連帶頭痛，都待在家吃止痛藥，好怕越變越嚴重
我昨天才剛去看過
牙齦發炎痛到受不了
牙齒痛不是吃藥可以解決的 撐著不去看 只會越拖越嚴重
B7 可以請問你在哪個區域看嗎？是醫院還是診所
結果看完醫生怎麼處理呢？
B8 
我在桃園一般診所看的
櫃檯的人除了戴口罩以外 還有戴面罩
上一個客人看完也有拿酒精消毒椅子
我下禮拜還要去回診 我也很擔心啊！疫情越來越嚴重了
附近找到有開的診所我今晚上去看了😢
補了蛀牙不過酸痛的感覺沒有解決😭
慘 還要再想辦法...
我剛補完的蛀牙最近也是酸痛到不行
所以剛剛直接去做根管治療😆
B10 拍拍原po😿我明天也要去看了
B11 天哪 怕爆(つд⊂)
真的痛到受不了 就去看吧
而且牙醫一定比你還害怕！
因為治療的時候會有一些飛沫飛起來
會飛到牙醫的臉上、眼鏡上什麼的
我高中的時候去根管治療
那牙醫技術不好
結果我牙齒一直流血 
血也噴得到處都是
他的眼鏡上還被噴到血漬
牙醫還問了我兩次
你沒有B肝吧？
哈哈哈哈哈
真的很不舒服還是去吧
前陣子看有人忍牙痛忍到最後受不了去看的時候已經蜂窩性組織炎了 更麻煩
會 都說了出門就是要戴 管你空不空曠
都說氣膠會傳播了還再不想戴啊
你現在看這裡是沒人 你能確定半天之前這裡都沒人嗎？ 
小分子病毒最多能在空中停留數小時至半天欸
所以市長才說少出門待在家 就是這個原因啦 懂了沒
我以為現在全部不能內用欸？我家附近的店全部改外帶
人會習慣的
現在三位數比較不可怕

第一天 13就很驚訝 16驚訝 180 驚訝
333驚訝 接下來就下降

等到每天100個又會大內宣 控制得當
B1 目前沒有明定政策不能內用😭前陣子停電的時候還是有客人願意用餐 等電來再繼續吃 過程也都在聊天不會戴口罩⋯⋯ 即使勸導了也會一直當耳邊風
B2 沒錯，大部分人都已經對這個數字麻痺！完全忽略了現在到五月底我們都應該警戒⋯⋯
B4

我已經習慣數字了
中央完全還在狀況外

假設下降絕對不能被大內宣
B5 剛剛宣布停止營業了！
請問是ㄓㄐ嗎⋯⋯🥲🥲
B7 🤫
B1 
「超前部署」成了笑話
作秀也要有個極限吧
部署個頭
令人作嘔
部你的頭🙃
所以現在出了一個新的檢舉
禁止線上問診或尋求醫療建議
大大的給他按下去
B1 狄卡的檢舉功能與時俱進🤣
真的有可能，建議錢都轉給我，病毒我來承擔，我不入地獄 誰入地獄
我也覺得疑慮很大
所以麻煩錢給我 我想我有能力解決 
這樣你就不怕了
B1 
B2 
這錢是給我的話當然就沒這個問題啦，我不去阿公店也不去機場或旅館，錢都給我台灣就安全了
我完錢要消毒洗手
算密度？
喝看看
一點一點喝
看哪個比較快茫
當然是用喝的啊
用錄影的到時候看多久倒
100%密度0.789 
95%就是0.799 
75%的0.842
所以假如你用500cc的容器奘水涼出的重量是500g
95%的就會是399.5g
75%的就是421g
B4 謝謝，優秀的科系～
B4 👍（崇拜的眼光）
去買一台卡式水分儀就好了
B4 真的學以致用👍👍
B4 水喔 簡單的國中理化卻可以靈活應用到生活上真的不簡單 容我叫你一聲🈹️
還有一種東西叫酒精度計
跟量密度的那根棒棒很像
找個量筒 裝七分滿 丟下去 裝到液面水平於量筒
就能看了喔：）
只要是戶外空間就是應該戴口罩，農地是戶外的當然一定要啊，除非像溫室那種室內空間
我也想問我工作完會回家裡吃飯再回租屋處
回到家裡想說已經在外面污染一整天就先丟掉
然後會在家中待到很晚才騎車回租屋處
途中不會去任何地方大概2.3分鐘的路程
這樣我還要再戴口罩嗎
因為覺得半夜沒什麼人在路上
我又一路直接騎回去就不想浪費一個口罩🥲
B2 請問開車停紅燈時看到四周圍都沒車沒警察，那可不可以闖紅燈？
怎麼有人認為沒有人情況就可以違規的僥倖？
我也想知道！！
外出全程配戴口罩 但自家就不知道了😢
工地的工人好像除了飲食喝水
其他時間都要配戴口罩
但那個是人數多的情況下啦

但務農的話就真的不知道了QQ
畢竟方圓幾百公尺就只有我一個人
工作結束就回自己家 也不會接觸到任何人
外面38度還戴著口罩 口罩直接全濕
但口罩濕了也就沒保護功能了😑
好啦 是我自己務農 還強迫自己戴口罩😂

最重要的是做好防疫工作避免接觸其他人
保持社交距離1.5公尺以上！！

如果人很多的話 還是盡量戴起口罩
保護自己也保護別人！
還有記得多喝水！！

B1 應該要看空間還有空間人數吧
溫室工作基本上如果兩人以上就要戴口罩
而且溫室相對較密閉和不通風
更應該戴口罩
如果一個人進到溫室後離開沒戴口罩
其他人又進到溫室 還是有傳播的風險
正義沒錯
但是用錯方法
互噴口水還增加風險
B1 我講話的時候並沒有脫下口罩喔，並且我一請他們戴口罩後，除了那位堅持的伯伯以外，其他人都戴上並拉到鼻子上了。此外，我們講話時絕對有隔1.5公尺以上的距離，所以應該是不會有飛沫的問題。
B2 
但是萬一處於下風處
還要考慮氣溶膠問題
等等 這不是重點

我是想表達的是
正義歸正義
但應該還有更好的做法
雖然每個轄區的做法或有差異
但戶外不戴口罩即開罰是很明確的
下次不妨打給警察單位或衛生所檢舉
即使把他們罵到哭
也不如損失3000來得心痛
B3喔喔我了解了，感謝🙏  剛好沒帶手機出門：（
但她用手摸了妳的狗狗
還是要小心一點 😰
出門回家後也要注意牠的清潔~
（不要對牠噴酒精喔！）
B5 了解！感謝提醒🙏
給原po一個讚～～
有些老人可能用罵的 可能無法接受
從保護自己和家人這方面去勸
可能反而容易聽得進去～
我都很怕我媽遛狗遇到沒戴口罩的人⋯⋯⋯
陳時中提過就算升到四級 也不會停班
沒在怕啦
B1 
四級是特定產業不停其他停吧？？
我是絕對不會這樣做
確診了當然要先觀察
被人發現是直接社會死亡
之後公車會全面上線簡訊實聯制
目前還在建置中
標題好像有關「石二鍋」

找到了「今天中午跟同學去吃石二鍋」
B1 謝謝！我也剛好找到了
其實也有半導體到亞利桑那設廠了吧⋯⋯
B1 我在講半導體換疫苗
半導體廠去美國設廠是輸誠 是討好美國
要不要先了解一下 台灣半導體產業 外資佔比多少
就是錢，你現在把錢拿出來，廠房免費幫你蓋，成本我們出，原料我們付錢，還給你補貼，這麼如此好的條件，他就會來建廠生產了。
預料、將
長輩是令人頭疼的生物
在他面前演孝女白琴啊
大義滅親
直接檢舉看看
我覺得自家人不配合防疫真的是最難解決的事
要是我就把口罩藏起來。
沒口罩他敢出門？
讓他被罰就會怕了啦
我家老的也是這樣
現在都把吃的拿回房間，不跟他們待在同一個空間，或是在家戴口罩
而且我也說了，他們確診，我會把他們丟出去不會照顧他們的！
說到做到，幹！
我也覺得很可怕
以前我爸也會說出去一下都沒人不用戴
一直唸他！！！
現在我爸是會戴口罩出門
但問題是他回家都不會主動好好洗手消毒
每次都要一直盯著看🥲
有與確診者足跡有所重疊？
如果沒有的話
少喝酒作息正常多運動
少發廢文
B1 前面三句我認同，但最後一句我反對，我覺得他可以多多發廢文，要不然真的無聊跑出去趴趴走還得了，在家發發廢文，也不會影響到其他人。

B0 如果不放心，可以打1922問看看。
建議多喝水在家休息。早晚量一下體溫，如果真的超過一天都沒降溫在打電話給衛生所問看看怎處理
我...我胸悶一個禮拜 看兩次耳鼻喉科
5/19去掛急診被問要不要篩檢
兩次耳鼻喉科都沒有發燒 去掛急診突然發高燒（38.1）
我也沒有跟確診者足跡重疊 病歷上寫急性支氣管炎
還在等報告出來 原po不要緊張qq 可能冷氣吹太多感冒了
我是喉嚨痛好幾天了，沒有發燒，足跡目前沒有重疊，但還是不敢外出去看醫生，很怕自己會是破口
https://i.imgur.com/JjR934w.jpg
有呼吸困難、意識不清可以打119歐，一定要說明疑是COVID-19。不然發生在家裡意外來不及急救的事情就太糟糕了。有家人可以第一時間發現你的症狀嚴不嚴重嗎？
有氣喘史嗎？
我以前曾有一陣子也是胸悶吸不太夠空氣的感覺（後期有點像輕度缺氧那樣微頭暈），後來查了可能有氣喘、過敏、心臟疾病、心理狀況影響和過度換氣等因素造成，我自己是放慢呼吸和每次都吸足吐足，過陣子就好了。
但真的不舒服最好是求助或詢問醫生（雖然我就是不喜歡看醫生怕浪費資源QQ），以免小病成大病
謝謝各位的關心、還有症狀介紹

也打了1922通知，也說先去附近診所診斷看看如果沒問題先在家休息一陣子

已經看完醫生了，醫生說沒什麼大礙
單純可能環境改變造成壓力讓身體不舒服

本人也剛退伍回來還在調適中，
有可能是這個問題導致胸悶讓自己神情緊張兮兮的😢
慌什麼謊 有時看到這些真的很煩
B9  這時候大家都需要鼓勵、發洩。 不想看不要點進來。
一直被推薦🤷‍♀️看了真的很煩-.-我們看起來像1922或醫生嗎？在這發文造成恐慌還不如上網找找相似的文或者直接打到診所等等的 比較快：） B10
B11  大家只是需要關心，畢竟不是每個人身邊都有貼心人。這社會多點友善包容，世界更美好。
我最近也開始左胸悶，尤其是半夜的時候，會悶到睡不著覺，但我覺得我自己比較像心臟的問題，要找時間去看心臟科了😥
我也會 有點乾咳 喉嚨感覺有痰
我家是有氣管症狀遺傳
所以有可能是氣管關係加上空氣不好
我本身有過敏，會一直咳嗽😓
最近突然大咳，呼吸不順暢
現在這樣子我也分不清楚到底過敏還是怎麼的
這些日子沒亂跑也沒出去聚會
但就是怕怕的😫
哈囉 ～
我覺得你的症狀很像是對疫情焦慮而產生的胃食道逆流 
因為我就是這樣
你可以上網查查看胃食道逆流的症狀
要小心隱性缺氧喔
B17 看到你的留言嚇到吃手手 趕快上網看
放輕鬆！看點綜藝
我有心血管疾病
所以現在一直在想自己到底是心血管疾病引起還是什麼
因為狀況一模一樣
最後有改善嗎B8
請問你現在狀況是如何！因為我現在也是跟你一樣的症狀ಥ_ಥ
其實現在疫情都這麼嚴重了
真的不需要出門打球
罰單也是他爸在付

加油
明天繼續打
感覺是個帥哥😍
我幫他付🥰🥰🥰
現在這階段的破口都是年輕人
打籃球的傳染等級超高
因為會肢體碰撞
拆拆拆
https://i.imgur.com/iuFfET5.jpg
職棒職籃都沒在打了，一般人打什麼打。
B0 但是我上次滑到朋友的限時 球場上真的都是戴口罩玩球欸😂而且都戴好 完全沒有露出那一根鼻子：））這麼熱還能戴好口罩 很棒👍🏻雖然這期間能別出門別群聚是最好啦～
你是不是那個青少年
那就不要出門打球阿 很難嗎
等你肺纖維化就不用打啦！簡單😄
請問一下跟五月有什麼關係😂😂
B3 我幫你出一半😍😍
不是五月的問題，而是一般運動不會有人戴口罩
但今天疫情之下根本不適用一般的做法，都已經明講三級警戒就是出外需要全程戴口罩，不遵守規定那被開罰也滿正常的
一時打球一時爽
一直打球一直爽
多打這時候也不會比較厲害啦
還不如在家尻尻
停課是讓你在家防疫的，不是讓你們揪團打球的，活該死好，最好都罰15000，讓他爸媽薪水送政府，沒家教 。
B6 
https://i.imgur.com/7vvG9jF.jpg

是不是桃園做太好要來抹黑啊
我們桃園也有設快篩站啊
你這樣會讓我覺得拆籃框很聰明耶
做了其他縣市長沒想到的還能直接避免群聚
建議涼亭也封一封
B18 我就不說為什麼鄭文燦直到現在才要設篩檢站，現在連一半的數量都還不到www
B19 
啊萬華又不在桃園
你讓其他還沒設完的縣市情何以堪xD
B20 哇哇帶跑拖又出來了，這篇文主角不是鄭文燦嗎？還是我搞錯了什麼🤔
B21 
主角是沒戴口罩被開罰的騷年
在這個期間硬要打球 該罰
打爽沒 確診就不要哭 永遠打不了
很多人靠北拆籃框
是沒看過猴子吧
我家附近有籃球框 明明有公告晚上十點後不能打球
還是一堆猴子半夜在那邊打球 吵吵鬧鬧
報警結果警察來之前就躲起來 警察一走繼續打🌝
後來鎖球框 他們就帶工具來剪^_^ 真的是一群瘋子
疫情這麼嚴重 guess what 他們還是每天定時報到ㄛ
反正我是很高興終於要拆 最好別裝回來........
B25 猴子的能力真的不能小看⋯
停課是讓他們在家保護自己保護大家
結果跑出來打球 我看公園的球框也被塑膠袋套住 還是一堆猴子上去拆掉
不知道桃園的猴子會不會為了這個跑去學怎麼裝籃框⋯😂
如果跑步戴口罩呢😵‍💫
校園不是不對外開放了嗎？
停課也不是讓他去打球的吧

這種罰下去剛好而已吧
非必要就不要出門很困難嗎
怎麼還敢打球ㄚ...
感覺打完喘的時候會吸到爆多病毒
請問慢跑的話也需要戴口罩嗎？
https://i.imgur.com/1Q9neTv.jpg
...
哪個縣市的
現在還敢打球啊 🤔
我去年整個夏天都帶著口罩進行任何戶外運動，包括跑步和籃球

罰得好
支持警察瘋狂開罰
就是有那種死不戴口罩的🙄
B2 回家跪著打
B16 他感覺很稚嫩欸
應該還不會尻尻
多開幾張 白目鬼
被他傳染才衰吧
那就不要出門打球啊
這幾個鼠小孩😠😠😠😠
人家建築工人在大太陽底下工作都戴口罩了
你們憑什麼不戴？
B5 沾滿病毒的球又會到處飛
B25 真的不能小看猴子，我是桃園人看到朋友的限時疫情很嚴重了還跑去打球，而且球場還很多人真的是很可怕= =
那個拆籃框的真的是因噎廢食
不是叫你在家嗎？？？
還出門打球
🐒
在自家球場練投球就好
我們社區球場
有開門
沒有把球架搬走
但
沒有筐😂😂
B32 出門就要啊 除非你在你家花園慢跑
反正我有錢我就是一直打 你就一直開 我就瘋狂打
不好好防疫被罰
不怪自己怪誰？
有句話叫減少外出👌
我前幾天才在高醫看到有人戴口罩打籃球和戴口罩在操場跑步
B57 那個會喘死吧，戴口罩運動超級痛苦
B58  所以我真的很佩服他們如此熱愛運動的精神
B57
打球戴口罩有個毛線用途，
口罩只是降低病毒量，
只要不要在同一個定點停留太久就不會累積到致病標準，
一群人擠來擠去，
汗一直流.手一直摸.揉眼睛.調口罩，
然後期待口罩可以保護球友？
除非每個都隔遠遠只投藍啦...
活該啦，只想著自己要打球的底層廢物
回家看熊熊打籃球不好嗎
B60 你跟她講有什麼用？
又不是她在打籃球
加油加油 多罰一點
是白目吧
要罰的就是這種啊🈹️ 
打球這種肢體接觸這麼多的運動 傳染率更高 不帶口罩還不罰？
那政府是要罰什麼才會比較合理..
哪裡衰了 不然要等染疫了才在衰嗎
疫情時間去打球才怪吧
啊就不要打啊 很難？
之前感冒 戴口罩出去慢跑
結果我喘的差點在地上抽
運動就別戴口罩了吧
罰下去剛好而已啦 舒服
B69 在家運動吧
漂亮
我看在墾丁下海玩水的也有戴欸😂
這麼看來拆籃框不僅不荒謬，還是個德政 (☉｡☉)!
出門打球 回家被當成球打
這篇真的有點無言...（一樣的道理 ，疫情期間還到處亂約球，會不會有點傻
我們家樓下的小孩子打籃球都有戴口罩，而且我在樓上觀察一段時間，都沒有人拿下來過，超感動🥺
這就是新北軍警執政的下場⋯⋯
因噎廢食？太小看台灣猴子了吧，多少地方不準戲水不準跨越，還不是一堆人在做，拆了剛好
哪裡衰？只能說他們活該吧
是不識字還腦弱阿
新聞、網路上都報導宣傳了
還在那邊白目欠電 
現在回家打電動 還比你室外運動更有意義
乾你屁事
B25正確，鄭文燦講過之前把球框封起來會有人爬上去拆掉繼續打，所以才把整個球框拆掉
B78 我沒記錯的話，這裡是我母校高雄的中正高工
B4 
明明就是老人家，還能鬧上新聞版面
支持原PO
真是一群沒知識的小屁孩
一堆87自以為不會出事？
怎沒想過自己就是「帶原者」呢？
你哪來的自信和勇氣(梁靜茹給你的？
叫你好好在家做防疫
不是叫你到處上山下海趴趴走！！！！！
關個幾天就受不了，那封城以後你要怎麼辦？
https://i.imgur.com/dMqdHqQ.jpg
現在需要的是更多篩檢、更多收容中心
不是叫大家有症狀才篩檢
不是叫確診者在家休養
低能歐巴桑
去醫院前群聚還呼朋引伴
最好都得重症然後黃泉路上相逢🤓
想問一下後續有收到通知嗎 還是有確診才會通知
B1還有來插隊的 真的會很想翻白眼
B2後續收到陰性也是打電話告知喔！
B3 謝謝你 接收到通知了 陰性
請問是台中市名才可以嗎 
我不是台中市民 但是我有跟確診者足跡重疊 這樣可以網路預約嗎
因為我一直出現資料錯誤
請問足跡重疊是要同時 同地點才算嗎
我跟內埔確診者在其中2天都到過相同地方
但是都在他去完之後才到 
目前卡痰 打噴嚏 輕微腹瀉 輕微鼻塞 輕微流鼻水 不知道篩檢要不要錢7000有點負擔不起
最好還是先自己在家自主管理觀察一下症狀
真的不清楚可以打1922
B6
可以每天定時發嘍衛生福利部疾病管制署的記者會，都說的蠻清楚的重點
我記得最新資訊是說陽性一定會電話通知！！！
陰性可以自行下載：「全民健保行動快譯通」，這裡面會通知你（我想可能是分流通知吧，畢竟現在快篩人數越來越多、需要通知的人數不少）

https://i.imgur.com/wi6emym.jpg
https://i.imgur.com/el1Xeji.jpg
https://i.imgur.com/bfFArkv.jpg
B2
B5 非台中市民需要自費篩檢，應該可以先致電去問看看
B5我也不是台中市民喔 我有打電話詢問中國醫 非台中市民可以快篩喔 資料錯誤的話請打電話聯絡 不然請換別家 有可能是名額滿了
B6台中目前有免費快篩 請不要慌張 建議你打1922詢問
請體諒他們很累好嗎
請體諒他們還在做服務業好嗎
請體諒他們只能做服務業啊😊
外面可以戴一層布口罩
聽說這樣防護力更強
同是過敏兒我都這樣帶👍
啊我每天回家布口罩都會清洗消毒喔
B1 好！謝謝妳
可以 但是外面透氣度要好
目標不是增加過濾 而是增加密合度

怕兩層醫療口罩是因為
前面阻力太大 會讓旁邊沒密合處大量的進出空氣
沒經過口罩就沒過濾
B3 了解～謝謝你🥺
同樣身為屏大的學生，疫情真的對有過敏的人很殘酷，加油💪
買一頂3/4的會好很多 夏天也不會太悶 戴眼鏡也不用拿下來又帶上去
全罩戴口罩很髒欸 除非你口罩可以一直換 但口罩可能容易被擠壓 跟沒戴一樣
我掛在鏡片上。。戴好往下拉
我也是全罩+眼鏡+口罩，但目前還沒有起霧的狀況過
我都會在戴帽子的時候稍微壓住口罩的下緣，防止口罩跑掉
戴好之後再用酒精消毒一下手
安全帽的外表跟內襯也要記得勤勞消毒跟清洗喔
B1 但是怕會毀容嗚嗚
B2 但是怕會被傳染到QQ而且現在在外面就要戴口罩😭
B3 那我下次試試看
B4 嗚嗚好～謝謝你
B5 毀容? 要挑跟頭部大小合適的 安全帽扣帶扣緊 不要帶上去還會晃來晃去 跟全罩一樣安全
如果還是要戴全罩的話，口罩要帶之前先對折，戴上去後再沿著鼻子和臉夾壓一下讓口罩貼合，就不太會有眼鏡起霧的問題
B5 全罩式連下巴都保護得到，你確定3/4跟全罩一樣安全？
3/4帽跟全罩一樣安全？
你要不要看自己在講什麼東西？
B6
B6 差多了
B6 一樣安全？？？
下巴：你在公小小小
對比生命價值，15000算俗了，像我戴全罩式安全帽還沒戴口罩，有種10秒開我16張單
https://i.imgur.com/KhFGH0l.jpg
https://i.imgur.com/3I9FKum.jpg

口罩不戴不戴、車禍才不會已戴已戴
拿一個口罩夾在內襯再用膠帶固定
或是拿舊一點的全罩把臉頰兩側的內襯拉鬆
有預算的話可以買頂可樂帽過渡，我也是全罩為了能戴口罩改戴可樂帽，方便很多也能兼顧安全，國產2500入手
直接去上班吧
出事了再把問題賴給衛生局
B1 我不想害人ㄚ⋯
現在才第幾天你們會不會太急呀
如果沒有什麼症狀就乖乖等候通知吧
B3 可是我三天前開始陸陸續續有症狀了，也是因為有發燒才去篩檢，醫院方說一兩天就會有通知，結果都等不到，才上來問問看😢
B3 而且我男友的家人跟同事，全都在等我的報告結果，所以才覺得壓力好大😭😭😭😭😭
原po加油💪 盡量先待在家裡吧
要不要打給醫院看看
B5
B1正解
現在政府就擺爛啊
明明已經是接觸者了 還要有症狀才能篩檢
等真的確診了 還要是重症才能送醫院
台灣人命賤啊 糟蹋老百姓
B6 有的，我連外送都不敢叫😭
B9
不然呢？ 現在全世界大概都是這種處理方法
輕症都在家隔離 重症才進醫院治療
不只台灣人命賤 大家都一樣
全台灣負壓病房有多少？ 不管輕重症都送
不用一天就爆量了 根本不夠用
送一般病房 是想讓醫護人員跟著一起中標？
一般病房的空調是中央空調耶 
剛好大家一起同樂？

我有家人是醫護人員
他們醫院已經收人收到都用木板在隔病房了
而且他們還不是一線的大型的醫學中心喔
都已經收到爆量 沒辦法再收了
不是他們不願意收 是真的沒地方了
我的家人在急診 現在也都封鎖不能回家
他們已經盡力了
但大型醫院就這麼多 不這樣能怎辦？
B7 我家人叫我先觀察，一邊觀察症狀一邊等通知，決定暫時再等等看吧，大家應該都很忙，真的等太久或變嚴重再反應，謝謝你的意見
B11 我知道醫護人員很辛苦，資源也短缺，所以不會怪醫護人員採檢或是安排病床的效率不好。但我想說的是政府為什麼不匡列全家、不安排篩檢家人、也不發給我們隔離通知書，政府的配套措施真的好差🥲
B13
我知道政策真的很有問題...加油唷
台灣都有一年的緩衝時間了
到現在居然還是手忙腳亂
不管如何 還是希望你們全家都能好好的

我只是覺得那一樓講話太扯
為了砲轟政治 連邏輯還有醫護現況都不管
只會跟韓總一樣喊口號了「台灣人命賤rrrrr」
B13超前部署到哪裡去了 到頭來都是一場笑話
你基本上可能已經確診了 你可能也知道
但這段時間內你也無法做什麼 你只能等待
多於的焦慮只是徒勞 除非你病情繼續惡化 
現在不如停看聽 等待下一步的指示！加油！
可以去下載健保快易通查詢結果哦 希望你沒事！
辛苦你了 祝你平安
B16  查過了⋯
https://i.imgur.com/nPWZhFa.jpg
人力不足 
再等一下吧
冷靜是現在妳最好的選擇，因為現在確診人數真的眾多，冷靜等待，把自己與家人做區隔，每隔一段時間撥打1922，不要慌不要緊張，越緊張，只會讓妳更擔心而已，祝妳平安。
可以打1922問問看
加油！盡量待在家等報告。之後會有人來通知你怎做
哪個縣市的啊？
螺絲也太鬆

你們觀念很棒 加油
在家好好休息不要太焦慮
做點小運動之類的
加油加油
現在疫情爆發，他們有他們的考量，真的不是在擺爛，從現在也可以看得出來台灣人民有多麼忘恩負義、不要臉，疫情平穩時沒有人會去感謝指揮中心，好像一切都是應得的，現在爆發把他們罵的豬狗不如，就跟恐怖情人一樣，可憐
你真的太緊張了，你篩檢到現在也才兩天，多跟朋友聊聊天舒緩一下吧
B24 台灣人民選你來治理台灣本來就要負責搞定疫情。現在搞爛了，當然是狂罵啊！有什麼錯？

公司請某個人來管理，某人把公司搞到賠錢，難道要笑著說，哎呀沒關係啦你之前有賺錢好棒棒？
B0
上APP查健保存摺✅
我家人5/18早上驗
5/20中午就查到了
B11 最好是全世界這樣處理的
不懂就不要亂講 真的是懶得理你
B27
請自己去查 我也懶得理你
韓總機
B28 可憐啊 原來是腦中只有藍綠的人
我們家是17號去篩檢，中間大家都住在一起，昨天20號晚上才通知結果。
我們有五個人，兩個人確診，我們打去1922，1922說除非我們剩下沒確診的人有症狀，不然就不會在篩檢第二次？？
就算你真的確診了
也不會讓你去醫院隔離啊
醫院現在盡量都收重症的
年輕人確診好好在家養病
不然就是送到集中檢疫所的樣子

而且想也知道
政府要作業也得有一定時間
在你還沒變成重症之前
多的是時間👌
B23 新北市
B26  我也是查健保存摺，我是18晚上驗的，現在還是無資料，不曉得是不是新北重災區所以太多在排隊了⋯
B30 我覺得政策的漏洞真的蠻令人傻眼的，照理來說，應該要持續追蹤才對吧⋯
B11 可原po的狀況是政府沒有處理好吧 我看原po敘述 應該是已經得... 好險她們家有自我隔離 但沒有收到那張通知單 損失很多錢耶
B27 
基本上每個國家都這樣啊，我在新加坡和歐美的家人朋友中標，輕症、中度都叫你留家裡，不用去醫院也不用篩檢，篩了只是確診陽性，嗯還是叫你回家躺著休息，自我隔離，不要亂跑。
住院也不能幹嘛，又沒特效藥和專門的藥，就頭痛肌肉酸痛給止痛、咳嗽給止咳、發燒給退燒，症狀治療到你的免疫力自己治好身體
都台大了自己去看國外的新聞、找相關的醫療報告應該沒有很難吧，請善用網路
儲值台灣價值了沒
B35 其實我也覺得差不多了，我剛剛量體溫，又再發燒了😢
B36 我爸爸被送到集中隔離站，也沒提供任何藥品，說有問題發群組，但有人發燒到39.40度反應了也無人回應。我可以接受不住院，把病床留給重症者，但我不能理解為什麼隔離站卻連基本藥品也不配給⋯而且發燒了還沒人回應這樣真的沒有問題嗎⋯⋯⋯
B30 我是覺得你剩下都是陰性反應的還是要在家隔離14天，我怕潛伏期會有落差，我個人建議啦
反觀民進黨權貴們 EX.陳時中
沒有接觸史沒有旅遊史
整天坐在冷氣房開會+開記者會
卻公費篩檢了兩次
$14000國家買單
政府想控制確診人數=減少篩檢人數
沒人篩檢 確診人數就不會增加了 可憐的政府.... 把台灣人的性命看的那麼輕 只想拍美國的馬屁
B39 
把人隔離起來還沒人處理也太誇張，比叫人家回家自己休息還爛，但除了1922，我也不清楚其他正常的申訴…抱歉
B42 檢體太多來不及驗，每天量能有限，所以跟我一樣在等的隔離者一定很多⋯
B43 好處大概就是家人可以不用膽戰心驚，外加房間有冷氣吹吧😂（我家沒冷氣）
真的好誇張 醫療能量看來是完全爆了⋯⋯
哈哈哈哈還死不升四級才好笑==
時中部長 今天說要聽他的 地方不能自己來
看來你反應給他 他應該會知道
B0 不要害怕，可能一下子要匡列的人真的太多了，衛福部、衛生所還來不及發通知單給你們家，現在你們家要做的事情就是
1️⃣自主隔離，跟同住家人只要會面對面都要戴口罩，盡量都待在自己的區域
2️⃣請爸爸把過去14天內有一起同桌吃飯或是長時間密切接觸的親戚朋友工作夥伴電話通知，請他們自主健康管理或隔離
現在篩檢PCR都要等待至少2-5天(篩檢人數爆量），據我所知若篩檢結果（+）會在3天內告知（經過急診篩檢站看到的）
3️⃣把你家人和爸爸的最後接觸日紀錄下來，等到衛生所與你們聯絡的時候要一併告知，互相要對清楚，這會關係到你們隔離的天數以及申請的金額！
4️⃣現在開始全家人都要記錄自己的體溫及身體狀況
5️⃣打掃家裡，把家中容易摸到的開關、遙控器都用保鮮膜隔起來，想到就用酒精消毒，地板、床包都拿去洗、曬，用漂白水擦過一遍
6️⃣請盡量保持心情平靜（我知道很難）
去年剛疫情爆發時，我爸爸從國外回來也是確診，因為我是醫療人員，我的同住家人都有被醫院召回篩檢，馬上又查到哥哥（無症狀）也確診，我跟媽媽雖然是陰性，這期間跟爸爸幾乎是0接觸，但是情緒起伏很大，每天都在哭，應付各種工作、朋友的電話，還有打來問怎麼辦的順便罵一罵我爸出國，所有疫情專線都打不通，在家啥都沒幹就一直咳嗽什麼的，真的超級害怕，解隔離後要回醫院工作前又篩了一次陰性，就沒在咳嗽了⋯
所有的補助、保險申請都是等到居家隔離結束才開始著手辦理的。
以上都是我的經驗談，雖然今非昔比，但希望能夠幫到你！
我比較好奇
全世界真的有國家的醫療系統有辦法承擔嗎
（尤其是每天都在爆人數的時刻
老實說就算準備一年 
突然爆疫情我也不認為有辦法承擔欸
（其實不光是病房 連醫護平時就沒有足夠人手吧
就算病房準備好 醫護也不可能充足
而病房準備再多我也不認為趕得上傳染速度就是了

感覺疫情帶出台灣原來醫療環境很大的問題
加上我家人就是醫護
其實不意外醫院根本無法承擔目前的狀況
而且說真的一般醫護 
也不見得每位都願意去幫忙

我覺得重點還是平時防疫鬆懈的問題
我們家也是這樣
確診者日期跟你們家一樣是5/18傍晚
然後一直在等通知我們家其他人去篩檢
不知道要等到哪一天......
朋友是醫護人員因為我現在也只能在家待業
心超累......
去年覺青還在笑國外
結果自己家狗主子的防疫破的更大
可憐
希望原po家一切平安 垃圾民進黨真的是害慘台灣了唉
好想封城 現在上班人心惶惶
公司還要一直去人家家裡裝機跟維修
傻爆眼🥲
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/health/breakingnews/3541329
B50 最後一次跟爸爸密切交集，是5/16中午全家一起在家裡吃飯⋯那天哥哥還帶女朋友回家吃飯，而我吃完飯又去男友家。然後我爸18號就確診了，我自己是覺得凶多吉少⋯
而且我媽應該首當其衝，他們睡同房⋯

也謝謝妳給的建議☺️
B52 真的無助，只能在家等消息，然後又遙遙無期，希望我們都安好🥲
B54 之前不是有一篇文章是原po爸爸去確診者家裝冷氣，我也覺得好扯⋯像這種比較有接觸風險的行業，尤其家屬也可能惡意隱瞞接觸史，個人是覺得可以先停工，你們老闆根本罔顧員工的安全耶⋯染疫賠上的真的是健康⋯
B55 
https://i.imgur.com/HDyLBFi.jpg

已經查過了喔，還沒資料結果，所以是陰是陽無從得知
各位，我有打給1922再確認了，他們說檢體真的爆炸了，最晚有可能要等到七天才會有結果😨如果身體情況惡化卻又因隔離因素不能出門看醫生的情況下，1922也有給我一支專線，說會安排協助就醫。所以結論還是只能未知的等，然後一邊觀察自己跟家人的身體症狀。
看看人家北韓怎麼處理的
B56 你們的隔離日要從跟爸爸「最後見面」的時間開始算，你男朋友跟哥哥的女也是最好要自主隔離。
我哥那個時候他女朋友也有來家裡過夜一天，還跟我哥同床共枕，哥哥確診後，他女友卻是篩出陰性（本來就感冒了），這其實很讓我們百思不得其解，哥哥到底是什麼時候被傳染呢？？？？？真的很難講，希望你家可以儘快度過難關，你爸爸也可以儘快康復！
說一下我哥被抓走隔離的事蹟，因為是無症狀，偶爾肌肉痠痛跟頭痛，只有開止痛藥跟肌肉鬆弛劑治療而已，他真的是在醫院無聊到爆炸💥，我解隔離後幫他帶PS4送進去病房，他就把病房電視拔下來打單機遊戲⋯（出院後有幫人家裝回去啦哈哈）
B62 那就是20號爸爸被送走的日子，+14天估計是6/3才能解除。
能冒昧問一下，哥哥是什麼時候確診的，而女友又是什麼時候來過夜的呢？
B40 有喔～～我們有簽隔離書
不過他們說不會在篩檢第二次蠻危險的😨
B63 我爸爸是去年3/13回國，當天女朋友就來過夜一晚了，3/15爸爸就被隔離採檢了，3/16督導致電給我說爸爸確診，當晚我、哥、媽被醫院通知採檢（算員工福利吧？），哥哥3/16報告確診陽性
https://i.imgur.com/qOVmKWz.jpg
這是我當前的檢驗報告
可以懂原po的感受
我是娘家有人有接觸史
我剛好前陣子很常回娘家吃飯
現在全部人都在等檢驗結果
真的很煎熬
我先生也因為這樣不能上班
公司有跟先生說過話的也都不能上班
全部人都在等我們家的檢驗出來
每天都有人打給我先生問結果
我也壓力很大😭
B25 狂罵沒有問題啊，那罵了然後呢？確診數回歸零？
不要說得好像他們擺爛不做事，何不檢討社會那些不願配合篩檢、調查的人，路上那麼多人不戴口罩，那麼多人只為了自己瘋狂囤貨，那麼多人這時候還跑出去旅遊，還有像你這種整天吃飽唱衰的人，就是因為敗類太多，才會不可控，台灣在提自由之前，必須先審視人民素質，我們也可以像北韓或菲律賓不是？馬上可控可防，然後又會有一堆像你這種人靠夭

人性多可怕這時候就可以一目瞭然
B24 一開始明明就捧的跟神一樣
現在做錯了不能罵就對了
B65 嗯嗯，但病毒變異傳染力應該比以往還要強了，應該無從比較，但還是感謝你的回覆😭
不要擔心
B64 請問你們有打算之後再自行去二篩嗎
B64 為什麼你們20號確診，有簽到隔離書⋯我爸18號確診，隔離書的影子都沒看見⋯打給相關單位都叫我們等⋯？
B68 沒不能罵啊，那是你的自由
只是覺得為什麼搞得好像全都他們的錯一樣？另外，批評的人，你們又有什麼貢獻了？關在家發慌來秀下限？
台灣人現在人命這麼不值了嗎🥲真的好心疼好難過好無助...政府的無用缺要尋常百姓來承擔
B72  會再去篩喔
我們是本來已經有家人確診了
16號確診！隔離書是那天簽的～
B75 為什麼我們沒有⋯你在哪個縣市？我是新北市。請問負責隔離書是哪個單位承辦的，地方衛生局嗎？
B76  對我也在新北市，是一個line上叫新北市衛生局防疫手機的帳號 ，隔離書是電子的。
是有一天打電話來叫我們加的，但因為太多電話了所以我不太記得是哪隻了
B77 請問能提供那個帳號嗎？我想去詢問😭
B77 
https://i.imgur.com/CwSFbvZ.jpg

找不到關鍵字🤕
替原po感到難過
希望你們能一直打電話去催能不能發隔離書下來
拜託你們都乖乖的為什麼不能給一張隔離書
至少讓你們保險有辦法補貼照顧你們生活
我覺得配套真的太爛了
有夠爛
政府很辛苦我知道但配套爛成這樣是能力不足吧
怎麼可以放著確診家人不管
明明人家也差不多確診差不多要傳出去了
你男友跟你哥女友那也要好好請他們照顧自己
加油，希望你們拿的到通知書😭
B73 阿不說宅在家救國家 我就是在家一個禮拜了啊並且從疫情開始就沒鬆懈過 算是管好自己了吧
本來可以照常上課、畢業、畢旅、找工作都被打亂了 說到底還不是管不好邊境造成破口
B81 哇這個發言我真的服了，你知道你躺在家廢在家抱怨的時候，那些護理師、醫生、警察、服務業正在幹嘛嗎

畢旅⋯⋯⋯⋯ 小姐你醒醒吧，先去多讀書
B82 但我並沒有抱怨那些在為社會付出的人啊：）
你為什麼要拖他們下水呢
你就不願意面對政策的問題啊
難道我不是只回應你待在家的部分嗎^_^

我有沒有讀書真的還輪不到你指教吧
彼此彼此罷了
我只羨慕黨工不用好好讀書就有錢拿：（
知道為什麼會塞爆嗎，因為有一大堆覺得自己得病的人窮緊張，一直跑去醫院篩檢、掛急診，台灣人貪生怕死眾所皆知
B85 笑死我了，從你的發言就可以判斷你就是個自私自利的公主啊，疫情指揮中心也是在為社會付出啊，你到底哪裡有問題
什麼叫拖他們下水，你不能上課不能畢旅 找工作啥的，不就是在怪東怪西嗎，好像這個世界虧待你
叫你讀書就是去增加知識，不要在這邊丟臉，工作也不用特別找吧，就是社畜啊，早找晚找都一樣
B73 
所以我現在除了好好待在家還能做什麼
管理邊境嗎
而且哪裡看到我批評了
我有說政府怎樣嗎
鬆懈了本來就是事實
也不用講的好像都沒錯一樣
B88 待在家可以做很多事啊⋯⋯例如叫你們學校的人不要跑去夜唱啊
鬆懈是事實，那請問你 你自己沒有鬆懈？一直都戴好口罩確實消毒？？？？？
沒有跑出去群聚？？？

批評別人同時，你又做了什麼？
B87 從你的回應就可以看出是聽不進別人的話只會在鍵盤上打打字的可憐小宅男啊
欸說實話疫情指揮中心是人民的納稅錢供養著 有疏失不能提出？
從去年到今年我一直都很守好本分 還要被你這種鍵盤酸民罵 我心裡才幹吧 不然全台灣大家一起死一死？
反正你命是一條我也是一條 真的沒在怕
不要假裝大度你就是聽不進別人說現在的不好啦
還有我已經找到工作了真的很抱歉 不用擔心我你就繼續打個字賺錢吧
B90 好好笑 中原到底多好考
你長大大概就是街上那種不要臉的婦女
B91 我也不知道北市立有什麼資格嘴
請問原po有成功問到了嗎
今天又過了又是無消息的一天⋯⋯
你講話真的蠻沒水準的 這算是人生攻擊你知道嗎
這樣顯得你很沒家教學不會就是論事就惱羞成怒批評別人外貌
不過跟你比起來我真的是不用擔心啦：）
B89 笑死我根本就不認識他們
我認識的人都沒群聚了
大部分的人都很安分守己
不要看到黑影就開槍好嗎
B94 我如何批評你外表？我從你的文字可以感受到你有多麼無理取鬧啊，就跟街上大媽一樣，是被說中才氣成這樣嗎？
我完全沒惱羞成怒啊，只覺得跟你這種人對話真的是浪費唇舌～ 才叫你多讀書～ 可悲
這說得的健保快易通顯示出來的 給你參考看看
https://i.imgur.com/aGLymu0.jpg
B95 你不是說在家不知道幹嘛，我就跟你說啦，自己的學校自己顧啊，你認識陳時中嗎？你整天罵他 你們很熟？
B96 你開口閉口就自私自利小公主啊 不要臉的婦女 看起來很有禮貌很有水準嗎？
沒關係不用再回我了 我相信大家都有自己的立場 
我想跟不同立場的人討論算我的錯～沒差
想吵架就你贏
想護航也你贏
我輸 我回去讀書哦
在匿名平台上說話我也是當作大家都看得到我發言的那樣來講話 沒有口出惡言啦
希望你可以在我本人面前把那些話都再說一遍～
我真的沒有在怕
不知道你在現實生活中是不是講話也敢這麼沒教養呢
現在維穩已經來不及了
這幾天都已經聽到多少起醫療漏洞了
還不准別人說實話
B98 
我住在租屋處連出去走廊裝水都戴著口罩
也不敢回家
這兩個禮拜除了學校以外
根本沒去過離我住的地方方圓一公里以外的地方
買飯也都外帶
跟朋友聊天用語音
那你跟我很熟嗎
憑什麼認為我整天罵陳時中
我根本 就 沒有 罵過
只是看到你們這種無腦護航很無奈而已😑
所以你除了看到黑影就開槍以外又做了什麼
B83 可是我不住板橋🥲所以應該也沒辦法了

結果我媽有問我們地方衛生所隔離的事情
但對方的回覆感覺就是還在調查，要等⋯
（以下截圖）
真的好奇怪⋯你們家16號確診當天馬上就有配套措施了，我們18號確診卻拖到21號都沒有消息🥲🥲🥲

https://i.imgur.com/SSt2lJt.jpg
B93 無消息+1，請問你過幾天了？
B97 找過了喔，陰性陽性也不知道，因為沒有資料，衛生單位根本還沒登錄

https://i.imgur.com/dSvuCKm.jpg
B102  我們是14號去篩檢，16號確診，半夜被接走，17早上才有這些東西的（已經發燒很多天了）
你們家這個時間確實有點太久了⋯⋯
我們的隔離書是從確診當日開始算喔！
但我不知道中間家人陸續確診會怎麼處理 ，我們目前其他家人確診一樣以第一份隔離時間為主
B98 
然後你們學校現在要把住宿生全部送回家
還不快去阻止
自己的學校自己顧喔
樓上的各位帥哥美女，可以不要再吵架了嗎🥺
疫情當前，同島一命。希望大家都平安才是最重要的！大家乖乖落實防疫政策，互相警惕，互相幫忙。或許可能是政府做得不夠好，也可能是人民太散漫，但事情都已經發生了，就少點仇恨的用詞吧😭
B99 喔，我本人講話確實也沒什麼教養，在你面前講這些？你以為妳是？而且到底是要怕什麼，不怕什麼，你是國中生嗎
你的發言真的蠻幼稚的
我是b52 b93 
我的家人確診日跟你一樣是在5/18
然後他在昨天5/20才有收到疫調電話
你是住在中和嗎⋯⋯？
不是应该优先救轻症患者吗，康复几率也高，反而先救重症患者然后连医护人员都被染疫了，重症康复几率也不是很高，然后轻症放着，等到轻症变重症的时候，医院又塞一堆人，无限循环？
爛政府 出現問題就都丟給醫生 也不出一個好的政策 醫護人員真的很辛苦
在沒疫情之前 就可以做很多規劃了 等到現在事情嚴重 還不規劃 缺電什麼的 爛政府
B110 ？在講什麼好荒謬
輕症 免疫力好的靠自己就能痊癒了 目前也的確都是這樣 並不是所有輕症都會變重症
而且現在沒有專門治療武肺的藥 就是跟一般感冒在治 所以如果可以自己痊癒幹嘛浪費醫療資源？
原po是好意吧，畢竟如果確診，才能緊急告訴其他接觸過的人啊！
政府可能也是醫療體系太忙碌暫時還沒排到人手吧
只能說前面一年的部署根本瞎
B109 我住樹林，那你家的確診者有被安排送走了嗎🥺
想問原po，爸爸是送哪裡的集中檢疫所？謝謝
B118 林口
B117 他是去醫院回診順便被檢驗出確診 當天醫院就要他直接回去了
B120 所以沒被安排嗎？只有説回家隔離？😲
B113 輕症患者一樣要隔離
避免傳染給他人
放眼世界各國家通常還是會集中救治
只有醫療崩潰的國家才會丟在家裡不管
雖然他們忙 但 我也是發燒 篩檢等不到結果 
打了1922他們跟我說 沒電話 就是陰性 我說你們要確定啊  忙我可以體諒 但電話打了40多通都聯絡不到 真的叫人很無助啊
那個 不是重症有需要送醫院嗎
現在是全世界只剩下這種病？
你叫其他的病患去哪裡？
原PO你好，我有發文結果別人轉發你的文給我看，我是確診者
基本上你說的情況和我完全一模一樣
建議你有症狀就是強烈要求他們派車來載你去檢疫，說你很不舒服之類的，越早篩檢越早排到有人理你，不然之後疫情控制不下你只會越來越被邊緣，這時候別再相信政府，永遠只叫我們等，根本就是拖，新聞上只會做秀
好好休息多喝水
B9 不要出來丟臉好嗎
我們家情況跟原po也類似
我今天收到通知時也有問有關於接觸者篩檢的事，簡單來講就是在沒有症狀的情況下去篩檢，也有可能出現「偽陽性」或「偽陰性」的狀況，所以現在去篩檢，講白了其實就是沒什麼太大的意義
現在也就只能做好確實的隔離，有狀況馬上通知，靜候衛生局或相關單位通知
他們已經很辛苦很努力了 拜託大家不要再罵了....
B121 是醫院要確診者回去，而我們家其他家屬都是自主在家隔離，目前完全沒有政府的人跟我們聯繫
B127 你好，所以你們家現在有政府與你們聯繫，發居家隔離單給你們了嗎？還是也只是用口頭建議你們在家隔離呢？
留在我家裡的家人前幾天有症狀的時候，一樣被建議在家隔離等待通知，到今天他都已經要痊癒了（感覺上）都沒有收到任何消息⋯
B129 我住板橋，我們全家人都有收到電話通知，跟我們說要居家隔離，沒有收到什麼隔離單。我們家中的染疫者是17號開始有症狀，18號去篩檢，20號知道結果，21晚上被送到防疫旅館的。目前我們其他人都沒有出現什麼症狀，但也是戴口罩，避免接觸
B130 謝謝你 這樣目前看起來好像板橋衛生所的人效率比較高⋯⋯
篩檢費用6 7千 住院又是另一筆費用
疫情過了健保也要倒了
大家可以理性一點嗎
不是政府擺爛不做事
真的是負壓病房不夠
一採陰就會被丟出來黃區 （中央空調
萬一他們是確診者呢
我們這些可憐的倒霉鬼就準備中獎
台大水準 笑一下
B123 所以確定陰性了嗎😢還是要自我檢疫耶，畢竟有發燒
B134 目前就是只能自己在家隔離 等結果
B135 請問你結果等幾天了？我篩檢至今第四天，還是沒答案😢
B136 今天好像是第三天了  就是有點低燒 體溫一直在37.多 這樣 又都沒有結果 真的很不安
B137 我也是斷斷續續發燒、乾咳胸悶、頭痛，真的超不安！我懂！！！！😭😭😭
B138 我們只能一起祈禱沒事啊 🥲 這波疫情真的有被嚇到
https://i.imgur.com/HYNlCOl.jpg
題外話

5/27要帶早產的女兒去成大醫院回診
31+4出生目前快三個月
這樣要先取消門診嗎😭
辛苦你了
希望你們能早日康復
B91 幫你補血
佩服你有耐心跟無厘頭的人這般解說
臺灣只會罵不會貢獻的人大概就那樣了ㄏ
個人覺得B1想法完全錯誤⋯
什麼都只會怪政府
說什麼鬆懈  啊鬆懈的不也是人民嗎？
說到底就是人民素質差才會爆發啊
而且奇怪了 新北市長不是侯友宜嗎
下面留言全部在打中央 啊你們的市長在幹嘛
還有台灣人根本不會講什麼維穩大內宣之類的用詞
五毛可以不要再秀下限了嗎==
崩潰英粉出現在 B145
綠蟑螂開始出來護航了
有政府 會做事（X）
有政府 會怪人民（O）
千錯萬錯都是they的錯 我大DPP永遠是對的
這波疫情應該要馬英九出來道歉
柯文哲出來道歉
國民黨出來負責
中國共產黨去死
耶~小英主席萬歲 時中部長好棒棒 防疫No1.
B11 
爆成這樣，5/16截止到今天確診總量才2365？
全台不可能只有2365的床位吧，光雙北就不止吧
然後你哪裡塞爆成用木板隔？
那這樣是中央疫調不準確，還是你的描述過於誇張？
B147 所以你覺得其他急重症都不需要病床，插管植物人癌症患者全部丟回家？ 還是把他們跟COVID19確診病人放一起？
B24 就是考量不夠，到現在才會手忙腳亂。防疫是賭博，超前部署就是為了以防萬一，現在總總現象都表明政府還在玩意識形態，根本沒有做好充分準備。前一年的平平安安就鬆懈警惕，明明國外都還在緊繃狀態，結果咧？
邏輯也真的很好笑，防疫本就未結束，這件事根本就還沒完結，你就開始統計前一年做的好？整個防疫過程破了，就是應該負責，活該被罵。防疫難道還可以功過相抵？那些因防疫破口而去世的百姓難道還能復活？
從你就能看出是真的不要臉，還沒腦。
B148 你說得對，我欠缺考量了。
就是擔心目前篩檢結果。
B11 抱歉！！
B146 
看起來你比我還崩潰耶
好啦 帶風向辛苦了 可憐哪
B145 破口是流程錯誤導致的，責任在政府，不能怪人民鬆懈，
是政府鬆懈了。
台灣也不是聯邦制，新北市不是自治的。
侯友誼在做事，倒是中央在幹嘛？
從180例開始，指揮中心一直慢地方半拍，還指責地方不配合或私自行動，
新聞發佈會就推卸責任。
還有，大內宣連共產黨都輸DPP，所以台灣人怎麼不會說。
還有臉反嗆，唉
別傻了 別期待吧 等重症，因為台灣根本沒有足夠的能力和醫療資源面對並解決 ...畢竟數量已經突破SARS .....
你連預防的機會都沒有就等著GG吧 ...
願原PO平安自行產生抗體 阿門
年初說好的疫苗呢？
別說又是中共打壓我們...這話我不信
還有諾富特 聽說地方壓了2個月的公文才送到中央...
沒想到過一年了 
人民對於這個疾病還是如此無知
政府這一個禮拜做的制度跟規劃
國外政府當初爆發後半年才能做到如此
說政府沒用心
我想臺灣人民平常過太好
不懂得感恩惜福
-
不管有沒有確診
現在都應該假設自己可能就是無症狀感染者
避免傳染給別人 阻斷傳染源
真的是沒在做事的人被吹捧
認真努力的政府被糟蹋
B157 妳見過抄作業的人花的時間跟寫作業的人時間一樣的嗎？
B159 
政府已經做的比國外好了
拜託問問國外回來的人們
所有人都感嘆政府的效率跟每日報告
一個星期做成這樣  哪裡有擺爛
-
一堆人嘲諷政府沒在做事 是沒腦沒眼嗎
這時間我也只能希望你撐住。只要政府不公告你都不算確診
B149 考量不夠？你是把他們當笨蛋嗎？
疫苗一直都在爭取，也不是不知道台灣在國際上的地位吧？如果可以，誰不想趕快製造出疫苗、趕快進口疫苗？
防疫過程破了，為何都在怪政府？規矩就是訂了居家隔離、自主管理，但就是有人愛到處跑，甚至說謊逃避管制，現在又在怪政府，太強制隔離也要怪政府剝奪人權自由，給你們自己管理又不照規矩走，出事全部怪政府，台灣人想要自由，卻沒那個素質

防疫確實都沒有結束，也一直告訴大家勤洗手、外出戴口罩，麻煩你先問問自己，你做到了嗎？ 我個人沒做到，我相信北市的人也沒有做到，因為疫情穩定時滿街人沒在戴口罩，現在爆發我不會怪政府，因為我自己也沒做好
但像你這種人，只會怪罪別人，成天抱怨，日子不順就怪東怪西，覺得自己最重要，可悲

不用跟我講什麼意識形態，沒有要跟你玩顏色，不用模糊焦點，做好本分戴起口罩少在那邊靠北
看見很多護理系、醫學系、醫療相關科系的同學發表的言論，覺得好安心，台灣醫療交給你們是正確的
也慶幸自己有正確的判斷能力⋯還不是個笨蛋⋯
媽媽、妹妹、和我在5/16晚上驗
爸爸5/17下午驗
這之中也有打電話到1922和衛生局，一樣也都說不知道，要我們留電話
然後到現在都沒有一通電話也沒有任何通知
雖然我們去篩的時候是說三天內沒接到電話就是陰性(但還是會想要確認)
所以三天後我就出門上班了
健康存摺也都沒有資料
原po您好 我家狀況跟妳很像。目前你們其他家人檢驗報告出來了嗎？
跟各位回報一下狀況

我篩檢後來結果出來是陰性，所以我沒有再更新內文，報告出來的當天我們全家也都有收到隔離通知單了。

但大約四天前，我吃東西沒有味道，喝奶茶像糖水，喝湯像鹽水，也聞不到味道，於是我上報衛生所，他們安排專車讓我出門二篩，今天結果出來了是「陽性」⋯

再次提供給各位參考⋯^_^

https://i.imgur.com/ALr1UJs.jpg
B165 我上一樓有更新喔！🥲
天啊原po你還好嗎🥲
B168 我也不知道我到底好不好⋯ಥ_ಥ
本來想說陰性，就沒事了，等隔離完就能出關
結果突然變這樣⋯人生有夠曲折⋯⋯
原po加油🥲 幫你祈禱早日康復🙏
回想政府為人民做了什麼，當別的國家在防疫蓋方艙醫院時我們在送口罩自吹自擂，誰要求把機師隔離改3天讓本土疫情擴散到全台，難道台灣人人命不值錢，現在我們還在大談疫苗問題，表示地方政府買疫苗應「回歸專業討論」，如果是他的家人快病死了，我就不相信政府還會說這種鬼話。ps:對了，如果是執政官員的家屬我相信也不會沒有病床吧。
請問B166
我今天接到我爸快篩陽性
需要等待PCR結果
但我們同住需要等衛生所通知
還是自己去排快篩？好困惑😭
B172 衛生所通知喔～政策就是這麼鳥，雖然通知還沒下來照道理你們還是能出門，但⋯在道德倫理上我建議不要啦，出去等於害別人耶！你就先跟家人保持距離，刷牙洗臉建議分流或分開（一些在廁所一些在陽台之類的）我們家衛浴只有一間，就都做好消毒，馬桶、蓮蓬頭使用完後，酒精跟稀釋漂白水都給他催落，吃飯大家都回自己房間吃，建議一個人來送餐到每個人房門口，不要全家一直進進出出，爸爸基本上除了上廁所跟洗澡之外不要讓他出房門，最後，有症狀再去篩檢，像我媽我哥都沒症狀，後來等我爸還有我都結案了才出門篩檢，都是陰性喔～
B173 然後都要戴口罩喔，過幾天爸爸應該就會被送走了，在這之前都先保持警戒
B173 我爸當初檢測陽性不舒服直接住院治療
今天早上我們全家一起去做快篩有人陽性
但其他人都是陰性還要等pcr才能確定，我問護理師他們，他們說還是可以正常上班，衛生所只打來問爸爸在哪裡？好困惑🥺下禮拜我就要報到不知道怎麼辦中😭
B175 真的不要上班⋯拜託了，家中都有兩人以上確診了，不要僥倖，我爸5/18確診我到5/24才有症狀，5/25才確診，病毒是有潛伏期的不要出去害人
B175 而且我5/19的pCR是陰性，後來還不是確診了，拜託關在家裡觀察一陣子
B175 而且我記得有篩檢就要隔離三天，護理師怎麼會說能正常上班？請一律先當作你們全家都確診，凡事小心，不要出門
B176 快篩站給的通知書上沒有寫需要隔離..
護理師說快篩陽性不等於確診所以PCR 還沒出來都不算只要不要到人多的地方😳所以我超級困惑的🤔
B179 這就是防疫破口了，要不要聽我的建議看你自己了⋯⋯⋯⋯我是建議千萬不要，不怕一萬只怕萬一，然而我就是那個萬一
B179 我5/19雖然是陰性但我還是直接跟公司請假了，還好我有請假，後續確診也不怕影響到太多人，也還好同事都沒事，我現在直接被公司要求放假到七月，這病毒真的不是開玩笑，免疫力虛弱的老幼可承受不起風險
B180  我們家人被通知確診送走無症狀5人中三人現在在家自我隔離，衛生局說最不好情況是全部送檢疫所...，覺得晴天霹靂，真的不知道怎麼辦
B182 還好啦大概一個禮拜就會痊癒了，沒事的，就乖乖隔離，藥品有需要請其他親友送來家門口
B183 那請問送檢疫所大概幾天才能正常出門上班？充滿疑問🤔️我只有接到衛生局會發隔離單14天給我們那如果陸續確診也不知道會不會重算天數
B184 陸續確診就會一直疊加喔，什麼時候解隔要看單子上的日期，如果確診從檢疫所回家了也不是馬上就可以上班，他也會給你另一張單子，反正跟著走就對了
B185所以檢疫所回來還不算解除隔離嗎？原po健康護照是什麼時候會有檢測結果現在心好慌😭😭😱😱
朝陽不是好幾個確診了
你還好嗎！不要亂跑喔~
我覺得有可能會耶！不一定是飄進來 可能附著在別的東西上
B1 對ಥ_ಥ 我不敢出門，我從禮拜天上完班想說遠距也不要出門，就買了兩個禮拜的食材，結果朝陽突然大爆發，食物也買不夠
工作那邊不知道會不會被停到6月底
整天在宿舍開燈開電風扇
晚上不開3小時的冷氣睡不著
整棟的室友都在
電費平均怕暴漲沒錢繳嗚嗚嗚嗚
現在只好早上關燈也沒開電扇
細菌？！
B3 不知道怎麼稱呼 病毒🦠..？
B2 哦⋯拍拍~
我覺得你可以再出門買多一點（非囤貨），買你足夠的份就好，出去全程戴口罩，回來趕快洗手換衣服（拿去洗）消毒，這樣應該沒問題👌

開落地窗會有紗窗擋著嗎
武漢肺炎是病毒不是細菌，它不會自己移動更不會飄，必須透過人的口水鼻涕等等東西傳播
除非你的落地窗外面有人會對著你扯下口罩瘋狂咳嗽打噴嚏，不然完全不用擔心這個問題
比起煩惱開窗會不會有事，先擔心你的室友有沒有跟確診同學吃飯唱歌或同個教室ㄅ
B5 昨天+2 活動地區大多都在這附近，根本不敢出門也不敢叫熊貓（怕殘害到外送員）不知道請外送員放外面的機車上外送員會不會危險，他還要去拿我放在外面的錢也是我碰過的
沒有落地窗ಥ_ಥ 想開小縫縫通風
但外面是馬路豪可怕
B6 應該是沒有同教室跟吃飯，我那時候有在群組放確診者足跡，並告知他們我沒有重複，並提醒他們小心，他們也沒回覆我有沒有只有問我問題，因為他們互相認識而我跟他們不熟，我只是有一個自己煮，其他好像是出去買飯跟叫外送
B7 學校沒有全面大消毒嗎？
帶手套拿錢錢 應該還好⋯？
政府這次什麼時候要給紓困方案啊

今年比去年慘欸...
B10 應該等疫情緩緩才能來處理這件事情了ಥ_ಥ
這次全台的每一個人都受到影響了 給政府一點時間吧(◐‿◑)
近期有美國的醫生說可能透過氣霧傳染，就是指病人呼吸就會有病毒出來，然後同一個空間就可能感染，但也要你和他待在一起10-15分鐘，而且也還不確定。主流是說要飛沫，就是病人在你旁邊打了噴嚏或是咳嗽，而且感染需要一定量的病毒，意味著即使有病毒從窗戶進來，也要短時間吸到很多才會感染(外面病人一直站在門口呼吸，然後你面對門口也一直吸他吐的空氣)
所以不要太恐慌啦
好好養好身體才是真的，不要壓力太大了
再跟你說個好消息，看你用dcard年紀應該不大，年輕人免疫力好，身體恢復快，即使感染了也不會太嚴重，主要還是怕傳染給長輩們，所以才努力防疫的
Coronavirus disease 2019
2019冠狀病毒疾病
（corona冠狀的；virus病毒；
disease疾病；2019發現年份）

是病毒 不是細菌
細菌是生物 病毒介於生物與非生物之間
而2019發現的coronavirus冠狀病毒
會引起呼吸道疾病、肺炎症狀
所以俗稱新冠肺炎（用來講新型的冠狀病毒所引起的肺炎症狀）、武漢肺炎（一開始發現暫時取名）

細菌和病毒兩者都有可能引起肺炎
＊這裡所指的細菌引起的肺炎
不是這次大流行所引起的肺炎

目前疫情狀況還是希望室內保持通風
但盡量避免人潮多的地方
如果非要開窗務必做好室內消毒！
應該是平常這時間你不在家所以不知道吧
我在錄影片時垃圾車廣播音樂超大聲也直接聲音收錄進去，沒辦法隨便了就當背景音樂吧
