去個大江就會得病？
那些會得病的都是不注重個人衛生習慣的。
恐慌個毛
口罩戴好就好還需要怕嗎
請勿過度恐慌
有相關症狀有疑問請打1922詢問
如果沒有 請勿擔心
戴緊口罩
隨身攜帶酒精消毒手
以上
別出門拜託
醫生在照顧確診患者都沒這麼驚恐了
你只是路過而已
他1/8是沒出門喔？
B6 綜合新聞報導
估計1/8是去了學校 呵
你有沒有戴口罩？有戴就不用擔心
B1 話不能這樣說，不建議責怪病患，對防疫無幫助

B0 只要你有戴好口罩，勤洗手，不會因為這樣就染病的！
可以參考鑽石公主號的案例～

要有信心並保持鎮定！
B6 爆出來會造成恐慌
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235177245
怎麼自費採檢的都確診了
隔離14天完還去採檢是哪招
脫褲子放屁嗎
不會全鎖就好了嗎？
到底在顧慮什麼？
顧慮台灣老闆沒有低廉勞工用？
奇怪不是已經鎖國了怎麼還一堆境外移入
笑死一堆還搞不清楚狀況的哈哈
嗯 這種到處都是 我朋友隔離的時候還約砲
可防可控
去年二月開始
我們就是這樣在隔離的
你現在才擔心
是不是有點晚啊？
擔心嗎....
倒不至於，我去年3月從杜拜回來也拜政府德政不需要隔離允許我們到處跑。
過了10天才說補關4天。

如果真的很怕 我就舉報那個人了，我只跟1922說大家等著看結果吧～
我跟1922聯絡主要目的是確認知情不報者是否會有連坐處分，我可不想跟大陸一樣坐周圍的人都被當共犯。
B4 外人知情不報不會有法律責任
放心
今天得知她把手機放家裡，從車庫開車溜出來.... 真的可以再無腦一點！
......
醫護辛苦了 本國人回來台灣天經地義
本國人不能回來是違憲的知道嗎？
外面的不進來
台灣島國準備作繭自縛嗎
你以為台灣經濟奇蹟怎麼來的啊
https://i.imgur.com/7mv1HWO.png
B4
這就是本國大外宣啊，沒問題吧？
不過隨後那個條件基本上沒鬆綁就是了⋯
之前限制醫護出國就不違憲
然後現在為了國安不讓外來病毒入侵就違憲
非常時期 如果非常手段能保命 政府也要睜一隻眼閉一隻眼好嗎
1450不要整天雙標好嗎
B6 
誰說限制不違憲的？有人打釋憲嗎？連打都沒打就急著喊雙標

限制本國人回來已經被大法官宣告違憲了，所以當然是違憲。要說雙標以前趕快釋憲啊
醫學系這素質？！
開放他們回來真的有夠可惡的！！直接歡迎光臨來台灣治病🙄
辛苦醫護人員了😭
政府決策卻要醫護買單
說是為了經濟，但是為了經濟考量就連病毒都一起傳入了不是因小失大嗎，萬一疫情擴散了經濟要怎麼復甦哦？
爽了政府苦了醫護
B9 疫情擴散了嗎？都不需要衡量利弊得失啊？防疫成功但餓死有比較好嗎？不要杞人憂天了
中天聯合中時少看一點
哇 那地球上有一群主政者可以一起揪團跳樓了ㄟ 酷喔
阿怎麼不要像當兵一樣違反憲法
然後大法官用釋字解釋一些歪理
當兵可以不理憲法
會出人命的就硬要遵守 執政者真的很有問題
外面的髒東西都比你有錢
再說你要拿哪條法律擋？
B13 你前面當兵到底是在說哪一號釋字？
我看很久還是看不懂你在說什麼欸
然後你覺得違憲拜託去打釋憲
在這裡喊真的沒有用 只會造成台灣社會人心惶惶
帶著風向帶的那麼差
嘖嘖嘖
你這樣對得起你的良心嗎？
身為醫護人員，難道你期待你這輩子的職業生涯都不會遇到疫情嗎？有點醫護人員該有的素質好嗎？
看到醫學系的打出這種文章我才怕爆
覺得壓力大可以多看看中天網路新聞台紓壓
B4 
8月1日起開放外籍人士來台就醫！非急迫性、新冠肺炎不在範圍內貼這篇是想表達什麼：）
醫護不要這麼奴
現在明明就是大家團結起來
要求政府給我們正常權益的時刻
為了社會盡心力是對的 但高風險憑什麼不能要求高報酬
B20 你說護理還聽的下去啦
醫生已經很高報酬率吧
再不爽直接去借貸開診所啊
不過看你上面的文我是推薦你不要當醫生比較快
B19 確診者裡面一堆無症狀還自帶陰性證明的阿豆仔
你認為他們會知道？

就算入境之後被篩出武肺 後面也是疾管署買單這更扯
https://i.imgur.com/j3E5Cuu.png
B6 
先不提違憲
當時你敢出國？
台灣人回國天經地義，限制他們回來就是違憲～？拜託不要再增加台灣醫護人員的困擾了！這些人要出國時沒有人拿刀架在他們脖子上要他們出去，不管是工作、唸書還是任何原因，當初會出去都是為了他們自己，憑什麼台灣人民拼命守住近一年的時間，卻要為了他們而承擔這些風險？他們有人權，難道我們就沒有嗎？醫師、護理師都不是人嗎？每天要應付台灣的病患就已經很多了，還要因為他們這些人回來冒著被他們傳染的風險，他們要回來探親，醫護人員都沒有家人嗎？搞到醫護人員這麼辛苦了有家歸不得，醫護人員就不可憐嗎？這些出去的人在國外乖乖待在家好好防疫不行嗎？一年這麼多時間，平常也沒這麼勤勞回家看家人吧！如果這麼在乎家人當初就好好在家裡陪家人啊～出國幹嘛？因為台灣安全就想逃回來～拜託不要這麼自私～我們也想好好在台灣做好應有的防疫就能夠好好生活，而不是需要整天擔心是否周遭的人事物因為可能接觸到他們而造成我們也被染疫的風險！
我就是發那篇文的作者。
我一點沒有覺得醫療業是破口，我覺得這兩個行業本質上有很大的區別。
醫療業非常辛苦，而且他們是冒著極大的風險為了全台灣國民的健康堅持著。
我很感激也很心疼他們為臺灣所做的一切。
我看到他們確診跟看到紐籍機師確診是兩個完全相反的心態。
對於醫療人員確診我覺得非常心疼。
另外，我會說航空業是破口，你有看文章會知道我說的是關於特權這件事造成的破口。
再者，目前政府也針對航空業的隔離制度加以更正，事實證明他們也認為制度有疏漏。
B1 喔喔，所以遵守政府規範的職業族群就這樣被妳抹成破口了
航空業也承擔風險維持台灣經濟喔
B2 但之前的規範有漏洞，破口就是事實啊。
經濟問題但就像你之前留言講得，我不是航空公司老板，你也不是，我們爭論這個點就像子非魚焉知魚之樂。沒有什麼意義。
況且政府都改了，那他們之間一定有自己平衡的方法。
很簡單 誰弄破的誰就是破口
B3 同樣面對風險，醫護人員就心疼，機組人員就破口，還是不知道妳的標準在哪？
我覺得密切接觸過肺炎患者的醫護人員們不能到處走
昨天記者會就有記者提到
當初SARS也是有醫護人員因為口罩沒戴好而感染
問這次醫護人員是否知道是哪個環節出錯
結果不知道
平常忙碌也不會特別注意哪個環節出錯
知道醫護人員辛苦需要多休息
但我覺得這次醫護人員出事
也需要思考密切接觸患者的醫護人員真的能像這樣到處走嗎
B3 經濟問題的部分，我是航空貨運的從業人員，如果今天台灣的空運力量斷了，影響的不只是航空公司員工，台灣的農產品像蘭花,鰻魚送不出去，科技產品的零組件也送不出去，影響到的人可是很廣的，更別提我們需要的進口物資了。
而遵守規範又承受風險的機組員，妳說是破口，我還是不懂這標準。
B5 為什麼你會那麼難理解呢？這風險並沒有一樣啊，醫護人員風險比航空業大太多了，你在跟我開玩笑嗎？
醫護人員接觸、治療確診病患，然後被感染，這不是一件很令人惋惜的事情嗎？
紐籍機師，他感染是因爲有必要性的接觸客人才感染的嗎？有什麼好值得同情的！
B8 所以你是個對特定承受風險族群沒有同理心的人，了解，像你這樣的人的確沒有標準可言。謝謝妳的討論。
B7 破口就是航空業所享受的特權！特權！特權！
如果今天留學生跟航空業一樣享有特權，所以說留學生是破口，即便身爲留學生，我也會為支持這個理論的。沒錯破口就是破口！
而且我說了，政府已經「修正」了制度，代表收回特權後，他們有自己的因應方針，您就不用擔心了好嗎
B3 防疫是一種作戰，策略本來就需要做修正，但這樣跟防疫破口的關聯是？
B10 從來就沒有什麼特權，有的只有機組員的防疫規範，我發現妳滿腦子都是特權的思想唉
B9 沒錯！很遺憾這就是你想要知道的標準。
B13 原來是雙標仔，希望以後妳可以把妳的雙標放在心裡就好。
B14 雙標就雙標，又不犯法
但這就是言論自由的社會，你可以不用希望我怎樣，管好自己吧
Btw 說理性討論，勿戰的是你。但雙標仔雙標仔叫的也是你，閣下何嘗不是雙標仔呢
B15 我要的是理性討論，但妳就說妳對特定承受疫情風險族群的防疫規範沒有同理心，那妳不就是對討論完全沒幫助的雙標仔嗎？這樣陳述事實也是戰？
B16 但是是你cue我出來跟你討論的，不然為什麼要引用我的貼文？同理心這件事，你不能要求每個人都要有，這才是尊重跟理性討論吧。
B17 那重新回到討論，同樣承受疫情風險的人員，也同樣遵守政府防疫規範，為何醫護人員妳心疼，機組人員是破口？
B10 好奇想問一下
醫護人員照顧“確診”病患
妳覺得要隔離14天嗎？
B18 應該是說規範機組人員的規則容易造成破口
對我一個路人來說
他們都是面對疫情的第一線人員
都是風險很高也令人心疼的
B18 好
一、醫護人員需要近距離接觸確診病患，治療及照護，這跟航空人員不一樣。風險是航空人員的十倍不止。航空人員的工作送餐帶位大家都帶口罩手套也不是全部客人都確診，這風險相對小很多。
二、醫護人員是為了全體臺灣國民的健康安全工作。對我來說他們很偉大。
而航空人員，對我來說，他們是為自己或航空公司工作，跟所有人的工作都一樣，尊重，但不至於要開特別通道，給予方便。而且他們薪水高，現在票價也是平常得兩倍。大家各取所需，不覺得特別偉大。
B19
對呀，如果不用隔離14天，是不是也是
B10  妳口中的特權？

Ps先聲明，我從來不覺得誰有特權 一切都是防疫規範
B21 不覺得特別偉大，跟直接把一個族群抹成「全臺最大防疫破口」有很大～～～～～～的區別喔
還是妳開始覺得航空業不是「全臺最大防疫破口」了？意識到自己當初的發文只不過是在網路上對航空業發洩自己對疫情的埋怨？
B19 只能說如果他們不用隔離，我是完全沒意見，畢竟對我來說他們的付出奉獻，值得我冒風險去共同承擔。
B23 我現在還是覺得他們在制度之前的確是臺灣最大的破口。並沒有改變
而且我講的不覺得特別偉大是因為跟醫療業比。
B25 那麼妳認為造成破口的應該是之前需要修正的規範？還是造成破口的是航空業從業人員？
B22 我口中的特權就是，航空人員跟每個出入境的人都一樣，都是在做自己的工作，沒有像醫護人員那樣是為了守護全體國民工作，所以不應該他們就可以享有特權只隔離五天。
B26 你回去B1再看一次好不好
B27 我從來沒想到有一天隔離也是一種特權
B28   根據B1 所以妳的意思就是航空業這個「族群」不是破口，而制定的「規範」有疏漏才是嘛！
https://i.imgur.com/LpINkc7.jpg

B29 是的，這就是一種特權。
B30 我的意思是這個規範造成這個族群成為破口
我再更白話的解釋一下這句話的意思，意思是這個族群在沒有特權的狀況下不是破口
但這個族群在享有特權下，就是破口
B32 
妳自己都知道破口是規範造成的，
那妳當初為何說航空業是全臺最大破口，規則也不是他們訂的唉？
還是妳認為造成破口的是「航空業」？
不能這樣比吧
一個是第一線作戰的 當然風險大
沒有他們  台灣早就淪陷了  
說破口也不完全錯  但至少他們的功大於過
另一個完全為了特定人士的利益給予特權  
沒有他們 對我來說 真的沒什麼差別
然後那篇作者真的是先知
B33 我不是才剛解釋嗎？ 
在我發文的同時，他們還擁有特權，所以他們是防疫破口。

更正，即便現在他們也沒有跟所有入境者一樣，而只是改成了7天

有特權的航空業=防疫破口
沒有特權就不是了
規則不是他們訂的，這件事也不盡然吧，如果航空業者跟政府保證他們可以自己管理好員工換來更開放的隔離措施，也很合理吧。不過這也沒必要討論，因為我們不知道到底業者與政府之間的討論為何。但不能否認的是之前的特權的確帶給航空業好處
B32 喔喔所以妳認為破口不是航空業造成的嘛
B34 航空運輸能量不足是會對台灣人生活造成影響的，絕非只是「特定人士」的利益
請你再思考一下，沒有空運對你真的沒有影響嗎？
B36 不是這樣得論的😂🤦🏻‍♀️
你這樣解釋不就是白馬非馬的意思嗎😂
B38 那最大破口到底是什麼？到底是誰造成的？是規範造成的？還是航空業造成的？
妳不是說，改規範之前的航空業是破口，改了之後就不是，那破口的關鍵不就是規範嗎？
B32
妳以前文章有提到「一視同仁」
那這次醫護人員怎麼就不用了
我覺得妳只是要求規範上不能有破口
這個沒意義 像紐籍機師
如果他有照指揮中心內艙外站規範下
他在外站是不能離開旅館的
他會確診很大機率就是在外站離開旅館
那人為破口是規範再怎麼嚴格都沒用的

我覺得醫護人員跟航空業
在做好防護的情況下 給予特權沒有問題
問題就是「防護有無落實」
根本討戰，還理性咧
B40 那是因為我覺得醫護人員的付出是為全部的臺灣人民。
但航空人員就跟你我一樣，所以我覺得這兩者不能混為一談。
而且我指得是所有出入境的人一視同仁
但如果他們跟我們留學生和任何入境的臺灣人一樣，國外取得陰性報告，回來隔離14天再量一次，這也不會發生啊
那這樣講得話，我們留學生和所有入境的人是不是好好防護也可以享有隔離五天免檢疫的優待？
B42 機組員對臺灣沒有幫助嗎？沒有機組員您還在國外呢＾＾
B39 所以誰享受優待？航空業，所以擁有優待的航空業是破口啊
很難理解嗎？
B44 那享有你口中所謂優待以及特權的醫護人員是不是破口呢？

Ps：本人不覺得有誰有任何優待以及特權，有的只有防疫規範
B43 1. 我付了平常兩倍的票價，怎麼不說沒有我們乘客他們就倒了呢？
2. 就算沒飛機回臺灣我也不會怎樣，只是我爸媽叫我回來的而已
沒什麼好感激的，因為我有付錢。
B45 我前面不是回了好多次花了很多時間說我覺得他們不一樣嗎😂🤦🏻‍♀️
記得嗎我雙標！
那你不覺得就不覺得啊
B46 妳或許不會怎樣，但妳有想過會有人受到空運影響的嗎？
請問妳是不是只想到自己？
B47 那繞了一大圈，妳的討論還是無效嘛，唉。
B48 所以我為什麼要想到別人？我姓蔡？
B49 欸你不是專門發文說想知道我的想法，我跟你說了啊😂
你想要怎樣有效啊？
B50 所以妳po的那篇文，是基於一種雙重標準,缺乏同理心,以及只想到自己，在這樣的思想下所寫的產物嗎？
B51 所以雙重標準跟不姓蔡就不需要想到別人就是妳的想法嗎？
B42 指揮中心同意當然沒有問題👍
https://i.imgur.com/DpTGaJo.jpg
B54 B47 很遺憾，雙重標準的人是無法做到一視同仁的
B52 老實說你如果看不出來我說雙標是諷刺的話，我也沒什麼好說的了
那你寫這篇文是基於吃飽太閒，找我出來講自己想法，又聽不到自己想聽的，所以生七七的心態所寫的嗎？
B54 well 很明顯指揮中心最後也是覺得航空業不應該享有特權，需要亡羊補牢，所以即時做出更正了。
事實證明，當初給他們的優待就是有問題
B53 所以你現在要把你想「理性討論」的主題從「想知道我的想法」上升到我有沒有為別人著想？！
那你等下是不是想知道我晚餐吃什麼？
B57 應該說縮減特權
現在還是沒到14天
而且可能還會改回來
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-01-05/518829
B59 對啊，這可能要看還有沒有航空人員再確診了。
B37 我吃喝住睡都用國內的東西 
還是不懂有什麼影響
可以請您舉例嗎?
我說的利益是指開放外國人入境
政府開放大量境外病患入境也是增加風險 
間接造成今天本土案例的禍首之一
如果早點限制  哪會有最近幾起本土案例
航空業對於經濟而已真的很重要
醫療器材
防護衣
口罩
進口水果 食品
711全家家樂福寶雅全聯商品
等等等
反正吃喝拉撒 沒有一個跟航空業脫離
航空業負責台灣一部分的經濟
我覺得沒有什麼問題啊
這些都是為台灣而努力吧
但某些人只是覺得是特權
也某些人看不到而已
B46 
這樣等同
是說你付了健保付了錢
看醫生不用感激他們
好可怕的心態啊
醫療人員為了台灣付出了多少 
機組人員為了台灣醫療經濟付出了多少
你不能這樣抹滅醫療人員還有機組人員付出
說醫護是破口的那誰要賭命救人，太不厚道了，穿脫過隔離衣嗎？
出錯就有生命危險！中國醫護穿脫防護衣花30分鐘
2020/02/20 23:23〔即時新聞／綜合報導〕中國武漢肺炎疫情持續延燒，湖北已有多名醫護人員遭到感染而不幸離世。近日湖北一名醫護人員像外界展示工作人員穿脫全套防護隔離衣的過程，她更衣的時間超過半小時，並表示脫下防護衣的要比穿上時更加嚴格注意。
綜合中媒報導，中國武漢作為疫情的重鎮區，即使醫護人員都有穿戴完整防護衣，但每天長時間接觸及照顧病人，他們被病毒傳染的風險依然非常高，因此當地已有多名醫護人員遭到感染而過世。
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3074525
B63 妳應該要看完我們整串在說什麼再回。
我完全沒有抹滅醫護人員為臺灣的付出。
我一直講得都是醫護人員不能跟航空業相提並論，他們的付出犧牲太偉大了！
而且我沒有抹滅機組人員的付出，我有付錢啊，這就是銀貨兩訖的概念。
有什麼好大驚小怪的？
B64 您誤會我的意思了，我沒有認為醫護是破口，我只是不懂，明明航空業同樣承擔疫情風險，為何會有人認為航空業就是全臺最大防疫破口，所以想請教有這種想法的人的邏輯。
B61 敢問您用的手機是什麼牌子的？
只能說真正懂得理解與諒解的人才會為不同角度去思考
醫護人員辛苦
航空業的大家都很辛苦
大家玩樂的同時 
偶爾只要想到現在有人正在為台灣人民付出就好。
大家也都是為了工作為了賺錢為了養家餬口
不僅機組人員 醫護人員的辛勞
不是她們是無法理解的  
我只抱著感恩的心 去謝謝她們這一年的辛苦
💕
b0 抱歉 我是 b64 已修改留言，醫護人員風險高但每一次接觸患者，都會做好徹底防護，畢竟醫護也不想染病，航空業風險較低但連基本防護有做到嗎？都是問號，政府給了方便，隔離檢疫期較短(還是要自主健康管理)的方便((個人覺得是給航空業者排班和從業人員方便))，但是請問有尊守規定嗎？隔離時打高爾夫球，跑趴，約會.....
B65 
對啊嗯嗯嗯
但你不是說不用感激嗎
冷靜一下看一下你自己的回文
你說你付錢了不用感激機組帶你回來
所以意思是說你付錢了也不用感激醫療人員嗎
這個心態不可怕嗎
B61 你搭的捷運高鐵甚至都不算是國內的東西你知道嗎……
B70 但我從頭到尾都沒說醫護人員不用感激，我前面說了很多次，對我來說醫護人員跟機組人員不一樣，不能混為一談。妳就硬要腦補說「妳怎麼說看醫生付錢不用感激，妳心態好可怕」
B69 那所謂防疫的破口，到底是不遵守規定的個人，還是某一特定職業群呢？
B72 請問妳是不是又雙標又只會想到自己又不承認自己說過的話呢？
https://i.imgur.com/FqkHsgH.jpg
b0 個人覺得，不分行業不守規矩的當然是破口，還有政府對航空業現較一般民眾放寬的隔離規定，更是導致整個航空業是破口的原因。
B70 認同
用錢的方式角度去思考 真的不行
講現實一點 誰不是在為錢在認真努力
花個錢就覺得別人是應該的 😑
B74 天哪！這真的有那麼難懂嗎？我承認啊我沒不承認啊！但我承認我一直是說「我付錢坐飛機回來，有什麼好感激的」你們不會覺得是醫療人員載我回來的吧！
航空業不是醫療業
是我搞錯了，其實開飛機的是醫生，我機上遇到穿空服員裝的也是醫護人員嗎？！
為什麼我說的一直是我不感激機組人員，而你們卻說我說的是我不感激醫護人員，還說我不承認。
你們是看不懂「機組人員」跟「醫療人員」的差別嗎？就算不懂他們的差別，但他們連字形都長得不一樣耶，這至少分得出來吧。
B75 整個航空業不是破口，不遵守規定的個人才是，而航空業負責承擔了我們國家的空運能量。

那您認為是什麼造成了案838/839？是不夠嚴格的規定造成的嗎？
B76 覺得應該跟覺得感激不一樣。
我說得是我不覺得有什麼好感激的。
尊重但沒必要感激
你要不要公佈你的名字！
如果你染病一定叫所醫護人員離你遠遠的不做任何治療！
你們民眾沒在管疫情嚴重性，耶誕城？跨年？！操！現在來獵巫？！還要查醫護、限制醫護行動？！
B72 
因為你的意思就是這樣啊
你強調的不一樣 不就是防疫標準嗎

但是感激這件事機組跟醫療人員是一樣的
你這樣對機組人員等同於對醫療人員也是這樣
所以你這個心態不可怕是什麼
 
做任何事不就心存感激嗎
不然你怎麼回來的
你就是搭了飛機回來的
不是說付錢就是老大
B80 請看清楚我的內容，我只是想了解覺得航空業是防疫破口的人的想法。
B80 
請理性啊～～
不要變成酸民
看到一不如意就爆氣
思考一下呀
b0 案838/839 有不守規矩的成份在，但是一般人14天隔離，是有醫學原因如:病毒潛伏期，發病後的傳染力有幾天，的綜合考量，難道航空業體質與一般人不同，所以只要隔離3天，5天嗎？這樣不就容易產生防疫破口。
B81 妳說妳有看，還叫我回去看我的回文？
但b21我寫得清清楚楚為什麼我覺得不一樣。（至少我覺得很清楚，看不懂可以問）
妳覺得一樣，但我覺得有非常大的差別。
醫療人員的犧牲付出跟辛苦在妳眼裡跟航空業機組人員的是一樣的？！
所以妳對於任何人任何事都存著感激嗎？那妳怎麼不感激我花那麼多時間跟妳聊天還不收錢？
不是不感激就叫花錢就是老大，妳太會腦補了吧！
這就是一個商業行為，沒有誰需要感激誰，銀貨兩訖！是雙相的！說白了他們有需要我的感激嗎？
妳就算再感激沒付錢他們也不會讓妳上飛機。
再次強調，尊重但不至於到感激，這叫做交易。
B85 
不要爆氣
說不到你想聽的就氣噗噗

從頭看到尾
不要再說你尊重了
你根本不尊重
不要侮辱尊重這個詞！
B85 拿醫護人員與機組員來比付出比辛苦本來就是一件很奇怪的事，因為兩者本來就在不同位置各自履行各自的職務。
別忘了，以後疫苗還要靠空運回來喔。
B87 對啊，是不是很奇怪，為什麼要拿醫護人員跟機組人員比？
呃⋯疫苗是真的不必了
B67 B71
追根究底還是比例問題  
如果是專業商務人士當然沒話說
我是不相信所有入境人士都跟生活必需品有關
請問那些移工留學生或長期旅居國外
只有這時候才返國的人到底跟我有什麼關係?
B89 你知道飛機除了裝人，也會裝貨物嗎？
B84 
我也覺得三天 五天很有問題
身為空服也很害怕
但人力調度的問題 不然沒人飛
沒人把你們吃喝穿的東西帶回來或帶出去
不管什麼團體其實都會有老鼠屎
紐籍他就是
有些人就是有僥倖的心態
五月天演唱會就是...
不要上升到職業  
這是每個人自己對自己管理的心態

只是這次要注意的不是機組跟醫療對比
是為什麼醫師做好防護還會感染到
知道問題在哪而去改進
這樣下次就不會發生同樣的事

防疫破口這個詞太重了
沒有人想成為防疫破口
找到解決方法才是必然的
B89 
這個你要問 B88
他就是疫情的時候才回來的
B92 他b89說得沒錯啊，我們的確跟他沒什麼關係啊
B89 
跟你沒關係
不代表跟其他人沒關係啊
留學生回家 因為他們是台灣人啊
他們有權利回家
B93 不就是家人叫他回家
移工不就是有人需要 才能過來嗎
移工就做你們不想做的工作
台灣人就是這樣 沒辦法
政府也很難控制
這種牽扯到太多事情了
表面上看不到罷了
B90 有病的是人 不是貨物阿
B94  是說他們跟我的生活無關
專業技術人士  至少對我生活貢獻沾上邊

醫護人員也好  航空業也好  
不管怎樣 開放越多人進來  
就是增加防疫破口的可能性
這是不用爭論的事實
那沒辦法啊
那些人你沒辦法叫他們不要來
B95
拜託不要讓病毒蔓延 🙏🏼
不想注射還在試驗階段的疫苗
B6 真心覺得身為醫護人員很悲哀，第一線已經壓力很大了，我相信沒人想被感染，當我們覺得覺得防護已經做的夠好、但還是被感染，這時候討論的不是防護哪裡需要再加強之類？而是想把醫護限制不能到處走？難道把醫護人員關起來就沒事？為什麼不想想讓醫護人員感染的感染源是什麼？醫護人員到底多悲哀？出事了永遠都是檢討醫護....
B98 機組員也很悲哀，出事了也會被檢討
其實...醫護和機組都是英雄！
不守規矩不做好自身防疫的人才是真的有問題！

之前一堆大型活動，一堆人沒戴口罩，出事才叫檢討醫護和機組？！自以為正義魔人？！殊不知自以為的正義很噁心！知道嗎？！

換個角度想，如果你的另一半是機組或醫護，再第一線染疫，還被腦民撻伐，作何感想？！
B95 要小心其實貨物也不是安全的😂
B100 今天破口是在醫護和機組人員
結果你檢討老百姓？
邏輯死去？
B99 控制不住外籍機師 是在哭三小
這就是陋習不改就是破口
更何況在出事之前航空公司
根本控制不了外站人員的活動範圍

這樣拿來跟直接對病人的比較
人家穿的防護衣比沒戴口罩的好很多倍好嗎
破口啊不然咧 長榮有落實規範嗎
B86 
誰氣噗噗？我哪裡不尊重？
對航空業特別優待有問題還不准人說？
是妳只聽想聽的還是我？
只是要求公平，就叫不尊重？！
不是只有航空業是為了工作出入境，很多人也是為了工作養家糊口冒一樣的險出入境，也很辛苦，人家就要要篩檢報告跟隔離14天，家裡沒辦法提供住宿的，還要付14天隔離旅館費用，所以他們被要求隔離14天是他們比較低賤嗎？

所以妳覺得我們面對這種不公平就應該閉嘴才叫尊重嗎？才不算污辱尊重？那你們航空業也太高尚了。
個人淺見⋯樓主說勿戰理性討論，但回覆的留言並沒有非常支持他自己的想法，我覺得能做的是想辦法找到原因所在，大家都很辛苦的付出，而不是挑起對立。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235168364
B102 
醫護人員照顧誰？阿不就老百姓？！喔喔我知道你又想說一定是境外移入對吧？！好一個獵巫！醫護人員和機組是破口？！你才真的邏輯死去
更早之前說留學生是防疫破口 然後說軍隊 接著是航空業 再來就是醫護 其實一開始就有歧視醫護的事件發生了 總之只要有病例都是防疫破口=他們的標準
其實機組人員和醫護人員和軍人、警察都辛苦了
因為之前是做機台的所以知道他們一過來就要隔離以及要帶動台灣的經濟發展，才不會讓我們台灣經濟蕭條，醫護也辛苦了要面對想多病人，軍人和警察要去維護秩序以及大型活動要去指揮，大家辛苦了
b109 沒有人歧視他們啦
要我不能到處走可以
請給我相對應的酬勞
限制我的人身自由 好歹給我一個月一百萬吧？
每次聽到辛苦了共體時艱 就他媽覺得噁心
你可以不要對我說辛苦了 但請實際給我報酬
B6
以目前全院檢測的結果來看
我覺得還不能歸類在哪個環節出錯
因為其他照顧個案的醫護人員並沒有被檢查出染疫 不屬於院內感染
跟之前那個案34院內群聚感染不一樣
到了院內群聚感染的時候
你才可以探討說院內的感控是否有問題
才可以討論是哪個環節錯誤
不曉得這樣分析你懂不懂

如果最後結果出來照顧該個案的醫護人員裡
只有該醫師染疫
那就不是環節出錯
可能就比較偏向個人衛生問題
像是我常常醫師袍都沒洗又放包包又帶回家的
雖然拿酒精噴過 但不能保證什麼吧？！
就大概這種意思

而且有個很重要的觀念大家要知道
SOP是用來降低意外發生的機率
不是能100%堵絕意外發生
尤其是這種飛沫傳染的疾病
我是覺得就只能防不勝防
還有看你運氣

不然你當國外醫護都塑膠嗎？
為啥全副武裝還是那麼多人染疫？
就是因為本來就沒有能100%讓醫護人員不染疫的方式
尤其該醫師在回顧照顧病人環節上還無法找出明顯錯誤的部分（像是你所謂的口罩沒戴好就是明顯錯誤）
那就更無話可說了

至於這些密切照顧確診者的醫護人員是否要跟社區隔離 這是個可以探討的部分
像是只有哪些醫院能收治確診者（我相信政府有做這個部分了）
誰可以照顧確診者
pgy能照顧嗎？還是只有r以上可以？
這個我相信醫院內部都有共識
醫院內部路線問題之類的
再來就是進到社區是否只要自主健康管理明確就ok還是真的要完全隔離
而且讓我os一句......基本上住院醫師本來就是跟社區隔離了啦QQ
單身狗住院醫師就更QQ了

那如果真的想要這些密切照顧確診者的醫護人員能與社區隔離
那也要有另外的人力能來cover醫護人員和提供生活上的協助
但現在就是沒這個人力
So....個人覺得按照這次醫護路線來看
也是蠻跟社區隔離了啦

哦哦而且提醒一下哦
SARS那次染疫是因為院方隱瞞該位患者是SARS患者
才會發生這種鬼事哦
最大的破口根本是這個爛政府
現在還撐得住 完全是醫護的努力
這個政府只是在當豬隊友
不懂幹嘛用職業去做區分= =
把每個人都當作人就好啦
很多限制人身自由的職業也沒月薪一百萬啊= =
醫生 嘿嘿
不會啊

航空本來就是那些人員自己的問題
已經很放寬隔離標準了 還不自愛
再說各國都疫情不穩定的情況下
本來他們就要謹慎，不謹慎對待他們就是破口啊
醫護人員為了照顧各國和本國的病患而感染
醫護已經很配合防疫 防護衣等等都穿好吃穿滿
又不像航空的不配合，
 這兩個職業本身風險標準本來就不同啊
B85 算了啦，跟他們講什麼都沒用

反正有些人的腦袋就能承載，三歲小孩那種：

他也有棒棒糖，我沒有，你不公平！！

的三流比較思維，你就別跟他們浪費時間了

反正他們出國爽爽玩後確認，還是會爬回來求醫護幫忙，的時候就會開始說我們多偉大了
B117 你知道 B85 認為機組員應該跟一般回國的民眾實行一樣的隔離標準嗎？ B85 覺得給飛航機組員「特權」是不公平的事，應該一視同仁。

Ps.我本人認為那不叫特權，那應該叫防疫規範
B117 
對啦，但就覺得很荒謬
醫護是在救人命耶！而且拿自己的命去冒險在救人命耶！
但他們竟然分不出差別！
B119

B117 也是在說妳唉
「反正有些人的腦袋就能承載，三歲小孩那種：

他也有棒棒糖，我沒有，你不公平！！

的三流比較思維，你就別跟他們浪費時間了」

https://i.imgur.com/70SaW8F.jpg
https://i.imgur.com/NiFEZsQ.jpg
是不是很像＾＾
他們為什麼只要3天5天， 我卻要14天？不公平不公平＞＜
B118 B120
你要不要看看你們自己的言論，連同上那個臺北大學的空服員說的那是什麼話
「一般回國的民眾」
覺得要你們跟一般民眾一樣隔離很丟臉，很委屈嗎？

看來你們是自命不凡到覺得全部的人都該對你們特別待遇
是不是覺得你們的職業特別高尚，別人都很低賤活該啊？

對！那就叫特權，開放給特定族群的特別權力或特殊待遇就叫特權。

看吧，我說「一般入境者一視同仁，但醫護不一樣」
而你說「航空人員等同醫護人員」
你覺得兩者的比較法是一樣的，你證明了爲什麼人家說三流的比較思維是你

Btw人家標的清清楚楚就是你
B121 所以妳認為防疫規範該「一視同仁」，還是該針對不同族群做出適當規範呢？
B122 你到底到底哪裡聽不懂？你前面一直問這句，我每句都回你說，「入境者一視同仁」，然後你一直一直聽不懂。
你的國文是體育老師教的嗎？！
不然你覺得有可能一視同仁是講無緣無故沒出國的也要關14天，才叫一視同仁嗎？
B123 我懂了，照妳的意思就是妳也認為該依照不同族群做出不同的防疫規範。

總結一下，妳認為，同樣面對疫情風險的機組員與醫護，即使機組員遵守防疫措施，機組員仍是全臺最大的防疫破口，破口的原因是因為政府對航空業所實行的防疫規範，同時也對機組員可能面對的染疫風險不具備同理心。
B124 
你要講幾次、多少人來跟你講才會明白「醫護的風險比機組組員大多了」，人家也沒有出入境，付出的犧牲跟貢獻完全沒有可比性，人家都說你三流的比較思維了，你還在一直講

你們有像他們一樣接觸這麼多、這麼近距離的接觸確診病患嗎？
不要再覺得航空業跟醫護的風險、付出犧牲有一樣了！不一樣！

而且每個出入境的人都跟你們高貴的機組人員有一樣的風險染疫（不用把自己講得最可憐），憑什麼就你們有特權？

給了特權還不自己管理好，要全臺灣的人為他們承擔風險了，被叫破口還不高興。

特權你們享受，出了事又不甘心被講破口。
一直說什麼航空業承擔臺灣經濟，怎樣，公司沒賺錢嗎？賠錢的生意沒人做，又不是做公益，不用把自己講那麼偉大。
便宜都給你們佔了，還不准別人講。

還有醫護人員不是破口，因為他們的防疫比你我所有一般人（可能你以爲航空業不是一般人，但就是！）還要好！醫護不是破口！因爲他們被感染是無可避免的！而你們的是明明可以避免的！
以防你還是聽不懂，
不同的族群有一樣的狀況就要有一樣的規範
就像我說一樣出入境就要一樣的規範

醫護跟你們不一樣，他們沒有出入境，做的工作是在救人，一一舉例太累了。
不如你跟我講醫護人員跟機組人員哪裡一樣吧？
B126 嗯嗯，謝謝妳的意見。

所以妳認為因為航空業跟醫護所面對的疫情風險程度不同，所以對機組員可能面臨的染疫風險不具備同理心，這樣正確嗎？
B128 
要同理心又要給特權，那你們對同樣出入境有風險，還要戳鼻孔做核酸檢測加隔離14天的人有同理心了嗎？
每個出入境的人冒的染疫風險都是一樣的

那我還說我們從美國回來風險更大耶，怎麼沒人給我們同理心、給特權？

難道只有機組人員的風險是風險嗎？
航空業的優越感應該適可而止了

正常同理心是給處境相對比較困難的人吧，但要對享有特別優待的人有同理心？不合理吧

要了特權又要別人有同理心，好處都給你們佔了。這樣又正確嗎？

你不覺得這樣講好像在說「你難道不能幫郭台銘想想他有多辛苦嗎？」
很抱歉，我同理心沒有那麼氾濫
對 破口
CDC雙標
做為綠疽的我對這次很失望
非相關從業人員老百姓最喜歡發表自己偉大的意見
什麼叫佔了好處又給特權 
到底在講什麼東西 實際情況你對機組人員
他們了解多少 你就只知道隔離天數少有人趴趴走 其他事情你真正又了解了多少 

又不是每個機組人員不遵守規範
疫情現在那麼嚴重 一切都是聽上面的指示規定遵守 日復一日不斷輪迴不斷接觸
請看一看每日境外移入人數吧
人家也是付出生命拿命在工作
真的不懂為什麼 你沒有同理就算了
講一些優越感？特權？佔了好處？


有些人不知道已經多久沒有跟家人好好相聚
深怕自己一個不小心再那個航程中，真的不小心感染了，真的有些人不懂就是不懂 

但並非所有的人是只顧自己吃喝玩樂
還有一群默默付出的人真的很努力在工作
不斷隔離 隔離完又馬上執行下一個任務
或許你是覺得他們不需要你的同理心
對啊像我覺得你的同理心應該沒有人想要
有什麼辛苦本來就是只有他們自己知道

優越感都出來了 你說你有同理心？
別吧
B131 
我沒有說佔了好處「又」給特權，我講的好處就是特權。

而且不是只有航空業需要出入境，所有出入境的人都有接觸風險，沒有比你們少。

這樣講大家都是拿命在飛拿命在賭。

而且如果說日復一日不斷輪迴，那飛一趟隔離14天你們不是剛好休息，也不用提心吊膽

再說，當初的機師是有照隔離規範隔離滿三天的，他沒有不守規定。
所以三天五天這個就是有問題。
這樣的情況，難道不是破口嗎？

最後你說很多人不知道多久沒跟家人相處，這張牌用得很好，扣人心弦，令人動容
但
你們一直以來的三天五天是在家自主管理，而且被改規範前（只講規範前，因為我破口那篇講得都是改規定前）你們是給公司管理，不是防疫中心，是跟別人不一樣，沒有不能見家人。
再者，你們的工作性質在疫情前本來就是聚少離多，難道是疫情才這樣的嗎？加上航班因為疫情已經大幅減少了，而且機組人員也減少了，你飛了隔離又飛又隔離。這不太合理吧

我講你們優越感是你們覺得你們應該要有特權的心態，疫情期間，飛機上的所有人都是冒著生命危險的，都是！每個人都有不得不飛的理由。
不是只有你們的辛苦是辛苦，風險是風險

每日境外移入人數很多，不是就代表更應該每個有一樣風險的人要接受一樣的規範嗎？

我也沒有說你們都在吃喝玩樂，不努力
但別人再困難的也在受一樣的規範，難道他們就不努力工作了嗎？

請問哪裡看到我說我有同理心。

工作是自己選的，薪水自己拿，然後風險要全臺灣的人民共同承擔？
全臺灣的人要因爲你有冒險，有努力工作，然後承擔被感染的風險？

如果你們跟所有入境者一樣一人一戶隔離14天，核酸檢測。
還是確診了，我不會說是破口。

之前大家也說留學生是破口，我也覺得是啊，之前的政策隔離14天完後也不用測核酸就放回家。
根本大破口。
B132 
那我想請問你 妳說的特權
若可以符合所有環境條件下 
當初為什麼不直接14天居家隔離？
像你說的 機組人員也可以趁此機會好好休息
B133 
這中間牽扯很多，我可以說就是政府給航空業一個方便，也可以說可能航空公司保證會嚴格控管，或是存著僥倖的心態給方便，沒出事前誰知道規範有漏洞。
不過這又回到了我們不是政府跟業者，不知道他們中間談了什麼條件。
但以結果論就是就像現在明明可以七天隔離，他們之前卻訂機師三天空服員五天。
B134 那前陣子事情鬧得這麼大上了新聞被民眾撻伐 最後現在怎麼還不是14天的居然隔離
，怎麼還是只有七天呢？
現在改了七天了 內部運作又改變了什麼


還是你說的政府又給了方便？
航空又再給保證？
還是又是心存僥倖？
你講的這些真的是完全不用負責任
你應該真的要先去了解為何一直沒辦法直接14天居家隔離。

機組人員或許真的有可能成為破口
但是我只知道他們很努力守本份遵守公司給的一切規定，除了幾顆老鼠屎。
大家都很辛苦並不是只有醫護人員機組人員
全世界被疫情影響的所有人都很辛苦。
B135 
我的意思是說這中間牽扯很多，我可以說是這個那個但到底是為什麼，不是你我能夠說的準的。
而且一下改14天不就又會被抨擊能夠一下改14天為什麼要3天5天？

而且內部改變了什麼就是貴公司的問題了吧

正如你所說大家都被影響到，出入境隔離14天，導致很多中小企業也有被影響到，也許他們不夠大到能夠影響政府改變對他們的規範。但他們也都很困難的去調整、去配合。
B136 就是因為我們說的不準不了解
檢討人家前，才更要去理解探討人家的為難之處這是我的想法 
很多事情需要去維持跟平衡本來就是很很難的事情

各個航空公司不會那麼無聊
為了多兩天 出事了再被撻伐一次

如各大兩航空真的垮台了
後果不是自行負責那麼簡單而已


多點善意多點諒解 世界會更美好
B137 
既然政府為了航空公司能夠營運給了方便。
航空公司就應該自己加強管控。
不然我們民眾又其無辜要冒這種被感染的風險呢？
如果不是有人去檢討質疑這些問題，航空公司會自動自發的發現他們要加強控管嗎？

如果紐籍機師的事件出來，大家都沒說話、沒質疑、沒檢討，難道他會被開除嗎？
B138 
不是只有單單營運而已吧
你又怎麼知道沒有這麼做呢？
不管再怎麼做到百分之百，都會有老鼠屎 
害其無辜他人，是這顆老鼠屎
不是那些乖乖就遵守規矩規範的人
大家一起為醫護以及機組員加油！
B139 
政府方面給出的答案就是為了運營

紐籍機師的案例，長榮方面不是都提出來說他們改進加強了哪些嗎？
https://i.imgur.com/iIrbuq4.jpg
不如你跟我說，他們如果之前有做到，為什麼要說明他們更正了哪些？
那你又知道他們當初有做到了？

對他是老鼠屎，但明顯航空公司對外站的管理不夠嚴謹，造成了破兩百多天零本土案例的破口。這是事實。
紐籍機師並不是唯一案例，之前也有兩名開貨機的機師確診，那時候大家並沒有像現在質疑航空公司對外站的管理，所以才造成了紐籍機師有機會突破臺灣的零本土紀錄。

我們人口密度這麼高的國家，承受得起幾顆老鼠屎？
B143 本土確診就是老鼠屎？請妳不要再獵巫了！
B143 真的是句句檢討別人 你自己想法天真
以為做這些事情都簡單啊
如果一間大公司有像你一樣講丟出來幾句話
就能管到100分完美 毫無缺陷毫無漏洞
那真的太佩服了

你先舉例目前誰可以做到毫無缺陷又完美


不要太過於針對 可能你做事情真的是完美到不行不會有人嫌棄你 都是稱讚你吧
B144 
老鼠屎是回覆B139講的。你不要每次都因為看不清楚或看不懂讓我特別要回覆跟你解釋一次好嗎。
B145 
本來就不會百分百完善，但要盡力去做。

不然我們是關14天關好玩的嗎？
就丟個「那有那麼簡單」「你想得太簡單」有問題在那就不用改了嗎？

各行各業面對隔離大家都通通丟這句話，那都不要隔離也不要檢測了

不要講得好像你沒有檢討別人，有檢討自己一樣。
可能在你心裡只要有人檢討你不喜歡聽的事叫檢討，你檢討別人都不算
那也合理可能你覺得全世界只有你們有理由得到優待，別人的理由都不算理由，不夠辛苦，活該被隔離14天。
B147 一切都是由你說的算 
對～航空業的人真的是很對不起我們大家了。
就說了多試著去理解諒解
阿妳又把問題繞回來 
你愛說什麼就說什麼唄～投降嘍

全世界的人都加油了🥰
辛苦了大家💕
B147 跟政府建議航空公司也隔離14天呀
按照你的說法是航空業有「特權」
那怎麼不再往上追究為什麼政府可以讓他們跟別人不一樣
當然是有其他經濟上民生上的考量不是嗎

醫護沒辦法隔離14天
同樣的航空業也維持著台灣重要的一部分啊 只是負責的部分不是面對病人
難道這些都不重要了嗎 台灣又沒辦法自給自足

那現在醫院出現了本土案例
你覺得該檢討醫護呢還是檢討SOP
醫護很偉大 但不代表其他行業比較低人一等
B149 
我真的再次拜託，好好看全文很難嗎？
我那篇不就是在跟政府喊話，也沒有不追究是政府的政策出漏洞。
妳所有的問題，前面都有，自己找答案好嗎？不然我覺得我好像不停的鬼打牆不停的重覆一樣的東西。

反正結論就是
每個人立場不同，想法不同
講了這麼多，誰也說服不了誰

然後一講航空又個個都硬要提醫護，兩個明明完全不同的產業，連狀況、條件背景都完全不同。
一直想用醫護來為航空保駕護航，一邊說醫護很辛苦，一邊拿人家來擋箭。
