都大學生了，連病毒傳播路徑都不知道.......
除了跟患者的直接交流外，即使患者離開該空間，
所有患者碰過的物品，以及患者留存在空間的氣溶膠，
都可以傳播出去，這就是為什麼叫你少去外面摸東摸西呼吸空氣。
B1 不知道耶 你一定很知道
直接告訴你很難，除非你是計程車業有林家撐腰，不然其他行業除非被砍單或砍商案不然就要等半年以上
駕訓班可以申請
每位員工40000元的營業補貼
是”有明文規定一部份要發給員工”
要看你有沒有勞保 保多少錢
公司申報有沒有把妳列為行政人員
他有一定的比例算法
(我打過去問怎麼算的
監理站只回我”很複雜”🙄)

監理站公文➡️駕訓班申報➡️核發➡️公司配給
現在監理站公文都還沒來
而且你公司會不會申請
申請了要給你多少
什麼時候給都是問題...

我已經放棄了
該爭取都爭取了 就等吧
說不定紓困貸款比較有用
1988不用打了 直接打去監理站更快
p.s.我是教練
https://i.imgur.com/utDnXmD.jpg
(圖片出處:中華民國交通部公路總局)
B2謝謝您回覆，打紓困電話他們竟然不清楚！也不曉得誰負責交通業紓困！
公司有幫我保勞健保，我是全薪制的時薪行政助理
我直接傳賴問主管了，主管已讀不回。

疫情期間是減班上班，導致五六月薪水各兩萬。
如果可以的話，我能領得是四萬嗎
B3 能拿到錢就奇蹟了吧...
我有分享我的狀況
可以去看我的另一篇文
怎麼說都是給”他們”的營運補助
站在他們的立場
4萬不可能給你全部啦
p.s. 我4、5、6月薪水是零
b4能拿多少算多少吧，這時候也在看是不是好老闆了。
好像是以監理站為主。
你無底薪不都無勞健保意思嗎
B5 有保的 作業方式不同罷了
紓困不用抱太大期待
監理站的作業流程出奇的慢
就算是按公文行事
錢何時到手還是問題
畢竟他並沒有規定要在多久時限內發給員工
公司要跟員工打太極
你也只能慢慢等
b6哭~ 
監理站很慢嗎...
能不留資訊問你啊（開表單之類
你是在北部上班嗎
B7 表單ok
台北人
現在人在中部上班
北部很多同事朋友
b8我不會開表單啊 
你的朋友們也是同樣狀況嗎
Have a nice day
B9 我也不會😂
我昨天問台北的狀況👇
https://i.imgur.com/YdVsuEO.jpg
我朋友公司還蠻大的 有蠻多間駕訓班
連可以拿幾成都不知道
大家都在等等看
所以真的急用還是先去辦紓困貸款比較好
我預計最快等到7月份吧
因為這篇讓我跑去了日本論壇看了一下留言內容
其實裡面的討論還蠻熱烈的
對於日本來說他們真的不需要這批疫苗
因為他們國家疫苗超買過剩並且施打率也沒到一定比例

但也不代表他們有義務提供給我們
裡面的留言者也有說到
BNT對於中國跟台灣來說是有政治疑慮的
但AZ沒有 而且台灣已經在施打AZ了
所以提供AZ 我個人覺得沒有不妥啦

有趣的是看到這則
>>151
余り発表してないだけでファイザーも血栓できて既に国内で何十人も死亡してるし
日本國內有打輝瑞造成幾十人死亡
不知道是真的還假的
回你這種人，只是怕這篇上新聞讓別人寒了心，
雪中送炭就該感恩，沒有誰非得幫你一把，
明知道天天在死人，
明知道職業優先者都不夠用，
國難時期還在汙衊捐贈者，
您的品格真是前所未見。
笑爛 你又有多高尚？B1 
真的有心怎麼不贈莫德納 輝瑞
贈一個自己國家都不打的牌子？
我真不知道現在送垃圾叫做雪中送炭
是不是太會安慰自己了？
再者 他捐124萬劑疫苗 連你我都打不到的東西
你是在感恩什麼？再來我何時說誰要幫誰了呢、B1
你這綠黨 整天污衊中國就不是污衊
說事實也被污衊 舔美日真的可悲
軍火買了 萊豬吃了 接下來就等著吃日本的核食？B1
一年的超前部署：當乞丐求疫苗
感謝所有捐贈疫苗的人
不論是否捐贈成功
都萬分感激
難怪台灣在國際被人踩在腳底下 送垃圾還會說萬分感激 真好哄B6
B7 
究竟是誰的性命與健康被誰踩在腳底下
大家都很清楚

我還要感謝郭台銘、孫文學校、佛光山、慈濟
今天任何一款WHO的COVAX緊急授權清單疫苗
即便他們遇到非常多困難、抹黑、攻擊、侮辱
我相信他們是良善跟偉大的
到底是誰在阻擋善良的力量，大家都看在眼裏
B8 不要盲從的舔日 人家送垃圾還傻傻的萬分感激就好
B9 
https://i.imgur.com/OweSkJY.png
英國從單日死亡峰值1800多
一路靠AZ疫苗壓下來到現在已經比台灣低了
英國5/28~6/3平均單日死亡7.86人
台灣5/28~6/3平均單日死亡13.42人

日本捐贈的這批疫苗
不管他們心態上怎麼想
AZ對我們來說絕對都非常有用
身為台灣人的我
當然非常感謝
我也是2018年花蓮大地震的災民
也受過日本幫忙
不是第一次被幫了
除了感謝也只有感謝


------


另外
那些其他慈善團體捐贈疫苗
雖然還沒成功進口
但是疲於奔命之餘還要遭受網軍襲擊
是哪股強大的力量在阻撓他們進口疫苗
大家心裡有數

能這樣拼命為台灣還願意扛下罵名與侮辱
甚至被別人做成梗圖來戲謔、嘲諷
還依然堅定不移地為台灣人的健康繼續付出
真的非常偉大
除了感謝
也只有感謝
太可悲了你B10
施捨你 你可以感謝 連丟垃圾給你也在萬分感謝 B10
人家不要的，不一定是垃圾，但肯定是不夠好的東西。
日本有廠可以生產AZ，我們拿到的是生產的第一批。
日本人有輝瑞莫德那可用，當然不選AZ，
換成台灣一定也一樣情況。
所以日本原本計畫生產幾千萬支，先組裝了百萬支，就沒繼續組裝下去了，因為日本國人不踴躍打，且放到快過期，給台灣剛好做外交。
給了被罵無可厚非，不給台灣過期丟掉一定也有人罵死日本鬼寧願丟掉也不救人。

簡單講，台灣沒疫苗，確診人數不講。
我們講每天死亡人數，這死亡一定是確診後變重症才會死亡，從幾天前每天＋10來算，一個月300，很快三個月過去死900，你以為每天只會穩定死10人？現在不是每天死20了嗎？算一算這數字很恐怖哦～
標準台灣鯛
台灣的新聞很容易斷章取義跟炒作
怎麼不去看日本內部的新聞或CNN？
這樣你就會知道你所謂的“垃圾”
他們自己還儲備了六千萬人民的數量
準備給人民施打 只是還沒執行
多讀點書 想想前因後果 做好判斷再來說話
再說 誰逼你打了嗎？
是日本後面美國老大哥在push啦
你們還太嫩了

阿日本要捐當然捐用不到的
原PO你自己打國慘疫苗嘿
反正我是不打國慘
我也不打國慘 怎可能打國慘
我朋友都到大陸打疫苗了 我也準備了B17
台灣的大學生怎麼一堆盲目 超級可悲
B18 風險高先祝你好運，如果不幸確診記得不要回來喔❤️
又一個井底之蛙 不知道人家現在都不用戴口罩？B20
過度聳動以及一面倒的評斷方式都值得深思，大學需要練習基本的判斷能力
他講的我都知道了
不聽中央會犯法
航空歸中央管，外島想設置快篩，中央不給設置，強制設置就是犯法
想過每天擔心三餐的人嗎？
你是過於無視不想封城的人的意見
縣市首長才不敢擔這種政治責任

哪個黨都一樣不敢
柯：餓死的會比病死的多
快回想一下離島要弄快篩站的時候黨的反應是什麼？
還敢想封城阿
代工出口國封城 出不了貨違約金誰付 經濟停滯員工薪水誰出
會製造中央有理由宣布戒嚴的機會
是沒人想封城
要是真想封雙北市長不可能這麼安靜
原來地方首長有軍隊，漲知識了
等我打完這一匠在回你
連三拉三難得
1.大官也都學歷很高
2.當初政策也是所謂的專家/.
3.只有第三點我是認同的
有讀書有專業，不見得有良心
b1
1. 
我覺得學歷高真的不完全對，很多大官一畢業沒多久就從政了，說真的我現在如果馬上從政，過了20年我應該什麼專業都沒有，只剩下政治上的盤算計謀、人際相處、統籌規劃等等的能力

但可能我沒有說明白，總之我覺得一畢業就從政的人，基本上沒有體會過第一線的民間疾苦，專業沒有實際使用過，其實根本學的都是皮毛

2. 專業人才很多，但不尊重專業，例如沒有使用專業人才，或是就算有人建議也裝沒聽到，政治凌駕於專業

但也可能做不到1.2.就是因為沒良心吧🤧
b1 
1.2.3.只要其中一個不符合，就會做不好
理則學的部分 
非p則非q
前陣子我媽也叫楊志良先知
這年頭大家都能叫先知呢
B4 跟不要太滿比
楊志良確實是先知
先知不是因為他神
是因為有專業而且認真面對他的專業

不要因為立場不同就忽視別人的建言
不然吳斯懷也能變先知
如果當初就把建言聽進去
現在會讓他們的預言成真嗎？
b1
政策都專家？
3+11到現在都找不到哪個專家背書的
連誰拍板的都不知道
說有專業很好笑
更好笑的是別人建議中央政策的時候
中央完全不理還反嗆 
結果事後證明中央的決策是錯誤的
甚至還跑去用當初建議的人的做法……

我認為中央現在最大的問題在於
「政治凌駕專業」
顏色跟我中央不合  
你就是來扯後腿   來酸防疫政策的
柯文哲：我不是還債達人
我只是不貪污
純粹就是柯有現場經驗加上會聽取專家建議
而我們偉大英明的政府呢
3+11沒有會議紀錄不知道與會專家是那些人
之前能源政策專家背書結果一狗票民進黨的人
笑死
台灣真的禁不起造神
只是需要能聽取意見的人
那篇台大的文很可惜
被網軍從10幾樓攻佔熱門故意混淆視聽
可能6月了經費又撥出來了吧
B1 
學歷高不等於有在精進自己的知識
這裡的有讀書 是指一種學習態度
再來 這裡講的是 尊重專業 採取專家建議
中央真的很多不尊重專業的事蹟
我們指揮中心之前就是膨風到什麼專家的話都不聽：）
人家專家說機師檢疫不能這樣搞他們也不聽
機組人員要先打疫苗我們偉大的指揮中心還說「國際笑話」
現在看看誰是笑話
B2 
1的話我覺得 這些能力是政治的核心，畢竟鬥爭一直都是政治上每天都在發生，實務上的經歷的話畢竟畢業後如果能有一份月收無上限的非相關職位當然就不會屈就本科系上 人都是這樣 這個無解

2的話 我覺得如果這些官員 可以正視這些專業人才台灣會更好，即使官員沒有專業能力
也要懂得去尊重他人 而不是整天搞鬥爭 這樣跟共產沒兩樣
所以交給專業的好嗎
b7 他就是正常的好人
b8 我也覺得那個文章很詳細，唉
柯P沒有忘記怎麼當醫生，所以會找文獻對數據做出謹慎的決策，他剛上任時不懂政治怎麼鬥，我覺得他就跟川普一樣，當時不太喜歡他，這幾年感覺到他對於決策都有思考，也敢說敢做，慢慢的從不討厭他到現在是欣賞他了，欣賞他始終沒有忘記用醫生的思維做決策
b16
其實他自己也有自己說過，他當市長第一年都在亂做（有夠誠實😹😹😹😹）
亂做就是，可能不知道政治上是這樣，所以處理方式很奇怪。

但他說他一直在修正還有建立SOP，他說他只會越做越好。我覺得最難得的還是他沒有變壞吧，目前我還沒有看到他做事情是圖謀自己利益的。
天龍王只要能出風頭都會出來講話，像是防疫是他本身專業 就會很大聲，但清水溝 清淤這種沒人知道 沒人看到的 他就不做 才導致台北淹大水
b18
他在記者會報告很詳細，也有自己說再改進。
已經超過最大雨量，不管到哪里都會淹水謝謝，台北已經有增加設施，但超過負荷量。

但我也承認他不是神，沒有做盡善盡美，但是他有做而且願意一直修正。

到現在我還沒有看到3+11有誰要承認錯誤，也沒看到誰要虛心學習，反而是說世界要跟台灣看齊呢🤧

你的政治立場就算再怎麼明顯，也不要顯現出來，不留言比起你發表這種偏頗激進的言論還要好得多。

你說什麼看不到的事情他就不做，這種言論真的可以不用出來了。
一是你很懶，根本不願意去查證。
二是你很爛，故意抹黑跟栽贓。
三是你很綠，已經看不到是非黑白。

不知道你是哪一種，我想想很懶比較好，只要好好去查證，修正錯誤的觀點即可。
B19柯粉崩潰直接抹一句政治立場很明顯 哈哈 
防疫做得好 給柯p掌聲
但淹水有失誤也請檢討

有功就攬
有過就閃
不就鴕鳥心態？
B20 記者會就說改進了 我搞不清楚你現在是文盲還是怎樣還想說別人沒檢討
b20
不懂你的邏輯，如果我覺得他沒錯我幹嘛認同他再改進？
還有我不是什麼粉，我也不覺得他是神。

有功就攬，有過就推，你說的是民進黨吧？
b20

你要不要回頭看看 自己 b18 的留言？
再來說一下是誰立場偏頗？

你的留言是不經查證的事情，我好心提醒你記者會有說明，請你去看。
b20
b18 「他就不做 導致台北淹水」
完全不是事實耶。

？？？

你要不要去查證好再來留言？
如果你是查證完你不會說這種話，

而是：我覺得如果他在做××××××的時候，可以加一個新技術是×××××，這樣排水會更快。
另外，淹水的問題其實是因為××××，這個部分目前台北市的海綿城市是××××，如果要改善要要×××××，可能短期內無法馬上××××，可以採用×××××技術。

如果你明知道還這樣留言，那你不就是立場偏頗不然是什麼？
柯的確是先知
只是沒想到爆在阿公店
局外人可以平常心看待
入局又是另一種心情
就如這一年半
台灣一直都置身事外
平常心看各國爆疫情
柯p和團隊有沒有用功，用功在哪些地方看得出來，不過菜市場的問題有點遺憾，反應慢很多拍，恐怕會是未來很重大的破口，此外中央跟地方能不能好好相互合作，也是很大的問題，我其實很不解，一個城市為什麼實名制需要兩套做法？如果有線上預約快篩的系統雙北團隊有沒有正在考慮要使用？
b26
1. 市場北市也有做分流，只是分流方式跟其他縣市不同（可以看連結原文 b35)

2. 北市實名制是因為北市「原本」就已經有自己的系統，中央是後來才開發的，而且北市是用網路不用錢

3. 預約系統，北市記者會已經有說了，原本北市自己要做，中央如果做了北市就不會做，但北市希望中央快點做出來，這樣才來得及
B27 
理論上都有個說詞跟做法，不過執行面如何？
我先分享我的體驗：
首先，我知道台北通之前就有了，我5/17疫情爆發時就載來用了，結果完完全全註冊不了，所以我才疑惑，在簡訊實名制已經上線一週後，突然才宣傳台北通，我就看不太懂這是什麼意思？
第一時間用不了app我真的火大。

第二
昨天
我坐計程車去上班，偶然經過我家附近的市場，結果市場裡人來人往跟以往的人流量根本沒差，況且我出門時是10:00的事，通常這個市場8點多人就很多了，看了一眼市場的主要入口。

有沒有人在督促市場的人戴好口罩？沒有
有沒有設立進出實名制的站？沒有
更別說有沒有人口管制？絕對沒有

為什麼我這麼生氣，因為我就住在那附近，那些平常會去買菜的叔叔阿姨全都是我的鄰居，所以我說慢了是真的慢很多。

昨天依然人來人往毫無管制的情況下，以這樣的人流量回推一個月，完全無法想像，如果有個萬一發生，這裡會變什麼模樣？
B20 
不好意思小弟我不太擅長引戰 
下面是我整理的一些您剛剛用過的小技巧
如果有什麼引戰的細節我沒注意到的話
再麻煩您指點迷津

1. 發出一段不完全符合事實，又夾帶大量主觀意見的謬論
2. 別人拿客觀事實來反駁你，是別人太可惡，所以一定要先扣別人XX粉的帽子
3. 被反駁後，要先假裝客觀一下，再發出下一段主觀謬論
4. （以上無限循環）
這次彰化的衛生局長控制得很恰當，覺得他很厲害
B30 彰化一直都是從嚴處理
想到他之前篩出確診還被查的事
的確他那筆經費需要查詢
不過也證明我們是真的有防疫漏洞

新聞：
一名美國返台的少年（案485）在居家檢疫期間確診武漢肺炎（2019冠狀病毒疾病，COVID-19），他無症狀卻被彰化縣衛生局採檢送驗，違背目前「有症狀才採檢」政策
楊志良什麼咖小還先知 
健保會爛到今天他就是罪人之一 
竟然有人會支持他 
難怪可悲賤保無法改革 
因為面對的是全台民眾既得利益者和上面起鬨煽動的咖小
b28
台北通一開始因為註冊量爆炸的確是有塞車現象，但後來更新已經沒有這個問題，不知道有沒有幫到你。

另外，因為簡訊最後政府還是要付費的，也就是我們的納稅錢，柯其實沒有說「只能用台北通」，兩者並行使用是可以的，提供台北通的方式可以省錢，我不覺得哪裡有問題。

https://i.imgur.com/GIMcdEa.jpg
https://i.imgur.com/QaZVyKY.jpg
https://i.imgur.com/rfvx2Is.jpg


我會盡量都用台北通，因為不用額外經費，介面也很清楚。
B33 
果然當時不只有我無法註冊，我覺得就這件事而言，地方跟中央至少有相應cover到，台北通無法順利上線時，以簡訊實名制來cover，我覺得是好事，線上有些人砲轟政府撥款使用簡訊實名制，我覺得根本沒必要，看起來是為了即時應對地方配置上的不足，如今有更好的應對那也很好👌

現在最麻煩的就菜市場問題了，希望一切平安
b28
https://i.imgur.com/wWXcOU1.jpg

台北有控制人流的措施，
柯原本是希望這個分流有用，比較彈性。

但柯有發現自主分流民眾做不到，😹😹😹
目前也採身分證了。

這部分的確一開始沒有做完善，但每天都修正我覺得還是可以接受的。
畢竟已經有很多部分都是快狠準在做，願意改進我覺得是最重要的。

實名制的部分我不確定你那邊是什麼市場，
但東門市場跟天母士東那邊都有也有量體溫，
實名制目前是基本的，怎麼會沒有我也是覺得有點納悶？

不知道妳們那邊有沒有議員代表可以上呈？
現在改善了嗎？趕快通報北市不會不處理。
b29 估計他不會回覆你了，都是放炮之後就消失。
B35 已經通報了，希望他們趕快處理，這個議題在別區一個月前就有議員（我記得是文山區）提出菜市場群聚的疑慮，我想這議題大概不需要到每一區都有一名議員都跳腳才來解決吧？
b37 目前改身份証了，實名制這個不知道好了沒
B0 覺得你有講到部份的重點，
但是標題下的偏頗，還有尊重專業用在什麼地方才是尊重專業，醫生開刀的時候家屬不要干擾就是尊重專業，但現在已經太濫用這個詞，不是一定要有相關背景才能做的好，特斯拉的馬斯克怎麼說？
三軍和統帥都無能也沒素質，加上人民也沒有素質要怎麼監督政府。
中央政府似乎很愛用行銷團隊來製造口號，再瞎人民也買單了不是？
不過，你有說到我部分心聲，真的是一堆腦包。
因為柯P有帶腦
不用在那如果，無意義的假設
無意義 中共東西我不會用
拿垃圾比較？
大陸疫苗跟日本疫苗比的了？
日本完勝
所以你出國都去大陸？
你超可憐 日本根本不把台灣當回事 在中間還在高潮 B2
你更可憐 井底之蛙 大陸比台灣繁榮一百多倍 你還在以為那邊多落後嗎？B3
B4 
你也可憐
不放眼裡幹嘛還送台灣？直接放到過期就好
https://i.imgur.com/wZ7Xjep.jpg
B6
https://i.imgur.com/375UjYH.jpg
送垃圾不懂 做人情不懂、？B6
你怎麼不假設中共沒搞出武漢肺炎？
新冠肺炎喔B9
不用假設如果啦，光碰到疫情爆發民進黨就會組織遊行上街抗議，然後再怪國民黨沒把疫情控制好，再加上這是大陸的政治作戰等等屁話就會各個殺豬主義的圖文作家天天跑上網路作哏圖罵國民黨垃圾，最後就變成跟現在一樣的情況
B6 你也很可憐
台灣那麼有利用價值
不利用白不用
反正事實證明
喂廚餘台灣人很開心
紓困跟上一年一樣爛
你工作沒被影響那你很幸運
學貸還要30萬 疫情
工作還被影響，幾千元能幹嘛
還不如疫苗
其實打工仔也不一定有得到紓困…
真正底層員工沒有勞健保 也領不到跟上一年一樣
我認識的一個人 就跳海死不了後面燒碳走了
你知道打工仔一樣領不到紓困嗎
是在嘴什麼
你知道打工仔還是領不到紓困嗎?
打工仔是有勞保的 而急難紓困是要
未加入軍、公、教、勞、農保等社會保險
應該是不會拿補助跟貸款比的話 
要這樣比我也只能呵呵兩聲而已
要發表自己意見是很好啦
但麻煩把功課先做好再來
最好是把基礎邏輯看一遍再來
你都有出現變少 這個思考邏輯出現了
那麼沒變少 甚至沒有的又不是全部人
再來疫情爆發沒打工的人也是靠父母養
你都說了補助對象是家庭 不是個人
父母有受影響不就間接影響到那些人了嗎?
你都說計程車有受影響 台灣是先進國家
多數人都是做服務業 服務業就沒受影響?
不可能嘛 所以用用你的腦袋瓜好好想想
這些是不是該紓困的對象
這個是國中公民上面就有寫的 看一下好嗎?
邏輯矛盾 資訊量不足 的發言我也是蠻無言的
B1 那你去申請紓困吧！被影響就去申請吧！有一點是一點不是嗎？疫苗現在只能等了
B2 對，拿不到補助但我在說的是那些嫌政府發這些，又覺得很少的人
B3 這年頭沒錢真的很難生活
B4 你是知道我在說的是哪些人嗎？有打工拿不到很難受，但我說的是大學生在嫌政府給的少，想拿到更多的大學生好嗎？
B5 我知道打工的不一定拿得到補助，我也知道很多產業受影響，不只觀光業，服務業也很多受到影響，但我在嘴的是有一部分大學生可以拿到這幾千塊，又覺得政府發的少的那些大學生好嗎！那再來你說他們的父母受到影響那是不是間接影響他們了，是的話去申請，或多或少都有幫助，而不是可以拿，又嫌那些錢很少
B6 紓困不是全部人都可以拿
你所說補助計程車那些人的都是急難紓困救助
而條件其中一項就是未加入軍、公、教、勞、農保等社會保險
但大多數工作都是有勞保的 所以只能申請貸款
你舉例計程車還是能開 但很多服務業是直接關門
你可以口罩戴好 出門去外面看看停業了多少店家
當然你要也可以說營業比例達50%可以申請薪資補助
但館長就出來說過了 很多企業根本是拿不到的
因為這條件是超級苛刻 很多企業是達不到的
而停業紓困是貸款
https://i.imgur.com/mWoVz7f.png
https://www.mol.gov.tw/topic/44761/48532/?roleL1=48551&roleL2=48563
補助跟貸款是不一樣的?貸款是借錢
很多人可能都沒工作了 找工作也是有轉換時間
難道這些時間不用吃飯 全部喝西北風嗎?
幾千塊能跟1~3萬的補助相提並論嗎?
幾乎受到同樣受創 一個領幾千一個領幾萬能比?
要領台灣的紓困 這困難等級真的是全球第一
你比國立中央大學的認真多了
不過你這篇很像是發飆了
你是想申請補助卻申請不到嗎
你可以大聲點
你可以再大聲點
你甚至是拍桌都可以
反正你還是申請不到的 科科
https://i.imgur.com/HUcMheG.gif
你知道就算是疫情前有打工的
這次一樣領不到紓困嗎
就因為有勞保
學觀光業公會組團去凱達抗壓就有了
紓困1.0就是因為觀光工會去抗議的
幹你的
每次紓困都是某些特定產業
啊其他產業的勞工就活該死好是不是啦
幹你媽的三小政府
拿其他人的稅金去做政績
從紓困1.0--4.0
他們有學到教訓嗎？？
沒有 因為食髓知味
經營事業的風險有政府幫忙紓困
其他產業不重要 等死就好
就是要領 領完 繼續躲在堡壘裡看劇 看低卡
爽 你怎麼不發一篇政客A💰的炮 柿子挑軟的 很厲害嘛
你知道沒有工作就申請不到嗎
就是有工作才能申請啊
自打嘴欸 來戰啊
https://i.imgur.com/fuiqOOv.jpg
誰嫌少？你有講清楚嗎？
開頭就大學生啊不就所有人
好啦大學生不該領
啊那些12歲以下放假在家玩的死小孩是要領三小補助
補助打電動？
那以後放暑假要不要他媽也補助一下
我打工仔沒勞保也領不到紓困喔⋯
B14 認同你
我們家一堆高中以下每天抱平板
在家沒工作沒經濟真的有點變相等死
疫情會持續多久 打工仔可以撐多久
B15 我打工仔有勞保也領不到紓困
———————————————
B17 正常來說高中以下都是在家
而且不是每個家庭都會請假在家顧
大學生像上面有些樓說的學貸 房租生活費
卻沒有什麼太實質的補助 多少會心急
個人觀點而已 疫情大家還是和平點吧
有腦？補助小孩那一萬是因為很多家長因為要顧小孩被迫請假在家顧才給的 又不是補助給小孩拿去花 有事嗎？B14
終於看到一篇有關錢錢的了
我真的覺得我們好可憐
政府大撒幣我們一毛都沒拿到
之後還可能瘋狂漲地價稅營業稅啥小稅的
瘋狂斂財填補國庫
請問錢都沒到我們手裡我們還要再繳錢
這有道理嗎
大學生補助紓困還要清寒還要學校同意才能發
我家是因為家人有上班才有錢我本身也有在打工
現在我沒上班待在家裡沒工作花家里也很傷
還要設置一堆門檻讓我們不能領
不爽發就不要發省點錢買疫苗不行嗎
我就等蔡英文搶完一堆錢後逃到美國避難去
不然你就發現金啊
年輕人ㄍㄧㄥ著上班還打不到疫苗
到底為什麼政府官員先打啊不是要等國產疫苗去啊
支持到她總統府前面按喇叭叭爆她
讀學店 講出來的話難怪會這樣💁‍♂️
沒關係 體諒你
那請問你讀哪里
不要說讀哪里啦
讀哪裡都有垃圾🙃
（此非攻擊台大比喻而已，我從不覺得讀哪所學校是驕傲的本錢，不管讀哪所都是一名大學生，考得上台大清大我也覺得很厲害但我就很討厭在那邊講別人學店的人，就連我們自己學校也有些人會說，我們確實繳的錢比人家多但還是有很多人很努力，雖然也有人來混文憑的，但我也有很多國立大學的朋友也不會看不起別人因為他們努力都來不及了怎麼會去瞧不起別人，雖說比喻真的不好但真的被氣到了感官不好刪掉刪掉
B20 看到你說到總統府前按喇叭就覺得是個沒素質的粉紅奶頭，不要連字都打錯欸 裡還是里？？
讀台大都有垃圾？ 那你考得上嗎
B17 海洋科大問成大有沒有腦🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
你是不是理解無能啊我比喻的是在優秀的大學裡一樣有不明是非的人
講啊你讀哪裡好讓我知道哪間大學這麼沒素質
怎樣我氣到字打錯乾你什麼事
命都要沒了還怕你喔
擊敗麻婆豆腐小jj
B23 🤙🤙🤙🤙 嘴很硬
喔。
疫情爆發前？？

重點我要怎麼知道自己處在疫情爆發前...？
B17 有腦？
小孩放暑假時爸媽是會請假在家顧膩？
怎麼一樣都是在家玩現在就要顧？
B15 去年因為疫情工廠副廠倒閉 縮編裁員 想說利用2020年轉個跑道
結果今年剛轉好 就遇到大爆發
馬上快點找個疫情不受影響的藥局過過生活撐過這次 然後邊騎驢找馬
27歲目前在藥局打工 試著度過這次疫情
一樣沒勞健保 頭痛都不知道要怎麼領紓困
去嘴政府哭哭領不到錢啊 你以為12歲以下人人都有自主照顧能力？幹話哥可憐B27 
https://i.imgur.com/L2wh7vH.jpg
看你發的文大概知道你腦子在媽媽肚子那邊忘記帶走 不意外B22
我是打工仔
在北部自己付房租跟生活開銷
學費學貸
因為是一般勞保身份沒得領
大學生紓困
學校要求要減班證明
我的確被減班
但老闆⋯政府是以為請老闆開證明是一件很輕鬆的事嗎

反正現在工作沒什麼錢
還要待在這裡吃喝超貴
回家？別說笑了 房租還要照付呢
而且現在回家會被當作罪人吧
誰敢返鄉
紓困跟上一年一樣爛
我也是 好氣跑不動
我也卡
跑半天沒東西出來
建議半夜再上網登錄，大概凌晨1:30左右，可能可以
B4 想請問你之前有申請過嗎？還是今年第一次申請
B5 我沒申請過，今年第一次，但我好像不符合資格…..無法申請
過慢問題也是中央問題
PCR實驗室太少 最近才增加，但還是不夠
有可能2禮拜才知道有沒有中標
別人中了怪他？他怎麼知道被誰感染
2禮拜才知道，最好能知道被誰感染，
中標得病臉上會出現字？
怎麼不怪政府害死人
超前部署？什麼都沒有
除了pcr 快篩外
還有其他檢測方法嗎？
我是上篇原po
第一線醫護朋友請我回覆此篇文章：

本身在專責醫院急診
我們只要有症狀或接觸史、旅遊史
就算沒有症狀，但講的出來接觸旅遊史
一律都做PCR

除非是衛生局通知過來的個案
衛生局指示要做快篩，才會多快篩
以及需緊急手術的病人才快篩

不然一律都是只有PCR，較少只驗快篩而已
反而快篩都是衛生局通知的個案在驗，
由衛生局告知需要多這項。
我朋友有症狀 無接觸史
只有快篩 無pcr
馬的，被染疫之後才用疫苗也沒軟用吧，特效藥還不快點進來
台灣1年疫苗來86萬
日本1天疫苗來124萬
民間
郭台銘500萬 被政府卡
佛光山50萬 被卡
科技園區 50萬被卡 現在包飛機去美國打
1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，一定報更大，還可以藉機打臉因為萊豬反美的人，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。
買
編列買疫苗的預算100多億都已經花完。

還沒有看到疫苗。

高端拿多少億？
B4疫苗預算是340 億
還有8400億 也包含疫苗預算 陳時中運用
B3 你是不是吃到誠實豆沙包
全世界都在搶疫苗，根本不是有沒有錢跟卡不卡疫苗的問題，說真的台灣在國際社會地位上根本排不上什麼順位，真的要認清這個事實。而台灣也因為國際政治因素跟法律的複雜關係根本不是想像中那麼好買。
新聞媒體報導一堆企業願意捐贈疫苗，但這些EUA疫苗是具有特定時空背景與使用對象等條件限制，不得任意販售。所以基本上廠商是不能賣給地方政府或者私人團體，所以現階段由政府出面直接購買簽約才是最合理，但這就回到前面說的國際政治及疫苗短缺等問題了
智障政府 不靠中國
以色列就靠美國

靠完中國在拆橋就好
現在早就買了1500萬AZ跟500萬莫德納
藥廠貨出不及就當作沒買？
郭台銘希望協調買的500萬BNT也一樣得等
你當500萬BNT是現貨隨買隨到？
佛光山是嬌生藥廠表示只跟中央政府做生意
也可以扯是政府卡？？？？？
b7  b9
政府目前買的疫苗總量
2300萬*2都不夠好嗎
其中還有一大部分是未知效力的國產疫苗
所以今天人民才會喊疫苗不夠
其他國家都是以人口倍數在買
只有台灣來基本的量都買不夠……

如果今天政府是大量訂購
我相信現在說嘴的人會少很多


當初林全3000萬劑不要 只要200萬劑真的傻子
https://i.imgur.com/3mK8gfT.jpg
B10 原來台灣施打速度已經要把買的疫苗都打完
而且台灣都不會追加訂購疫苗
B10 
喊不夠就會有人說 「哇台灣不夠疫苗趕緊給台灣過去嗎？」
問題就是在於現在根本買不到啊

然後說到其他國家以人口倍數再買，疫苗難道不需要地方保存嗎？放在便利商店就可以賣？以現在台灣的醫療量能狀況，買這麼多疫苗誰來打？還不是辛苦的第一線醫療人員。
而且之前疫苗根本沒人要打
b11
哦哦  會追加啊  
上次陳時中說目前疫苗夠了
其他的等明年啊~~~~

訂購跟施打速度有什麼關係？
根本兩回事
總量目前就是不夠啊
b12
之前沒人打是因為傳出AZ血栓疑慮所以意願低
加上當時台灣安全 
政府也有購買其他廠牌好疫苗
所有多數人都是想要等更好的
現在大家會打是因為沒得選了
情況危險能打就打

然後疫苗現在就是供不應求 全世界都要
拿不到疫苗很正常
所以我也沒做批判 
同理我們訂購很多不代表身上很多疫苗
加拿大就是一個例子
人口3000萬訂了上億劑
但來的量不夠多
同你說的「買到不等於拿到」
所以我認為買過量的疫苗不是什麼問題

過多的疫苗到時也可以像日本 美國一樣
捐出自己施打意願低或是自己不打的疫苗或是給COVAX平台
這可能又是另一個「Taiwan can help」
B14 
認同你說的，的確如果能順利購買，並且克服醫療人力及疫苗保存問題，就算是買過量，能夠解決眼前疫情當然都是大家樂見的。

而就如你現在和我前面都有提到，現階段的狀況確實不是想要有疫苗就能夠有，所以才更希望一些在喊「疫苗呢？」的人，能夠更理性的看待這些事，而不是跟著媒體或片面資訊就被亂帶風向
果凍佛光山連買都沒有買卡三小
至少死到8月結束公投啦
B15 
那些打壓政府先不談
有些喊「疫苗呢？」是真的很害怕被感染到
就和喊「救命」是一樣的
我們在這邊罵
政府還是不做事啊
已經不知道死多少人
醫療資源也不夠了
大部分的人都疲於奔命
該做事的人還在家裡陪貓玩數鈔票
https://i.imgur.com/jK58SuJ.jpg
https://i.imgur.com/DTicdFL.jpg
這裡的唇舌之戰也沒有辦法解決疫苗的事

大家的關心可以讓政府對疫苗購買或者獲得這部分加足馬力

不過我們可以把注意力多一點放在哪些醫院需要協助，怎麼樣才能讓醫護有更好的後勤支援。

全民一起防疫
我覺得生而為人真的太悲慘了…
以目前每天有公佈的染疫500人數來說
染疫不一定會痊癒 醫療崩潰+傳染速度比痊癒速度高上很多倍+沒疫苗 
估計年底前死一萬人都有可能
B3 
這樓解釋得挺到位的
只要不是影響到官員本身
任何黨派的官員都會以自己為主
根本不可能把人民放在優先地位
其他非收容疫情醫院
B1 感謝回覆，病例和每次抽血檢查不影響嗎？
會影響，但沒辦法疫情關係
好的我了解了 謝謝你！
B3 好奇問一下，高血壓和抗凝血藥劑有可能在一般診所開慢性病處方箋嗎？
我媽媽也是慢性病要拿藥
原本在西門那邊的台大醫院
後來醫生有傳簡訊說
轉診到基隆路那邊
雖然網路預約滿了
但後來直接到門診現場掛號
有拿到藥唷！

如果知道媽媽的醫生姓名
可以直接上台大網站
用醫生名字查詢門診時間和地點
B6 查到的是這樣
https://i.imgur.com/7Rm2t5H.png
B7 我前幾天查也是這個頁面
右邊👉會寫是否接受現場掛號
B8 
https://i.imgur.com/zegjFGq.png
B9 醫生取消有給轉診單嗎？
不然你早上打看看上面總機電話
詢問能不能協助掛號
因為慢性病沒吃藥真的不行

或是跑一趟現場看看
之前有些掛號了過號或沒人去看
都直接可以現場候補
但現在疫情關係
不知道還能不能這樣做

建議明早就先打去詢問比較快
好 謝謝妳！
B11 不會！我懂你的焦慮感
希望媽媽能成功看到醫生

記得去醫院防護要加強喔👍
去其他醫院
基本上有上雲端藥歷的就可以調到資料
你健保卡給他就可以看到

盡量用預約掛號 或是問醫院是否接受現場掛號
還有一派人更神奇
瘋狂邀功就算了
還反串幫那些罵民進黨的人崩潰
甚至酸捐疫苗的人
哪可能不能消化，人那麼多，就算600萬劑要打完也不會太久
現在眾說紛紜
有人知道疫苗來台的時間跟數量嗎？
感謝日本爸爸善心捐贈🙏
順便質疑為什麼不讓郭董爸爸500萬劑來
就要被打成小粉紅
要我們滾去中國打科興
真的是傻眼貓咪😩😩

B3 記得疫苗已經上飛機/抵台了
數量是124萬劑 日本代工生產的現貨
能直接飛來還是很感謝🙏
：0...我是說扣掉124
CDC認為每日接種可達12.4萬劑，合計每月372萬，所以沒有打不完的問題。

我對控制民眾毫無期待，盡快取得最大量的疫苗就是..目前只有210萬疫苗 超過一半日本送的 職業優先的人有三百萬 每人兩劑需六百萬 差了快四百萬 火燒門口 要是醫療崩壞 那個死亡數字就不是現在的十幾二十人了， 只有疫苗可以讓趨勢下滑，而疫苗不是今日下單明日到，注射後也不是馬上出效果.........是需要提前部屬的物資阿...

======
目前CDC表示十月底前可完成施打一千四百萬劑，扣除現有86萬劑以及六月的200萬劑，差額為1114萬劑，CDC預期八月到十月九十天可接種1114萬劑。
1114萬/90天=每日可施打12.4萬劑人數，這是CDC給出的數字，那麼一個月應能施打372萬劑才是。
https://reurl.cc/eE9E1K
喔喔那你怎麼不去怪妳家雙北市長怎麼施打這麼慢？更何況施打效率本來就會提升，也會有有效期限不同問題，發言前多用腦不要像個傻子學網軍帶風向（不要說你不是網軍，我已經看到一堆蟑螂現在在帶這個噁心風向了，有疫苗要嫌，沒疫苗更要嫌🙄️
低卡要不要也開大學生道歉大會
我是自己獨立一戶，自己是戶長
父母過世後寄在姑姑戶口裡，大學時是備齊要遷出的戶口的地址房屋的證明跟要遷去的戶口的地址房屋的證明後，去辦理的
原本在的戶口的戶長也要在，或者有寫委託書委託辦理
還有一堆沒勞健保也領不到跟上一年一樣
爛政策 還沒改善 超前部署真是笑話
疫情不挑人 但紓困一定挑
B3是啊一堆有錢人去領，沒錢的領不了
我家中低收，
我也拿不到啊，
只有我媽(超過65歲)拿的到。
中低收只有老人、殘障、兒少才可以領…
我猜政府應該是認為說在學生族群中，相對一定需要父母請假在家照顧的是國小以下的，因為大部分國中及以上的都能照顧好自己（起碼不會哭到爆要人安慰）
但是卻沒有考慮到現在很多父母根本就沒有工作可以做
我家中低收 跟房東說要申請租屋補助 結果房東不給申請 還說他覺得這是政府在釣魚🥲
還有勞工要乖乖繳稅 自營工作者跟企業老闆根本有許多過的比我們勞工還爽 憑什麼勞工不能領
防疫第一爛 要領紓困倒是世界第一難
B5 我家也中低我也是大學生可是我同學家也是跟我一樣中低也是大學生為什麼他有拿到我沒有？
台灣no.1 我們比的是世界第一爛的 B10
房東沒有報稅還是可以申請租屋補助的
自行申請第二類建物謄本是可行的
如果覺得真的有需求就申請吧！
還有欺騙人民 國產跟莫德納是一樣疫苗
以後出了疫苗護照 國產疫苗不被國際承認的話 我覺得也是一個問題🥲
B1 
感謝補充
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5691
莫徳納是mRNA疫苗
國產是重組蛋白次單位疫苗
兩種技術天差地遠

相似地方只有蛋白專利而已
美國國衛院（NIH）開放技術授權僅是將最初S-2P蛋白專利賣給不同廠商，各家廠商根據自己的「技術」做後續疫苗的開發

以半導體來類比
大概就是同個設計用不同製程做出來
國外疫苗可類比台積電最先進的3奈米技術
國產疫苗可類比成比較成熟的45奈米技術
B3還有重組蛋白疫苗 法國賽若非，國際大廠都在3期宣告失敗
B4 就代表說不定打國產的人根本沒用
但你也不知道
畢竟沒三期ㄏㄏ
B5 是啊 法國2期是成功 但3期發現沒用
B7 最可怕的是自己人還不管自己人死活
讚啦 順便解釋一下死亡人數
1.這到底是雙北市府的德政還是中央呢，為什麼其他縣市沒有呢
2.不然呢 讓重症都死在家裡嗎
3.不然呢 讓重症都死在家裡嗎
4.要不是雙北篩檢塞車嚴重，有需要校正回歸嗎 叫你們雙北市長驗快一點啊
5.保護國產錯了嗎？每個人都超保護自己國產的東西，就台灣一堆叛國賊，只會捅自己的一天。當初如果翁啟惠沒有被搞垮被抹黑被誣賴，大概我們研發疫苗不會這麼慢
6.說什麼廢話啊 不然買到假貨你能負責嗎？打進去死人你要負責嗎？沒有八大文件，任何人都能輕鬆買，疫苗流竄黑市，就是你要的？
7.我知道金馬澎早就想獨立或回歸他們祖國了啦了 假議題啦ㄏㄏ
B0 3是因為某些醫學中心
平常有那很多補助跟好處
但是他們在收治肺炎病患的時候
沒有跟著大家一起運作
所以才會說要撤銷醫學中心的懲罰🤗
B4 校正回歸各國都有!!! 只是名詞的不同
有點常識還有去看國際新聞好嗎?

就是檢驗量能的不足
現在有拉起來了~~~
還有拼命護盤高端🤭
抄雙北的防疫SOP🤭
整天怪雙北不好好防疫 萬華病毒🤭
https://i.imgur.com/aFoDoce.jpg
這有什麼難的？
請一個大學畢業生也會做
B10⋯⋯你知道自己在說什麼嗎🤦‍♀️
垃圾文真的很多欸
B10 有幾點很牽強⋯
B10 這護航版本是騙高中生的麻煩再去想想
尤其量能、疫苗跟離島的部分太好笑了
會有人誤會妳邏輯不好
B10 
我沒有說他這麼做是錯的阿
別這麼凶
理性不是你們一直提倡的嗎
B10 
1. 根本沒回答到問題，催的是中央，干雙北屁事，而且驗也要儀器和人力，中央有給？
2. 導致更容易傳染，重症反而變多
3. 問題在於施壓，本身很忙還要再補一刀？
5. 死一堆人還等？雙管齊下也行吧？
6. 原廠授權是給代理商的，頂多有原廠證明，而且買了才有
7. 不知道從哪裏吐槽了。原本一個人來篩，整船/機一起中

只有4合理，還一堆答非所問......
大家別太認真了，有些人就是為了護黨而已⋯⋯
B10
 PCR就要時間阿，你以為喔
大部分人是覺得政府不用新創名詞
直接解釋就好了，亂創名詞只會讓人混亂

國產疫苗就沒過三期，保護國產
像納智節那樣嗎？妳最好都不要用外國貨
人民生命已經受到危害，還要賭效力未明的國產就是不智

離島人不是台灣人喔？我認識很多離島人還是愛台灣的，（比較年輕一代的）有必要一竿子打翻一床人嗎？
還假議題哩
B0 怎麼可以忘記牠們引以為傲的3+11德政呢？
還有開會沒有會議紀錄還騙人民是副指揮官開的會！
什麼校正回歸
讓當天看起來比較少減少民眾恐慌
講得好像政府在在作假一樣
不過可能也沒說錯啦 嘻嘻

公佈正確的數字本來就是應該的
現實是殘酷的
數字爆高就高
不應該為了什麼股市 政黨形象 私利而選擇性公佈
恐慌就去恐慌啊 誰不恐慌
你怎麼安撫情緒跟解決問題才重要

如果妳想發這種問
就去認真了解 然後自己認真想過再說
而不是黨怎麼說你就怎麼信
不然妳真的是他們的公關哦

還做了中央很多事情
誰沒做了很多事情
這是他們的工作
這些東西都是理所當然的
不然選他們讓他們拿高薪幹嘛
讓他們炒股哦

大家說沒做事是
該做的有還沒做的跟做不好的
拿這種本來就該給的東西出來不知道在護心酸的嗎

妳最愛的中央現在的防疫就跟你們去年在嘲笑的其他國家（包含中國）一樣慘
去年能沒事根本是落實跟好運
現在兩項都沒有了
退潮就知道誰沒穿褲子了
還想一直想幫他們說話 說至少他們還有穿內褲 是嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B10 妳真的很好笑
到底在激動什麼啊？1450☺️
這些話很明顯在幫某黨護航洗白
可惜護航失敗很多真的欠打臉
知道現在醫護的壓力已經很大了？光人手就不夠了！再逼是要讓醫護過勞還是去跳樓？她們也是人也有家人！
說到底就是政府無能想不出辦法 
只會坐在辦公室看數字
出一張嘴就要人家把事情處理弄好
出一張嘴要這些官員何用？
還有當初是誰自己說超前部署的？結果現在呢？敢說這種蠱惑民心的話某黨就要為這件事負責
然後你說保護國產結果我們政府強行通過進美國有毒萊豬？
台灣豬農沒繳稅不是國民？怎麼不保護他們了呢？
還有每天都在依情況滾動式修正
結果永遠在後面打滾
菸粉爆氣
有政府是智障
B3 45奈米？
0.13微米吧
而且人家3nm技術都是國外大廠認可加學術認證的
我們0.13微米是自己東湊西湊的號稱是3nm技術授權
無認何國際大廠認證
強迫自家人民購買
賴清德真衰被菜英文害慘
下屆總統也不用選了
陳時中做秀部長疫情處理完也可以快滾了
選不上任何市長的啦
不會有人白痴到把票投給陳實中的
B31 
0.13微米！？原來國產這麼糟糕😯
我太高估了
指揮中心當然有在做事，我也很感謝一年來的防疫政策守得很好，但現在疫情就是爆發我們還在看過去，那現在呢？難道我要欺騙自己過去一年守的很好其實現在疫情沒有很嚴重，沒疫苗打也不會怎樣？有在做事如果在辦公室看數據報表看稿發言，那有沒有實際到現場看看醫護人員，前陣子實際就是沒病床沒疫苗，還講成有很多？講出來的數據跟地方總是有落差，也沒有積極爭取人民最迫切需要的疫苗，而要我們苦等國產。
B33這是反串嗎？
國產疫苗白老鼠加油💪
B34 這反串在哪
你怎麼看的
B35
講的太爛
B10可是現在假疫苗還沒打進去就每天死人重症了欸
先幫原po補血...怕等等側翼蟑螂來檢舉這篇文
b10
回妳第四點

地方是篩檢完登記給中央
而且是醫院登記
而中央的系統計太慢才導致塞車要校正回歸

妳知道醫生填單要至少半小時嗎
前線都炸了還要被爛系統卡
前線人都在離職要緊急徵召了還要用爛系統
卡完還要被罵

這就是吹了一整年的篩檢能量充足
其實我很希望金澎馬變成中國的。這樣我就可以帶著護照經過。
第四點我本來覺得沒什麼好嘴的
本來就哪天確診放哪天
就是要檢討檢驗塞車而已

不過陳時中最近又改回來了 我也不知道他幹嘛這樣打自己的臉
B10 你第七點完全是仇恨言論了
B33 而且一年的成果之後我們的死亡人數直接彎道超車越南
人家人口是我們的四倍但死人家三倍多的人
確診病例也比人家多兩千多例
不懂這一年有什麼好吹噓，認知清楚現況比較重要
B10
那麼偏激還那麼多讚
難怪政府被說買網軍😉

最看不慣民進黨就兩件事
1.說謊 停電到現在不知道說了多少謊
2.只會反紅 做的爛就是活該被罵 不要只會怪中共跟嘴別人小粉紅

喔補充 民進黨真的是貪汙+官商勾結專家 從陳水扁開始 火車出軌 3+11 疫苗^^
再加上1、2兩點 這種綠共政府真的恐怖
B43 哎唷，你忘記了228，4/7，6/4的哀悼表演阿
覺得離島本來就不該自己快篩ㄟ
他們也是個縣這樣很不公平啊🥲
要這樣我也希望每個來竹市的都快篩
我們確診的人那麼少⋯⋯
B45 但是離島醫療資源稀缺阿
不同狀況不能這樣對比
那邊要是爆發的話絕對很慘
B10
原來又是妳
妳護航護的那麼爛，只會讓人更討論中央政府
不過我相信對妳而言也沒差，薪水有照放就好，是不是？
B46 
同理苗栗也是啊
要就統一制度跨縣市都快篩
B48 痾苗栗那個是爆發大群聚的時候
政府特別成立針對熱區的快篩
台灣那麼小，跨縣市篩檢我覺得很沒意義
但針對疫情熱區快篩，是非常需要執行的
B49 
我不是說那個⋯⋯@@
我是說一開始讓苗栗有確診的病例
就是別的縣市來的
如果這時候就快篩就不會導致移工確診
所以離島因醫療資源缺乏要快篩那苗栗也是
B50 我只能說啦這題很難解答
各有各自的理由
不過有一個現實就是疫情大爆發初期
台灣的快篩試劑+量能根本不夠
很難做更大規模的篩檢
目前不知道狀況如何

［《報導者》的一篇重要報導中指出：「去年11月工研院建議應及早布建台灣快篩能量，以及討論庫存快篩物資怎麼統合整備，以備不時之需，讓國內廠商開發出來的產品有量產的誘因，扶植國內生技產業，避免真有社區感染時時再向國外採購恐無法應急。」

「但指揮中心當時以『邊境防堵效果好，加上防疫負擔沉重，沒有餘力做社區感染的模擬演練』等原因暫不予採用。」］

詳情可以看這篇：
台灣是如何走到今天的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=8793bcc7-1b2c-4b1a-b6e0-fcd68e8949b6
B51 明明就是怕被人驗出來，去年彰化就普篩阿，結果中央搞彰化阿
B52
 看一下我貼得文章感恩
不用那麼急著罵

不過我覺得以去年的時空背景
確實沒必要大規模普篩
但現在的時空背景下，就是要把檢驗量能拉滿
B53 馬的 寫的好好，只是我不是柯粉
B10 虧你還讀成功大學的
你的思想讓我真的大開眼界⋯⋯⋯
Bravo 👏🏻
我還是希望法規可以改，篩檢可以放寬讓其他生技產業的公司或是機關一起加入篩檢的行列，不然以目前的速度要消化到什麼時候….
都不知道新聞上說政府編列 億來億去的預算現在在哪裡
B10 確認是不是假貨要原廠授權幹嘛啊，你懂授權的意思嗎？你倒是告訴我現在哪個疫苗打了出問題是會負責的？還有你當作疫苗進來不需要再檢驗嗎？
真的很可悲淒涼，一個3+11
讓老人生命終點尊嚴都沒有
只有孤單跟恐懼🤬🤬🤬
B1
在這裡罵也沒用大家應該想想辦法制約政府
政府到現在還沒有要懲戒失職人員的意思
再來疫情指揮中心到底有沒有徹底針對這一次的漏洞做出檢討
為什麼疫苗會那麼晚才進來
為什麼明明已經產製出來了還是硬要買國產的
華航TMD 3+11到底那時候參加討論排版定案的有誰
會議紀錄為什麼會沒做，失職人員有誰
只有逼他們亂了陣腳該現行的才會出來
也才會讓一切恢復正軌
南無觀世音菩薩。
沒辦法 說好的超前部署結果一直在說國產
上一年就在說國外買3千萬劑 但一直都看不到
原本規劃冷鏈到貨時間還是明年
不要扯什麼團不團結
政府不給我國外疫苗 我就一直罵
就是這麼簡單
真的 什麼文獻都不看就跟風媒體說要打其他廠牌的疫苗，各大廠牌的疫苗製作原理到底有多少人是真正知道的？打疫苗的原理及為什麼有副作用也根本不關心，吵著哪個牌子的疫苗才好，多看文獻看一下臨床試驗結果吧，大學了真的要用自己學到的去分析媒體是否正確……
還有，根本不知道檢驗病毒多繁瑣整天嘲諷校正回歸也很無言……
PCR核酸檢測 才幾間實驗室 這幾天才增加
一直不增加 增加了還不夠
台灣疫情人數完全不準
社區快篩中央也不要
怎麼可能準
B3 所以說 為什麼當初大家建議中央要提升檢驗量 中央就是死都不願意 搞得現在整個檢驗量不夠
校正回歸每天都在校正 確診數量也一直居高不下 前幾天還敢跟我說疫情趨緩 豈不是自打嘴巴嗎 ？ 篩檢量這麼少怎麼可能這麼早趨緩？
B3
國際疫苗再爛，至少都三期了....
現在1450都只剩這招嗎？
共體時艱互相體諒
謝謝原Po分享我的貼文🥺
如果在座各位都有意的話
到不妨到我的原文裡看看我的資料和觀點再來下定論也不遲
B8 
其實看看樓上某幾位就知道
只會出一張嘴，連一個具體的建議都提不出
更多的實際上連資料怎麼查證都不知道
媒體很多都只會報導吸睛的內容
更多的標題是與內容陳述完全不同也有可能
（這邊沒有要怪罪媒體的意思）
難道看清楚一字一句就那麼困難
看來只能體諒並不是每個大學生
都真正具有大學生的水平吧
B9
加油喔！呵呵。
https://i.imgur.com/fFn1sKM.jpg
Taiwan can help 口罩外交不是被柯韓粉酸的要死嗎?  背後有多少人的努力你又直接無視了


沒有外交折衝 日本為什麼要給台灣，不會捐給WHO嗎?
https://i.imgur.com/xmwXxIV.jpg
B1 哥你還是別鬧了 
2001年日本311是穿越時空
還是時空背景不同之術？

至於謝長廷有沒有努力，我是不信啦
就你的文章看起來從頭到尾都是日本主導
美國大哥點頭同意
講真的我只有看到日本雷厲風行而已
台灣只會要原廠授權書而已吧
就算外交人員有努力，也是像蘇啟誠那種啦
靠自己一步一腳印的外交人員可沒有黨派的問題
也不是我攻擊的對象，這點不要搞錯
我看不慣的是民進黨這些無恥政客只會收割別人努力的成果

光那個BNT，駐德外交官謝志偉跟德國在台協會處長王子陶還可以有兩套說法咧
這些外交官說的話我基本都不信
B2 2011年 但不改變結論
外交上沒有關係的經營是很難的，回饋311只是名目上的理由而已

不信任沒關係 不要搞到被中共帶風向就好笑了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106040083.aspx
B3 寧靜作戰🤔似乎懂了什麼

所以郭董跟其他民間團體根本被當小丑，政府一開始的態度就是不要
B3 兩個人功不可沒
1是311時任總統馬英九
沒有311恩情何來報恩
2是賴副總統
賴清德長年與日本經營良好關係是有目共睹
至於其他人就是沾光罷了
這就是1450被叫1450的原因
時空背景不同
B5 馬的對日關係並不好

[討論] 當年安倍在台北搭計程車時在想什麼？
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622809567.A.3BE.html

Re: [討論] 當年安倍在台北搭計程車時在想什麼？
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622822688.A.CDA.html
b4 把他們當小丑的是中國吧
不就是日本人不敢打
施捨給勇敢的台灣人

日本是超買疫苗
怎麼不是給其他品牌
只給沒有分配AZ疫苗
日本政府證實AZ疫苗是有風險的
有了解日本疫苗施打歷史
就會知道知道我在說啥

當時AZ有來台灣找廠商
訂單代工是1億隻疫苗
當時台灣疫情緩和
陳時中在會議上說可以等
造成政府沒有全力支援廠商
現在疫情爆了
又回去問廠商484能接代工

超前部署說給不懂的聽的
懂的也不敢亂說話
被網軍罵是小事
有可能一生職涯都毀了
把別人的政績和善心搶來內宣
顯示政府好棒棒
真的有夠低能🤭
想哭暈在廁所的是因為我們政府疫苗買不夠、中國代理死不進、別人要捐硬阻擋吧！
幹！能怎樣，2020我們817自己要選民進黨的
https://i.imgur.com/D2EquK8.jpg
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/MBE38MK.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
B14 
中國疫苗不是只有科興
國藥也是中國疫苗⋯⋯
B1 今天日本宣布給越南200萬劑了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我想台灣人多數民眾都很感謝日本，而這是台灣人民多年來釋出善意的回饋，或許有當年地震捐款、口罩外交、謝長廷與日本的交流良好 (我在某篇日媒新聞上看到這點，所以列出…) 等等，把日本的這份好意全都攬到自己身上就有點難看了，用此新聞嘲笑敵對政黨的人則無理又可笑 (我也看到好幾個這種言論，完全搞不懂說出這些話的人的腦袋構造)
B2 謝大使，是綠綠綠綠綠
看他專頁就知道..
1450一直都很無恥，把別人的善心當作自己的功績歌頌。日本政府其實沒有義務幫助我們，願意幫我們是別人好心。

這些1450把別人的善心當成自己的執政黨的政績，還拿來網上大內宣，剛好讓大家看看他們能無恥到什麼程度
1450最沒資格打 滾出台灣綠共
加油不要輸1450
哈囉，不好意思，我是身邊的朋友，根本沒有人逼他下跪，我們出門是我們的錯沒錯，跟所有人道歉，但根本不是您打的那樣，這樣貼文沒有問好來就發⋯？
B1 道歉個毛 還不罰爆
B2 不戴口罩的是我們被說霸凌的對象，我是圖一中拉下口罩的女生，我並非有意往下拉，我是因為有用濕紙巾擦臉才會拉，另外圖中我正在拿酒精噴全身消毒。
B3是沒聽過外出口罩一律不能離開口鼻嗎？
竟然害怕病毒，出門公審人幹嘛
還開直播！想上新聞嗎？
現在新聞很好上哦👍
B4 真的沒有公審人，口罩離開口鼻真的是我的問題我道歉，應該要在車上用好後再下車，不好意思。
我在原PO文章有解釋了
B5那請問為什麼要開直播呢？
開直播的意思不就是想要炫耀一下自己正在用惡勢力讓對方怕自己嗎？
也許妳不是那個指使的，但跟在旁邊嘻嘻笑笑好像也不是很妥。
你那麼晚沒睡是不安吧！
怕事情越鬧越大
但妳其他的朋友好像不怎麼怕
只有妳一個人在那邊解釋
但疫情這樣 出門開直播嘻嘻笑笑
還疑似霸凌的影片
底下留言不是都在那邊要打了沒
或是搶人家男友睡人家男友
你們不是都有跟下面的人互動嗎？
警惕自己，不要跟著學壞了….
B6 一開始直播真的只是我們想說在家悶太久單純出門走走（這點已經做錯了我真的有心道歉，真的對不起，做錯了）開著直播跟朋友聊天，聊一聊，她跟另一個朋友起爭執，事情就發生了，上面我也解釋過了。
那麼晚沒睡我的確不安，怕事情吵大了，因為我真心覺得被誤會很難過。直播留言的人都是搞不清楚就蝦起鬨的人，其中也有我朋友，這點也真的做錯了，再一次說聲對不起。我沒有互動，手機有一段時間放朋友那，那段期間我在把他拉起來，我真的領悟到我做不好不佳的地方了，真的不好意思
B7去睡吧畢竟樓主不是我
妳只能看其他網友怎麼說了
B7 就算妳不是事主，在一旁起鬨你也是個幫凶，甚至還開直播😡
在那邊「社會很單純複雜的是人」，我看複雜的是你們吧
B9 我說了開直播原因是前面就在跟朋友視訊聊天了，不是他們吵架當下才開的，後來我把手機給朋友，我有去拉她起來扶他起來。
B1 
真的認為現在疫情最難熬的這種時刻
不應該為了自己私事要約在門外見面
有事情電話談攏即可
也不要因為一時覺得悶 想出外踏青
現在早已不是平常可以到處趴趴走的日子了
門外的病毒多到你們拉下口罩的每一分每一秒都有可能染疫
台灣的醫療資源瀕臨崩潰
請不要讓你或是你身邊的朋友或是家人暴露在危險的病毒之中
不然你就只能乖乖接受大眾的撻伐、指責
識時務者為俊傑
請體諒一下現在大家都很煎熬難耐的心情
再檢視自己的所作所為
難怪只能做八大讓人家幹
這種腦子不意外
現在乖乖待在家裡防疫的
哪個不待到發霉
哪個不想出門走走
都是想到醫療人員的辛苦
所以把心裡的想法壓下來
那麼想跟朋友見見面聽聽聲音
是不會開視訊嗎
半夜不睡覺跑去外面當傳播鏈
B7 啊你們悶其他在家防疫的不悶是不是 發言用腦思考一下 拜託
丟桃園的臉欸可悲
B11 
B12 
B13 
B14 
B15 
口罩沒戴好，出門這件事的確做錯了，不好意思
剛已到警局到案說明🙏🏻。
B1 水啦！這一波無罩群聚，看妳們要付多少錢😎
B17 已經有去警局到案說明了，能求你們放過我嗎⋯
我在別篇文章得知，其實現在不用上大學也能辦帳號耶☺️☺️
D卡現在有未成年也不意外，但是不知道哪些白癡政客為了選票，未來要下修18歲就是成年了，這很可怕
教育真的會造成行為、價值觀的差距
不過重點還是同儕
好好笑
你去跟全台灣乖乖在家防疫的人道歉吧
嘔心又素質低，丟你的臉又丟你家人跟老師的臉
防疫期間還不帶口罩
真的是防疫大破口啊
唉！真是自私的人啊
B10 B16 我是不懂你們的想法啦 因為很悶然後就開直播還不戴口罩 嗯嗯 欠別人噴而已啦 疫情那麼嚴重還不戴口罩 自以為自己很厲害?? 不會確診?? 不替自己想也替你身邊的朋友家人想想吧
噁心霸凌 希望你們以後有小孩也被霸凌 最好被遊民硬上 你們的爸媽在職場也被霸凌 你們的阿公阿嬤在公園也被霸凌 
笑死有種霸凌別人 會有報應都不用擔心
B1吵死了 您來您去的
卡名不意外 
防疫破口啊 去警局說明 
有開單開罰了嗎？ 還是是認識的所以去喝杯茶做做樣子就沒事了
口罩拿下來在那邊抽涼菸不是嗎?
到底在執著什麼濕紙巾擦身體
B3
說真的，一群人無視規定出門還開直播也沒有完整配戴口罩，這件事情本身就是錯誤的。直播的內容是你們的私事，根本沒有人想要去知道，留言幾乎是針對你們無視規定要你們道歉反省的，剩下針對直播內容的霸凌侮辱字眼的留言，那也是你們應該要去檢討的，無論事情真相對錯與否，被發現被告知了，就好好的道歉，直播的私事也私下處理就好。沒有必要爭來爭去。
快笑爛
之前就隱約對這類人沒好感
頂多就是心裡覺得是太妹 但也沒證據
靠原來她們都是這樣玩的
沒水準突破我三觀 還以為霸凌都很高招
還關帳沒臉面對 以為會朝大眾開嗆 真low
我覺得大概六月底 中央頓悟才有可能
不會
政府會用「三級」前面加個頭銜，像「加強三級」之類的
為了穩住GDP不讓賺錢的廠停工，他們會努力繼續三級的 ...
除非狀況真的太可怕...
例如跟紓困一樣沒屁用的「三級」2.0的頭銜嗎😂
紓困不論是1.0～4.0都沒什麼用 生活一樣苦B3
覺得不會，不過他們會加強三級
MAX三級
進化三級
神化三級
超·三級
加來加去還是三級
如果政府真的那麼有病搞這種事 我也是醉了B5
不會
要讓一個京元電停工都這麼困難了
怎麼可能升四級
紓困金發這麼一點就要封城怎麼可能阿
科技大佬一通電話📞 你覺得呢？某些縣市有確診，其他員工都不用自主隔離14天了！一樣繼續上工
紓困金只發給特定族群啦
其他產業的勞工被忽視當工具人搖錢樹
拿稅金去做政績
沒領到紓困金的勞工好自為之了
覺得政府就是覺得我們勞工好欺負 要我們當社奴B10
升不升無所謂
我只想繼續WFH
生四級也是要上班啦
不會
政府打死不會升四級的好嗎～～
升四級簡直跟要了他們的命一樣
死500人差不多會封城
國外都演過一次了還是硬要照著走
阿也對啦 經濟比較重要 尤其是高科技產業
B5 原來是現實版電玩遊戲呀？
三級pro max
沒命什麼都沒了
只要穩定500 不可能四級 就算持續到8.9月也不可能
不會 頂多三級max
已經吃自己了，補助也拿不到 看政府還有什麼花樣
好像電影院喔 3Dmax 三級max?B22
我也拿不到 政府綁樁腳的紓困系統笑笑就好別太認真B23
B24 
https://i.imgur.com/t7XkcIZ.jpg
最多究極三級吧
B12 能問做什麼嗎！
我覺得不會等到6/14
強化三級pro max
3.5級
反正政府眼裡只有錢
人民死活沒在管的
一定要等到全台一半人口中了
才可能 四級 但「也只是有可能」
可能還是「最後三級」之類的
都可以去拍三級片了
我也覺得政府眼裡沒人民B31
等府院大量染疫可能就會封了，他們命比較值錢啊…


🤮🤮🤮🤮🤮
應該說政治官員高層大多都打疫苗了根本沒在怕 我們人民自立自強吧這種感覺B33
不會
但6/14的返鄉 如果確診數暴增
還不封城 我就真的  🙃🙃
放心 政府經濟>人民的生命不會封城的 B35
14:00 那個你看的下去喔...
B1 我看一下人數而已啦⋯😞
7年後 https://youtu.be/LHCob76kigA
準備選市長這個算嗎
7.打真消息
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236174932
打電話去醫院問問看呢？
如果報告有異常應該也會接到電話通知吧！
B1 有呀有打去醫院問但直接被罵爆😅😅😅可能他們也接了很多問結果的電話吧 他的回覆就說他們看不到報告結果（我是回撥當天醫生問診的那隻電話，所以直接回撥到急診）後來打醫院總機就再也沒人接聽了都在忙線中🥲
我5/19篩 5/21出來
B3 想請問你是去哪篩檢的呢🥲
B4 我是去醫院急診PCR
B5 我也是 但我等的天荒地老🥲
糟糕！看完妳的文章喉嚨癢癢的
很多人跟妳一樣光在等PCR都開始病發了🥲
我有遇過等一個禮拜
衛生局才打來跟你說 你中獎了
然後打去問pcr每個都只會推
所以結論就是 你只能在家等
B7 沒日沒夜的等啊🥲
B8 我的天啊我已經進入第九天的等待，看不到盡頭🥲🥲🥲
我隔天就出來了！
超有效率的👍🏻
B2  醫院真的不清楚，結果都是直接到1922那邊的！很想要知道，那就打電話去排隊問比較快。現在一定電話都爆量

通常最晚72小時會有結果出來
B10 是不是雙北都塞住了🥲🥲
B11 那我是不是已經晚到不知道哪裡去了都九天了😭😭😭😭😭
醫院不會知道PCR的結果，結果通通由中央做管理，只能打1922問，打到醫院當然被罵爆。
只做一次？會不會是偽陽
B13 要不是公司要我打我也不會打啊🥲
B14 只用棉棒左右各插一次鼻子 我也不清楚是檢測一次還兩次
B16 你有被插兩次鼻子 會是兩根不同的棉棒吧！
通常這樣就是一次檢測快篩+PCR
B17 確定是兩根不同的棉棒，有看到他拆兩次袋子🥲但是我到現在還是無資料🥲🥲🥲
那是快篩才有可能 B14
我是去三總急診，快篩大概三小時出來，PCR隔天就出來
對了還有我們的警消人員，每天還有處理一些不懂防疫的人們
確實是政治因素進不來，因為隔壁有霸凌仔
不管什麼因素進不來
至少政府要有去爭取的動作吧
依這個政府的調性
如果真的有去積極爭取之類的
肯定大肆宣傳啊
結果屁點作為沒有
出事就喊中國霸凌中國霸凌
是沒別的話好說了膩
團結一起去按喇叭
B4幹那真的很智障…
就讓醫療崩潰吧，讓這個國家整個崩潰，反正民進黨夠爛了，不差這一點
https://i.imgur.com/hlbua31.jpg
首先疫苗不打的原因是害怕血栓
這個是正常考量吧🤔

另外不知道你在指涉哪個地方政府
但是本來就必須分批打
打完有副作用
有些人會發燒
請問如果一次性打完
醫護人員身體都不適了
誰站在前線捍衛我們的健康？

要嘴別人之前
麻煩先科普一下
不然你也只是事不關己的當聖人而已
但這個政府沒有被罵真的還以為自己是皇帝欸

https://i.imgur.com/i8SlOH2.jpg
不懂為何政府說一次很難消化完15萬劑莫德納欸？
B2 技術問題 默德納需要極低溫冷藏
不像AZ放冰箱就好
這點我認為 15萬劑而已
直接全部自費就不會這麼多問題
B3 
之前完全不是非常時刻就可以打那麼多耶
何況才15萬劑還整天宣傳「超前部署」
非常時刻應該要有非常時刻的做法吧
當初不也是政府放話還有其他疫苗
大家才會不打的嗎
畢竟有其他可能副作用沒那麼高的可選擇
誰願意冒這個風險
尤其又在政府洗腦式的
台灣很安全
沒有本土案例
零星境外移入
報復式國旅......等等情況下
當然更傾向於安全的疫苗
而以目前而言疫苗慢慢進來是緩不濟急
並且我看政府也沒有什麼作為
難道空等別人捐嗎
B1 以前很多怕血栓的現在不也都搶著想打？
當然是分批打啊 
只是不懂難道一直謾罵政府疫情就會好轉？
罵完大家就不會生病？
一起努力做好防護不是更實際嗎
B6 
我是不知道多少人搶著打啦
但是目前不是醫護人員優先嗎
那些醫護人員有的也是不得已
才選擇冒著風險打的
不是自己搶著打的喔
B6 現在有疫苗不打就等死啊，有這麼難懂嗎

罵政府又不是一兩天的事，民進黨在野不也是一直罵

罵政府跟做好防護不衝突啊
B6 誰能知道以前怕血栓的人，現在是不是全部搶著打？？？？
喊沒疫苗的人不等於現在去打疫苗的人。
現在打疫苗的人也不見得全部都是自願的。
每個人都有自己的考量，我們並不清楚每個人的身體狀況，確實有些人評估之後不適合打AZ。
為了自己的身體狀況，想選擇疫苗，也沒有不對，其實也不需要道德綁架其他人，如果真的發生不可逆的副作用，我們都無法對別人負責。
B9 醫護就是啊，本來第一批優先接種就是醫護啊，是政府說近期還會有BNT跟莫德納啊，人家才觀望，所以才沒打完變民眾可以申請啊

現在疫情爆開，哪個醫護要會有AZ不打就上第一線

一句「以前怕血栓不要AZ的現在都搶著要」看似很有嘲諷意味

但是後面是很多過程的好嗎

講這種話跟那些記者亂下標題有什麼兩樣🙄
看到這種文不嘴 真的要有很好的修養
B11 我算是有嗎🤗
民進黨最不缺像你這種幫政府說話之人
你綠共新請的網軍嗎
不罵 大家怎麼會知道他們做錯事
這樣下次選舉才不會有人投錯
妳也知道防疫不是用嘴巴說說就好，偏偏政府都在用嘴巴說說。做不好不能罵？？我在中國嗎？？
超前部署的意思妳懂？疫苗本來就該備好，國外都備了自己人口的幾倍，沒事時總是攬功給自己做大內宣，出事就有一堆妳們這種不分是非的支持者，難怪政府根本不怕。
妳也說疫情爆發前，當時政府給人的感覺就是都防護好了，還可以泡泡旅遊，還可以口罩你先戴我ok,這種情況下會有人想迫切的打？
妳可以閉嘴了吧
一看就沒出社會整天活在自己的幻想泡泡裡
講真的啦
就是有妳們這些人台灣才不會進步
上班搭捷運通勤沒關係 休假出門就是防疫破口？政府是有規定不能出門是不是？
政府有規定的遵守就夠了啦
防疫魔人請管好自己就可以了 不要管太寬
最近滿是這種護航仔，乎略掉當時的大背景，反過來指責群眾怎當時不去打，標準的去脈絡化覺青廢文。
不知道為什麼現在留言戾氣都超重
不贊同也不要去謾罵別人
要不要先看看她發文講了什麼
防疫真的不能靠嘴巴
偏偏我國防疫機會就是靠嘴巴
當初說會進其他疫苗啊
就像別人跟你說過一陣子就可以吃到牛排 你現在先吃清粥小菜 但你只能吃一種
大家當然想再等一下下吃牛排啊
結果後來牛排根本吃不到只有清粥小菜能吃
你快餓死了當然只能勉強自己吃清粥小菜啊
（這是之前忘記在哪看到別人舉的例我覺得滿好懂的
B1中央廚房已經定調了要打這個了啦
一連看下來都在講一樣的
講到都懶得講
不能再更認同了……
說不定這裡也沒有多少真正的大學生吧
罵人的樣子真的看不出受過大學的教育……
"卦"不是"掛"...看來妳也很錯亂
當妳快餓死，吃別人剩的廚餘至少不會餓死
真的是沒魚蝦也好啦？_？
光日本送的數量就比我們目前有的多好幾倍 真的哭啊
https://i.imgur.com/8ivRDcF.jpg
是不是忘記自己大內宣過什麼？
說疫苗買了幾千萬劑還超買、有三家可以選哦，結果疫情爆發沒看到疫苗，現在還只能拿日本捐贈不要的。

你各位老爺夫人，倒是交代清楚疫苗買去哪
B4 標題字改改改 感謝🤣
就知道有多少人只是為了帶風向囉。
哪裡亂，那是沒得選好嗎 
之前也沒疫情 當然可有可無
真心覺得最近一堆網軍
AZ說真的又沒比較差
到底是在排斥什麼
好像每個人都是疫苗專家一樣

補個蒼藍鴿

https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
B7 印度沒法出貨 全世界疫苗都delay好嗎
不要只會看長輩群 多看國際新聞好嗎
酸民為了酸而酸
自己過去那麼愛內宣
現在別人施捨的比自己買的還多
被酸剛好而已
因為廢物政府搞不到BNT開心了嗎
B10 什麼時候沒疫情了？疫情「一直」都存在啊！台灣去年防疫得好不代表沒有疫情欸，疫苗本來就是需要的，你以為光靠待在家、勤洗手、戴口罩病毒自己會消失？
因為沒得選了，范婦的3+11讓台灣疫情直接炸開
混亂個屁，你只是選擇性相信，綠腦滾
打疫苗主要是預防重症
目前市面上的疫苗都有這個效果
若要說對變種及兩年後防禦效果
說真的AZ跟中國疫苗差不多啦！

日本都超買那麼多疫苗
兩國兄弟情應該要給好貨
https://i.imgur.com/8SdWB5L.jpg
https://youtu.be/PXTtUtaAtSc
所以說政府開放BNT進來不就沒問題了嗎？
現在就是以人命去賭國產
之前沒疫情又不急
政府還承諾有高級把費讓你挑
我當然選防護率高，副作用低的啊
萬一沒疫情反而血栓死掉不就很尷尬
結果現在命都快沒了還發現只能吃ㄆㄨㄣ當白老鼠
隔壁送來煮多的白稀飯
我還不吃爆
染疫的機率都不只 十萬分之一
B1 圖片支援
https://i.imgur.com/ZeWWSpY.jpg
帶風向失敗
B23 應該不是他 
我是在批踢踢看到的030
但還是謝謝你
可憐台灣人只能在廚餘跟國產選一個喔
B8 喔
反正現在疫情爆發給我疫苗打阿
蛤沒有？  垃圾民進黨 人家多到可以捐給台灣你到貨疫苗才87萬劑.....不能嘴嗎？亂啥？
B27  我說的改改改 是說我原本標題的卦打成掛 所以改拉 你是不是誤會了什麼🤣
最近d卡上只要有關疫情的 底下留言都好恐怖…
B29  我也覺得⋯⋯搞得好混亂⋯
幫回答：時空背景不同啦😢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
都在哭啊！搞得我也好亂🤣
到底想怎樣這些人
寧願打國藥，但政府就不開放
B1 但最終不都是可以吃飽嗎
B35 吃ㄆㄨㄣ也吃得飽啊，後果自負而已
去年台灣裡面本來就沒有什麼疫情阿
都是那個3+11害的把外面病毒帶回來
還不好好管理
疫苗應該也要強制他們打啊🙄️
當初政府自己說莫德納 BNT會來，當然想說等副作用小的啊？現在是別無選擇打個有國際認證都好～
好多人不會思考欸，綠共就騙這些無腦覺青～
就都不是同一批人說的啊
不過政治人物有可能會像你說的那樣，去查他們fb貼文就能知道他們有沒有自己打臉自己
B13 
印度疫情爆發影響的是COVAX的供應，台灣還有直接對原廠採購。
原廠若無法如期給出台灣採購數量，是因為什麼原因？會怎麼解決？預計什麼時候可以供貨？這些都是可以說明讓大家知道的吧！

不是不能理解生產、採購、供應會有問題，只是政府沒有說明在各方採購時遇到的狀況，直到台灣疫情爆了才知道根本沒有像之前說的這麼順利。

就像職場上，公司同仁一直回報專案進度非常順利、請放心、絕對沒問題，等到時間到了才發現這個沒有、那個不行，中間有問題就應該提出來讓大家知道，而不是話說得很滿結果根本辦不到。

如果政府一直有如實報告採購疫苗遇到的困難，我相信大家不會這麼憤怒。
夠了啦下去領錢
本來就沒想打AZ
而且確實是人家不要的啊
他們自己國家都買更好的疫苗了
輝瑞目前90～95%防護效果
為什麼一堆綠網軍想打
沒過三期的國產？
這麼想當白老鼠？
你可以不打，等等看有沒有其他你想要的疫苗再預約看看。
不然就矇著眼睛抽一個。
感謝那些人讓三個禮拜前的我有az可以打😆
B38 莫德納和BNT副作用並沒有比較小，媒體一直洗AZ很爛副作用很大有血栓什麼的，但其他疫苗的副作用也不遑多讓，發燒全身痠痛也都有甚至心肌炎、顏面神經麻醉等⋯⋯

政府的確該進其他品牌的疫苗
但也不該一直踩AZ⋯⋯畢竟它也是國際認證
B45 沒有人踩az ！依國際來看的確是BNT、莫德納優於az 啊～我也說了有國際認證都好～
難不成國藥az 你會選國藥？？
不然要打國慘食鹽水喔說個笑話我們花好幾億買多少劑az 給友邦結果現在淪落到被施捨然後開始台日友好我快笑死民退黨還開酒慶祝不知道人民已經經歷生離死別的痛苦
B7 不過說認真的，到時候開放一般民眾去打，大家還不是一面抱怨，一面就去打了🤔？

還是如果我決定就是不打，有什麼實質上的建議？
跟乞丐差不多 有什麼好高興的？ 不喜歡廚餘還是要吃啊
我住在新北熱區
就算看不慣台日友好大內宣
就算很擔心血栓或副作用
就算心裡比較想打防護力高的BNT或Moderna

只要能在我染疫前打到
而且有國際認證
都是好疫苗
唉 可以不要什麼事情都扁平化思考嗎？去想一想為什麼當初大部分醫護會有這樣子的反應。日本送疫苗來我感謝，但他把他不要的疫苗給臺灣不也是事實，可悲的是臺灣竟然要跟低度開發國家分別人不要的廚餘，實在是夠羞恥，可惜國民還繼續活在執政黨的大內宣覺得台日友好
那些搞不清楚政府被罵的重點
只會跳針什麼中共同路人的87
到底有沒有讀過大學啊
「什麼都要罵」
講出這句話的人就是搞不清楚政府被罵什麼 就是說謊啦乾
現在沒疫苗一直洗腦中共打壓
那去年在大內宣個什麼鬼？
B3 我比較懷疑你這種搞不清楚政府為什麼被罵的人到底有沒有受過大學教育…
AZ確實有血栓風險
不然為什麼那麼多國家評估不用？
也不要扯什麼別人疫苗副作用更嚴重
肌肉酸痛發燒都是小事
重點是血栓會出人命

不過疫情嚴峻 有什麼只能用什麼啊
前陣子還不是相信政府守住疫情 相信政府已經買到更多疫苗 所以大家才沒有積極施打疫苗
都不知道到底該打哪一種⋯⋯要等還是不等⋯⋯
B55 我覺得不要等⋯趕快打完才能保護家人跟朋友ಥ_ಥ
B48
我不懂誒
這幾天我看了N次一邊抱怨一邊打疫苗的說法
抱怨跟去打疫苗有什麼衝突嗎？
政府這麼慢吞吞的不能抱怨是嗎？
郭董的卡了多久才說下週放寬不能抱怨嗎？
B57 我也是不太懂抱怨AZ多差勁有什麼意義，現實上就是只有AZ能最快取得時，那就由能接受的風險的人先去接種，讓社會上多一些人有抗體，繼續大罵AZ有多差，結果搞到全民不去打疫苗，或者是假設因為大家喊AZ很恐怖不要進，政府就真的不進，我們連AZ都沒得打，前線醫護人員沒半點保護措施，這樣有比較好咩😗
B58你說搞到全民不打你也太高估台灣了吧
目前這點數量
ㄏ
而且你搞錯重點了
大家罵的不是AZ多差
是政府多廢
B59 看一下疫情爆發前的施打率連1%都不到^_^？？？ 
我覺得你也是對台灣人很有信心，才敢這樣喊一喊是嗎？
B60
你看一下 B7的圖就知道為什麼會這樣了
哪時還沒爆發+大內宣說以後會有好多別種疫苗
大家當然選保護力更高的
別再用現在的的情況逆推回去好嗎？

中央廚房是不是最近在主打時間鉗型戰術
好多人都跟你的說法一樣
有點邏輯好嗎？
b0 我比較好奇醫生為什幫你打疫苗
打完的路過～我打完第二天晚上後就沒有其他的症狀了！會不會是因為你本身太焦慮或是可能月經要來經前症候群？不知道。不過每個人情況不一樣，如果持續有什麼問題建議問問醫生唷！
B1 為什麼不能打？
從學校來推斷的話人家很有可能符合資格啊
B3 醫護喔…
我是4月份打的
我除了發燒倦怠的症狀，也有食慾降低跟嘔吐的情形，大概第6天才恢復正常。
B4 是醫事人員喔..
你可以從國際局勢切入
美日與中國的疫苗外交競爭
所以民進黨得擋
但美日也得給疫苗安撫台灣

當然 以一般台灣民眾來說
有疫苗都好 快點進來比較重要
一堆亂喊要捐的發現根本買不到就先喊擋疫苗啊

然後再搭配炒股陰謀論 
真是妙不可言

真的要擋幹嘛還收日本疫苗
不就繼續擋等國產炒股就好了？
這次又要怎麼扯
就一直造謠雙標一直爽阿
一開始造謠中國代理不是原廠被打臉
後來又說是中國沒有聯絡
講真的，今天是你急著要買東西
自己不積極，還要別人先聯絡你？
再來造謠郭董買的疫苗快過期又被打臉
現在好像是在吵沒有原廠授權書啦
結果不知道日本提供的疫苗有沒有原廠授權書

然後之前又在帶風向
購買15萬劑疫苗需要消化時間
結果今天日本一次送100多萬劑就沒事？

只能說太多疑點才導致人民對政府不信任
B3 那政府為啥要你說的造謠？
背後利益是為誰？
B1 我也覺得
其實很明顯是要為國際局勢來擋中國疫苗
但為啥很多人想不懂 ==
要是真的跟中國拿疫苗 
之後被拿來當籌碼根本不值得
只能說衰的還是那些確診死亡的人跟家屬了
B4 不就不想跟中國低頭？
扛中保台可是民進黨的招牌拉票
雖然私下舔ecfa 舔的不要不要的
但騙騙死忠支持者綽綽有餘

至於背後利益
現在陰謀論是說要炒國產疫苗阿

說真的誰知道政治人物在想什麼
往往簡單的事情
加上一堆政治利益就變的很複雜

不然幹麻整天造謠被打臉
講實話很難？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210604005947-260407

答案
阻擋失敗不代表沒有阻擋，五毛不要再帶風向

有人想揍你但沒有揍成功你就當他是好人了 
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115130
擋的明明就是隔壁
中國一直宣稱友好要捐贈
結果資料什麼都沒有
說政府擋郭買疫苗
結果自己弄不到授權證明
日本送個疫苗，還要偷偷來
就為了不讓中國阻撓
說真的，政府不救自己的國家
國家亡了也只是害到自己
我覺得情況已經算是很明白了
那些人要繼續沉浸自己的世界
我也沒辦法
台灣被隔壁欺負又不是一、兩天的事
然而有些人就是選擇相信
B6
所以為什麼要跟中國低頭
B10 看你覺得人命重要還是面子重要阿
不然你有本事趕快搞到疫苗阿
B8 
說真的，你這篇網路新聞
怎麼完全沒有其他新聞跟著報導
連中國介入的證據都沒有
你也是無腦鐵信欸，呵呵
雖然因為我覺得確實有可能
還害我浪費時間去找相關報導

結果真的只能找到這篇沒證據就影射的垃圾新聞💤 
不會是抄襲日本的標題報導胡亂編吧
https://i.imgur.com/84ciFDt.png
B12 裝睡的人叫不醒
中共國台辦、外交部發言人都出來罵了，還說是八卦新聞。小五毛你沒收到指令，記得跟黨申請經費
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2101440

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3555874
B13 你只看標題的哦？
請問內文哪裡有中國阻擋日本捐疫苗
自己po 的新聞自己都沒看
看到標題就高潮截圖拿出來嘴炮
笑死人
B14 

你才沒看吧   真可憐

「先是日本政府表明有意提供台灣AZ疫苗，而且正積極與AZ修改合約修改中，讓接種責任的國度從日本改為台灣等；但中國外交部發言人趙立堅居然在被問到時大言不慚地說 :「台灣借疫苗『謀獨』不會得逞！」也就是硬把日本給台灣AZ疫苗一事政治化！」
B9 民進黨就是專門騙你這種的
真的很好奇授權書跟保證書你們真的分不出來嗎，還是不想要分出來
b16 有什麼好騙，你告訴我
所以已購買的疫苗啥時會來
B11 
跟面子沒關係吧
你以為台灣跟中國的關係
與美國跟中國的關係一樣嗎
同為競爭才會有面子問題
中國對台灣就是一個以大欺小的存在
B16  被騙也甘願
像你這種沒論點沒內容的人 整天刷風向 
不要又是反串 我真的會笑死
好啦 先不說擋疫苗這件事
那你在民間團體爭取疫苗的時候 為什麼不積極的協助他們
只會一直說資料不齊 什麼東西買不到
一副就是在看戲的樣子啊
然後還出動網軍頭頭發那張自打臉的搞笑表格
之後在浪費記者會的時間澄清
說不是為了國產我真的很難相信欸

然後什麼都說中國打壓也很好笑
拿不到德國原廠授權
明明就是因為人家早就跟中國簽代理權了
你在那邊直接跳過中國跑去找德國
你要德國情何以堪 這樣誰下次還要跟他們簽代理

還有莫德納延誤進來 說是中國施壓所以飛機只能繞道
到底這是哪來的謬論
那幾天雲南大暴雨 整個氣流亂七八糟的
難道要讓疫苗直接降落在中國本土？

上面有些說日本被中國威脅的也很好笑
中國跟日本什麼關係你們不知道嗎
多讀點歷史好嗎？？？
不要什麼東西都一直說中國打壓
趙立堅那個沒用的東西也只是在跟你打嘴炮而已
不要那麼容易被他激怒好嗎
B20 
美國的萊豬 好香
中國的疫苗 噁心
B21 
可憐
黨又沒給我錢 幹嘛特別帶風向🤪🤪
板上的文跟留言已經多到數不清
都讀到大學了還沒有媒體識讀能力
何必辛苦重打論點說服你咧
B15 都說網路假新聞看多了會變智障，這種毫無證據的指控是寫給誰看？是不是被發現造謠直接刪除就好？

最簡單的邏輯，假如這新聞是真的，你家黨媒三立還不撥爆？是不是怕假新聞被罰？

連半家電視媒體都沒播的新聞跟我說是真的

別跟我說電視媒體都怕得罪中國不敢播哦，我真的會被笑死

在補充一下資訊打臉整天看假新聞的低能兒
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=327205535632438&id=100050289827817&sfnsn=mo
B20 那是你覺得而已，在大喊扛中保台的民進黨眼裡，跟中國接觸就有損面子是事實阿，到時喪失選票，否則私下ecfa 舔的這麼低調幹麻，檯面整天跟你說ecfa 是糖衣毒藥，不能依賴中國要走新南向，結果？

不知道詳情的腦粉直接高潮

知道事實的人早就笑歪了💤
B22 
政府介入民間團體爭取
我聽了什麼笑話
B24 
都讀到大學了
打個論點有比嘴砲難
你這種專門來吵架的 
祝你全家死光
B26 
詳情是什麼 你有什麼事實依據
再者 dpp跟kmt 最大的不同就是對中國的立場
堅守自己政黨立場並沒有不妥
你唯一能改變的只有投票
B26 
還有你真他媽低能 到哪都有你在帶風向
垃圾網軍
B29 好啦，這邊講一堆事實
什麼叫帶風向？
笑死
你怎麼不反駁看看？
反駁不了就哭哭別人帶風向
垃圾綠腦煙粉還想裝中立阿
B31 
整串看下來你腦袋顏色最明顯還敢說別人
你媽生你的時候是吃過多少藍叫
B32 無腦仔惱羞囉
辯論不了，只有謾罵功能
真適合你這種煙粉呢
你媽生你可能一直被撞，你腦袋才這樣吧
呵呵
B27 我看了什麼笑話
「介入」跟「沒協助」你分不出來？
你怎麼考上大學的？
B31 他真的超可悲
發文假裝自己很中立 想上來問問題
一反駁就爆氣噴人家死家人
這種跟我說不是網軍我還真的難相信
跟范范哥同個等級的哈哈
可以看一下「原廠授權書」所謂雞生蛋，蛋生雞的羅生門！先去了解去年東洋的始末，再回頭看看現在。
B15 
謀獨 那是假新聞....斷章取義.....很早就已經澄清了
很難4級 台灣經濟大受創，底層人民會餓死
真正的底層是沒勞健保，不是7-11外送員那些他們比底層好很多
底層一天不工作真的會餓死
B1 但是現在看起來不是底層的人就很可能餓死了，但是還是認同你的看法
做過當鋪 看太多真正底層
封城一定要紓困方案做的好
但紓困底層大部分都拿不到
目前狀況真的已經瀕臨崩潰
感覺要拖到國產疫苗來才有可能解....
國產疫苗很難
國產是重組蛋白 目前國際上做重組蛋白的都在3期放棄了
我這樣看😊
很多人已經準四級 
已經很多沒開店 有開的也沒生意 
只差在可以行動自如

主要是四級後
科技工廠這塊會比較難解決 主要衝擊
B7科技業停止 國際經濟會很嚴重
以後台灣重大工廠會被移到其他大國或被分割產業
這很危險
B3 紓困真的也是難題...因為真的不知道真正有需求的人到底有沒有拿到🥲🥲
B4 覺得現在政府就是能撐就撐
B5 陸續進進口疫苗吧，國產真的覺得可以打已經8、9月的事了
B6 真的成功相對副作用跟安全性都會比較優，但是看起來等不了，爆發前還可以等，現在真的沒辦法😭😭
其實我覺得啦 封城的效應應該也不會太大了 ㄎㄎ
沒看到偉大的高端股票ㄇ 看來政府這一年只超前部署炒股
政府感覺是故意拖國產出來 台灣這不是第一次
這是國產是 重組蛋白 你可以查 國際現在沒有一家成功 3期就放棄 都是花上億元經費
B7 B8 真的...但是科技大廠卻可能是最大群聚感染的地方，會是很兩難的問題之一
#有增加看法
B10 😅😅
B11  又不想封城顧經濟又想等國產疫苗控制疫情，真的就是太過樂觀和太過自信😔😔
這麼積極推一個未知效果對疫苗，不就是希望大家打國產，現在如果進國外疫苗，之後誰要自費打國產，原本說可以選擇，現在又不行？不是擋是什麼，你盲了？
其實我想像中的第四級是
可允許的外出 
路口管制直接刷卡或QRcode
由專人管制各路口 可輪班
只維持民生跟重要產業營運活動
民生規定一次買一週或三天的生活必需品
但必須在指定路線上
產業活動就是解決科技工廠生產

捷運悠遊卡直接鎖卡 
只開放允許工作的人移動
加油站只給能開車的人加油
讓未允許的人無法使用交通工具
自然不會偷偷外出

其他時間都只能在家

可惜這要建立系統造冊
跟產生硬體需要一點時間

我很會嘴砲吧😊
台灣毀滅步驟
3+11 萬華群聚180例高度傳染病毒株還不封城
官腔說法戴好口罩勤洗手 擋認證疫苗 炒高端股
如果封城沒用呢？無法有效控制疫情呢？
那就會變成疫情依然持續，但是經濟的衝擊變得比現在更大。

不可否認有些人擔心經濟比疫情多，今天還聽到有人只擔心手上的股票會套牢賠錢，一點都不擔心疫情，唉，跟那種人講防疫也是白搭。
B14 是不是誤會什麼了😅
B15 我也是打嘴砲還是需要政府願意做最壞的打算，當然你的我也覺得算是比較兩邊能兼顧的方法
B16  現在看來就是發生了，我們也只能盡可能降低自己染疫風險，最後能真正做出好決策才能「稍微」將功贖罪而不是一直去凹會控制，就很像現在高端應該不少人想要凹單差不多
B17 如果是以我的做法應該很難持續擴散，畢竟都限制人流成這樣，當然我也不敢保證說封城就一定比較好，但不做我也覺得不會比較好，現階段來說，還有我的看法就是短時間疫苗不足反而需要封，畢竟越多人再外面風險越高，而且能至少4成人打疫苗說實在看起來就是七月以後的事了

就我們的觀點比較不同吧，我是覺得真的短痛會比較好
只能擴大經濟補助
短期封城緩解前線醫療的窘境
不然說句難聽的，這裡一堆人在講封城說的很好聽沒出過社會怎樣的
那是因為現在100多個死亡案例沒有半個是你家人
沒看到科技大廠一爆就是67個
這就代表67個家庭都有危機
陳時中也表示沒有要撤下三級，那請問這種狀況要多久？
如果三級有用，這兩天確診就會有很顯著性的下降，但是有嗎？

希望你賺的錢夠你救活你家人一條命
B20 沒錯啊，說到一個重點一個家庭裡只要中一個那個醫療負擔也是相當沈重的，如果為了生活而去冒險有時候真的得不償失，更何況如果上班染疫了還可能害到在家的家人，這都是需要去面對的，這樣就也衍生出一個問題，為了養家你只能工作但工作卻可能染疫，所以真的沒辦法兩全其美，就是要盡力去做到防堵疫情
B21
新北市政府公布感染源比例
家庭親屬達40.7%
我知道很多人連養活自己都是困難
但是當有一天，自己也有了案號
大概會想到自己會不會死？畢竟現在30多歲確診都會死了？
家人確診該怎麼辦？又或者他們也直接被驗出確診了呢？
我就不信你當下還是滿腦子都是賺錢賺錢再賺錢，這一百多個死亡案例，有很多家屬是最後一面都沒見到的

柯文哲說今天是爆發在雙北，資源到現在還能硬挺住。
但是死亡數還是破百了，如果是鄉下呢？
或許你有兩難，那不要在這裡講一堆自己很辛苦，講封城的人都是被養沒出社會的
到時候有像我講的那狀況來臨，就自己在心裡衡量
錢大於生命跟家庭
還是生命家庭大於錢吧
畢竟你當初可是在網路公開支持過自己想法的，有本事就不要後悔一輩子

現在這狀況，政府大概能不封就不封
但我們每天都能看得到幾百例的輸出，幾十例的死亡
很殘酷的一件事就是，政府在人命跟經濟衡量上，選擇了經濟
B22 政府真的選擇經濟🥲🥲只要不停班，我們這些底層也沒辦法說想自主隔離就隔離，主管們也都說我們也都會怕，那為什麼我們要繼續上班，我們也有家人啊，所以說到底只要政府跟那些科技大廠不犧牲，我們底層也只能默默的承受這些
他們認為封城會有些人沒辦法養活自己，而導致自殺問題，也不能說他們錯，但其實我的看法就是養活的問題如你說的是能有解決方案。只能希望這兩天假日政府能思考清楚
封城後不會出現炭缺貨嗎？
光現在經濟就已經受影響，紓困做成那副模樣
有些真正需要的人連一元都拿不到
沒錢過生活怎麼辦，身上有貸款還有全家都要養
現在是生意受影響，但加減有收入，封城直接把人打入絕望
有多少人會把最後的錢拿去買炭或是買繩子

我只想說封城前把紓困做好，不然真的炭缺貨繩子缺貨
不太可能升四級
就算升四級，也一定會有不少公司強迫員工來上班
之前工具機產業已經表態就算四級還是要來上班
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3537943
喔。
⁽⁽◞(༎ຶᴗ̵̍༎ຶ=͟͟͞͞ ༎ຶᴗ̵̍༎ຶ)◟⁾⁾
B1 B2 難道你們真的不出門嗎
B3 只有買食物而已 
目前是一個禮拜出門一次 買菜而已
自己知道就好了ㄅ
目前已經20天沒出門了
身為板橋人 我怕爆
B4 好厲害 我基本每天出去晃
B6 板橋加油QQ
我也是天天出門 不過我不在雙北
政府規定的有做到就好了啦
馬的 管別人要不要出門 真他媽太閒
防疫魔人請管好自己就好了 不要他媽管太寬
戴好口罩就好
1、政府不買疫苗，民間幫忙也不積極
2、上班賺錢
3、減班沒錢
1.高端最棒了當然等高端
2.當綠蟑螂
3.工作量增加了，蟑螂心裡苦，但蟑螂不說
高端白老鼠 全台2000萬白老鼠 真棒👍
有錢都去國外打了
B1 WFH嗎
B2 🪳
B2
+2
第二題再觀察一陣子，+1 or 不打
+4
我+2+2
因為人家，國藥至少有who的認證，我們目前還在解盲，還不知好不好，未來who認不認証，這要觀看了，因為以後出國都要疫苗，但我們打的沒認証，怎摸出國
ps.有歐美的是最好
B2 +4???
+2
第二題要看國產有沒有通過檢測吧
第一問題+2
第二問題 我選擇疫情結束在打別的
當免費白老鼠？
政府不給疫苗強制白老鼠，這是國際人權問題
＋2 第2暫不選
+1+1
+1
+2 我覺得這時候要撇除政治了 當然是哪個有效保護力高打哪個，如果國產真的通過安全上的重重關卡跟認證當然很願意啊⋯⋯但事實好像不盡人意。
當然是+1
+1

亞洲區有幾個國家能研發自製疫苗的？少的可憐
+2的滅活疫苗簡單快研保護力低，台灣人絕大不能接受
第一個問題
+1
第二個問題
+1
+1
+1
我自己的藉口是當時真的別無選擇
但事實是我就是很吃反中牌QQ

但如果可以重來
我會選擇在家不出門投票
至少不要讓DPP票那麼高
讓他們那麼囂張
完全不知道謙卑兩字怎麽寫

對了我還得道歉
送范雲這咖進立法院
我也助了一票😢...
廢文。。。
B1 好奇所以問一下，那如果之後民進黨又來個抗中保台，你還會投他們嗎？
B1 我也很好奇 畢竟人民很健忘
我再也不投民進黨
選藍綠都後悔
我從來不後悔我的決定
因為韓國瑜沒有比較好

至於罷韓的部分
其實喔 
韓國瑜和陳其邁做起來對我們來說沒什麼差別誒
基層無感 
我當初也是支持韓國瑜的
但是罷免部分我就沒去投票了
覺得政治意義大於實質意義了
B6 陳先生連我家前面的馬路都修不好
選綠選藍感覺都一樣
民進黨不買疫苗
之前國民黨h1n1 不也是一樣在賭國產
下次真的不想投給民進黨
但是我更不會投給國民黨
好想要有第三個選項啊
可以讓國民黨無法當選的第三個選項
B3 B4
對不起我仇中腦不理智還是沒辦法投KMT
但DPP下屆我看十之八九是燦哥
這個我絕對趴死
投票日那天就當守喪日過吧

但政黨票百分之百不可能再給DPP了
想到就幹
真的好奇抗中保台到底有啥吸引力
（無戰）
我也很吃反中牌⋯
國民黨的票我真的投不下去
B11 我也很好奇，不就中共嘴個幾句而已嗎然後戰鬥機繞個幾圈，民進黨就有票了，真的很？？
B11 自我安慰的效果騙選票的口號
話說DPP那時候獨立啊，每年次次喊選舉天天喊，你不累我都快膩了
B13 我個人觀點是
美國只要還是地球老大就不會讓台灣統一或是獨立，藍綠誰上都是他小弟，藍的進萊牛，綠的進萊豬
B15 所以我才很納悶抗中保台怎麼那麼有用，明明美國就會各種阻撓，然後中共唬爛嚇個幾句，民進黨配合被嚇一下，就得到選票了
B16 我覺得不全然是抗中保台
韓國瑜那時候的形象真的嚇到很多人
會為了不讓他當選跑去投蔡英文
B17 也是，當初看到他要選就感覺大局已定……
B17 
真的
原本想說國民黨隨便找個選
躺著都會上
結果找韓國愉
害我想投藍真的投不下去
還因為不當韓粉被當1450...
當個版？
反中牌到底有什麼好，大陸現在就是世界第二經濟體，我們有4成的出口都是去大陸欸
政策說變就變，滾動式調整，有時都跟先前說的不一樣，人民要怎麼遵守，又不是每個人都有手機
當然會 
怎麼不會
抗中保台再用100年B3
藍的至少有底線
綠的是全都來B15
割在2018就看破這個爛黨啦
我不是817
還要吃817選出來的屎
幹
笑死民進黨防疫3步驟，造謠、甩鍋、恐嚇，對對對民進黨政府都沒錯，都是華航機師的錯，老百姓的錯，國民黨的錯，共產黨的錯，每次要檢討民進黨問題，只會拉別人出來，一句道歉很難嗎？垃圾民進黨廢物，今天又死了多少人了？多少家庭破碎了？全世界都在防疫，民進黨在防疫苗
https://i.imgur.com/h7gFMLS.jpg
超後悔欸 可是投宋伯伯他又不會上🥲
人生第一次投票是在22歲，當時的我投給了宋北北！
第二次投票過了通婚法案，身為同志的一環我選擇投給了蔡英文。
至於下一次總統大選，我打算繼續投給小黨！
「你不管政治，政治就來管你」，我不反對這句話，但我討厭的是拿這句話當作人民自由的綁票！
B10 最討厭你這種的女生，只會在鍵盤後面講抗中保台，真的共軍過來還不是躲起來，死的都是我們這些男生的現役跟後備軍人
B30 人家也瞧不上你這種怨天怨地就是不檢討自己的
沒事沒事
選前就會又有一批芒果乾
到時候再開賣
B30 真發生了說真女生下場可能不會太好
在台灣最神奇的事情就是投張票
就自認為自己完成抗中保台了，有夠可笑
B33 有一句話叫，活著比什麼都強，至少他們能活下來，不像男生就直接死了
恩......他真的有點狂欸
講那種爛話
B1 真的讓我氣到快瘋掉
同樣困擾+1 
智障老學長防疫期間每天晚上不回家還跑出去揪豬朋狗友喝酒打牌，早上再回寢室睡覺，衛生習慣又差，口罩跟裝飾一樣要戴不戴的確診真的早晚的事
睡覺口罩就丟在人家位子上又手賤愛碰人家東西，這種人怎麼不去死一死
那腫麼台灣一劑嬌生都沒有QQ
政府不買要全國打國產
著背後利益很有問題
就還沒簽約
B3要簽約很快 要看政府有沒有授權購買警急疫苗
BNT才剛被刻意取消
介於買到跟沒買到之間
https://i.imgur.com/iiB0pER.gif
多聽幾遍就會懂了
就是有指揮官跟沒有指揮官一樣
意思說以前可以買但是沒去買，機會讓給別人了，是這樣解釋？
圖片遮起來我還以為這句話是從韓國瑜口中說的
https://i.imgur.com/sWKKQRb.jpg
https://i.imgur.com/7v483L6.jpg
翻譯：我不想買到，你們也不會被我同意購買
看到他就是轉台
介於有指揮官跟沒指揮官之間
1.如果讓民間拿到疫苗，豈不是讓買了一年多又買不到的民進黨政府自己承認無能，他都笑民間不可能拿到疫苗了，不要說協助民間拿到，想盡辦法都要刁難到這些都進不來。

2.只要國外疫苗進來，勢必影響連二期都沒過、也不會被WHO認證的國產疫苗施打意願，會影響國產疫苗股價，所以菜丁貴才會跑去美國打BNT兩劑，又呼籲勇敢的台灣人出來犧牲完成三期試驗。

3.拿台灣人民當人質，可以協助民進黨搞外交大內宣，之前莫德納15萬劑、日本的124萬劑、數量雖然不多都可以報的很大、搞得很像外交重大突破般、之後還有美國會給，如果台灣沒那麼缺，台灣人自然不會那麼感激。

4.如果接受大陸台商，或是跟大陸沾上一點關係的疫苗，仇中操作會很難進行，說”滾去大陸打疫苗”等也沒有辦法說了，如果台灣人民連國藥疫苗都前仆後繼去打的話，之前炒作大陸疫苗不安全等藉口更是自打臉。

5.疫情如果太快得到改善，人民的關注馬上就會回到民進黨執政的基本面，之前反民進黨政策公投的議題又會再被關注，現在每天新聞都是疫情、真的到8月公投的時候，如果依舊有疫情，人們也不敢群聚，勢必公投投票率減少，甚至疫情嚴重順理成章的沒收公投。

6.只要維持必要的醫護人員及必要的公務人員有接種，人民其實對民進黨沒差，現在這個狀況，如果中共打來可以炒作中國沒人性等國際輿論，又可以吃定民眾不敢群聚，不會出來抗議，只要阻擋疫苗的理由夠冠冕堂皇，守護醫療安全等，就會有側翼正義凜然的出來罵吵著要疫苗的人。

https://i.imgur.com/vnp5Sie.jpg
我想應該是  "不一定買得到"
然後他把它複雜化加長後，多了一層朦朧美。
省略主詞的文字遊戲很難懂？五月天演唱會官方門票我就是買不到啊、但就是有人買得到啊，而且還拿來網路賣高價。
就量子疫苗啊
介於有跟沒有之間
相對論吧
不超越光速這樣
反正現在講什麼都不意外
那天他在記者會出櫃我也不意外
這句話的意思就是有能力的人買得到
沒能力的我們買不到這樣
只是不好意思說太清楚吧
畢竟有哪個政府會說自己沒能力呢
全部政治人物只有柯文哲講的話我聽得懂。

那個垃圾只會扯一堆有的沒的、推卸責任、給模糊的答案
聽到他的聲音就很反彈，他媽閉嘴、趕快讓疫苗通過！給我們疫苗就好！
有疫苗就應該給，不是根本問題不解決，反而整天打廣告宣揚紓困他媽X.0

要死請自己去死
不要拖全台灣下水

超前部署一年多，還做成這樣真的有夠垃圾
到底要搞垮多少醫護人員、百姓
B2 我拍很多下了還是沒能聽懂🤢
薛丁格的疫苗
https://i.imgur.com/CqslQRA.jpg
Surprise mother fxxk
呵 花幾千億紓困不花幾百億買疫苗
乾脆台灣人包機去對岸打疫苗好了，台灣政府廢成這樣！🤬😡🤬😡🤬
薛丁格的疫苗。
擋擋買擋擋，我有買哦
五漢廢言
部長的表達能力還不如我大韓導
薛定諤的疫苗咯
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
一本正經的講幹話 好像韓國瑜
一線的有關係的就打的到，其他平民打不到，他只是不敢講明而已，各位不需要鑽牛角尖。
B2 原來是臭耳人啦
想學國魚講話吧
綠畜高層：滯留島內的中共同路人
給我閉嘴乖乖等國產疫苗
反正死也不是死我家
再吵網軍出征你
加罰你300萬
薛丁格的疫苗 懂？
他講話我真的是都聽不懂而且很含糊⋯==
把大家來耍嗎？
還是他智商下降了...
沒字幕很難聽懂也不容易發現
有字幕就會想到底在說什麼鬼？
我不要 所以我不要
這段我有跟到 
當時就在想他到底在供殺小？
確定講的是中文嗎


然後日本AZ來了 一堆綠蛆高潮
民進黨開始大內宣 洗掉郭董新聞
日本311震災捐款
幹你媽都是台灣老百姓捐的錢
民進黨到底有什麼臉在那邀功？
畜牲
他是不是累了開始在講幹話忽悠人
是，我們不是。不是，我們是。我們是不是。
薛丁格的疫苗
B41 
日本說要送更多給越南，
或許人家主席打電話更積極吧？

https://www.ettoday.net/news/20210605/1999699.htm
感覺他每天就坐在那報告數字，也沒什麼做作為
薛丁格的疫苗
就像哈密瓜有一種哈味
B5 那現在知道是你們爸爸講的了嗎 你的黨 你的信仰
B31 不用再帶到韓國瑜了 他現在就沒在執政 現在就是冥🈲️🕳️在搞
https://youtu.be/BpLuGr5p5wg
https://tw.appledaily.com/politics/20210605/W3ZK6UYGQFHYBJHIB6WHA5DLNE/
⬆️⬆️⬆️民進黨自己丟臉別拉下我們台灣，上國際新聞還上環球時報，臉都丟到國際去了

https://www.storm.mg/amparticle/3727198
抱歉，真心覺得他超爛，台灣現在變成這樣他要負很大的責任🙂
就是回答問題又好像沒回答問題 這個厲害了
到底在供三小
薛丁格的疫苗
介於大笨鐘和花鐘之間
量子疫苗
翻譯：朕不給買，你不能硬要買。
這句話的主詞應該是: 民間團體 (指佛光山跟慈濟
有些買的到是說:  買的到其他場的疫苗
買不到是指: 買不到嬌生的疫苗

簡單來說就是，現在民間團體買不到嬌生的疫苗了，因為嬌生現在要求只接各國中央政府的訂單，但是有些民間團體買的到其他場的疫苗，因為他們沒有特別要求
B2 講三次氣到拍桌
https://i.imgur.com/ICIzPJr.gif
我永遠記得第一次足跡記錯的那天直播
有人提問 為什麼會公布錯誤的足跡紀錄？
他回答：
誰的記憶不會有錯 像我 我已經是記憶力很好的人了 你問我昨天吃什麼可以 前天大前天我可能就不記得了
他繼續說： 還是我們來比賽 看誰記得清楚

看著直播的我？？？？
提問的人？？？？？？

我以為重點是指揮中心為何沒有確認足跡便公布
而不是他記錯很正常誰不會記錯！！！
那你的責任呢？原來推到別人身上就不算指揮中心的鍋了呢👏👏👏
我真的是傻眼到一直到現在都記得他荒唐的回答
正面回答屁點不會 扯東扯西不然來比賽啊！
薛丁格的疫苗
我覺得他說那句話沒問題
確時是現況
國際在搶疫苗的時候
台灣因疫情控制的好而自滿
現在大家都排隊排到不知道哪裡去了
台灣才正要排
當然你整天要說民進黨怎樣怎樣
我也沒意見
只是我覺得這是更合理的解釋


以政府對政府就是照程序來
你要上好學校 一切照程序
但有錢人、能動用關係的人
就不在這程序內
這應該就是陳時鐘所想表達的
郭董為了選總統  會想把這件事做成
民進黨為了連任少一個強的對手
自然不會希望他攬下這大功
照這些觀點去看整個事情
不難理解
陳時中也校正回歸成韓國瑜了
B64 有點好奇台灣才正要排隊？
啊之前一堆新聞標題說買到了 
幾月又幾月要來幾千萬劑 
開一堆空頭支票自打臉 臉不腫嗎
要人民如何相信政府
郭台銘背後有何動機不清楚 
但至少他有能力可以幫助到台灣人民
有何不可 民進黨到底在卡三小？
黨的利益大於人民的性命嗎
2022、2024民進黨也不用選了
這是一種症頭
https://i.imgur.com/93WmFUt.jpg
薛丁格的疫苗
正常，聽他講話很累
B2 所以那些人不應該去總統府前按喇叭⋯
難怪沒效⋯

要拍桌子啊⋯⋯
薛丁格的疫苗

阿...留言完才發現許多人跟我英雄所見略同😂
殺人殺到發瘋了？
他講的很清楚啊
“拎北就是買不到
雖然民間有人可能可以買到
我也會讓他買不到
就選到了 不然你想怎樣？”
那就先帶必要的東西給他 像盥洗用品衣物跟充電器
之後手機聯絡看需要什麼就好
家人跟朋友是可以送東西給他的，只要拿去醫院寫好床號就會有人幫忙接手。
現在有病床真的很幸運，希望早日康復出院
這樣的情況想必不方便幫他從家裡拿過去吧！畢竟家裡也還沒消毒，進去拿東西可能會暴露在病毒風險裡面。看有需要什麼東西，買給他吧⋯⋯
先拿他必需品給他
請防疫旅館的人轉交給他
必需品的話上網找很多網紅都有寫
然後時時刻刻保持聯絡知道他的身體狀況吧
能做的感覺只有這麼多
然後家裡各個地方都消毒一遍
地板用漂白水拖 聽說效果會更好 
不放心的話再用酒精全家撒一遍
做確實一點 能夠減到最低染疫風險
謝謝大家 
我請我朋友試看看
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
推藏頭
反正我知道我賺到一趟日本旅行的經費
（家人說為了感謝日本之後要去日本大消費）
這樣就夠開心了🥳
日本也有國人要打疫苗，不可能好的送出去首相也是會被罵，AZ是他們預備疫苗，BNT莫德納來不夠就是打AZ
至少他們宣布完隔天就能送來這是非常好的地方

台灣政府忙1年只有86萬劑
日本1天124萬劑
郭台銘一通電話500萬劑 被政府卡關
佛光山50萬劑 被卡關
科學園區50萬劑 也不了了之

政府想要的是什麼？國產疫苗？
痾...就算是日本不用的東西
對現在的台灣而言也是很珍貴的防疫資源啊QQ
捐贈衣服也是捐自己不要用不到的啊
說難聽點，被日本政府當賤民了。
沒辦法，連臺灣政府都把自己百姓搞得跟賤民一樣
沒有這批疫苗 台灣下次進疫苗的時候 
不知道是民國幾年了 依照這個速度 
可能國產疫苗都出來了吧
這還不開心到底要開心什麼
放心啦Az再怎麼來都輪不到我們用
這些是給第一線防疫人員用的

所以才要開心啊
不然等防疫體系崩潰
我們連疫苗都不用等了
B6 2個國家2件事不同
日本還有認真買疫苗
台灣1年了86萬劑
我們只是白老鼠不是賤民
賤民太高級了
他可以給別的國家不給台灣，現在台灣超——缺疫苗
日本願意給AZ所以開心啊！
尤其看推特看到日本網友提到311還有去年捐口罩，很感謝台灣、台灣加油之類的留言就更開心了

疫苗輪不到我打，但我真心感謝日本
也感謝當初311捐款的台灣人
大家可能想說～可以吃核食了ya~~~
因為即便是他不要的
也是世界衛生組織認可的疫苗
可見兩國超前部署一個是口號 一個是實際
原來如此 所以也算是變向的開心對吧？
說真的日本的疫苗施打數也才11%，天下沒有白吃的午餐，記得福食跟核廢水不准嘴日本
講實在話 這就好比
你缺蔬菜吃
隔壁鄰居把他們多種的蔬菜給你吃
你要不要的意思是一樣的

對岸不接受也很簡單-政治問題
不過最不能接受的就是
把別人的努力跟感恩之心
拿來當做政治收割的工具看了就噁心
我想問一下
日本哪裡說他們不打AZ
他們是確保了自己國家需要的疫苗之後
有多的才給我們不是嗎？
我猜3
維持3級
政府不會想升到4級
也不可能會降級
確診的人數根本沒變少
封城還難
除非紓困做的好，但目前紓困跟上一年一樣爛
真正需要的幾乎都拿不到
保證只是繼續維持什麼高強度三級啦
但根本沒屁用啊
直接舉例：
我們公司員工2x人都在工廠內工作還沒強制戴口罩
跟老闆反應老闆也只會說加工部很熱要我們辦公室的體諒
啊幹打卡鐘還在加工部的休息室內
公司業務雖然會戴口罩但整天進進出出還會跨縣市跑業務
加工部的員工也會跑到我們辦公室來
老闆自己也帶頭不戴口罩
老闆家的孩子也不戴口罩整天在辦公室裡外進進出出
真的很想直接離職+檢舉==
上班三級 下班四級
勞工就是做到死
維持沒打疫苗3+11，其他5+9

請打臉我拜託
台灣人民只有124萬人嗎？再努力一點吧
B4 人生只有一次！！！趕快離職！
三級感覺會一直到七月吧
已經變成遍地開花的感覺
3或4吧
政府死不封城不可能5啦
3級可能到10月
1跟2別想太多
到了目前為止的時間軸
確診數字並沒有緩減
死亡人數也在攀升
早已不是什麼當初母親節群聚爆發而已了
這波最嚴重到年底都不會變好的
除非政府拿得到疫苗呵呵
保證不會封城
在疫苗開打之前 只有可能升級 不會降級
維持3級不升不降
只會跟你說要低度低度再低度的活動啦🙃
B4 為什麼不檢舉???
2019年年底大陸就有案例囉，只是被壓下來了
不要說我故意拿綠媒
自由跟中時都有 給你自己挑
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3472896
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200518001574-260408?chdtv
我沒記錯的話 在2019 11月底還是12月初
我們這邊的報導就有報導中國那邊有不明的肺炎病毒正在以極快的速度在爆發，不過全世界好像都沒人在乎
直到他們那邊那個叫什麼李文亮的醫生死掉了，全世界才開始害怕
這兩個都報導中國的啊，你眼睛看的哪裡？B2
B4 病毒會擴散出去
發燒、喉嚨痛、頭痛、胸悶、會喘...

突然想到之前看到的這張圖
https://i.imgur.com/NwCmWOO.jpg
老實說症狀根本都超大同小異甚至因人而異
一般人根本分不出來( ･᷄ὢ･᷅ )
有疑慮就去快篩
B2 我現在去篩檢，大概也會陰性吧？
我已經沒有不舒服，病毒量說不定趨近於零？
身邊的人有症狀嗎？
如果沒有的話應該真的就是扁桃腺發炎吧？
B3 我也不清楚🥲
但有些也是無症狀
或者是陰轉陽ㄉ
不然就先自主隔離14天吧
我以前扁桃腺發炎的經驗是
最嚴重大約2-3天，其中有發燒昏昏沉沉、咳嗽咳到胃酸吐出來、止痛藥藥效一過喉嚨就超痛、痰卡住呼吸不順暢
退燒後還要咳個一周左右
感覺跟你病情蠻像的（？）
不過我前前後後藥吃了2周多就是了
其實醫生如果判斷是扁桃腺發炎，就不用自己嚇自己啦
補充一下，我是在發燒前有點不舒服就去看醫生了，那時候醫生說我的扁桃腺有點紅，結果隔天就變重感冒了
B3 
其實就算康復了
體內還是有病毒喔
只是傳染力會隨著時間減弱而已
好像確診過後7週都會是陽性
你們扁桃腺發炎怎麼都那麼快就康復了啊⋯ 我當時剛回台灣陸陸續續的燒了1個月⋯ 今生難忘 實在太痛苦 燒到了42度好幾次⋯
B8 你扁桃腺發炎怎麼這麼久！？
B7 七週！ 這麼久！不是少部分人家人都確診，但他本人篩4次都陰性？
B6  我是發燒末期才開始咳嗽，沒發燒後咳嗽了快五週...，還有胸悶..你們有胸悶嗎？還有呼吸困難？
B5 我去醫院是4/22到現在已經6/5...
B4 不知道欸 雖然過不久，但其實我覺得足跡調查甚麼的，我自己幾乎都忘了，硬要講什麼足跡有可能會說錯，身邊人映像中是先微咳嗽，喉嚨癢癢的，他們就沒事了，然後每多久我就發燒（約4-7天後了）
扁桃腺發炎最明顯的應該就是
脖子接近耳垂那邊摸起來會腫腫的
如果剛好免疫力比較不好遇到病毒性感染，你不舒服的症狀就會比較強烈
我覺得不用想太多～醫生都說是扁桃腺發炎了
B10 我也很想這麼想就是扁桃腺發炎
但我貼的ptt 文章寫，他寫小兒子跟大兒子也都被診斷扁桃腺發炎....
但原PO 本人確診..
B11 你的同住家人現在都還健康吧？
B12 都健康
B13 那就沒事啦！
如果你真的曾經確診
最先有症狀的會是同住家人
（通常在家裡都不會戴口罩的關係）
現在因為疫情嚴峻，我們都變得很神經質
我家人在咳嗽我也很緊張，結果他只是吃東西去嗆到😅
B9 我自己是有鼻過敏，也蠻常氣管發炎的
有時候空氣差沒帶口罩，咳嗽到呼吸不順暢對我來說都是常態
我那時候也是有點呼吸困難，不過我只要感冒嚴重一點都會這樣
如果家人沒症狀的話 可能真的是扁桃腺
我去年超容易扁桃腺也都是急性
我的症狀是從喉嚨開始你會覺得吞東西口水特別痛 很像我們咬到嘴巴破洞 碰到的感覺
通常是單邊 如果嚴重會慢慢兩邊都很痛
但在生病時的那幾天真的會超不舒服
病懨懨的只想睡覺休息而且很疲倦頭會暈會痛
但因為我沒有發燒過不清楚
B7 
麻煩你去多看一點文獻或資料
不要亂留言造成恐慌
想想你的「好像」將會造成多少人的緊張情緒
B16 你扁桃腺發炎沒發燒喔！！
B17 喔喔，原來是錯誤訊息
我三重人也有去做PCR
我喉嚨也跟你說的一樣
就是扁條線的地方整個破掉
症狀一樣有發燒38.X、腹瀉、沒什麼咳嗽、喉嚨痛（特別在吃東西的時候）、呼吸有時候會有點困難胸悶但不會喘，反而比較像呼吸不順（特別在吃東西的時候）
然後PCR驗出來的結果是陰性
給你參考看看
我這個症狀大概持續了一個月左右
B19 ！果然症狀超像，但我沒腹瀉欸
B20 我腹瀉到流血
知道陰性後我有去看耳鼻喉醫生
他說我可以去看腸胃科一下
其實腸病毒也會有上述的症狀
其實⋯⋯
過敏性鼻炎也有和新冠肺炎類似的症狀
每天鼻塞、流鼻水是常態
過敏嚴重的時候還會嗅覺障礙導致食之無味、呼吸困難、鼻涕倒流導致的喉嚨癢、頭痛之類的症狀
也有醫生將新冠肺炎誤診成過敏的報導

不過我覺得現在需要以正面態度去面對這波疫情～不要太過悲觀去想這件事，任何事都有他的對策，保持正面能量也很重要哦！
扁桃腺炎會胸悶...？
會不會是你其實兩個都同時感染到
然後靠你自己痊癒了
分享一下我的經驗
我的症狀：乾咳、鼻塞、體感有些微熱
5/12因為感冒所以去看了醫生，吃藥後好了滿多，最近幾天症狀有些加重，所以6/3想說去診所看並聽醫生的評估（因為我本來有打算去篩檢），後來醫生量了耳溫，分別為37.4、37.5，醫生不放心就將我轉診至亞東篩檢，昨天看健康存摺PCR結果為陰性，也看到5/12是紀錄急性扁條線發炎，提供參考🥺

直到結果出來前，心情一直是忐忑不安的，我覺得如果不放心可以詢問醫生是否能幫你轉診，畢竟篩檢才能大致確定自己的狀況（畢竟也有偽陽性、偽陰性的可能）

另外分享一些在急診空地等待篩檢過程中的耳聞🥲
1.附近的高齡人士們被通知結果為陽性
2.有部分人士不配合醫療人員，ex.在已經被告知多次等一下的情況下，不斷要求更換點滴，還拉下口罩咳嗽的阿伯
3.不確定是否為僱傭關係的兩人，先假定為是，我沒聽到醫生問診的過程，但我聽到僱方對傭方說：「會不會說話啊，吃東西沒感覺就是症狀，被你氣死。」雖然無奈，但還好傭方有確實表達自己的症狀
B23 細菌/病毒造成炎症反應之後
身體免疫細胞釋出組織胺等物質都有可能造成支氣管收縮而後造成胸悶
這個可能性也不是沒有啦
B23 如果我真的感染，到現在確實沒事了，所以可能自己痊癒了？哈哈
B25 原來，所以會有不同的症狀吧！
B24 妳症狀好輕微！我發燒時超級不舒服...
B22 辛苦了....
B21 還是妳不止扁條線發炎，還有其他病一起發作？
喝點寶礦力多補充維他命c把.....
這東西就重感冒啊
我之前A流感也是搞到肺炎 失去嗅覺 連續燒四天
又不是說得了會變怪物
不去驗不會知道啦
B28 我過這麼久，是怕想驗也不給驗...
你是啊
我上次扁桃腺發炎最後變成化膿症狀也差不多是這樣 不用太擔心如果有其他症狀的話再打1922跟他說 先安心休息～
B31 醫生沒說我化膿欸，我自己上網查了化膿，會更痛苦？
扁條線發炎不會胸悶！不要再自己騙自己了
B32 化膿真的超痛苦 你再觀察看看胸悶吧 有時候真的是自己嚇自己 心理真的會影響生理的哈哈哈
太緊張也會胸悶 有時候超緊張會不會確診就超悶
然後我剛算一下我發燒16天了到現在還在燒
我是B19 
https://i.imgur.com/zTduNb1.jpg
B33 我...也不知道怎辦欸
B34 好..我在觀察，我猜應該是沒事了..
B35 你也燒太誇張了吧..，16天了欸...
B33 發炎物質讓呼吸困難而引起胸悶不適感難道是錯的嗎
這是北醫的衛教單張
給你跟原po參考
希望你之後不要再去造成別人恐慌
https://i.imgur.com/EaZy6wj.jpg
拜託不要太恐慌，你一定是太少得了

我這輩子，幾乎每次去醫院，都是扁桃腺發炎⋯⋯

基本上它症狀不少，但是有輕重之別，輕微的可能就只有咳嗽、喉嚨痛而已

嚴重的，可能是細菌感染過多，進而影響到頭痛、發燒，以及可能併發四肢痠痛，並且咳嗽，喉嚨痛一定是基本配備，基本上這時候，你的喉嚨應該已經出血了

備註：基本上啦，只要注意口腔清潔、常用漱口水，可以降低細菌滋生，減輕喉嚨痛的感覺
我現在是扁條線兩邊發炎化膿右邊比較嚴重
然後今天已經第三天了
我這三天一直發燒然後又退燒反覆循環
原本是牙齦先腫起來扁條線跟著腫
結果牙齦消掉以後扁條線還是一樣腫
隔天我喉嚨痛到不行去看醫生
結果吃藥吃了兩天還是愈來愈嚴重
今天又去看了另一家耳鼻喉科
醫生說我這個很嚴重是細菌感染的
嚴重到吞口水真的也很吃力
可是我也是第一次這樣然後又因為肺炎
自己超害怕的一直在想要不要去快篩
可是我又怕原本沒事去快篩就有事了
真的很愛自己嚇自己(;´༎ຶД༎ຶ`)
對阿! 明明應該會是副作用最少了，但是都沒做完就可以被罵到臭頭
我也很希望國產疫苗可以成功過三期
但現在大家會罵 是因為這種時期 你把大部分的希望都託付給這個未知數
如果是在一兩個月前 我相信謾罵聲不會這麼多
可是都這種時候了 應該以現成有公信力的疫苗為主 自己產的國產疫苗為輔吧？
B2 確實如此，不過很好奇到底國家是不是真的故意不買國外疫苗，還是因為國際疫苗供不應求，沒辦法買到，之前已訂購的也無法準時到貨
我以醫學角度來說
1.國產疫苗好壞由數據決定，現在解盲還沒出爐，都是嘴砲大賽，就像選舉還沒開票，各自陣營都說自己會贏
2.國產疫苗不能操之過急，否則危害嚴謹科學驗證過程
3.支持國產疫苗的話一定要推動他走三期試驗，唯有接受完整檢驗的藥物才是可信賴的成功藥物
4.新冠很多疫苗都走到三期了 只做二期可以拿到什麼認可？
國產疫苗我是不會打的，要打冥禁擋先請。謝謝
打個比方
一期試驗成功像是國小畢業
二期試驗像是國中畢業
三期試驗像是高中畢業

如果你想栽培一個人才 你會希望他唸到高中以上吧？
同理想要推廣國產疫苗  當然要推三期啊 
國中怎麼跟高中比
理論是要用實驗來證實的
#請做第三期給台灣安全的疫苗
B8 原來如此！感謝專業補充😆 也很喜歡 B9 說的 理論需要實驗數據來支持
你查查母公司就知道，
基亞生技
B4 B8 可以問一下，若三期收案人數擴增的狀況下，安慰劑組產生的倫理問題有解方嗎？因為我記得某支疫苗是疫苗跟安慰劑一比一下去做的（忘記是莫德納還是BNT），不過也不知道國產疫苗到時候怎麼安排。
更：好像是莫德納
https://i.imgur.com/SSMIZdH.jpg
https://news.cnyes.com/news/id/4617609
看到這篇更加確信不打國產
還沒過二期就在確定加大量產
國際承不承認還不知道
數據不知道
三期臨床經費有沒有不知道
合約訂定價格不知道
什麼都不知道只想讓它過真的越想越噁心
基亞2.0
有人知道為什麼都沒聽到諾瓦瓦克斯的消息嗎
台灣每天都在死人 
把希望寄託在連三期都沒有的疫苗上
我真的不敢
B14 還在等美國FDA認證
https://www.forbes.com/sites/greatspeculations/2021/05/27/dont-count-novavaxs-covid-19-vaccine-out-just-yet/?sh=2b11bdeeb878
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210604003133-260405
B11 刷了幾天的留言 終於等到這一則了😭
B3 基本上這個還沒有找到證據 所以沒辦法說誰對誰錯 只能說他們做事的方式不合常理所以被人家拿出來講
B11 這個我還真的不知道 我來查查 感謝你！
B19

高端疫苗-前身基亞生技歷史總是重複的發生
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127252?ref=ios)
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622334483.A.A2F.html

如今政府拼命在推的國產高端疫苗，明明二期實驗都還沒做完，就急著要推出來給民眾打，甚至還抹國外的輝瑞BNT、莫德納、AZ通通都沒有做過三期，實際上外國疫苗，就連中國的國藥疫苗都有三期初階、中階的實驗數據才敢推出緊急授權使用。

在如今台灣疫情爆發、缺疫苗的情況下，好幾家民間企業願意捐疫苗，政府卻一定要「中央簽約，再統籌分配」，延緩疫苗輸入台灣的時間、陳指揮官公然說謊，在質詢會上說上海復星BNT是「中國分裝」，實際上根本是「德國原裝」，政府種種作為，已經背離民意。

讓我們看看高端的投資大股東
https://i.imgur.com/5JkURDA.jpg
基亞生技？不就是2014年那個騙人的肝癌藥公司嗎？

一顆還未取得藥證的肝癌藥，竟吸引超過600億元資金瘋狂追逐； 然而，一份「期中分析」報告，一針刺破這場台灣生技大夢，從此，連續12根跌停板， 終結了這場各方人馬穿梭其中的大戲。《今周刊》抽絲剝繭，揭露基亞話術背後的真相。股價從18元在短時間內飆漲到479元。疑？你說聽起來很耳熟？

基亞生技
https://i.imgur.com/0fxPBkN.jpg
https://i.imgur.com/2sGbMMF.jpg

高端疫苗
https://i.imgur.com/UWjIu9n.jpg
https://i.imgur.com/LQXz0fj.jpg

https://reurl.cc/YO1xkX

政府居然找這種前科累累的公司來研發疫苗，甚至無所不用其極的要硬推國產疫苗，到底有何居心？郭台銘找完柯建銘談要購買BNT疫苗的事，當天晚上民進黨立委王定宇就上節目打BNT是中國分裝。拼命抹中國「代理」變成中國代工」

我們家絕大多數人都是醫療業，不外乎都是醫師、牙醫師、護理師、藥師，我們都站在前線，在很多人都打不到疫苗的情況下，用赤手空拳對抗未知病毒🦠，醫療明明已經快崩潰，病床根本不夠，每天焦頭爛額，就是在幫你們的3+11爛政策收拾。指揮中心只會上電視📺安慰民眾醫療只有緊繃，沒有崩潰，不要太不滿。

呵呵😄，我們家深綠的這次都受不了了，更何況是其他人？呼籲民進黨政府，對絕大多數人來說，你們平常喊抗中保台、反對統一，我們這些綠色光譜一定站你們那邊，就算你們很多荒謬的新聞，像是黑道入黨、缺電、缺水等等，我們也都還能容忍，我媽媽在疫情剛爆發前還說，陳時中跟蔡英文好可憐，老好多…。現在呢？我媽昨天才說：「台灣政府也太沒用了吧？到底為什麼要花6000億紓困，不買疫苗？，真的是神經病笨蛋政府。」

你們要知道，對醫療從業人員來說，很多人的底線真的是「人的生命」，如果你們要繼續挑戰我們的底線，你們一定會得到反撲。一定會比2018還慘，2018我們全家都還是投民進黨，這次以後呢？我不知道

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622308033.A.CC6.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622343708.A.43A.html

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5479732
你要相信黨！高端跟莫德納是孿生兄弟只是長得不像
分享

可以看看

https://tw.news.yahoo.com/%E8%94%A1%E7%AD%B1%E7%A9%8E%E8%A7%80%E9%BB%9E-%E6%B3%95%E5%9C%8B%E7%82%BA%E4%BD%95%E5%9C%A8%E5%85%A8%E7%90%83%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%88%B0%E4%B8%AD%E6%85%98%E6%95%97-150500756.html
B22 法國的重組蛋白疫苗到最後才發現對老人不夠有效
我們的國產到底要怎麼知道保護力啦🥲
唉唉唉唉唉
B23 

國產真的是不知道

科學還是要回歸科學
B23 第三期都沒做 保護力根本不知道不是
原po趕快去報名三期！
B23 後來又死灰復燃了！
https://store.gbimonthly.com/Article/Detail/58096?lang=zh-TW
你錯了，不做三期的原因是因為，做三期一個人要2萬美金。三萬人要6億美金，高端根本花不下去這個錢(帳上資金只有3.8億)，而且做第三期要在重災區做，台灣目前不算重災區，所以目前沒地方做，等做完全世界都打完了，所以一定要第二期結束就上。

國產疫苗其實大部分的人都敢打，畢竟過了第二期就不會有施打危險，但是打了有沒有效不知道，而且明明就有已經做了第三期的疫苗為什麼不用？難道是嫌死的人不夠多？一天20個，到八月底差不多要死1000多個人，而且很可能會繼續死到明年，因為施打速度也沒那麼快至少要四個月吧。算一算死個兩三千人都在預期內阿。

可憐台灣人，被這個爛政府搞到吐血。
你可以去查查他的前身是誰,查完後還填申請書的我會很佩服你的勇氣
B16 好像是他們沒有向歐美國家的FDA申請緊急使用。

中文報章的報導是不正確的，因為novavax在英國的三期出來保護效果良好，對上英國變異株有大約90%保護力。
B28 過了第二期其實是知道了用什麼劑量可以達到最好的效果。

第三期的目的是打大量的人來看看其實際效力（有打疫苗的跟打安慰劑對照）和在大規模拖打下會不會對人體有害。

有一些對人體有害的影響要在夠多的樣本上才能發現。
B16 https://ir.novavax.com/news-releases/news-release-details/novavax-present-international-society-vaccines-virtual-congress

補充最新發布：英國第三期臨床，原病毒株保護率96.4%。其它變異保護率86.3%。

如果跟據大數法則，其實保謢率variation大約在正負1%，那這種疫苗應該跟莫德納和BNT一樣有效。
B32 所以是要等FDA過了才會開始供應對吧！
B33 他沒有申請啊。
你不申請FDA怎樣通過？
所以三期測試一人要付多少 國外都60w台幣起跳餒
b39 為什麼最後novavax沒有嘗試申請讓它通過呢保護力那麼強的話
按理論來說
國產疫苗是目前市面上最安全的疫苗
但前提二期要解盲成功啊！

不然一切都是幻影！

但蔡政府如同大陸一直在搞疫苗大內宣
呵呵，我在中央的研究單位上班，連自家的長官都不相信了，你覺得好就去支持，我們都尊重你。
小明高中畢業，他相信他有考上台大的能力，告訴公司不要選其他台大畢業的人，選他一定不差，可是小明有作弊的嫌疑，又解釋的不清不楚，所以到底要不要相信小明？
B37 可是法國二期成功三期失敗
國產就算過了二期我也無法相信
基亞，笑死
國產疫苗才打過3000人，
那個數據太小了。

而且也還沒解盲，
都不知道有沒有用，
就要拿來用？

AZ之前也是打了3萬人沒問題，
但是打了100萬人後，
那個幾百萬分之一的副作用就出來了。
政府想發展疫苗是一回事
我想不想當白老鼠又是另外一回事了
政府真的要扶的話打出問題保證負全責
接種意願會高一點 不要趁火打劫逼大家打國產 
就算你研發成功 分紅沒有 成本大家付
就是不爽這點
B31 
臨床一期結束的時候就已經選定有效劑量了，二期只有用單一劑量

B37 B42 
政府的訂購都是有但書的
如果解盲失敗當然就不會付錢
也不會拿來施打在人民身上
B44
政府這波操作毫無意義
國產疫苗在台灣本來就會優先供應本國

疫苗超前部署的做法
應如同新加坡才對與大廠技術合作
當機立斷讓國家基金投資入股

而不是台灣疫情不嚴重時
陳部長在內部會議說還可以等
所以政府在疫苗策略沒有很積極
人家政府高官都打莫德納了，憑什麼我們要打國產。
B4 真的 講的那些優勢也只是推測而已
真正的效用還是要依據data才能判斷 
所以現在把話說滿太操之過急⋯
B28 可是我有看到消息說有要做三期耶
目前看到的可能對像是往印度或是荷蘭？（一個是高端的方向一個是聯亞的 只是我忘了誰是誰😂）

其他部分不予置評
先解盲了以後再談優缺點
並不是試驗在台灣所以就比較適合台灣人
台灣根本沒有大流行
試驗點在台灣根本無法得到足夠的樣本數
何況三期有萬人參與
只有二期當然遠遠不夠
當然支持國產疫苗
但支持做三期並拿到國家認證的疫苗
可是台灣根本沒那個錢去做完
但效果不見得好，先有成效再說吧，現在情況就是沒辦法等
我感覺是國家想要推國產疫苗 所以疫情沒爆發時也沒特別用心在採購疫苗上面 現在爆發了 國產沒出來 想要趕快買疫苗也買不到了 我也希望國產順利而且也有效用 台灣確實醫療技術也有這樣的能力 這點我是能相信的 只是現在這個階段 我們真的比較需要國外已經通過三期的疫苗 先別說BNT還是輝瑞了 有az 就不錯了 台灣加油
高官都打莫德納 我們只有二期國產⋯
因為台灣的生技研發能力確實是不如歐美（甚至能不能贏對岸都是未知），講直白一點，台灣生產的疫苗能比美國生產的更穩定更安全聽起來就有點困難，大家罵也是針對政府完全沒有配套措施，要追求國產疫苗可以，那是否在國產疫苗出來之前也需要進口一些國外的疫苗以備不時之需？

這政府爛就爛在做事永遠沒有plan B，決定要廢核能扶持綠能，那是否也需要等待綠能發展完善再慢慢廢除核能，而不是像目前這樣綠能還沒發展完成就急於開始廢核，最後的結果是稍微出一點意外就有可能來個大跳電
一兩個月前 
比起AZ 
民眾其實對國產蠻有信心的
（也許跟政府宣傳有關，暫不討論）
但時空背景不同下
（我真心覺得這才能稱為背景不同）
沒有任何人預想到不到一個月台灣疫情失控成這樣
已經死亡200多人
多少破碎的家庭
和緊繃到極致的醫療體系
現在等於只要有國際認證過的疫苗都好
AZ也沒關係
能救命的機會都好
結果這個政府血淋淋讓我們看到
對於有可能拿到疫苗的熱血國民
不但不幫忙 還設下阻礙 甚至酸言酸語
難道你陳時中覺得只要刻意把死亡人數從板子上拿掉
人民就會被矇住了嗎

不得不贊同柯文哲講的話
鏗鏘有力的把人民心聲喊出來
扶植國內生技產業當然重要
但現在這種時刻
只要這些執政者把人民性命擺優先
還有什麼好考慮的呢？
從頭到尾配套措施沒有做好
就只有一個方案
總而言之就是在賭
賭台灣疫情在國產出來前不會爆發
賭台灣可以撐到國產該有的數據都沒有
結果五月直接爆掉沒有其他方案
氣死人民
B1 沒做完就可以下訂單？
之前明明可以跟上海復興買3000萬疫苗卻因為中央只要200萬而破局
輕重緩急不會分嗎
蛋白質疫苗穩定性高
但相對生產速度慢
到時候一直有新的變種株的話
說實在可能不夠能馬上一直快速應映⋯⋯
B57 你可能都沒有看下午2:00的說明直播。他們已經解釋過你這題題目了。有空自己翻，看重播，我沒空。他們說國外也都是這樣的，沒有做完就要先下訂金的概念。你不要不懂裝懂喔! 原本可以有bnt的，你怎麼不去問中國為什麼要阻擋我們買，你好意思問罪自己國家想做疫苗?
B59還在中國阻擋我們買BNT？
繞過代理找原廠買被代理靠腰後人家不賣我們也是理所當然，想要做小動作被抓到再來當巨嬰全都推給中國真的是笑死
人家白紙黑字上海復星代理的大中華地區就包含台灣，他們賣給我們德國是要付違約金的你知道？不遵守國際最基本的商業原則還要別人尊重太貪心了吧

然後國外疫苗都還沒完成啊，人家是至少做完二期才下訂，台灣呢？國產民意慘跌到底的原因你不去了解還在那邊1410說明會？CDC的說明會說謊被抓到幾次了還在拿出來說嘴

不懂裝懂的是你吧，滿口假消息，先喊先贏？
關於代理我有個想法：

上海復星連台灣也都囊括代理，這不是阻擋是什麼？台灣何時醫藥的東西要中國公司也囊括代理？這才是問題的重點吧？所謂大中華區是包含星馬地區吧？但偏偏德國和上海復星集團講的大中華區，其實就是台灣是中國的拐彎講法，那麼由此可見，即便是粗糙的定義為被中國擋住台灣和德國BNT的交談也不為過吧？

大中華區根本就是虛有其表，很多餘的詞，它就是中國+港澳行政區+尚未屈服投降的台灣。
B61 
1.上海復星在疫苗開發的時候就入股投資了
2.大中華區這種名詞存在各產業
3.今天BNT如果開發失敗誰會去管上海復星簽大中華有沒有含
台灣？？？？？？

人家德國政府尊重商業規範，怎麼可能用政治力去介入這種商業問題，如果今天德國政府手真的伸進BNT強迫原廠跟台灣簽約那才真的叫走後門，結果這種基本規則到台灣就變中國阻擋，真的是巨嬰無誤

眼光輸人就認栽，現在就是政治掛帥啊
今天政府要不是民進黨早就被做梗圖狂喊丟臉丟到國際去
B60 
有點說錯了
國外有些先打的國家有些並不是等到二期過才簽約，是一開始就簽約賭了
這是一翻兩瞪眼的事情
要相信黨 相信蔡主席
這次絕對不是基亞跟浩鼎的再現
而且上次浩鼎案法院已經認證了
只要沒有職務利害關係就不是貪污
沒有現錢可以讓廠商直接給你股票
等股票漲了再直接賣股還成本是合法的
一毛錢都不用出
那份判決書堪稱司法典範
絕對無罪
所以準備好了
國產疫苗就要來了 加油
國產疫苗不是在巴拉圭做測試嗎？
B45 
如果不先簽約的話
藥廠不會在二期還沒結束時就先大量製造
等解盲才開始製作
時間會拖更久
B54 
我反而認為台灣的人才和技術都很好
缺的是錢
美國一家藥廠可以得到政府大約500億台幣的補助
台灣一家藥廠最多就5億
這才是台灣藥廠弱勢的主因
有種東西叫免疫橋接試驗取代三期
不過這個還在討論中

B52 

疫苗緊急核准也才半年多而已
去看施打率高的國家都集中在歐美
年初還禁止出口疫苗原物料（間接導致疫苗生產大國印度生不出疫苗）
優先給歐美國家（也壟斷大部分貨源）
等到歐美國家施打到一定量才出口
簽約跟有貨是兩回事
另外年初中國就開始疫苗外交
提供許多國家中共制疫苗
某些國家是接受中國疫苗才拉高施打率

B67 
聯亞就是缺錢跑去美國融資的那個
B66 
你不覺得你的論點怪怪的
還沒解盲就開始大量製造
若解盲失敗誰要負擔這成本

若政府的疫苗政策真是超前部署
在疫苗還沒開發前就要投入科發基金
協助廠商分散風險加速開發好嗎？
新加坡就是這樣搞的

搞生技都知道開發疫苗利潤低風險高
B69 
台灣目前的情況
就是先預採購讓藥廠有足夠的時間準備材料
然後設定交貨的時間
6月解盲 7.8月交貨
勢必是要提前生產的

投資藥廠這觀點我也很支持
就是因為台灣藥廠得到的補助超少
所以很弱勢
結果還要被一堆酸民說是在炒股、圖利
B71 他前身就是生技炒股公司啊，改個名子而已
B67 沒錯 而且病毒一直變異
台灣有錢給他開發第二代第三代？
想到這個資金黑洞就怕
然後疫苗又公費免費
沒有錢做三期就沒有國際認證
沒有國際認證就沒辦法外銷
到底錢都從哪裡來 想到就好怕
B66 這邊我覺得怪怪的
為解盲先下訂是國內學者最大爭議吧
b74
各國都是這樣做的
我不認為有什麼問題
你可以看看聯亞的說法
從2:20開始
https://www.youtube.com/watch?v=N8AqgExlZPo
B75光是基亞2.0就沒什麼好幫說話的
可以貼高端方的說法嗎，目前所知高端的部分漏洞百出，而政府也好像比較重視高端
人家高端國產疫苗臨床主持人自己都不能理解為什麼未解盲就下訂了
拼命護航欸
B77 
https://i.imgur.com/n1l4Y8i.jpg
他不懂的是政府採購法，不是在質疑什麼吧？
「疑惑」跟「質疑」不一樣ㄟ，他說2009年政府也是這樣做，這哪裡有問題嗎🤨
https://i.imgur.com/Fou5mXk.jpg
他回應的一直都滿客觀的，何來「沒信心」之說？
你應該是沒看到原因就被記者帶風向了吧
啊我忘了，你也是來帶風向的～
一律建議分手
端午毀了  中秋也要毀嗎
大事不妙
唉
我端午也想回家
沒封城他思鄉情怯也是人之常情
難道要人家拖到打疫苗才回家嗎？
可以轉告你男友回去就別回來了嗎？
非常時期請動動腦袋，保護自己也保護別人
他可能有一定要回家的原因
不讓他回家好像有點太苛刻了
不然就是他回來這段時間
你先回自己的租屋處躲個14+7天
保護好自己
還好吧 不要用自己的標準強套在別人身上吧
政府也沒規定不能返鄉 我是覺得你管太多了
B6 
B9 
我的顧慮是他回家幾天之後還要回台南，而且我們現在是住一起的🥺
大笨鐘 范雲  太子  副指揮官
病毒發源地阿 還有誰?
怪自己啊
菜皇團隊說是人民鬆懈ㄟ
砍你自己吧
全世界的人都是病毒的來源 這個答案可以嗎
怪自己啊 你幹嘛投胎成為地球人
你應該去其他星球
武漢肺炎
要弔唁也是中國應該來磕頭謝罪阿! 害死全世界!
只會在國際刷存在感
我也覺得自己國內都顧不好
還去管他國事務幹嘛

我也他媽恨死中國
對六四天安門事件中國政府的態度感到憤怒
也為香港通過國安法的事而感到憤慨
(這件事就不得不說其實選舉完看看，感覺DPP也只是把香港當反中的政治棋子在利用，看到大部分香港人至今仍舊力挺DPP政府就覺得難過)

但你今天身為一個台灣總統
(還有那些有的沒的DPP官員民代啦)
到底有沒有在意過國內那些本來根本就不該在這個時候過世的國民和家屬？
為什麼我們台灣人現在得像去年的武漢人一樣
求助無門
只能看著自己的家人死去？
166條人命！！！！
已經是兩個月前太魯閣號事故死亡人數的三倍了！！！！
看著那些家屬無法見到自己家人最後一面的新聞
再看看皇城內仍舊一片彷如世外桃源一般的和諧
什麼感謝政府促成日本送疫苗、勿忘六四
那麽在今天六月四日因疫情死去的國民
你們政府又有誰記得？

台灣守了一年多才淪陷
我對前一年很是感恩
當初也覺得如果是讓車輪黨的韓草包當選肯定早就淪陷了
但換個角度想
我們的政府這一年內到底怎麼把一手好牌打成這樣？
疫情守得好感謝人民
疫情爆炸怪人民鬆懈+怪地方不配合
但你如果邊境防疫一直維持去年年初的高強度
如果不要這麼多政治盤算
是不是根本不會有今天啊？

也知道現在真的再多的抱怨都沒用
但現實擺在眼前
我根本沒辦法在保持著去年的「有政府好安心」的心態
很擔心悲劇不久就會發生在自己家中...
https://i.imgur.com/wU63wLZ.jpg
覺得如果真的要怪，應該是怪那些群聚的...茶館...打麻將的...確診也打麻將...明知道現在是3級仍然群聚...政府是疫苗爭取數量不多，但國際政治問題，中國會擾亂...也許大家覺得為什麼國外可以爭取到很多疫苗，為什麼台灣不行？但國外有跟我們一樣有政治問題嗎？有中國跟台灣這種尷尬的政治問題嗎...？

覺得這時候大家應該是要團結對抗疫情，疫情才是最大的敵人。
垃圾政府 幹
說對中國六四和香港生氣的呆灣郎也對美軍誤炸阿富汗生氣一下，也對非洲的咖啡豆可可豆農被歐美壓榨生氣一下這樣才公平，順便也對軍艦島的日本人生氣一下才不會被說雙標
蔡表態1 政府沒有炒股票
蔡表態2 譴責天安門事件

 187亡魂選擇skip
請問我選這個總統幹嘛？
哈哈股票有錢賺 敵視中國有選票拿 (O)
哀悼人民為失敗政績負責會被質詢要求負責滾下台 BAD
修身、齊家、治國、平天下
國都還治得亂七八糟，就急著平天下了= =
https://i.imgur.com/lNjeDiV.jpg
所以我們台灣人要團結監督政府阿 不然看她們亂搞嗎？
她的網軍可沒停過
B12 人民根本管不到蔡 
你看看網上那麼多網軍洗腦
身為政治系很高興大家的知識水準提高了
身為極度討厭民進黨的我，也高興大家開始張開雙眼檢視這個黨了...
台灣染疫死一百多人也沒看你哀悼
一直關心消費對岸的歷史
我們就命賤嗎？
嗯……

不理國內事務
跑去管他國事務

我應該可以理解為不先處理好內部的問題

所以用民國初年的說法
就是先攘外、抵禦外侮
這不是當時共產黨的主張嗎
B5 笑死，國台辦早就出來說沒干擾了，要不要去看一下新聞啊
B5 他們天真以為中國沒有施壓，但是台灣國際地位就那樣。who covax根本被中國買斷了，到底要怎麼拿到疫苗啦
 
(再來一堆人拿軍購跟疫苗比，到底為什麼可以這樣比?之前美國斷交後，承諾對台軍售! "當時中國可是非常不服氣的答應美國了"這就是國際上的條款，今天的中國又有什麼理由施壓?他根本找不到理由。

再來是疫苗，疫苗已經很明顯必須是國與國之間的交易，在國際上承認台灣是國的有誰?根本沒幾個!所以中國可以名正言順的對德施壓，說台灣沒有這個資格，所以中國把代理買過去，讓台灣做出選擇。

我看這次疫苗慌就看出一堆人根本很想統一啊，畢竟台灣的局勢就那樣，還記得鳳梨的事吧!軍機繞台吧!武統吧!導彈對著台灣西部吧!這個一看就知道誰不安好心了啊!反正我是不會相信做出以上舉動的中國，在台灣買疫苗的時候不來阻攔啦!
B19 他們的話能信ㄇ? 如果能，台灣國際上不會這麼弱勢，因為他們始終認為台灣是中國一部分，我們只要做出越過國家的行為，他們一定會譴責打壓，你如果認為他們不會，那麼你是不是選擇忘記他們之前的行為了?
B21 事實上也沒有不是嗎？完全就是民進黨自己搞到買不到的，早就知道上海復星只是代理，政府硬要說中國有代工，還造謠中國會偷偷加料，到底誰才在說謊啊
B3 罵執政黨就罵執政黨，不故意扯說如果韓上來怎樣怎樣
講白一點中央的防疫機制就是爛！
去年沒擴散，是病毒怕熱加上台灣人有抗體
結果造神造的很開心
我廣州的朋友跟我說他們現在廣州很嚴重，因為有50幾個人確診，需要封城14天，14天過後沒新增才解封，有新增繼續封14天，一個星期有人到家中核酸檢測3次。
妳聽到這裡還要說防疫機制做的好嗎？
B20 說一大堆你不也活著好好的在家打手槍嗎？
謀殺台灣人
跟對岸說不要殺人
邏輯出車禍喔
B5 怪那個3+11破口吧
怪政府從去年大內宣我們買到疫苗了
結果進來多少？
媽的人家捐一次比你買好幾次還多
日本藝人死掉發文哀悼
中國30幾年前死人現在哀悼
那些因為他錯誤政策而死的台灣人呢？
台灣死一堆人沒看到他出來
高端ㄧ跌停馬上出來澄清沒有炒股
幹笑死
還有現在大家都團結抗疫但這跟我們檢討政府沒有衝突
還是你希望大家跟中共一樣團結抗疫只能講政府好棒棒
那其他國家的首長是不是要集體鞠躬道歉了
蔡英文能看看那些全家染疫
沒人可以幫忙送終的死者嗎
看看那些因為你錯誤的決策家破人亡的人民嗎
B22 我有說民沒有說謊了? 我只是覺得你認為國台辦講的話是真的很好笑而已
B24 對啊 我還活的好好的啊 但是這不能否定他們沒有打壓啊 懂?
B29 那我就問你，事實是什麼，有證據證明他們說謊？不要聽到反中就無腦欸
B31 日本給az他們譴責你怎麼看? 如果說謊讓你看出來那麼中國方才是真的傻 這種事就是要背後偷偷來 不然日本飛機來台灣台灣需要軍機出動? 日本隨便都能買到上億的疫苗 台灣就是買不到 妳是選擇無視台灣在國際的弱勢? 中國買走邦交國 中國軍機繞台難道都是假的? 他們就是不爽台灣利用省的身份去購買疫苗 才在who covax施壓 利用捐贈2000萬劑疫苗 直接成為最大捐款國家 你難道不知道美國為什麼要捐8000萬劑? 就是為了跟中國競爭國際聲勢啊 很難看懂嗎?
B30 

打壓？老美賣軍火就只能口頭譴責了，疫苗能打壓

BNT復星有投資，台灣唯一代理權也在復星手上，你說不想讓大陸賺，好我們忍
那去年莫德納去年11月公開三期報告，美國12月就開緊急授權，結果我們到今年2月才下單又是什麼意思？

再說，不想讓大陸賺，那去年派林全去談買BNT又是怎麼回事？
B32 我就問你，政府如果最一開始就遵循正常管道跟上海復星買BNT，我們會需要別人捐疫苗嗎？臺灣在經濟上不是弱國欸，會搞到要別人捐疫苗，丟不丟臉啊，半年前就在那邊說買到幾劑疫苗，啊現在疫苗呢？搞成這樣的是自己，然後才怪中國打壓，我完全看不懂想幹嘛欸
B33 B34 美國的軍售是當時台美斷交後的一系列承諾，當時中國一樣非常不認同，但是沒辦法 當時國際壓力下中國只好承諾美國對台軍售並且逐年減少!這是條約白紙黑字的事實!

今天中國看到軍售只能說，妳美國必須減少軍售，但是不能名正言順的說這是違反條約的!

今天疫苗不一樣，疫苗必須國家對國家，任何其他機構買來的都是不允許的!中國利用疫苗外交不僅提高聲勢，也能打擊台灣!

剛好疫苗買賣的契約就是這樣寫的，中國有正當理由去跟任何疫苗公司或covax說台灣不符合資格，才有後來的代理商爭議，因為中國這間公司，第一是有股佔bnt大部分，第二他買下的是中華地區的代理，這就必須承認台灣是中國的一部分，中國肯定這樣搞的!國際上面很多交易不是這麼容易，都是必須在契約以及正當理由上面 !

當然我相信政府不可能不拿美國不拿歐洲的疫苗，只要日本跟國產的，第一個政府為難的地方就是他不可能為了拿中國科興或其他中國產疫苗，就承認台灣是中國一部分，只能說台灣越是要這樣搞，中國的打壓會更強硬，逼的人民做出選擇!共產黨很了解人性的，從之前的行為應該能看出來吧!
就知道誰比較在乎中共了，難怪學得那麼像
我看不懂這總統在幹嘛耶，綠共果然心繫中國？
國民黨賣台，民進黨亡台
明年蔡英文悼念64，我支持，悼念166位因蔡政府而死亡的先驅們。

3+11政策等同於殺害台灣人民，蔡政府還有什麼資格批評他國？
大英帝國的意志
誰敢違逆
484想賣台 舔共
要選舉就開始製造芒果乾，上任期間也沒看她為台灣獨立做什麼事，負責喊口號？
B35 
去年10月林全代表政府跟復星談買疫苗，他們開3000萬劑想吃下我們今年的群體免疫大單，我們原本也是同意的，結果簽約前夕政府砍單92%只要200萬劑，對方嫌少不談

那問題來了，我們政府不知道跟復星談必須遵照一個中國原則嗎？
肯定知道的，那知道還談？
悼ㄉㄠˋ，回去讀書
B5 自己政府沒用還要推給中國
中國這麼厲害能夠手伸那麼長我們還能買得到軍武？
笑死欸被民進黨洗腦成這樣
B42 是上海復星找我們指揮中心，指揮中心說他們本身的一些設備無法運送這些疫苗等等藉口，導致復星跑去找東洋去簽300萬劑疫苗，後來根據林全的說法是3000萬劑疫苗是可以陸續送來台灣，後來指揮中心不知何故只要200萬劑，所以破局，並不是指揮中心去找復星，指揮中心一直都是找德國原廠
蔡英文到底在幹嘛真的
B3 
DPP對香港就像美國對我們
關心但不介入
簡單來說就是打嘴砲
B45 
還是一樣啊
政府知不知道談買疫苗一定是在一個中國前提之下談的？
知道，那知道還派林全去談？
不是沒有發文悼念，是必須等疫情到一個段落再發文總結悼念，不然假設明天又有人過世不就每日都在悼念，這樣反而不顯莊重
B48 是的 這是根據民進党說的不會阻擋任何組織購買疫苗 但是指揮中心臨時變調確實有鬼 😑( •̥́ ˍ •̀ू )
人家中國是用坦克子彈殺人
台灣民進黨是用垃圾政策殺人
一樣不把人命當一回事
笑死
垃圾政府，本人在此邀請各領域知識份子，能逃離台灣這個垃圾充斥的政府到大國發展就盡快開始規劃！！ 不要待在這裡被蟑螂政府當成螻蟻，人才出走，讓這個政府國家倒台，爛死了
B5 笑死 不要群聚講到嘴巴都爛了還會說什麼 這麼簡單能對抗肺炎的話還會這樣世界大流行喔 把疫情全部怪罪別人群聚也太無腦 除非全世界都可以不吃不喝不用上班賺錢 我就信你
疫情死166個：好可怕QQ
交通日均死6個：馬路如虎口，行人當心走！人本交通萬歲！

https://i.imgur.com/ds8kjbF.jpg
你他媽的疫苗在哪？
趕快讓國人恢復正常生活
B3 笑死 過去一年哪裡來的一手好牌？ 

都被外國看破手腳了 什麼都沒有只有自大
到現在還在自慰過去防疫有成

防疫有成是什麼你懂嗎？ 就算疫情爆發也不會造成民眾恐慌困擾
疫苗充足 醫護足夠 這才叫防疫有成

不要在鬼扯了 呿
韓草包當選會更慘？ 韓草包當時說要普篩 說要蓋大型收容所 都被人笑被人罵
結果現在你偉大的空心菜政府在幹嘛？拼命普篩 拼命找地方蓋收容所 蓋方艙
到底誰草包？ 呿
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B20 那就跟代理商買啊有問題嗎
B49 要等多久 股票一跌人就出來了 股票之後就不會有變動嗎 還是會 人死那麼多是不是也要道歉一下自己的無能
綠共你敢信？在場我就不信沒有817其中一份子 
現在回頭還來得及
芒果乾適時要吃一下
因為她的政治路就是靠罵他國事務來一路順風的啊
自己選的啊笑死
民進黨又不是今年才變這樣
吃相總是這麼難看  噁心
B59 等疫情大致結束，不然每天人數如果都往上加也沒意思
然後我是不懂跟股票有什麼關係啦，發言內容是在告訴你股票下跌喔，當你要抹黑的時候任何理由都可以
今天破兩百了🥺🥺🥺🥺
B35 結論你都自己猜的啊，三小啊
看到皇城那些人現在還在拖拖拉拉的 這種時候還在選舉鋪路 幹他媽的政府 垃圾東西
B66 猜個屁啊 所以軍機繞台我猜的? 妳要不要檢查一下眼睛還是腦袋? 一句話就說我都猜的 那你的結論頭頭是道那你趕快告政府啊 快點你不是證據充足嗎?
台灣老人活該死一死呀 嘻嘻
那些亡者真的有夠可憐
希望不要再有人死掉
但疫苗偏偏不能進來..
自己選的拉基總統 怪誰😂
明天外國有議員要來，從那個沒有賣給我們一支疫苗的國家而來^_^我們偉大的總統馬上就現身準備要親自接待了哈哈哈哈哈
史上最爛總統
被虐傾向才會認為感謝
https://i.imgur.com/4q1LwjQ.jpg
她該待的地方只有廚房
B3 
而且一堆人還在洗我們比其他國家好很多了 要感恩知足

要比怎麼不跟人口文化相近的新加坡比，人家前半場也算防疫模範生，後半場爆發一樣控制得當。
真的看不懂欸 是不知道台灣死多少人嗎？
他會說你可以大聲一點不然可以拍桌然後就被社維法送辦
她是國際事務總理大臣不是嗎？講的害我差點以為她是我們總統，好險。
真的是白癡母豬，難怪沒人要孤老一輩子
病毒就是3+11放進來台灣的。

出錯不可恥，
假裝沒做錯事才可恥。B5
綠營大網軍即將抵達
領人民的薪水，來網路上罵人民沒有認真做防疫囉！
因為綠營只有反紅一件事做的好
偏偏一堆87信這套
啥都中共打壓中共壞話
自己無能的要命還一直說謊
B84 你認為只有在無能上說謊了嗎   還是認為上任前沒說謊
為什麼朋友之間會謠傳自己母親的謠言？
我看不太懂..
媽媽算是地方人士。
我在醫院專責病房上班上班期間比較少回家，疫情爆發後就被人家隨便亂傳聽說某某人的女兒生病了😷
身為基層醫護反而羨慕你們裝備齊全而且可以篩檢😑
現在雙北確診者家人有症狀的還排不到篩檢...
這個疫情看來沒那麼快結束了
B5 
疫情真的不知道還要延燒多久😭
187個了 今天21個

垃圾綠共不處理疫苗

國台辦就跟他買 

郭台銘讓他進

照綠共 八月底才能打國產

至少會死破千 也有好幾千個得到
這就是pandemic. 死166要偷笑了! 你去看別的國家死多少人。要怪怪中國
還要用中國來護航嗎？—美國疾控中心研究顯示，美國紅十字會將收集於2019年12月13日至2020年1月17日的美國9個州居民的7389份獻血樣本提供給美國疾控中心。結果顯示，有106份血液樣本中發現了新冠病毒抗體，其中39份樣本採集時間為2019年12月13日至12月16日間，這些樣本出自加利福尼亞州、俄勒岡州和華盛頓州，另外67份獻血樣本去年12月30日至今年1月17日採自馬薩諸塞州、密歇根州、威斯康星州等地。 B2 思考一下為什麼你在新聞自由的台灣看不見這種新聞。
B2 請問如果166有你至親，是否也要偷笑
如果死166裡面有兩個在你家我看你笑不笑的出來 B2
B2 笑爛，原來外國也又網軍
笑死！跟當年的擊潰丁守中如出一徹
幹笑死 不小心講出真心話
關於2

假設媽媽帶小孩，小孩沒手機，應該通常都＋2就可以
B1 我們店經理人是說一個人就是掃一次
所以就很困擾,只能聽上面說的做
就是不知道+1、+2的方法是可不可行
怕到時候讓客人這樣做又出問題
B2 

我目前去的都是可以＋2
好奇一問有規定店員要檢查嗎？
B4 有哦
B5 請問是單店還是總公司規定？
所以裡面裝的是……？😳
這個我有興趣
第一次看到這麼長的標題......
要有保工會才可以吧，
現在保是來不及了，
4月30前就有保的才可以，
跟去年一樣，
所以去年才一堆人加保工會…
B1 我有看到急難紓困是符合第二項資格，但工作證明不知道附什麼比較好，1957也打不進去😣
https://i.imgur.com/rdK7AIO.jpg
請公司開減班證明或無薪假證明，若已經有工作且未因疫情而收入有影響，就不符合紓困標準。
B3 好的 了解 謝謝你～
B2
規定跟去年一樣的，
要【保工會】才能申請…😂
你可以翻一下去年的規定。
沒保工會是審不過的…

能申請的有2種人
有工作，有保工會，
無工作，但有保工會…

一般勞工是看到吃不到的…
B5  你說的是勞動部的紓困吧，原po這個是衛福部的欸
b6
可以去查一下去年的公告😅
是一樣的東西…
去年有特別打去問過，
回覆說就算沒工作，
也要有保工會才能申請。




衛生福利部將在5月6日起，擴大急難紓困對象，符合資格者在向居住地公所提出書面申請後，即可獲發1萬元紓困金。
據衛生福利部，5月6日起的擴大急難紓困對象，資格符合者包括任職舉廣告牌、發廣告文宣、賣玉蘭花、流動攤販、司機、個人接案等，但未參加勞保、公保、農保等社會保險者。其他相關條件如下：
1.家戶每人每月最低生活費介於各縣市基本生活費1.5~2倍之間，可請領1萬元紓困金。
2.家戶每人每月最低生活費低於各縣市基本生活費1.5倍，可請領1~3萬元紓困金。
3.未領有其他政府機關紓困相關補助、補貼或津貼者。
此外，領有弱勢生活補助者，也能申請此項紓困。
b7 不一樣喔
今年的不一定要職業工會
https://i.imgur.com/b7vgAVi.jpg
B8 嗨我是打工族，我昨天有打去1988詢問，他們說不管正職兼職，也是只有保工會的人才有資格申請喔！所以保公司的都沒得領
有工作是拿不到的，
老闆不可能偽造文書…
幫你開減班證明或是放無薪假證明……😅

就算沒有減班證明，
也要最近三個月的打卡記錄證明是有減班…
借樓問一下
我媽在飯店工作但因為疫情的關係
公司已經快半個月沒有營業
（他們飯店本來生意就不好）
如果公司最後沒有發薪水有什麼補助可以申請嗎？
https://i.imgur.com/kl7TOdt.jpg
不用加入工會也可以申請
B10 請問如果公司簽的合約是自願無薪假 還有機會申請嗎
B0 你有申請嗎？
我是第三類（吧），下週要打。但很擔心自己的家人打不到。爸媽還沒65歲，弟弟還沒30歲，唉
B1 辛苦了，你們第一線一定要好好防護，
我也是特別擔心家中長輩。
看新聞台灣總共只買3000萬劑
2350萬人應該要4700萬劑才夠
看起來政府只想給6成的人打
沒在上面應該打不到......
看了看自己好像不在上面啊⋯⋯
我們根本打不到
我覺得第四類可以拿掉
要出國就去國外打就好了
國內資源留給國內的人
不知道啥時會開放第一類同住家人打🥲
尤其最近又一堆家庭傳染確診的
看到都好害怕
政府官員憑什麼先打？只會搞事怪人民
妨礙疫苗垃圾官員，是不是都先打偷打國外然後叫人民支持國產？
網軍側翼是算在哪一類？
幹怎麼是中央先打疫苗人民排最後？中央是有多怕死不先顧人民，台灣老百姓真可憐
中央全部去加入國產第三期啦，這樣連第五類都可以打
🤔樓上們這麼愛嘴
知道是打AZ嗎？
第四類要出國的憑什麼先打傻眼
你各位我們這些普通大學生完全打不到耶
B7 早就可以打了喔，有誤～

更正 5/26後 

原則將以台北市、新北市尚未接種疫苗的第一類至第三類人員優先，雙北以外縣市則以第一類人員優先，但暫緩第一類至第三類人員同住者及自費對象接種。
B15 現在暫停了的樣子
原則上是台北新北一到三類
其他縣市一類先打
B16 喔喔抱歉
原來5/26已經調整了
但是應該會再調整的吧？
疫苗又來了
同樣家人50幾歲，非常擔心……
想問一下醫護家屬也打不到嗎？
B6 我覺得你說的有道理
去東奧比賽的選手別打
展現台灣人的戰鬥力
B19 可能要等之後
目前取消了
不知道嚴重精神疾病可不可以算重大疾病
第十類看來要等很久很久
B7 我跟妳一樣
而且我戶籍還沒有在一起
但是同住家人沒錯
我自己就算了
比較擔心長輩
不過我家的醫事人員自己也還在排隊就是了
B3  台灣人口數2350萬人，扣除19歲以下人口的話大約是1944萬人。我記得國外大部分也是先以18歲以上施打為主（？）所以假設真的有3000萬劑給1944萬人⋯嗯⋯感覺稍微好一點🥲
一般年輕人上班族根本打不到
中央：20-39歲年輕人鬆懈了==
疫苗之旅可能比較快。旅遊兼防疫
看來我不是台灣人
https://i.imgur.com/YRjdmfV.jpg
https://i.imgur.com/NkMkA6X.jpg
搭版問個～～到6/3 接種數621322，是不是代表1-4類大部分已經打完第一劑了？如果是的話，5-7類大約什麼時候可以開放打第一劑啊？
純粹想知道要在哪裡可以找到比較詳細的資料QQ 我爸媽都是第九類，非常擔心他們（是不是一定要第八類完全都打了第一劑以後才會開放第九類？）
（我已經不希望自己可以打到了⋯）
B7 真的....全家只有第一類打過，可是打過還是會染疫啊，染疫帶給家人，家人沒打過就有很大可能重症，超可怕
B0 原PO不要灰心啦,疫情越拖越嚴重，確診者越多離你打到疫苗的機會就越近，只要病毒比疫苗晚到就贏了，政府開的賭盤，全民開賭
B31 而且現在打的到的也只有az 保護力也才70%
更何況大部分的人到目前只接種過一劑
保護力之前看新聞打一劑是大概30%左右🥲
更何況第一劑的疫苗效力生效了沒都不知道😭
不可能馬上打了就有保護力
雖然我是一類，但是還沒打到疫苗。我自己不要緊，更擔心爸爸（跟我同住）已經快60了而且也有糖尿病跟少見的慢性疾病。我不要再失去一個至親了啊！拜託除了一線醫護跟其他工作人員外，他們的同住親屬也拜託幫忙一下，讓前線人員在工作回家後不必提心吊膽怕傳染給家人吧。
B33 總結政府無能，看他們對疫苗這麼消極就生氣，即便是日本的AZ都是主動贈送的，草菅人命😭😭
B34 雖然我自己也很想打
但贊成先給第一類同住者的長輩
他們風險真的比一般同齡的老人高太多了
尤其是他們的孩子可能每天接觸到上百個病人
如果小孩不回家去外面租房又是一筆負擔🥲
按這種進度大學生大概都只打得到國產吧（？
為什麼政府官員可以先打 疫情這樣不就是他們3+11造成的嗎^^？
B36 現在聽到你是醫事人員房東還會考慮🥲
黨不是應該全力支持國產嗎，怎麼能先打呢，國產還沒好欸
執政黨高高在上、傲慢自大的樣子在這次疫情表露無疑。
B6 運動選手呢

他們也是冒著風險出國去比賽的啊
反正越多人打了，我們就相對安全了吧？
唉完全打不到啊，每天都要上班真焦慮，都要怕會不會有風險，而且免疫力很差
B12 如果跟國產疫苗比，還真的寧願打az
我們這些可憐的學生呢QQ
記住他們的嘴臉，貪婪的老人
我ok你先打😈
應該先追求大家打一劑
打了第一劑據說有60-70%的效力，第二劑只是補強
而且第二劑都要滿八週才能再打
看到說什麼打兩劑
我在思考真的有需要「一定」打到兩劑嗎
打一劑依據廠牌不同就有超過六成的保護力
重要的是能有效降低重症與死亡率
除了第一線面對病毒的人員
不然我認為一般民眾先以打一劑是cp值比較高的
政府官員當然要先打，要不然政府倒光誰買疫苗誰分配疫苗，還是大家一起死？
台灣施打率不僅沒50
先前還是倒數第二
最近才進步到倒數九
黨真的很棒😩😩😩
我是第十類
但我要怎麼證明我是第十類⋯😅😅
生死有命 富貴在天
B19 B21 但我上週還有看到朋友是第一類同住家人去打耶😱 那時候看到覺得很怪
未來工作的主力都是20～39這些年輕人啊。。應該先開放年輕人施打
年輕人本來就最後一批施打啊（白眼
可不可以去看一些衛教文，瞭解一下 COVID-19 的特性與科學證據，自己做好個人衛生還比你們在這些瞎操心、誤以為自己多重要可以凌駕專業，這樣對社會還比較有幫助，這才是對第一線醫護有幫助好嗎
你們怎知道政府對疫苗態度消極
德國完全打疫苗的人口也才19%好嗎
買4700萬劑？？？
哪個國家買得到這麼多啦你隨便講一個
到時候應該是會先以每人打一劑延長第二劑施打的時間，這樣普及率才高。
我沒有在這些資格裡呢ㄏㄏㄏ
我八月要出國念書 不知道能不能算第四類....
B58 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106030255.aspx
https://i.imgur.com/71N9pzS.png
https://i.imgur.com/h6BV4U8.png
這個算法不合理啊 又不是打完第一劑接著打第二劑 疫苗陸續到的很多 也有很多人是身體狀況不適合打的 沒有必要被媒體聳動標題影響
他家裡面家人都是醫護人員
屬於第幾類？
之前還有排在名單內
現在完全沒有
國外也是年輕人排最後
年輕人不小心得病治癒的機會也比較高
把資源留給更需要的人吧
我絕對不打國產疫苗，除非拿出國際認可的實驗數據
B26 18歲以下不能打哦
雖然少數有國家可以
B68 bnt 16以上就可唷 目前有可能降到12
但政府根本沒有要進的意思
贊同
B67 妳知道打疫苗不是為了防止確診嗎
B35 很積極啊，積極研發國產疫苗，積極阻止進口疫苗來台，中間不知道抽了多少油水，我夢到的🙄
B71 我知道啊，確診時可以減低症狀，我修改下留言
那還是要拿出國際認可的實驗結果，證明他是有效的
不然打了沒用的話，打心酸的喔
B73 你們那時候得H1N1嚴重嗎
台灣疫苗也是在國際上很厲害的
結果被妳講的跟垃圾一樣⋯⋯
看來我是第七類
可能等明年了😂
B74 事實上現在就是還沒通過三期，而且當初還沒二期時就簽約了，我相信正確的SOP絕對不是這樣，中間有多少利益糾葛，而且當務之急不是應該讓國外疫苗先進保障人民安全嗎，怎麼會是強推國產疫苗，不要再說買不到疫苗這種屁話了，除非你是低能兒否則不會信
簡單來說，執政黨就是故意買不夠數量的外國疫苗，剩下打不到的就當國產疫苗的三期臨床受測者，叫我們一般人勇敢參加的人，在美國打了Pfizer-BNT，所謂的台獨原來是這樣！
B75 別那麼樂觀，說不定還等不到呢🥱
B78 基本上現在的執政黨就是假民主的共匪，而且還會意識綁架，所以網路才會有一堆覺青無腦護主，看到都快被噁心死了
B77 可憐 我在講國產疫苗在世界上就是滿厲害的東西
你就只在想這次的高端疫苗
事情原委都還沒搞懂就插進來講屁話

現在國際疫苗就是不足
國外都已經自己打不夠了
人家好心捐給台灣也被嫌

台灣又不是只賭在國產疫苗
國產 國外同時進行還一直批評到底哪裡有問題

你覺得好買 你去買回來啊

國外疫苗覆蓋率多少很好查
誰是低能兒很明顯
笑死
B74 症狀不嚴重但是都有後遺症，我的妹妹去打之後一直說他皮膚會癢，我也看她整天一直在抓來抓去，一直去看醫生也看不好，醫生說原因不明，打疫苗之前都不會這樣的
想打疫苗嗎 輪不到我們這些一般人
年輕人就不要做夢了
買了3000萬劑，
會到貨多少劑？

這才是令人擔心的。B3 

我覺得第一類的應該要打兩劑。
我雖然是年輕人22歲但我洗腎是高風險族群我是不是應該先打？
B81 哇靠，這麼多國家都打的到就台灣打不到，你那什麼嘴臉好意思BB叫呢，什麼叫我覺得好買去買，你真的不要笑死人欸，2024選我當總統買給你看好了，以前的疫苗都很成功，這次一定很好？你媽生給你的破腦真的該改革了。

殺人犯被捕，大家也都說他平常很乖呢

事實就是還沒認證的東西都是不確定的，很明顯執政黨刻意想要民眾施打國產的疫苗，醒醒了別睡了。
家中有四個75歲以上的老人，其中有兩位還有慢性病
爸媽50幾歲，一個有慢性病
我可以緩緩沒關係，可不可以讓他們趕快接種😭😭😭
我已經擔心到快瘋了
B81  你說國產疫苗厲害，現在就還沒做出來啊，
國產跟國外同時進行，民間申購的疫苗一堆都在審核中，不曉得被審核幾天了，實在是看不出來誒
B7 @@我家人也擔心怕傳給家中的爺爺，打過但是因為高風險還是有可能中，然後傳給我們沒打過的，他們說很怕害到我們或是成為破口都不知道😂
B87 
第一句就邏輯不通
還用支那用語
沒救了
黨工真弱
B89 還在被卡喔 
到底知不知道流程啊

低卡真的國民黨黨工有夠多
現在就算有國產我也願意打，但現在連國產都要等到7月底8月初才能打，等到真的打第一劑可能要9月，打第二劑就11月，發揮效力時可能已經12月，等於今年剩下的日子都要自己照顧自己⋯

偏偏住在新北市重熱區，每天確診人數高於一個縣市，只看到基層拼命努力，看不到政府有所作為，真的超級失望⋯
我在5/2時打了大家嫌棄要死的AZ
現場施打完全不用排隊呢
怎不安全了才在在唉唉叫我們要疫苗呢
一堆現實鬼😂
B95 麻煩妳上面找出我說這次的高端疫苗很厲害的言論

被洗腦還不自覺
還是真黨工

可憐
B94 因為政府自己說後面還有莫德納 bnt 
都一樣要承受風險的情況
大部分的人當然寧可打兩劑保護力可以到九十幾趴的疫苗
推這篇
對於20幾歲又跟醫無關的我們
絕對是國產命🥲
對於一個二期還沒完成就下單的疫苗
到底誰會覺得沒問題
B1 第三類是什麼意思呀？
像我家人之中有醫護算嗎？
B97 沒有 現在bnt被刪了🥲🥲🥲🥲🥲🥲
啊，我是醫療人員的家屬又是實習醫師（尚無執照但仍會第一線接觸病人），等於是有雙重風險，結果我竟然沒有規在任何一類……
B81 
疫苗是否厲害有效那是結果論
我知道現在國產疫苗來自美國技轉
我也知道曾經生產的疫苗厲害
我更知道解盲還沒成功
憑這樣就一併認為現在期待的國產疫苗也厲害的你
你哪來的自信
連主持者研發者都不敢掛保證
光這點我就知道你倒數第二句就是講自己
想裝中立護航
邏輯好一點
加油好嗎？

本來想說對其他點回覆
認真嘴爆你這種毫無思考能力
又自以為聰明裝中立護航的愚民
但想到這句
「你覺得好買 你去買回來啊」
就直接放棄了
反正再次驗證你倒數第二句在罵自己
笑死
真的悲哀
對你這種沒領手冊硬要讓自己表現的像有領手冊的來說
只需要噴你一頓就好
舒爽

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B96   留言沒看清楚我再給你看一次
我有說這次疫苗厲不厲害的言論嗎？
還沒做出來的東西誰會知道厲不厲害
https://i.imgur.com/01usg2W.jpg
B95 那樓已經偏離主題的我刪除了
B102 到底哪裡得出我覺得這次疫苗會成功的言論啊

到處批評國家卡你
你就去買啊

像詛咒別人確診火化這種低端挑釁技術早就看多了

你還太弱😂
B104 
我最後兩句根本完全沒有挑釁意味
因為我就是真心期望發生
而且我是承述對於你的事實
連你自己發表的言論有什麼邏輯問題都看不出來
還想評論誰弱誰強
你哪來的自信
繼續活在自己的世界裡
真的悲哀
加油好嗎？

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
我們全家沒人打得到....
我爸媽分別64歲、63歲，就差1.2歲就65，也沒在表內。他們難道不危險嗎！我真的很擔心！
搞什麼東西啊🤬
是什麼必要原因一定要出國啊？！

為了不亂跑不造成社會負擔，也怕自己和員工被感染，我們家生意停做全家不出門已經半個多月了，員工薪水一樣照付，共體時艱我們都認了。
結果我們全家人未來還是得害怕的過活？
乖乖配合的國民原來是底層？！
疫苗全部自費我們也願意啊！！進足夠的疫苗！我們願意自費！

反正到最後一樣沒有疫苗的話，我們家會出國打。有夠失望。
B105 國民黨網軍比較多 這樣死很多欸
我也真心希望你健康快樂
才能幫家人辦喪事
唉 年輕人就是供品，要被獻祭的。 逼不得已要通勤上班的是我們，結果被講身體勇健最後順位的也是我們 ^_^
B91 感謝1450已更正，不要沒法解釋只會扣帽子
B107 
放心
我祝的不分藍綠白黃紅各種顏色
但是再快也沒你快
沒你家人快
沒你親朋好友快
反正有你跟你相關的人先開路
其他後來者何須害怕
愚民加油好嗎？

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B81 同時進行？
幫你更正一下 
同時緩慢的進行
預計8月開始打 這兩個月到底怎麼撐得下去
不只醫護 民生怎麼撐得下去
學校周圍已經關了好多家店
而且未滿二期就大量下單是事實
bnt被刪Eua 也是事實
一堆側翼甚至黨員都在分享不實資訊造謠國外疫苗再用假資訊護航國產也是事實
連衛福部也在玩文字遊戲
就有人一直護航只進幾十萬的疫苗是因為打不完
那怎麼這次進124萬怎麼沒有人講話？？
事實就是 蘇貞昌在2月質詢講的第一季跟第二季可以拿到的疫苗跟現在數量相差甚遠
這可以嘴吧
不懂你那種自以為聰明的口氣到底是在邱三小
大學生根本就打不到......
真的是被排到最末位欸
B94 請問你有什麼符合自費的資格嗎？
例如出國、工作、就醫等需求
B106 他那第四類是指因公事要出國的人好嗎？我們這些原本就計畫要出國讀書的人 根本也打不到！而且原本也都預約好自費了 後來因為沒有疫苗就無限延期 到現在都沒消息
要出國的留學生才可憐吧  搞不清楚狀況還在那邊酸 妳很可憐餒
https://i.imgur.com/f9uZqmS.jpg
B109 彼此！
B69 政府也讓人看不懂
我的意思無論是12+ 或者16+
都不是用2350萬人去計算
打是打得到
但哪種疫苗就是命了
B110 可惜我打完兩劑
我爸媽打完第一劑
我弟實習前可以打第一劑

究竟誰死比較快呢
我慢慢等

你祝黨工死光光
卻忘了自己就是黨工喔😂
B111 
不需要跟牠解釋那麼多
反正以牠的智商邏輯
牠也看不懂
看牠被噴到惱羞還要裝鎮定
還得透過編輯留言慢慢修改言論
真的悲哀
B111 可憐啊 AZ跟BNT保存方式去看一下
只會用數量來看
你好聰明！
B6 國外不是只有美國能打？
B115 看來你是沒法解釋了，還以為有多大建樹跟理解，只是無腦跟從政府
B114 
妳好奇怪，我的留言到底哪裡酸留學生了啊？有提到任何留學生三個字是不是？
我講了一句「是有什麼必要原因非要出國」，我想的是「沒必要卻硬要出國的人」，
你說的因公事出國根本不在我的想法裡，
只靠我說的一句話就能自己腦補我在酸留學生？
我自己也是原本今年要出國結果延期的留學生欸🙃
搞不清楚狀況就開嗆的是妳吧
自己回去看我的留言根本和留學生有個毛關係啊
B119 
到底在供三小
保存方式怎樣⋯？ 溫度低又怎樣 又不是不能做到==
那請問其他國為什麼大量採購
數量不是重點那什麼才是
事實就是疫苗完全不夠 你到底要講什麼
你不要這麼反智好不好
一句又一句可憐可憐的
你到底哪來的自信啊笑死
B118 講不贏人就人身攻擊
果然是國民黨黨工 

看現在風向變了 你們黨工要失業就是爽
B117 
你說到我遺憾的部分
當網軍黨工還真的不錯
反正無腦噴噴言論不用管邏輯謬誤
也不用在乎講得是不是事實
還有東西能撈
這狀況跟你有九成九相似
真的悲哀

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B125 現在國民黨大肆補黨工 你沒上車喔
我現在一個月500輕鬆領欸
第四類我也覺得拿掉
我男友就是要回美國唸書
他也打算去國外打
B122 那你幹嘛改留言呢？原本底下還加一句：還是我們全家也出國去留學探親好了
知道自己誤會第四類的意思了 
然後趕快編輯留言 哈...
B6 有些國家需要你先打好who認證的疫苗喔 那種組團出國打的不於置評
B126 
哇～～～
你怎麼這麼厲害啊～～～
那麼棒呀～～～
繼續加油哦～～～

祝愚民早日確診儘速火化
祝網軍直接猝死
B130 哪有你家厲害！
實習的到底算哪個類別🙂
B128 哈囉？我改留言是一發完自己就立刻改了，你那時候都還沒回我吧！
我留言完覺得我自己這樣的想法不對，我自己知道不對就立刻改了，關你什麼事啊？
我不是現在才改的欸！

而且我原本說乾脆我們家都出國留學探親，是指我覺得現在才決定留學探親是「非必要」，這句話明明是在反諷，怎麼就變成你說的酸留學生了？

算了，一句話你想怎麼解釋是你的事。
政府官員早就都打好了吧？愛國產也不帶頭打國產
B61 我也是八月要出國唸書的人
如果是要去美國的話 學校應該都可以登記施打疫苗
所以我目前打算撐到美國再打
緊要關頭還是先把國內疫苗留給最緊急的人～
B135 我要去韓國 但目前不確定韓國會不會開放給外國人施打
綠色的先打國產
沒在表上的可能得靠自費或染疫來產生免疫
打疫苗是防重症
有分配到就去打
Az再爛也是國際認證疫苗
而且原本就應該給高風險族群先打
才不會吃掉太多醫療資源
先天性心臟病ㄉ我是第十類（應該ㄅ）
但我不是很想打AZ
我哥女友是華航空姐
聽說同事有人打完反應左眼模糊
好像是血栓的副作用
有點口怕ㄉ樣子orz
B113 當時只要說有出國需求隨便填一個國家醫院也不會過問讓你打，詳細看PTT有人說~現在能不能這樣不知道
我是第五類 但也希望我爸媽能打到🥲
8400億紓困基費買不到疫苗沒辦法，只好委屈年輕人了
B57 最近看了很多篇 終於看到理性發言。我只能說疫情下人們利己的一面被激發出來了 這種時候謾罵跟傳遞錯誤觀念真的希望可以減少...我們已經lockdown一年半了，一直以來我一個月就出門2-4次買菜。這邊就算訂到了比人口多的疫苗，貨沒進來就是沒得打！直到現在因為我是年輕人也不是醫護人員或在前線工作的人，所以都是被安排在最後打的。目前樂觀看起來應該是七月可以打到第一針。我的護士朋友在四月打了第一劑，她跟大家一樣要等四個月後才能打到第二劑。說真的全球都在缺疫苗，負面情緒高漲對疫情沒有幫助 沒有人想得病 事情發生了後自己做好防疫是當前最重要的事 保護自己就是保護別人。
B144 我夢到那些錢是拿來防疫補助變相買選票的，12歲以下一個一萬買兩張父母選票不香嗎。

嚇得我都醒了🥱
B8 
B10 
中央及地方政府「防疫人員」不是嗎？
是因為戴有色眼鏡所以看句子都會漏字是嗎？
蘇貞昌之前還說過2021年6月就有2000萬劑疫苗
一年前拜託大家快點來登記的時候，
都沒有人要擔憂打不到怎麼辦？

打不到就先
戴好口罩、減少外出、
外出時戴好口罩不摸眼口鼻、勤洗手
勤消毒、減少不必要的接觸、
減少不必要的交談，
不要串門子保護自己也保護他人。

不難，大家一起做，效果更好，
你我一起做一個都不能少。
B35 到底怎麼會有台灣不用做任何努力日本就會主動把疫苗放到你家門前這種想法？蠢到不可思議欸
B142 好的，非常謝謝分享。因為當時去醫院自費核酸都還需要檢附電子機票，所以才會對自費疫苗的限制對象資格審核是否同等要求有疑問。感謝🙏
B6 我也覺得你有道理
要出國辦公、留學、比賽的
最好都到當地排隊打疫苗
因為年輕排在後位 再因為是外國人排在最後位
最後打不到不小心確診再逃回臺灣崩潰醫療體系
😉😉😉
學生族群靠人體免疫系統不就是超前部署ㄇ笑死
等等會有🐔勁 份子說
四月叫你打你不要～
現在在那邊叫～～～～～
我在診所上班 都還沒打到
看病 病患口罩也都要拿下來
我都怕死了 登記打疫苗但依舊還沒排到我😪😪😪😪😪
別傻了
現在疫苗數量根本不夠
就算夠 今年也打不到了
B37 那我是真的不敢打欸 Phase2都還沒解盲就敢簽約的公司跟我講沒有內幕要我怎麼相信== 又想再重複一次基亞神話⋯他媽的台灣的老百姓真可憐
繳稅 年輕人
勞保 年輕人
輪班 年輕人
疫苗？ 滾啦年輕人
B57 
發文想了解疫苗順序就叫瞎操心

你又知道人家沒有在家裡好好防疫了
第一線人員就可以這樣思想審查喔
我覺得我們高機率當白老鼠打國產
AZ大概也輪不到我們年輕人吧(◐‿◑)
B111 
贊同爆
教育者不知道是不是第三類
B6 因「特殊情形」必須出國者
多的是被外派必須為國家付出、在前線努力的人
你以為他們是想出國去玩？
之前在台灣享受別人努力來的成果 現在卻說別人沒資格先打疫苗 你真夠自私 很棒
karma will find you 😈
B146 還以為民進黨政府認清高齡社會想一舉殲滅國民黨老人呢原來不是呢
財務收支都是公開的，可以去查
B102 少他媽偷渡假消息
垃圾高端最好是美國技轉
我們根本打不到吧……
現在聲稱買到2000萬劑一人兩劑
算算那幾類的打完就沒有一般民眾的份了
難怪有能力出國的都選擇去國外打疫苗
我們的國產疫苗到底能不能用啊？
說沒有做三期…..然後也沒有國際認證？
這樣真的能開放給我們一般民眾打嗎？
我現在親戚中只有一位是航空機組員有打過
我也不算同住家人所以不符合公費
之前本來想自費打疫苗但是後來爆發被取消
B164 我剛剛睡了午覺做了個夢，老人的部分消極抗疫加上死等國產疫苗自然有天收，不需要綠共特別打，這就是為什麼一直延長三級外購疫苗進不來的原因😏

嚇得我又醒了，最近真的不太好睡呢
B8 他是指中央及地方政府的「防疫」人員，不是你電視上看到立委議員這些，是指幫忙送餐給居家檢疫/隔離民眾的里長，或是衛生局的人員
普通年輕人學生根本打不到
B170 學生還好吧不是停課在家視訊上課了，應該讓沒辦法在家上班的產業優先施打，老人小孩有辦法不出門，無法居家辦公的上班族一個禮拜最少出門五天 室內群聚超過五人最少九個小時。
老人幹嘛搶先打啊
應該給有生產力的年輕人吧
我們賤民連國產疫苗都打不到?
不是說好同島一命嗎
B166 
那你該去檢舉高端官網
Spike Protein甚至疫苗相關介紹
也可以同時去向美國NIH跟NIAID申訴
我何必偷渡假消息

國產疫苗策略有問題就是有問題
但我也不會在它是既有事實的部分做文章
B8 笑死 反智留言也能上熱門
欸不是 這裡大部分留言都反智XDD
被接觸機率高的 容易死的  維持國家正常運作的先打不是很正常
到底是台灣白痴這麼多還是有網軍來亂

有看到這則留言的人可以注意一下
遇到一些反智留言可以點點卡稱
注意一下他們幾月開始發文 發在哪個版
答案就會呼之欲出
B171 大部分的學生可能是如此
但有些學生的家人就是在第一線工作的高危險族群啊
每天爸媽接觸到上百個病人
不是說學生在家就沒事欸
你總不可能叫這些人跟爸媽分開住吧
[爆卦] 南部縣市讓企業廠商優先施打疫苗了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622818760.A.843.html

因為你不是權貴
我想問一下
假設我是第一類
那我的家人是不是第三類？
那他們就是第三類吧？B176
B157 我B37 沒辦法 看目前公佈採購的數量還有我們大學生根本也沒列進類群 就算公佈說可以選廠牌...但估計進口的那時都被選光了
所以我們打二期未解盲就下單的國產
機率之高啊ㄏㄏ
傻眼死我們這些普通大學生沒得打欸
笑死 B172
我已經認命了 沒疫苗打就沒有吧
比較擔心的是長輩😭
早就知道疫苗不關我們的事情，跟政府吶喊也沒用⋯
我打不到是沒什麼，早就知道的事情。
應該會先普遍打第一劑讓接種率高一點吧。
但真的希望爸媽打得到⋯⋯年紀在第11類🥲
心酸什麼？
疫情爆發不到一個月就要我們施打率跟國外一樣
你是不是覺得施打疫苗不用作業時間啊？
其實不用那麼激動.. 日本也很多人還沒打..
中央官員應該有一些人去示範打國產的吧
不然誰敢打
推上去真的！！
第四類不用看了，自從Costco 可以打疫苗後，現在客機的商務艙每班都爆滿，都是飛去美國打疫苗的
B58 真的哈哈哈而且德國要打輝瑞的話我看YTB說要等到七月底
我診所行政人員也沒辦法打(;´༎ຶД༎ຶ`)
真的 哈哈哈 不要被他們影響B92
不是要脫離老年化社會嗎？那6可以拿掉了吧？
你再帶風向阿🤣
政府目標先是每人一針，
在那邊帶風向把量能都減半是怎樣
不是老人幹嘛打在活也沒幾年
B195 拿掉太明顯了，你拖慢進口疫苗就可以達到不錯的年輕化效果
就一堆低能啊
以為只有2300萬多劑就好
明明就要兩倍的劑量
還在慢慢拖 打完都不怕的高官
B8 對嘛
他們應該是國產疫苗的第一類才對阿

#有政府好安心！
地方議員鄉代民代都已經靠關係要搶先打囉～以上都是我夢到的
https://forms.gle/TYk9YraLBGUaBs3a8
可以幫我們填問卷嗎？ 我們要140份😭
我希望我爸媽能打得到，他們60幾歲了都有慢性病，但還沒65，不在前幾批裡面...。我自己還年輕存活機率很大，但真的很擔心我爸媽。
大家不要激動，我跟大家說一個灰心的消息
我已經可以打疫苗了，但是今日早上開放預約的時候3分鐘所有線上名額都被搶光了！桃園所有專責醫院跟衛生所全部額滿！！意思就是我們這些搶不到名額的人未來這一個禮拜根本別想打.........我徹底傻眼
我只能問自己，我真的能活到搶到疫苗名額的那一天嗎？每天都要碰到那麼多潛在確診者，我好絕望。
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
全世界都缺疫苗, 還因為疫情死了好幾百萬人, 日本買了好幾億劑也沒還到貨個幾千萬, 接種率不過10%上下,  就低能卡小朋友以為自己最重要一定要先打疫苗, 打不到疫苗就是政府瀆職 ...

醒醒吧這是瘟疫, 你除了保護好自己之外就是等.

美國送給台灣的國產疫苗研發基礎就是給台灣最好的武器 (長期而言), 沒有國產疫苗的國家就是永遠得看國外藥廠的臉色 ...
B5 
我們可能是國產的人體實驗😢
B206 笑死
低能卡的大家真的以為自己很重要🤣
B207 二期試驗都結束了準備解盲還在那邊人體實驗, 醒醒好嗎
政府買了到1000萬劑az
506萬劑莫德納
476萬covax
中國打壓還不是買了到？
買了到為什麼不多買一點？？

當全世界都知道疫苗先超買在說的時候
日本韓國都買了人口數倍的疫苗
因為陳時中判斷錯誤
以為疫苗到下半年就會供應足夠
台灣政府小氣只買1000萬人份的量
然後現在再花8000億來紓困

陳時中判斷錯誤 難到不用負責嗎？？
我親戚住在德州
他說到處都有疫苗可以打
還有三種牌子讓你任選
哪裡有全世界缺疫苗啊
只是人家美國爸爸不想賣給你啦
今天加上校正都破500了……好可怕
到底能不能打疫苗，真的有得等了
B211 
疫苗生產國當然相對不缺啊, 你還好嗎 ...
一面覺得疫苗生產國好棒棒, 一方面又覺得台灣不應該自產疫苗
你們到底有什麼毛病
哈哈哈 我們可能第100類啦
前3類裡沒有孕婦真的扯
孕婦重症率3~6倍
之後就不要在那該生育率
-----
AZ只是不建議孕婦打不是不能打~
如果有輝瑞跟莫德納當然最好，但沒有其他疫苗疫情又越來越嚴重的情況下，國外孕婦也是有在打AZ的，可以去問問婦產科醫生😉
B193 
為什麼沒辦法打啊？
醫護人員的家人應該要給打吧
很擔心同住家人會得到.....
看不懂樓上的邏輯
第四類不先打難不成等得病在回國傳染？
第二類是說政府的防疫人員
不是所有官員都能打欸
不然到時政府的防疫人員得病
然後因為工作導致其他同事也得病
到底誰要繼續做事搞防疫
真的希望大家只是情緒上說說而已
不然這個想法 我真的很害怕
B51 可是沒有政府就有更多疫苗可以進來了耶👍🏻👍🏻👍🏻
B204 
有什麼好傻眼的？
之後開放預約再去預約啊
難道你要那些負責施打疫苗的人員超出人力負荷
來幫你們施打？
第九類 佔人口這麼多
耗掉這麼多疫苗 真的好嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
我是第三類 已打完第一劑
不知道6月底可不可以如期打到第二劑⋯
你也真好笑
現在緊要關頭
我們哪個第一線單位的不是超出人力？
大學生嗎？還沒出社會？
以為每個單位都像你想像中的美好
人力安排剛剛好？
B220
我們全家都有慢性病
阿請問能等到嗎^^
B223 
抱歉我已經非大學生多年了
身邊也有很多醫護朋友
並且他們有時間能預約時就預約
耐心等待通知施打
如果你是第一線人員那就更應該明白作業需時間
但你的言論跟那些在候診室嚷嚷為什麼還不到我的人有什麼兩樣？
只是覺得如果妳是醫護人員應該更了解作業程序
當然也辛苦妳了
看留言就知道學歷真的有差^_^
B61 不能 你要打自費
這裡第四類主要是代表國家比賽的國手
其實，疫苗一瓶可以施打6-8人，雖然需要施打兩次，在這兩次的間隔時間內疫苗還是會增加啊，一直喊不夠打的是否該做功課？
B228 嗯嗯 但出國前應該是等不到了
B213 笑死 跟他們解釋真的很累
1000萬劑就是1000萬個人打啊😂
第二劑要至少隔2個月餒
不可能放那麼久保留給先打的500萬人打啦
政府的人憑什麼先打啊？
他們對社會運作有什麼貢獻？？？
維持運作的還不是我們這些上班族
上班還要被你靠杯說年輕人防疫鬆懈
靠
因為錢都拿去發紓困了吧
B3
應該是先讓大家都打第一劑吧 北七嗎
B233
其實你的想法跟老共一樣 有發現嗎?
萬一有個部門群聚確診 會不會直接第四級 XD
B236 上班族也是在群聚啊⋯笑死
心痛
B8 上面寫的是「政府防疫人員」到底在高潮什麼🙄
23歲大學生 應該最後一支針我才能打
B53 如果有重大傷病 健保卡會有紀錄
這時候就覺得自己是醫事人員真好...
可以優先打疫苗
我媽50幾也是要出門上班
也不知道她什麼時候能打到……
B240 還不一定會輪到你，就算之後量夠你也要還沒感染打才有用吧…
B30 只有一、二類有打到喔，我是第三類，還不能打
B94 
因為政府前一年說會進口其他牌疫苗
Az 副作用那些上網都查得到
當然想等更好的疫苗有什麼不對嗎？
而且當時會覺得台灣「很安全」
也不想冒著副作用風險打az 
現在疫情嚴峻 大家發現疫苗的急迫性
我覺得這是人性 你要說現實也可以
但沒有必要這樣嘲諷現況
大家都想增加安全性 
為身邊的家人朋友甚至整個台灣
如果今天全台灣的人都放棄爭取疫苗
那你才該緊張了^^
有人知道
美國為什麼沒有給我們疫苗嗎？
B241 當初就是不想拿重大傷病卡
因為要加保保險
現在這樣真的很⋯⋯⋯
某些留言真是令人嘆為觀止欸
老人都快死了幹嘛打這種話講得出口？？
年輕人和老人家重症率死亡率差多少知道嗎
普通大學生當然是最後打阿難不成先打？
噴第二類第四類的也是很好笑
防疫人員和必要出國幾個字是看不懂還是不想看懂？
B53 我也是第十類上網丟關鍵字，會說明哪些疾病歸類在裡面，健保卡插上去好像可以看到你有什麼相關疾病

在爆發以前，重大傷病慢性病高危險族群原本是第九類（現在第十類），想說應該很快就會輪到了，也已經給醫生評估可以打，結果問完隔幾天就爆發了😓
現在也不知道什麼時候可以打，能做的只有盡量待在家裡做好個人衛生管理
B95 這就真的有意思了

有沒仔細想過當時為什麼媒體只報AZ的劣勢缺失？
其他品牌呢？有沒有不好？肯定有
有沒有想過全英國人都打AZ？
有沒有想過AZ為什麼進不了美國？
有沒有想過美國有幾家疫苗大廠？
有沒有想過媒體反AZ的種種原因？是為什麼？
大家當時都說我OK你先打
我打好了謝謝😊
好好想想再考慮要不要慢慢等八~
B245 是嗎 怎麼第三類開始施打了 還是說縣市不同
真的很奇怪，我去打疫苗
一瓶疫苗可以打10個人
一瓶五cc，一次0.5cc/人
那政府算的一劑=一瓶？
B250 真的 
尤其免疫力很低  完全不敢去哪😭😭😭
因為我只有之前的血液檢查報告
不知道算不算在第十類
我也覺得奇怪B253
那請問要去醫院實習的我們怎麼辦
第三類是什麼意思啊～～～～？
爸媽是1.不曉得可不可以打得到
B209 三期一開始也是人體實驗
必須施打人數和觀察時間到一個界點，歐美當局才會有EUA核准
否則幹嘛有一二三期分別
https://i.imgur.com/y3XJqM4.jpg
沒在上面可以自費打嗎
我可接受青年抵抗力較好所以排在最後打，
但我不接受去年政府花了那麽多錢，
開給人民的那些支票和兌現數量、日期落差這麼多，
政府愛現幫友邦要疫苗、捐醫療器材給他國，
卻用國產未認證的疫苗搪塞大家。
在全國還沒超過一半人民接種，
就放鬆邊境管制。
而一切都只是為了滿足執政黨的面子，
和滿足特定族群的利益。
對美國、日本和外國親切的像親人，
而對民間團體、地方訴求和郭董卻擺官架子，
政府真的把我們當國民第一順位照顧與考量嗎？
還是只是當鞏固權位的棋子？
讓網軍與深綠粉絲管控大家的視野和輿論。
B256 要看醫院有沒有分配給你們，臨床見/實習生算是漏洞（沒列入醫院正式人力編制）。只能看醫院良心，我們這邊是有給。
B248 你去找你之前的主治醫生 看他能不能協助你申請 當然申請也會審查你是否符合資格 不過聽說最近申請的人有變多 所以申請成功率有比較低一點 但還是可以去試試看啦～祝你成功！
第五類，家人都沒有也是擔心呀
當你看到政客巨嬰的同時背後也是一群民智未開的民眾
憑什麼官員先打？
B258 
身邊很多第一類人員的朋友都已經施打第一劑了
可以確認他們有沒有去預約
因為我有看到有些人以為自己不用預約就可以施打喔
年青人應該先打吧 社會經濟靠 官員撐？
B82 疫苗本來就是會有副作用，又因每個人的狀況不同，而會有不同的症狀呈現，然後副作用也有他的時間性吧，時間過了就會消失吧，不可能一輩子都這樣吧
B82
B82 也有中國在施壓，疫苗不是那麼容易就買得到
B87
B233 中央及地方政府的「防疫人員」
你是不是漏看了什麼字
B89 本來就有程序要跑，總不能沒搞清楚來源、安全性，就讓人民打吧！
B89
政府採購疫苗不代表疫苗隔天就會到台灣好嗎
全世界那麼多國家買疫苗 非生產國的就只能等

大家可以先認清台灣在世界上是小國（甚至不是國）
不管哪個黨執政 在國際地位上都是弱勢

大家恐慌焦慮很正常
但這種不認清事實的責罵真的無濟於事
50歲以下就打高端啊！白老鼠
B258  可能是地域疫苗數量分配或本身是否願意施打。
類別屬於1者且在醫院工作者，在第一批AZ疫苗3-4月時應該都有先進行第一輪疫苗調查，有意願施打者在那時就打好第一劑了。我是第三類，4月初就打完了，我同事原本不想打，因疫情狀況只好前天去打。
（我們都先提交意願施打疫苗才會安排施打）

診所工作1、3類的學弟妹們也是預約，於5月中-底施打好了，就看你的父母有沒意願施打並做預約了。
一劑疫苗可以打10-11人喔⋯⋯
可以去了解一下
B253 
完全突破盲點
不懂為何大家都以為
一劑=一人
B277 對啊！如果不知道的人都以為疫苗很少
但第一劑就有150萬人打過
每個人都說AZ的副作用很大
也聽到風聲說日本人不想打AZ才送台灣
但現在有疫苗就快點打
打疫苗而死亡的人數都比確診後死亡人數還少
再不打疫苗，確診一直持續只是累死我們醫療人員
所以一般人還是打不到疫苗啊🤔️
B253 B276 B277 B278
一劑是指one "dose"吧
以AZ為例，一瓶是5ml, 一劑是0.5ml
所以一瓶最多可以給10人打
如果"一劑”可以給那麼多人打
那日本為什麼要採購上億的疫苗？
我們又幹嘛需要幾千萬劑的疫苗？
附上圖片，有錯請指正
https://i.imgur.com/euWQJF6.jpg
補充在 B301
我們的年紀打不到就算了，還檢討我們鬆懈，真的是可笑的政府🙃
我也好奇這個問題
如果像大家說的一瓶打10個 
那台灣大約230萬瓶就夠了啊
B280
B3 
18歲以下似乎不能接種
第10.11類都只能認命賺錢繳稅
想辦法請假照顧被停課的孩子
還要繳房租
買不起房就被笑不夠努力
什麼都是這兩類人在扛
還要被說鬆懈
難道不用出門上班嗎？
有勞保沒補助
連疫苗都最後順位....
B6 因為有些國家規定要打過疫苗才能入境，我朋友下個學期要出國交換，在疫情爆發之前都紛紛去打了。
那醫護人員的家屬呢？
第7類是什麼啊？
啊國家不是就要有人民？
全體國民都屬於第7類吧？
沒我們有總統嗎？？？
敢說我們沒用 都不要來拜票🙄
B253 B276 B277 B278 B280 B282
我忘記之前在哪裡看到，
我們政府說的ㄧ劑是指一人份，
並非指「一瓶」唷，
雖然10劑也有機會打約10～12人，
但數量差不多就是幾劑對應幾人。
政府會這樣溝通是因為怕大家算來算去會暈吧，
所以就直接跟你說幾人份，
不用從幾瓶去推x8還是x10人，
若我理解有誤再請指正，謝謝。
B30 你太天真，除了雙北大部分疫苗給第一類第二跟第三類有部分已經施打但也有很多沒施打況且要輪到一般民眾很難，畢竟連長照的都還沒施打呢！更不用說後面75歲老人等等，一般民眾要施打大概要2個月後了
所以到明年都沒得打嗎
我真的要哭了
自己已經幸運的打了
但真的很擔心家人哪時候可以打到 😭
希望疫苗趕快讓每個人打啊啊啊
看來等打到疫苗 不是活著就是已經去了🤣
不知道今年打不打得到 還是最後我們剩下的 就全部撿去打國產疫苗
不是醫事人員
但因為工作關係要頻繁進出附屬醫院
算第三類嗎
到底護生有沒有被算在內
B294 沒有 又不是一線醫護 只能算普通成人
B295 如果我去醫院實習那我算在內了嗎
B296 如果有拿到工作證
可以申請看看
B292你第一句話是廢話吧？不是死就是活，你有什麼其他的生命狀態嗎？
第二類 到現在還打不到..
B296 有可能，前提是整間醫院前線人員已經施打完畢甚至第二劑施打完畢有多餘會給整間醫院其他護理人員甚至內勤或志工，畢竟同個醫院有風險，前提是有多餘疫苗
我是 B280
如同原po說的，以劑量數來溝通才不會混淆
即使是同一牌子的疫苗都有出不同容量的包裝
更不用說不同廠牌
所以用施打人次來溝通最直接
國際間應該都是如此

下面是BNT疫苗的兩種包裝
左邊40dose/vial，右邊是sigle dose ampoule
https://i.imgur.com/djihZnI.jpg
B294 
護理實習生的不是停實習嗎？
還是你們學校繼續讓你們冒險或醫院沒強制停實習？
其實醫院現在才開始打完醫療人員，還有一些醫院員工（行政清潔）還沒打到🥲🥲
想請問準備要實習的我們 有在優先施打的類別裡嗎？
B298 呵呵 現在是大家自主封城欸 你覺得能封多久 大家受得了多久 經濟受得了多久 就像柯阿伯講的 你不被病毒毒死 你也先餓死 
還有不要說我嘴砲 你能保證這疫情不會突然像印度一樣嗎！突然這樣 你能保證醫療體系不會崩潰嗎？每個人都能接受完整的治療嗎？你讀醫學大學 不知道你讀啥系 但也不質疑你的專業啦！還有 你說我有什麼其他生命狀態 有事嗎！？🙄陳訴事實罷了
B301 
我看到的是左邊vail的疫苗
如果已劑來劑計算的話
之前說15萬劑換算vail是1.5萬瓶
這樣從國外原廠運回來真滴貴
我的納稅錢唉
不太可能是ampo吧，運送過程風險很高，很容易碎光光
只覺得都不講清楚，讓大家傻傻的過
B6 因為好像有很多國家現在要入境都要先打疫苗，而且有的要求只能打外國疫苗
我等台灣的疫苗，這些先讓需要的人打。
我自己也長期吃藥，但我可以等，反正就是減少接觸，居家生活。
為啥會有第四類這種東西啊，「必要」出國者？出國留學算嗎？自己的選擇啊
我也真的很想問
現在看似很多疫苗進來
但是要等這幾類的人打完  我真的不知道我要等到什麼時候.........想打欸
B305 
1. 是vial不是vail，是ampoule(或ampule,ampul,ampulla)不是ampo。
2. 臨床上很多藥物都是用安瓶包裝，沒有那麼容易破碎，更不可能碎光光。
3. 看不太懂從國外運回來很貴的意思，然後跟你的納稅錢又有什麼關係。不過藥物本來就很貴，而且這還是大家搶著要的藥好嗎。
4. 我那張圖是為了舉證同種疫苗的不同包裝用的，AZ目前應該只有一瓶10劑那種。
5. 按照常理一人一次就是打“一劑”，我是沒有在哪邊看到“一劑”打10人這種說法啦。不過好像很多人混淆，所以我才想說留言說明一下~
B280 
謝謝解惑👌🏻
B310 
🥲🥲感謝你糾正我的錯字，不然打紀錄都打錯一推，我在想從工廠運上飛機再運來台灣到各縣市，路途遙遠危險⚠️，但這麼重要的疫苗大家一定是小心謹慎守護著
我想太多運送藥的過程要飛機冷藏設備交通費用等等，想說一次運多一點省錢省錢，但工廠也做不出這麼多量，還是有就送好，大家都很需要
太感謝找圖片讓大家知道，我也是第一次看到AMPUL~~
很擔心爸爸打不到，身為糖尿病患者應為高危險族群，卻被排在那麼後面……
我有親戚明明沒資格還能打 不知道為什麼🙂
不求自己打得到 反正越多人打對我們這些沒辦法打的風險也越低 只能這樣安慰自己了🥲
銀行員櫃檯 金融不中斷 完全沒被歸類在裡面 
呵呵
B272
我早上說卡確實忽略了要跑程序，已經修改了
那政府也報告一下，跑到什麼什麼程序了，不然我們都只能看到申請中，民眾甚至有政府想用國產疫苗賺錢，故意卡捐贈的疫苗等言論都出現了
我相信政府如果真的有在跑正規流程，也不用怕公開
然後其實我晚點打沒關係，有些排序很前面的還沒打到，我都替他們擔心了
請問托嬰中心人員算第五類嗎
B317 了解，其實很多東西沒有透明公開化真的很讓人擔心，然後我也是很晚打沒關係，但真的很替排序前面的人員擔心，也很替家中的老人擔心啊！
醫護人員親屬應該先打吧？
飛到美國打比較快
那我們先前自費打第一劑的人會不會打不到第二劑啊！！！
如果超過8-12週沒打
之後再補打會不會有點浪費第一劑？
B322 AZ隔12周再打都沒問題, 效果還更好, 國外研究都出來了
B316 老公的銀行公會有去申請了，但不知道會如何評估
要求金融不斷線，然後行員都排不到，對啊好好笑哦
看來我是繳稅領不到任何補助又最不重要的第12類
我們這些沒身分背景的死大學生 永遠都歸類在最後一個順位啦🥲
B322 B323 文章&圖片支援
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00432-3/fulltext
https://i.imgur.com/5ILpW1M.jpg
B233 我男朋友他是基層的公務員，平常上班要服務民眾，因為疫情關係被派去菜市場入口登記實名制、勸導民眾戴口罩，還要加班處理因為疫情多出來的業務，所以先打疫苗蠻合理的吧～國家發生緊急狀況出事輪的到你這個上班族嗎？都馬是派公務人員先上場🙄你這個上班族是能對國家運作有什麼貢獻？

阿對了他待的單位是跟防疫、醫療、衛生完全沾不上邊的單位🙄
B323 B328感謝感謝
某生技廠有特權全廠打，那些特權讓我們民眾更不可能打得到
B273 
推冷靜
一堆人講得買了立刻來
事實上就是現在全世界分配極度不均 而且產能也沒那麼高
有的國家覆蓋率超高
有的跟我們一樣搶不到（或者說沒人願意給） 甚至疫情嚴重好幾倍
B6 
出國工作的一定要在國內打完疫苗才能上飛機
不然其他國家不會讓你入境～
去美國打吧各位～
有些人自我感覺良好覺得自己很重要，去說別人憑什麼可以先打，但不管誰先打，只要台灣多一個人打，自己也多一道防護不是嗎～
B257 
https://i.imgur.com/4bPqf1n.jpg
隨便抓的 海運公司似乎也算 航空不知道應該也算吧
不懂為何我有些同學明明不是這幾類優先施打者 
都跑去打疫苗了 是靠關係的部分嗎?ㄟ(▔ ,▔)ㄏ
B8 憑他是政府官員QQ
B339 
是中央及地方政府「防疫人員」
看清楚 不要不小心看漏囉
目前應該是以大家都打到第一劑為優先，所以應該可以不用➗2。
一瓶可以接種10人施打
b343 
現在說ㄉ1劑 就是1人份
1000萬劑=100萬瓶
主要是要保護家裡中老年人，先打才好 :( 
畢竟中老人們真的很不受控欸😵
看起來我也是第12類
B215
這次的孕婦不能打
要噴之前先做點功課⋯
B348 
AZ只是不建議不是不能喔~
如果有輝瑞跟莫德納當然最好，但沒有其他疫苗疫情又越來越嚴重的情況下，國外孕婦也是有在打AZ的，可以去問問婦產科醫生😉
小心被罰300萬，行銷公司工讀生等一下就來洗版了。說不定這篇等一下就被刪了，狄卡不敢得罪金主。
第七類好含糊，什麼人員是維持社會運作必要？老師嗎？服務業？
我也覺得大家都能至少打到一劑再說
有些人讀到頂大了也是不知道應該幾分證據說幾分話，只會各種散播陰謀論，有夠丟台灣的臉🤮
三類+1
下週一要打AZ 結果一直被身旁朋友制止😑
個人覺得在這個非常時期 能打就不錯了 
沒資格挑選🤣 尤其一堆防疫破口的老人
身體健康狀況良好的大學生就先做好自我保護啦~戴口罩勤洗手非必要不要出門在家當沙發馬鈴薯就好
我第一類 到現在還是打不到疫苗啊⋯⋯
一堆民眾大學生搶著打
啊又不好好在家防疫
還在努力往外跑出去玩
看了都傻眼==
B351 老師沒有被納入，那是指軍人
呵呵 他媽垃圾政府啊意外嗎 疫苗沒我 紓困沒我倒是繳稅跟現在上班都有我啦操他媽
印度疫情爆發影響的是COVAX的供應，台灣還有直接對原廠採購。
原廠若無法如期給出台灣採購數量，是因為什麼原因？會怎麼解決？預計什麼時候可以供貨？這些都是可以說明讓大家知道的吧！

不是不能理解生產、採購、供應會有問題，只是政府沒有說明在各方採購時遇到的狀況，直到台灣疫情爆了才知道根本沒有像之前說的這麼順利。

就像職場上，公司同仁一直回報專案進度非常順利、請放心、絕對沒問題，等到時間到了才發現這個沒有、那個不行，中間有問題就應該提出來讓大家知道，而不是話說得很滿結果根本辦不到。

如果政府一直有如實報告採購疫苗遇到的困難，我相信大家不會這麼憤怒。
我覺得打不到真的沒關係欸 
因為不是高接觸及高風險族群 
當然那些需要出門上班 或是剛好年齡未到的人
無法施打疫苗是會憂心忡忡沒錯 
但我覺得因為這些人真的比我們需要所以沒關係
而且第二類指的是政府派出的[防疫人員]
也不是所有官員都可以打 
第四類則是出國必須先打疫苗才能上飛機
雖然有些政策真的看了讓人很爆炸
但是那些被派出去疫苗站的衛生局人員、還有協助運送和宣導病人的軍警人員、也真的很危險啊
聽有醫護背景的媽媽說
台灣施打率低 是因為一開始台灣買的AZ副作用大 國人不願意施打 連醫護施打率也很低 
現在疫情爆發了 現在大家都搶著打 根本來不及採購跟研發 購買的環節及過程也不會這麼快
畢竟台灣人口數低、確診率低、死亡率低
但像印度疫情嚴重、人口多 單早就下了 藥廠當然先出給這些急迫的國家
先不說疫苗分什麼種類 有太多國人沒有深入了解背後的原因就開罵真的有點...
(聽說我媽的朋友還跑上凱道按喇叭抗議...
也不要為政府講話 3+11我也覺得很傻眼
只是針對打疫苗這塊從媽媽那邊多少有點了解才這樣說 (媽媽下個禮拜開始協助施打疫苗
很多人會挑要打什麼種類 撿別人不要的還是什麼
但真的覺得還能挑要打什麼是一件很幸運的事了
因為有些人不想打什麼種類而辱罵施打人員
也不能解決任何事 如果不想打那就回家沒人強迫
在疫情的時候多多體諒別人吧
B351 
https://i.imgur.com/OYvVDHY.jpg
請問在兒科診所工作，但沒有醫護執照，就單純跟診跟負責櫃檯這樣算是第幾類⋯
根本就打不到耶，看了就好美送😄

只能用「也打不到，反正真打了也不見得是好事」的想法讓自己好過些了
b6真的。。。
我們這種人可能年底都不一定打得到疫苗🤗
B33 打完AZ我記得要等兩週才會有效果喔
剛打完前幾天一定要多喝水！！
因為AZ會讓血液濃度變濃

B357 疫苗數量不夠真的很難預約...
我也是第一類，打好幾次電話才終於約到

B363 建議可以直接打去問衛生所最快～
如果可以打要帶雙證件（身分證+健保卡
還有在職證明+薪資證明或加保單
我妹是這週去板橋衛生所打的
規定變比較嚴的樣子（要帶的東西比較多
B17 可是桃園的沒有醫師執的第二類也能打了耶
目前全球缺疫苗
不要拿美英德來比欸
他媽的台灣人是自我感覺太良好是不是？
區區一個小小的台灣，一堆人可以自以為到這種地步
像個無腦巨嬰喊疫苗 疫苗 疫苗
幹林娘那麼屌就趕快飛出國打疫苗啊
吵死了
想打moderna 
不想az 年輕人怕血栓😱
一堆在靠腰沒疫苗打的，之前可以自費打的時候不知道又有幾個人有去預約？
以為疫苗是自動販賣機，投幣就會掉出來？
勞工的命  又軟又要命
B371 之前政府不是聲稱已經買好買滿各種疫苗了嗎？如果可以選我們為什麼要打AZ，等BNT不是很正常？這也能怪到人民身上嗎
75歲以上死了就算了唄 打啥疫苗
B324  金管會有公文說 員工是重要資產 會考慮提出第一線行員排入施打 不過今天新聞爆出他們自己先打了 唉 
金融不中斷 行員確診不間斷
德國和日本都有家人在那
他們一個是預約很久前陣子終於打到
一個是到現在還在等
你們各位狂喊要打疫苗的人
可不可以看一下現實狀況啊？
疫情爆發快一個月就喊為什麼我沒施打到疫苗
不懂這些人在想什麼
做好防疫等待可預約通知是很難嗎？
真的巨嬰無誤🙄🙄🙄
我根本不管是哪個國家哪個廠牌的疫苗
只要有疫苗我都打

但現在的狀況就是⋯
台灣他媽的沒疫苗！！
台灣的確診比例也不是全球前50唷 :)
B33 往好處想 至少可以不要重症比那麼多拖垮醫療資源，現在打疫苗都是防重症的 🥺🥺🥺
B375 
曾經聽過一段轉述
“上級一定要先打啊！否則怎麼帶兵”
防疫人員不先打誰來防疫？
想先打，不會去應徵防疫旅館房務員？
只會出張嘴怪別人怪政府，巨嬰
病急亂投醫
想打來路不明的疫苗
怎不乾脆喝符水
應該會開放打自費的吧（？
這應該是公費的順序吧？
我有同學 爸爸是醫美醫生 他自己完全不是第一線醫療人員 甚至連執照都還沒拿到 但這週全家都打到疫苗了........
B146 
2024年你不是要選總統
買疫苗
買疫苗像買菜一樣容易
記得說我會投你
可是參選需要一筆保證金
我擔心你拿不出來
印度疫情這麼嚴重
也是缺疫苗啊
印度政府一定也有買
但就是缺貨啊

等不了疫苗的
幫你們看好了
飛往上海的班機是最快最便宜的
比去美國省錢
疫情控制下來了在回來
政府官員都給我去打國產啦，啊不是要力挺？

而且不懂自費還不能選疫苗，像我本身免疫系統有問題（白血球經常無故飆高）但並沒有確診免疫疾病的，根本不適合打AZ這種高活性疫苗，這樣也不能選嗎？
所以29歲的普通上班族在哪一類🥲
沒有疫苗類嗎
年輕人沒打也不容易死阿
我是覺得我沒打沒差，也不會去龍蛇混雜的地方
把疫苗給特殊的人是對的，才懶得管他是誰
病毒容易致死的族群是有慢性病或是本身免疫力不強的人
我父母50多歲很健康，平常生活作息也自然
個人是覺得不用怕
B14 沒打也沒差，打了也不是100%免疫
普通大學生得了也不容易死
到底在怕什麼?
把資源留給高齡化社會的老人我覺得OK 沒啥
B6 出國的人應該是怕他們把病毒帶回來吧
讓他們隔離那幾天就自己把病毒消化了
這樣也比較好
會先都打一劑
打一劑保護力就有衝上來了
而且這是中央修改後的順序嗎？
有新聞稿嗎
B87
這麼多國家都打得到？

1.https://www.aa.com.tr/en/africa/rwanda-halts-coronavirus-vaccination-because-of-vaccine-shortage/2246507
2.https://www.voanews.com/covid-19-pandemic/zimbabwe-faces-covid-19-vaccine-shortages
3.https://www.fortuneindia.com/macro/scarcity-hit-india-looks-for-imported-vaccines/105492
4.https://www.cbc.ca/news/canada/ottawa/ottawa-covid-19-vaccines-moderna-pharmacies-1.6018640
5.https://nationalpost.com/news/canada/moderna-vows-big-delivery-in-june-but-will-still-be-nearly-seven-million-doses-short-of-original-commitment
6. https://www.nytimes.com/2021/05/28/world/covid-vaccine-kids.html
7.https://www.fool.com/investing/2021/05/24/3-reasons-why-this-vaccine-maker-may-dominate-the/
8.https://www.laprensalatina.com/unicef-to-ask-g7-eu-to-donate-150-million-vaccine-doses-to-covax-program
9.https://www.thenationalnews.com/world/europe/germany-s-angela-merkel-says-scrapping-vaccine-patents-will-not-affect-global-shortage-1.1231437
10.https://indianexpress.com/article/india/pfizer-moderna-order-books-full-india-looks-at-long-uncertain-wait-7328834/
11.https://www.european-views.com/2021/05/germany-faces-biontech-covid-vaccine-shortage/

？？？
平行時空？
還是只看日美？
B388
各國年輕人都要等
因為我們染病重症比例低
就是這樣
等等等
等不及的話現在走出門就可以get中和抗體
B377
手上的都還沒打完到底哪裡沒有= =
B370
各疫苗都有嚴重副作用
勸你再好好查資料呵呵
只知道AZ會血栓是被多少狗幹政客洗腦
B363
診所醫護應該是一組的
到時候要看你地方政府有沒有要你們造冊
B387 現在是免費打疫苗了
B360
什麼原因就是缺貨啊
產能沒那麼大啊
多看國外新聞不就知道的事情
藥廠還要跟你報告三小
啊跟你們報告採購疫苗困難有啥屁用
人家廠商就是跟政府談而已
外國新聞都沒在看喔？
採購疫苗不容易是疫情爆了才知道的？
你活在平行時空喔？
疫情沒爆我們有一批就被搞掉了
還要疫情爆了才知道疫苗採購不易？
話說得很滿做不到？
我們現在手頭上也不缺疫苗啊？
手上有的都還沒打完欸
供三小
B388 普通成年人最後，現在第一到第三類還很多沒打到==不用想何時打到了順序慢慢下來還很久==
B395 謝謝🥲
B402 了解，感謝你
B357 不會吧現在有疫苗都是給第一類優先施打 怎會打不到？
想請問醫護人員家屬是第幾類？上網查都只有看到公費的新聞，謝謝。
看完了圖表 發現自己和家人完全不在上面
簡單來說根本打不到
B385 相信你也拿不出來，別嘴賤
事實台灣採購疫苗進度就是慢數量就是少，你在那邊買菜跟買疫苗的也沒屁用。

分明就是政府不給力，講的一副很努力的樣子還有人要護航，有點噁心啊
B406 第一類同住
沒有在表上
之前5/3開始開放公費後來疫情大爆炸就沒得打了
B380 我也聽過一段
別人總統都確診 也沒見國家滅亡
但地基要垮了 房子也倒了
現在只能自己小心吧 
畢竟不能停業我們也不在上面任何一類
怎麼樣的人算三類？？撇除醫護人員、機場地勤類。飯店櫃檯人員算第一線嗎？
B408
 訂貨了
貨不出也沒用

要當總統不是你說的嗎
我支持你誒
會大力幫你拉票
之後有別的疫情
你一定會馬上買到疫苗


你不是都在做夢嗎
醒了？？
繼續做夢啊


這個月會有疫苗進來
不要在哎了～
你快要打到了

不想打國產
學國民黨用特權哦～
你們有看到醫美的護理師打針還炫耀的嗎？？？ 醫美欸
B6
出國比賽的運動員和洽公人員真可憐
在外為國爭光還得被國內人民嫌不要浪費國內資源，何況還只有少少的5000人
B8
官員有先打？第二類我怎麼看都是是中央和地方政府的「防疫人員」先呀，自己不看清楚我是不是也能說你在搞事亂帶風向製造仇恨？
B412 別BB什麼黨了，疫苗回來全靠科技業確診，跟我想的一樣，不封城就是等科技業疫情爆發，別國就會來救了，國家安全、經濟跟國際地位都是靠科技業撐的，偏偏最沒有保障、疫情時也是冒著風險上班、普遍科技業族群分佈也是在疫苗施打的最後一個順位（學生除外，學生早早停課了）

不是不想打國產，國產測試都做完了嗎？在國際取得認證了嗎？不要像民進黨一樣不用大腦
我是醫事人員，但我跟同事都拒絕不打…
罵醒？
我想確診後去對他們噴口水
可能會更有震撼力些
不過想想自己家的老父母…
還是先戴好口罩勤洗手吧…
B398 
B367 
有打電話去詢問過衛生所了，他說即使在診所工作，卻沒醫護執照⋯也不給打🥲⋯所以不算第一順位嗎🥲
B411 請問你是一般旅館還是防疫旅館？
B400 
如果全球疫苗都缺貨，日本怎麼會因為輝瑞、莫德納多到可以捐不要的AZ給台灣？
現在美國還大量釋出輝瑞、莫德納、嬌生，然後台灣也是要靠美國捐贈哦！
疫苗捐贈就有貨？採購就沒貨？

別人送的都要比自己買的多了，這明顯就是政府採購的問題。
B399 目前不是公費資格者才能免費嗎
B421 不是喔～
B420 勸你搞清楚台灣的國際地位，不要拿日本來比，台灣算什麼東西：）
在歐美你講Japan大家都知道，日本
你講Taiwan人家還以為是泰國，這就是台灣的國際地位懂嗎？
台灣現在就算一千萬確診，人家疫苗也不會馬上給我們啦
B423 
自己採購有問題就說因為國際地位低落人家不會給，輝瑞、莫德納、嬌生都是美國的，美國願意捐你卻不賣你？
還是你覺得美國會聽中國的話不賣給你？
想問8月要去醫院上班的會可以打嗎😭
B424 是美國的又怎樣？買疫苗是跟廠商談不是跟美國窗口談欸？我從頭到尾沒提中國，你不要自己開話題帶風向==
美國普捐疫苗，就是因為疫苗供不應求，全球都買不到
B425 有喔～家人都在醫院工作，目前醫護都有疫苗，之後就算換其他順位打疫苗，一類也都是優先施打
B416 你們還可以拒絕喔⋯我們醫院跟護長一直要我們打，當初選的明明輝瑞跟莫德納🥲
之後只能去打了
B426 
廠商就是美國的廠商啊😂
如果一年前就「超前部署」，不會到現在疫情爆發買不到。而且美國能捐代表這些廠商是有能力出貨的哦！
B427 但我還沒去上班 目前也沒有之後會去上班的證明😰
B429 ==搞清楚好不好，你是都看懶人包嗎？美國捐的是現有疫苗，跟廠商預定的疫苗是兩碼子事⋯廠商就是沒有能力出貨，原物料不夠，這樣你懂嗎？？？？
捐出來的東西是「已經存在的」
預定的疫苗是「尚未被生產的」
B431 
廠商有現貨一定會先出給客人，現貨不夠才要再等生產。如果去年的訂單廠商都生不出來了，怎麼可能拿出來捐？
這是基本商業邏輯。
B430 已經入職才算正式醫護，才可以打疫苗！放心吧！沒有醫院敢讓員工沒有打疫苗就上戰場，除非拒打～不過目前也有聽過延後入職的！看你要不要打電話跟人事確認
B421 沒有喔 柯昨天說台北市全民疫苗免費，中央馬上跳出來說早就有撥款經費讓全民免費施打，是我們先規劃的，所以多虧柯讓全民有免費疫苗，這波民進黨還想硬搶功勞還討糖吃說自己先規劃真的很噁心
B423 會喔，只要是台灣科技產業開始群體感染疫苗就來了，雖然科技產業大概超過90%都是排在最後順位。可是台灣科技廠的國際價值比民進黨說的台灣價值有價值多了
B432 那是美國的疫苗庫存，跟廠商沒有關係，美國會捐出，是因為他們在第一生產時間就超買了
而且很多疫苗廠商供貨到現在，去年的單根本還沒出完，你是不是不了解啊⋯
B435 不要釋出尚未發生的消息⋯這樣只會擾亂民心⋯
B436 貨當然不會一次出完啊，都是陸陸續續出貨。
https://i.imgur.com/MM0peKQ.jpg
但日本今年2月談的單都可以確定拿到這麼多疫苗，請問台灣從去年就下的單是跑去哪？而且台灣需要的數量不可能有日本多啊。

大家都知道要超買就台灣不知道？就是想買少少的等國產啊！

B435 說的是事實，台灣科技在國際佔很重要的位置，如果疫情威脅到了台灣的科技廠，信不信本來擋的都不擋了😂
B61 我也是 我跟你有相同疑問
支持年長者和醫護等一線人員優先，可按照國外多數90、80、70歲分批次遞減施打，畢竟年紀輕重症機率也低。英國那麼嚴重本身有AZ也才剛輪到30幾歲，更不要講其他沒有生產疫苗的國家了（美國除外）。
我也是覺得應該要給醫護人員同住的家屬施打吧！醫護已經是高風險感染群了，難道回家不會傳染給家人嗎⋯⋯真的很怕😣
B6 妳知道很多人的生計是必須出國才能維持的嗎
如果妳不知道，可以少說點
話說，最近看到一篇報導
說我們中央政府去年九月本來要採購2000萬劑AZ
今年初主動砍單，理由是要留1500萬劑給國產疫苗🤔🤔🤔
不知道這篇報導是不是真的？
但我還真的不知道國產疫苗什麼時候會出來？
有沒有副作用還是防護力如何？
能不能得到世衛的認證？
能不能給我們打？
B6  講這種話真的很沒水準，還一堆人按愛心？你有想過別人在這種疫情狀況下還要出國的心情和壓力嗎？有些人為了生計，有人是為了學業，還有很多不同的原因

在疫情爆發前就已經預約打疫苗的我，現在卻因為疫情大爆發，要整天擔心自己打不打的到疫苗。 如果沒有疫苗，去國外要花多少錢準備打疫苗？要準備什麼文件？會不會不能出去？會不會影響到後續的生活？

這之前，大家都怕死怕副作用、怕東怕西，謾罵政府為何不跟進歐盟國家不打AZ？現在卻整天哀嚎疫苗打不到，要出國的人在別的國家打疫苗把資源留下真的很可笑

也不要說什麼都能出國了，怎麼沒錢在國外打疫苗的那種鬼話

看到有些樓留言說自己要出國讀書，擔心自己無法打疫苗的同學們真的很心疼

疫情之下大家都會害怕，會有自私的心理都是正常的，但可以不用展露無知的自私和話語
有人發現以色列每100人有120人打過疫苗ㄇ😂😂😂
B373
BNT就被中國擋要怎麼買
不過還是支持你等BNT喔
我早就打完AZ了，沒有打BNT的命：（
B444 每人是要打兩劑啦
B445 商業上本就不能繞過代理商直接跟原廠買，蔡政府應該很清楚
B445 目前的狀況能打到AZ保命已經很好了，羨慕
B443 我覺得出國可以打疫苗沒錯
但是為何是第四類啊
完全不理解....
你們有學業壓力沒錯
但是後面也有幾類的是站在前面的欸
警察竟然給我第五類我都頭暈了
完全不能理解
出國是你們自己的人生規劃
但是站在前線的後幾類卻是人民的人生保母
而我覺得B6也沒有什麼意思
確實你們可以到國外打
而留給更需要的人打（我朋友就是這樣）
如果經濟許可的話。
而你說可能因為經濟關係沒有辦法出國打
家家有本難念的經我能理解
但不覺得因個人因素要出國的留學生跟站在前線整天去高風險區域的警察或是照顧高風險者的長照照護中心那些人們比較起來 你覺得疫苗要給誰打比較好？
B449 
https://i.imgur.com/U8DG7wc.jpg
第四類條件如上⋯（截自疾管署網站）
一般的留學生或者商務人士根本不符合資格

雖然我也不是很懂疾管署究竟以什麼樣的指標來做分類，就以我自己推論的是
外交人員和選手們出國的時間都是有
時間急迫性的，他們離開台灣到某些國家前就一定要有接種疫苗的紀錄，不然無法完成工作

依照原po的分配圖來看，所有的類別都是幾萬劑起跳，只有第四類是五千劑
但就以現況來說，沒那麼多要出門的外交官和選手吧⋯
就算佔了五千劑的三分之二，剩下的疫苗也是會分配到需要的人民手上（我是這樣想啦）
而且之後陸陸續續也會有更多的疫苗
接種的分配也會隨之更改

出國的人不見得是人生規劃吧
我認識一位老闆，他的公司在台灣，廠房在國外，為了他的員工生計，他在台灣大爆發前，在都沒有人敢打疫苗前就打了疫苗，出國隔離了兩週之後回來也要隔離，光是隔離就耗費了他一個月的時間，你覺得那是人生規劃嗎⋯？我覺得不是。
他也是他員工和家人的人生保母啊

沒有惡意，這段時間大家真的都辛苦了🧡
每個人都在努力求生活
希望台灣可以堅守防疫，互相體諒
B405 我是357
優先了且我也是有執登且在職護理師
沒人知道為什麼⋯⋯⋯⋯
B451 可能疫苗不夠吧……陳說全台還有7萬醫護沒打疫苗所以15號要發7萬莫德納下來把第一線都打完！到時候等著看真假🥲
B449 其實大多一線警消已經默默的排到第三類喔！至少我們台中是這樣很多已經施打疫苗了
B451
我也是第一類，那時候疫苗缺早已預約好被取消，當天打遍全新北衛生所，好不容易問到可以現場等候補（但不一定能打），去等有打到。可能要積極一點🥲
B451 會不會是職登地區有所差別？要不然太奇怪了
我在桃園，屬第三類，今天打完第二劑。
在台中診所工作的朋友們也在5月打到了第一劑了
B452 我也在等著看真假🤣🤣

B454 輪大夜的我其實已經沒什麼多餘的力氣可以排😭😭一切由天決定🥺

B455 我在高雄🥲照這麼來說的話有可能欸！！！！謝謝妳解惑😭😭😭

-我是451
B415 
你有想過封城的備案嗎
你沒有辦法想出門就出門
柯市長之前有提議
但他現在說
你相不相信
現在說封城
高速公路馬上出現車潮
所有人都想想南下

中南部明明就不嚴重
案例每天都只是零星
之前喊封城
大家都去超市搶買東西

我也覺得封城可行
但要有備案
也要人民配合
台灣只是自主封城一個月
很多人都受不了了

何況用強制的
B457 
不好意思 他是說如果雙北封城，高速公路晚上就大塞車了，封城必須全台一起封才有效，不要看看YT剪輯就想上來BB分。

想備案？我想嗎？還是高學歷高收入在該位置上的官員想？無能就不要待在這個位置，民間企業不也這樣嗎。

自主封城不是受不了，是沒有強制性，講句實在話現在我戴著口罩遊山玩水也不犯法，我為什麼要把自己鎖在家裡，如果每一個人都可以自律，不用警察、不用法律了。

封城無法實行主要原因是科技半導體業，在國家經濟佔比跟國際收入佔比太高，政府根本不敢封，科技廠爆疫情消毒兩三天就叫大家回去上班了，如果沒有輿論或許連停班都不會，而且科技業的族群都是落在倒數打疫苗的，每天都在廠房裡面跟10幾個以上關9-12小時，而且科技業貨物跟技術移動很頻繁，如果不封城，我的觀點是讓科技業排在第一線之後施打疫苗、教師、公務員真的沒必要這麼前面，很多都在家上課辦公了。

而且如果他當初都沒有想好備案，他訂一個四級要幹嘛？ 雖然他訂出來的四級標準基本上不可能。

最後提醒您，腦子多用，謝謝🙏
B458 
你很矛盾誒
自己上面留言要封城
下面又不要

科技廠是老闆自己不要停的
跟中央沒關係
因為連分流都做不到
也不讓員工請假




用腦這句話送還給你

知道為什麼我問你封城備案嗎
很多人都用我是人民在想事情
買疫苗很容易
沒有政治壓力
還有人說都這樣了
幹嘛不升四級
去看那些打麻將的
聚餐的
車聚的
就知道政府多不容易
罰不怕

如果BNT沒有被拒絕的話
那些病歿的人也許都還有救
中國要捐的不是全都是BNT
包刮國產
當然不可能讓你繞過代理商
面子就沒了





祝我們都平安健康
B459 哪裡矛盾，拜託你好好看文章，我哪裡說不要封城了

你不規定老闆當然不要停啊，有錢賺不香嗎，老闆跟主管階級不進公司而已有差嗎？

那我反問你，你是政府嗎？ 你知道買疫苗容不容易嗎？

罰不怕，所以就算了不用更嚴格的方法管制？

跟你講怎樣買疫苗最容易，園區大感染，不用買，一定有國家來救世界多少半導體晶片技術等等靠我們國家的

順便說一下，現在去群聚、出門玩的應該都是綠蛆、或者未來綠色大票倉

選舉的時候說 沒有自由的靈魂，跟死了一樣。

現在這不就沒自由就跑出去死了。
為什麼


樓上


打字中間都要


空這麼多行啊？
B460 現在會出去玩的怎麼可能投民進黨🤣
現在外面玩的不都是社會大學生？他們超愛韓國瑜，因為民進黨每上任就大掃黑，國民黨才會放縱他們出來玩啦～所以你搞錯惹
民進黨下次應該是選不上了
B462 三年後選舉出來洗腦民主價值的時候，這些不自由寧願死的人一定投下去的，更何況黨還放他們三個月暑假，還把家人綁在公司讓他們在家裡舒舒服服呢。
現在去好心肝診所排隊不知道含有沒有得打疫苗

一起監督吧
https://i.imgur.com/QTsRK7R.jpg
他有說擇一哦
B1 好喲XD 謝謝妳～
因為變種啊
AZ對印度變種防護很差
可以看paper就有答案
那怎麼辦😥台灣一線醫護好像都是打的AZ
原本打算9月去英國讀書，看來要繼續觀望了
其實要看後續
如果這五千多人都是輕症的話
那就代表這疫苗還是有效的
疫苗保護力是一回事
疫苗預防你重症又是另一回事
所以觀看英國這幾天的數據會非常重要
https://i.imgur.com/8JtMN9p.jpg
Az打完2劑有60%保護力～～
有輝瑞可打嗎
有官方研究指出AZ疫苗打3劑，
對所有病毒的變種皆有高效能抵抗力
因為疫苗的關係
雖然感染人數高 但重症率低
醫療量能相當充裕
首先要先暸解冠狀病毒的特異性，
單股RNA，變異速度快，
衍生出來的感染力症狀都略有不同，
英國株比起武漢株，其感染力有加強，
而印度株又比英國株感染力在強，
目前應該觀察，在施打疫苗後的英國，
假如重症死亡案例明顯下降，
那麼這隻疫苗的目的就已經達到了。

https://youtu.be/rS6S5vK77pA
幸好我不是天龍人
講的太好
我早在dcard說
把國產疫苗吹捧成只要2期就夠了 是在害國產疫苗
本來就該推三期  空窗期由國外疫苗來補足
而不是趕緊上市國產疫苗
鬧國際醜聞
希望先過第二期啊啊啊
三期是要在有疫情的地方做！當然首選雙北！
還是要看雙北民眾意願。

其實就是願意打的就打。
因為雙北最嚴重吧⋯
用膝蓋想也知道的事 有些人就可以抹黑
雙北有些人好像也只能賭國產有效，得自願去施打
特別是50幾近60歲的人……很擔心
國外疫苗太慢、不夠，只能賭國產，嘖
拜託一定要有效，不要害那些當實驗品的人
每死一個人就讓一個家庭破碎，國產要是沒用就真的悲劇……
吃屎啦 可以在雙北 但我不要
我也是從5/15就關在家沒出過門
昨天起床有點喉嚨痛、小咳，整個怕死⋯
後來多喝水+早睡，今天症狀已經緩解很多
可能是前兩天熬夜沒睡免疫力降低
有很多種可能，加上現在是非常時期，心理作用是一定會影響生理的
既然你沒有接觸史，就先觀察看看
目前我的做法是在家也盡量不要跟家人接觸
保護好雙方，如果之後狀況嚴重再就醫
在這之前不要想太多
B1 我現在也是不跟任何人有過多的接觸，然後努力調養自己的身體！謝謝妳，希望一切都是心理作用😭我們都要健康平安！！！❤️
我也跟你有同樣困擾。這兩天走個樓梯都胸悶，我可能先看看，明天再打1922看該如何就醫。

P.S. 我沒有跟任何確診者的直接接觸史，間接接觸史目前應該也沒有
可能是恐慌症
我也是耶～但建議你要不要到其他診所看，如果診所看覺得不對會開轉診單，我前幾天收到轉診單剛篩檢完結果陰性，建議你去診所時要跟醫生說家人有接觸史，這樣醫生才可以評估需不需要轉診。
有接觸史跟症狀
建議都去篩檢
保護自己也保護家人
B3 因為我本來就很容易焦慮，盡量不去看新聞跟往不好的地方想之後，今天有舒緩一點，呼吸不順和全身無力的狀況好很多，也沒有其他症狀，希望只是這陣子心理壓力太大的關係！希望你健康平安！！大家都是😭

B4 好像真的是太緊張了，希望大家都能健康！！

B5 家人那時候去醫院也有強調自己有接觸史，但醫院評估是不需要做篩檢，目前身體狀況穩定，呼吸不順的狀況改善很多，可能真的是太緊張了😭如果身體不適的話，一定會去就醫的，謝謝妳！都要一直健康平安！

B6 我也擔心影響家人，目前自行搬回租屋處(自駕)一人居住，呼吸不順和全身無力的狀況從昨晚開始舒緩許多，如有不適一定會去就醫的，謝謝你！希望你健康平安
一樣!!!!!!我是什麼症狀都沒有也沒有接觸使，不過突然這幾天有胸悶感，心跳感覺變明顯，不過自我測量心跳也沒有比較快
B8 症狀完全一樣！
這三天突然覺得心跳很明顯有點像心悸，然後胸悶悶的有點不踏實，呼吸倒是不會不順什麼的
還有人有一樣症狀的嗎…..
在台北真的很害怕🥲
最近也是頭痛 喉嚨怪怪的 手酸痛還想吐
不知道是不是每天電風扇對著頭吹
不舒服好幾天了
挺害怕 也沒接觸過確診者 足跡也沒
B7 謝謝你～我已經咳嗽快三個禮拜了....記得那時醫生篩檢時，有說我的症狀如果沒減緩要再篩檢一次欸😭 但我除了喉嚨的症狀其他都有減緩

啊我說一下我的症狀好了，喉嚨痛、咳嗽、胸痛、頭痛、體溫偏高、發熱，我先到診所量血氧時，血氧正常、但心率過快，去到中國醫做評估篩檢時，醫生說因為我的心率過快，還有上呼吸道的症狀，所以幫我篩檢，急診醫生和篩檢處醫生，前後幫我量了三次血氧，心率都超快一百下，但肺部x光正常，所以應該是感冒，我現在在考慮要不要再做篩檢欸😫

話說禮拜一還要恢復上班，超怕😭
B8 B9
我跟你們症狀很像
就是胸悶感有時需要大口吸氣
但身邊的家人和同事都好好的沒事

上網查了一下說恐慌症也會胸悶？
看到陳09的新聞都有點擔心
但怕去篩檢的話沒病都被傳染成有病
所以就先去診所看看
醫生聽了呼吸說都很正常，不太像新冠肺炎
可能太緊張了
所以拿個藥先吃再觀察看看
B12 我就是這幾天看陳零九新聞覺得自己跟他一樣所以怕死…..我心悸但不至於到半夜驚醒

看大家說法輕症大多也是讓你在家自主管理…
就像你說的怕原本沒病，醫院一跑就染疫
只好先在家多休息多觀察，只是明天不知道還要不要去上班🥲
B8 B9 B12 B13 我也是除了👤以外的家人都沒事 但我就是胸悶感很重 心跳突然很明顯 心好慌😭😭 我們只能好好照顧身體！！多補充水分和營養 然後早點休息 增加自己的免疫力！！！

B10 我也有想吐的感覺 但好像是我本身胃就有點不太好的關係 房間的窗戶記得打開通風 電風扇不要朝著頭吹！我們都要健康😭😭😭

B11 千萬千萬要注意自己的身體狀況！！實在不行就趕快就醫！！！上班的話記得不要一直碰口罩 能多備幾個替換就備著 隨身攜帶酒精噴霧！！每天都這樣千叮嚀萬囑咐家人 我好怕他們出去工作有染疫的危險😭😭 還有晚睡免疫力會下降！能早點休息就早點休息！！

希望大家都平安健康😭
要工作的人務必都要小心😭😭
B13 
可以看一下指甲跟嘴唇的顏色
我的主管有教我簡單的觀察自己的血氧濃度
先用力壓住食指約30秒後放開
看一下變白的指甲有沒有馬上變回粉紅色
就代表血氧濃度正常
B12 
我昨天睡眠也是一直中斷，心悸+胸悶
到診所看醫生說看起來是感冒
下午吃藥晚上又開始胸悶，打了1922
1922也說因為沒有其他症狀要我不要太緊張
但因為看了09的文，真的嚇爆！
如果明天還沒改善可能會再去掛大醫院心臟內科
問醫生是否有篩檢必要......
5月中從熱區回台中 有咳嗽胸悶微發燒症狀 有去社區篩檢站篩檢 會比較放心一點 
台中社區篩檢站也滿多 而且人滿少的
B17 妳好 我想請問妳快篩陰性後
有再通知你PCR核酸檢測的報告嗎

我到昨天還是不太舒服
所以今天去做了快篩 結果為陰性
我想說打電話詢問一下
核酸檢測報告什麼時候才能知道
但護理人員說 當下沒有通知的話
就不會做核酸檢測
😭怎麼跟我網路看到的不太一樣
B19 我是做PCR 沒做快篩
我胸悶的症狀也一直沒完全好
可以去診所拿藥 多休息 不要太擔心
B20 好的 謝謝妳😭
都要健健康康的！！！
嗚嗚嗚不要污衊我的團長
可以不要拿團長做政治的梗圖嗎？
本團長粉莫名不爽
無聊當有趣
唉 又一個不做功課就在帶風向
這裡不是梗圖版好嗎，已檢舉
無聊 可憐
https://i.imgur.com/dOBOJ3K.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622809106.A.51A.html
B7 
綠共邏輯不就這張圖反過來？
呼籲大家支持國產疫苗，因為台灣No.1，至於我已經在美國打完2劑輝瑞疫苗了，所以不方便打國產疫苗
B5 是梗圖板梗該檢舉
臺灣政府會賠償？ 妳想太多
https://i.imgur.com/bNQDdHm.jpg
     （圖一，107年11月16日頒布）

https://i.imgur.com/olpHWiB.jpg
https://i.imgur.com/6tNQ9lZ.jpg
   （圖二，110年2月18日頒布）

根據行政院衛福部
《預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法》第十三條第一項第二款之說明
110年頒布之法條內容新增「醫學實證未 支持其關聯性」
所以
如果未來打疫苗出現任何問題
已經從「政府負舉證責任」
變成「人民要負舉證責任」
也就是說
本來政府必須要「證明無關聯」才可以不用負賠償責任
但現在變成只要醫學實證「沒有辦法證明有關聯性」就不用賠
要人民自己證明「確有關聯」政府才需要賠償

但絕大多數的人們應該都沒有辦法用我們薄弱的醫學背景去確認我們打疫苗之後的身體狀況跟是施打疫苗有關係啦
大家好自為之
反正不會是日本
送疫苗還要承擔後果
這樣的事沒人想做吧
所以那個打az血栓 付70萬治療的
台灣政府會賠嗎？還是要告原廠？
原廠證明會負責賠償
政府嘴上說會負責啦
啊還不是拿納稅人的錢去付 ㄏ
B3 今天看ptt說健保付了
呃 任何疫苗都有副作用欸
政府如果會做事就跟台灣的保險公司合作了，因為出事的機率是100萬/1，每年都要打，會怕就保險，可惜政府沒這個遠見，廢
B1 感謝你🥺解惑了  
    還附上法條真的太用心 感恩

B2 對～我也覺得是這樣子
     但是還是想請益一下正確答案
算，同住者超過五人沒關係
但是加上外來親友就不行
他家已經四個人了，加你就是五人，違規了
這種時候多接觸就是增加感染風險而已，拜訪先緩一緩吧
對，這樣違規了
不管是不是群聚
這時候我們應該要做的就是乖乖待在家
不要去拜訪親戚朋友
B1 B2 B3理解了各位
我連一萬都還沒拿到🥲
待業中不知道能不能...
今年4月離職 六月準備進新公司
結果因疫情 而公司不招聘了.....
生活還有不少費用得繳交😞
可能是照現在來看，重症或死亡的都是老人，所以先給風險比較高的人施打。但年輕人才是最必須要往外跑接觸人群的人（工作方面），如果年輕人還沒打，整個經濟好像也沒辦法正常運作。感覺給誰先打都不太對，可能政客大老比較多老人所以才這樣訂吧🤣
疫苗的功能就是降低重症率啊，所以要給高風險的老人先打
然後現在醫療量能負擔這麼大就是因為重症的老人太多，要先讓老人重症率下降醫療負荷才能減輕！
可能政府認為控制疫情比較重要吧
很重視運作人員
連長者都要比他們後面
要工作 沒疫苗 沒補助 還被閒太鬆懈
不說還以為我們是賤民勒
完全說出我的心聲...
B2 我是B1
沒想到這點，很同意你說的！
真的
感謝日本政府
但台灣政府這次的舉動一樣超扣分
噁心死了
搞得好像 日本跟台灣政府都沒溝通 
就可以直接飛來台灣了 
中國要不要直接飛來 我們拭目以待喔
b2所以有溝通就可以跑出來邀功了？
太爽了吧
B3 哪篇文章有寫他們出來邀功 ？
b4
[新聞] 小英關鍵電話爭取日本AZ疫苗來台 國安高
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622782474.A.565.html
怎麼不說說好幾個月前大內宣的買到哪去了
Re: [新聞] 小英關鍵電話爭取日本AZ疫苗來台 國安高
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622784006.A.675.html
同場加映綠共內鬥

隨便找都找到一堆🙄
B2 如果日方沒意願根本不需溝通
我也不否認一定有人出力幫忙
但民進黨講的好像是都他們的功勞
我只是看不慣這種有責任我躲
有功勞算我的噁心行為而已
太誇張了吧！！
原po你要不要打1922檢舉他們啊
太扯
高調
高調 坐等出事啦
出事了 阿北
B1 打1922 打台北市衛生局也沒用喔 
五月中時 信義區某醫院刀房有人確診 
篩檢報告未出仍繼續讓同仁上刀
投訴記者 投訴市長 投訴1922 投訴衛生局
我之前都做過了 沒結果
頂 太誇張了 看要不要貼爆料公社跟PTT
爆料有用嗎？感覺求助無門，在這種時候，院方高層人士在乎的依舊是有沒有賺到錢吧，反正護理就是免洗筷，病了一個就再找一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173313
是國X嗎？
頂
頂 真的很誇張⋯
高調起來
！
！
幫高調
頂頂 瘋了吧
中x醫院
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
幫頂
附議!!!請將我們對醫警消的同理，化成實際行動! - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303?cid=5e866e42-ab03-4993-9e1b-5be6e871c18a
真的 好可怕 求求雙北市長快處理吧
奇文共賞
我也在天人交戰

白天都還好 都半夜發作
痛到懷疑人生 大爆哭...
真的很痛還是要去啊
我住北市 上禮拜眼睛長一顆大針眼超痛
也是出門去看眼科了

牙科雖然要拿下口罩 可是真的很痛的話我還是會去🥲
很痛的話還是去看哦
我是牙助，我們診所每個病人看完後都會整個大消毒包括座椅跟診療檯，醫生還說只要有一個人走進來就要去消毒門把，如果擔心造成蛀洞太深要抽神經做牙套也不太值得，做好個人防疫趕快去看醫生吧～
B1 牙痛之人真的辛苦了😭
B2 請多保重！！
B3 謝謝你的分享～我好像比較心安一點了！🤣也辛苦你們了，疫情期間還是持續為大家看診🙏🏻
坦白講，看牙醫很危險。
B5 不過疫情可能還要好幾個月對吧，也不知道不去的話要拖多久😭
我是牙套 已經取消預約 直到疫情好轉了
要去喔！
我也是牙齒痛去就醫
想著疫情明年才可能好轉
也不可能拖到明年
所以就趕快過去了
只能相信牙助有把消毒做好

對了我也是熱區QQ
一直都是
風波過了後醫護安全就會再被漠視
B1 趕緊轉職
呃 哪裡沒重視 是刁民太多好嗎
沒那些刁民害人 砍人還逃跑 
醫護會危險？
健保不廢掉
臺灣的醫療環境永遠不會好
政府就是打定護理師不會罷工，前幾天不是才有陳護理師發言，結果中央有聽嗎？

更不用說，之前就有反映過醫療崩潰，結果指揮中心說只有緊繃，沒有崩潰

要不然怎麼會有撤銷醫學中心資格或是報告延遲送到就不給錢等言論
喪屍要出現了！
干喪屍看的到啊，病毒看不見，寧願是喪屍...
怕爆
？？？？？？？？？你哪位
可能在家太久了 加油同學你還有很多時間
我在某單位上班
當初有要保書的話保單部分就不用擔心
他會寄單子到家裡 我去年保前幾天才收到
B2 我還沒收到…
我沒收到保單

但是我有保單號碼了
B4因為偶們還在弄
B5 

沒關係的🤣🤣

辛苦了。
我進度四了
我截止日前一天保
也是前幾個禮拜收到 ❤️
不過只要你當初有保成功
基本上就已經開始算期限了
只是單量太多他們還在處理 😂
防疫保單 銀行在賠錢
現在能保？
不確定就去快篩 畢竟霧峰先前也有案例
B1 但都沒有去過那些有足跡的地方 而且也有人說怕交叉感染什麼的 所以想說能不去就不去😅
我跟你一樣！！！沒有接觸史
但就是吸氣吸不到頂 喉嚨感覺卡卡的

我現在也很害怕😭
到底該不該去篩檢😭😭
我跟妳有一樣症狀，但我是過敏，這幾天吃藥、休息有比較好

先觀察幾天身體狀況
B3 希望我們都只是心理作用 我們都會健康平安的！
B4 好的謝謝妳我會的😭
跟你一樣待在租屋處也是小套房，兩三週前頭突然很痛然後鼻塞吸不太到空氣昏沉沉的🥲看過兩次醫生都說不太像新冠，醫生朋友們也覺得是我房間太潮濕不通風加上心理因素導致而成。不過我也是怕怕的，晚上也睡不好😭只能繼續待在家休養了
B7 跟我那時候好像！你有回家嗎還是繼續待在租屋處 我已經回家了 你可能是真的太悶了 我們一定都沒事的！
我也是⋯
多喝水、多運動 不要想太多
我之前有過 過度換氣 感覺有點像
就是一直覺得自己吸不到空氣
然後就會更用力吸氣 
其實起來走走或睡個覺應該就會好很多了
希望沒事～
有症狀就去篩
我也是前兩個禮拜咳嗽頭痛去看醫生，後來停藥後變得更嚴重還開始鼻塞流鼻水也有全身無力的狀況，昨天去篩了，快篩陰性現在在家等PCR，我也是猶豫很久才去的，早點篩才可以趁早知道，如果沒有那很好如果有就趕快治療還可以避免傳染給身邊的人
祝你好運～
我最近也是感覺喉嚨卡卡的⋯
B7 b10 我也是！吸氣會需要大口吸然後偏快 可能真的跟待在房間太久有關嗎
但我喉嚨沒怎樣
好緊張😰
沒人回你欸 我回你啦同學 
加油繼續酸～
哇這樣都被你發現好厲害，你是智慧的結晶，你是文明的瑰寶，你是人類的獨苗，你是上帝的遺珠，你是最後的希望，你是光你是電你是唯一的神話
還好吧 就剛好民進黨是騙子而已
人性啊 唉
真的中國人民加油 趕快推翻這無能的政府
中共網軍跟藍白粉會無視這篇文章
然後狂罵政府為什麼不接受中國疫苗
B2 他們早無視了 
看他們一直發攻擊政府跟台灣的文就知道
最感覺蠻多人都想讓台灣的未來交給他們的😌
去附近的店，遇到的人更多吧？
外送現在很多都是無接觸，而且都是有包裝的，我覺得比自己出門買安全一點
就算外送員真的確診好了，感染源也好追蹤
也可能會有確診者去店家消費
錢這樣拿來拿去也會有風險？
B2 我都自備酒精 噴錢
紙鈔也要 有些人喜歡用口水潤鈔
B1 去附近的店跟外送員去的店不是同樣的都是去店裡嗎 應該不會遇到比較多人才對吧🤔 反倒外送員去的地方更多更複雜？ 但能追蹤感染源的這個我倒是沒想到！
B2 這樣看來 外送員真的是感染風險很大的族群欸 希望他們都可以自備酒精保護好自己🥺
外送無接觸，但自己的餐點外包裝還是會用酒精噴一下。我現在買完東西後，會全部噴酒精，手機、購物袋、錢也是一樣，然後就去洗澡不會再出門。

我很同意 B3，錢都這樣來來去去的，真的最需要被消毒。
https://i.imgur.com/LlZowar.jpg
我幾乎都叫外送，ubereats現在都是無接觸的了，刷信用卡下單不會碰到錢。然後我把餐點拿回家之後會先洗手，外包裝尤其袋子的提手我會先噴過酒精，不要噴到餐點就好了。
二樓說的是你全家派一個人出去買附近的店的事情

你自己在心裡面都有一個答案了🤣🤣🤣

我必須說，哪一個方式都有風險
沒有人希望生病，生病也不一定馬上就有症狀，就算有症狀，當事人也不見得自律在家。

我們能做到的就是戴口罩、減少接觸、勤洗手消毒、保持社交距離～
進設定把訊息的app強制停止/清除快取試試看
或是強制關機 再開機 
再不行就找原廠客服
B1 我剛剛打客服一直打不進去
後來終於成功了
方法更新在文內，留給有需要的人
謝謝你🙏🙏🙏,
習近平英明領導,功不可沒
親自指揮,親自部屬
B1 感恩維尼，讚嘆維尼
蠻丟臉的
呃 這些口號藍老人很常喊欸
311是馬政府的時代 下面還有鴻海 紅十字會等捐贈 ..
剛好日本施捨
救了民進黨一命
但是有腦袋的
都知道民進黨還是一樣無能
完全靠運氣在防疫
B1 對啊 人家施捨專選64這天呢 飛機還派89 
真會選日子呢 台灣政府都沒有去規劃喔
任何台灣代表都沒有交涉喔 
人家日本真會呢 怎麼送 怎麼跟台灣接洽
都沒有政府官員幫忙喔 比通靈還厲害呢
果然是心靈相同的好朋友 
跟一手拿飛彈一手拿假疫苗來的中共差好多喔
文末 謝謝日本🇯🇵 64友好之日
因為是中共就抗拒啊
日本爸爸美國爸爸給我們才會要
友好勒，要我們跟它買就說，而政府方面就是不相信中國，才跟原廠買啊
日本捐了、美國也捐了，怎麼？中國有多是不是，那這麼友好要不要捐一下
中國不是也要送嗎
到底為什麼我們不收
還是大家真的這麼怕？？？
B2他們就是要捐我們啊
你在說什麼...
還有繞過代理直接找原廠真的是台灣政府的問題這真的沒有什麼爭議
https://i.imgur.com/I0akglM.jpg
基本上中國要給就會是政治操作啊
你用膝蓋想都知道
說好聽叫捐
中國在國際上會說成給予特別行政區疫苗
為什麼要給中國這種機會在國際上踩我們一腳呢
中國出產的疫苗效力如何眾所周知，頻頻
出問題的疫苗你敢用？輸入塞爾維亞那批
貨有1/3接種後沒有產生抗體，還有其它
種種問題出現你真的有在看新聞？而且它
副作用可能本來沒事變有事欸…目前還是
堅決不打，況且都已經跟原廠協商中了，
美國、日本也願意輸出疫苗給台灣，到底
在急什麼，中國想借此機會渲染台灣淪落
到要靠中國，這麼簡單的道理都不懂
B5因為我們需要啊
每天都死十幾二十個人.....
說真的台灣需要的是在灰色地帶中提升實力到足夠去跟人家談本錢而不是一直精神獨立然後一直擔心誰要害自己
B3 光明正大的政府來談啊 
派一個張亞中？
國對國不是很好嗎 跟日本一樣～～
64台日友好之日
B6為什麼不看內文...
就說不是談柯興和其他中國製疫苗了
BNT莫德納==
B8完全和張亞東一點關係都沒有 
我們談的是政府對政府
https://i.imgur.com/CTmpPOm.jpg
也許有背後的政治目的，但看起來你們只是仇中到什麼都不要...根本沒證據中共硬擋疫苗這件事
遇到事情全推給中國我真的覺得有點超過
順帶一提我支持的是維持現狀，反對兩岸統一
不要抹紅我
B11 明明就有陸委會 為什麼要透過台商
B12因為以民間方式嗎@@？
我不是很清楚就是了
B9 那我的內容有問題嗎…我也是講出事實而已
況且也不是沒有跟上海復興談過耶，原本那邊
是說要給我們進口，結果過了幾天又突然失聯
中間不是中共在作怪是因為什麼？
BNT也是一樣阿，各國買疫苗哪個不是跟原廠
洽談，何必要通過中國這個第三方？
因為大家只要看到中國就恐慌啊 奇怪同樣都是華人
長那麼像還恐慌是…？
B14我發這篇文最一開始的時候不是就說了撇除中製疫苗了...
然後說去年跟代理談的問題

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
我覺得假如是照文內說的政府要付非常大的責任
https://i.imgur.com/4mt72Zu.jpg
https://i.imgur.com/CdHNMYg.jpg
https://i.imgur.com/1Q9t3sa.jpg
b5 要給也是政治操作，不給也是政治操作，要賣也是政治操作，你的腦子是不是也是政治操作？美國賣豬肉跟軍火時是不是很友好ㄚ，日本一億多個國內禁用的az施捨給台灣一點你就高潮了嗎？然後中國要給台灣幾百萬疫苗就7 pupu?這時候請怪自己的政府無能好ㄇ

阿至於採一腳，中國都阻止不了美國賣軍武給台灣了，你還傻傻天真以為是中國阻止台灣取得疫苗？明顯美國也沒把台灣放眼裡吧，沒有政治利益無法操作R你要不要也提一下
要是我執政我就收，然後抓連勝文白狼或那些愛國藝人來施打，敢拒絕不打就是不愛國不給中國面子，好想看看那畫面會有多精彩喔😂😂😂
要了下屆怎麼選，打不了別人是紅的了
B20 你好壞 可是我很愛 
想看啊～～～
B16 不是阿，你圖上就是寫中國願意向台灣
同胞提供被世衛列入緊急使用的"大陸疫苗"
馬稱民進黨當局編造藉口阻擾疫苗輸台？
你放這張圖的意義是什麼…？

台灣有抗拒莫德納、BNT我怎麼不知道？
https://i.imgur.com/vlUSMKm.jpg
https://i.imgur.com/7M5vbDi.jpg
B6 為什麼不看內文
結果你打的全部都是廢話
中國要給的是bnt
你也不用擔心會動手腳
德國空運來台
德國空運來台
德國空運來台
B23 台灣很多人抗拒bnt你不知道？
因為你只想看你自己想看的東西
臉書隨便滑都有人說不要打中國製bnt(事實上根本不存在中製)
一堆人覺得bnt只有二期不如打國產
這些臉書一大堆好嗎？
B23人家願意捐的疫苗就包含BNT莫德納啊
為什麼這麼難懂？

而且你知道你貼的最後一張完全是假消息嗎
人家和代理商簽約所指的大中華地區就包含台灣，台灣在合約硬要用我國兩個字去挑釁人家再怪別人不賣自己
然後郭董買不到疫苗不是說是授權書嗎？又變成「因為中國介入」害郭董買不到了？
仇中仇到腦子燒壞？
媽的我第一句話就說不談中製疫苗和食鹽水陰謀論了
一直要導到那個話題
真的很氣欸==
畢竟有些人覺得打了會很沒面子 ：）
如果疫情再嚴重，死亡人數更多，大家就不會挑哪一國的了，生理安全的需求是高於精神心理上的啦～當台灣人有時候真的蠻辛苦的，是不是一個國家是一直以來有爭議問題，且這種社會分裂言語鬥爭的意識形態也越來越嚴重，一直覺得網路上好像有一堆類似紅衛兵的人在批鬥。
B5 所以是人命重要還是政治重要？都死那麼多人了欸
去看IG蘋果新聞
看看多少低能還認為bnt是中國疫苗
還有各種低能仇中留言

#民智未開
站在中國的立場，送真的疫苗也無所謂，總統大選時那個腦殘國民黨不知道為什麼瘋了一堆人喊和平統一

如果這次中國大放送真的疫苗解決台灣疫情，我相信以後台灣一堆奇葩的人一定會明著宣傳統一的好。

如果中國大放送一堆病原體當疫苗給台灣打，導致人口少了一大半，中國也是賺。反正中國要台灣本來就只是要島不是要人。

所以我一直贊成台灣廣蓋核電廠來恐怖平衡台灣面對武力統一的威脅，頂多台灣人沒了，土地也不能用了
B24 所以我說為何一定要接中國的"BNT"阿
到底是為了？ 是什麼原因要接受中國給的
透過中國這個轉運站還是第三方國家在從
德國運來台，為何不乾脆中央直接與原廠
溝通就好了？況且中央不就已經在溝通了
，企業也願意協助還要與中國搞一起做啥
，給對岸有機會做文章嗎，中國新聞你有
在看？明明兩岸就不合是眾所周知，甚至
國際都知的事，偏偏你要故意裝瞎舔對岸

B25 同樣的話還給你，因為你只想看你想
看得東西，所以寧願在臉書的同溫層取暖
也不愿意看國家與國際新聞，那網路新聞
也很多，怎麼不去參考看看
再說了疫苗這麼多，民眾也有選擇權利吧
憑什麼都要照你自以為好的方向選，不願
打BNT寧願打國產，那些民眾不也是相信
國產的品質和能力？連這你也要酸，本來
就會有正反不同的意見，你偏要搞小粉紅
那一套邏輯，違我者殺無赦，無限上綱~
B26 所以為什麼一定要接受中國給的疫苗阿
拜託可以給個解釋嘛？我舉個例子好了啦！
你送禮物給我就一定要接受嘛？我不能自己
去原店買嗎，搞懂一下
兩岸本來就不合的立場，憑什麼要接受人家
的捐贈，那如果接受了是不是又給媒體更多
的寫作機會？對岸又會怎麼寫，國際關係你
都沒搞清楚一直在喊有免費的怎麼不拿

在針對你第二段所說的，假新聞是嘛？那你
要不要去檢舉一下假新聞，檢舉柯先生造謠
看會不會開罰？
為何不接受中國贈再給你科普一下，當前的
執政黨與中國對立的情況，根本不可能接受
但如果不透過中國就只能找原廠與代理商，
現在原廠溝通還在溝通中，上海復興這邊也
畢竟是取得代理權的，所以政府與企業也有
去跟上海復興談不是？對這樣的做法不滿的
人士也很多啊！原因如下
https://i.imgur.com/DFmg2gV.jpg

你說台灣跟代理商簽合約寫我國=挑釁，不然你來
告訴我合約上到底要寫什麼，是寫台灣省、台灣
特別行政區、還是中國？你去跟人家談合約不用
自己的代表國家去跟人家談是要簽什麼，況且也
因為敏感字詞被阻擾也是事實啊，不然怎麼明明
都談的好好的結果隔天突然消失，況且人家還是
有黨背景的人士，說這麼多除非你是台統人士吧
不承認自己居住的地方是國家？
這位淡江同學已經刷很多篇
要洗白中共
我注意他很久了 
其心可議
B35可憐
每一篇都被嘴爛只剩下能抹紅我這招了？
這篇哪裡洗白中共？
也是啦看你學生證那張圖就知道沒什麼條件只能在家領1450
第一篇留言被嘴
還特別發一篇文護航讚不到十個有破百個留言再嘴你
妳這麼有名，這樣抹我抹其他人沒用的啦
大家也注意你很久了
仇中仇到腦子燒壞的活範本
妳可以再發一篇宣揚妳建立在腦補和猜測的仇中思想然後再被嘴一次
B36 我不怕嘴啊 
因為實際上來說
這些事情並不是嘴贏或嘴輸能證明的
重點在於這個過程中有沒有辦法
讓那些也許只是潛水的人有空間思考
會出來回應的大概都是那幾個
我覺得被嘴還好
有些人潛水不回應 
可是他只要有機會閱讀到不同的內容
我就相信有幫助
那就算你覺得你嘴贏 也沒關係
而不是一直被灌輸一種觀念
B35 有些人被媒體影響仇中到已經不明是非 媒體報什麼就信什麼 也不會去查證 不要去理他們了
說政治操作 日本美國給我疫苗當然表達感謝 但是不可否認的是也包含想拉攏台灣的政治操作 要因為中國想要政治操作就不接受別人疫苗 日美也是在政治操作好嗎 為何要雙重標準？
逢中必反啊
B33 因為國際貿易規則本來就這樣
如果被上海知道台灣直接跟原廠買
上海代理是可以提起國際訴訟把德國原廠告死
你連這麼基本的東西都不知道只能出來傻傻護航
按照規則走很難嗎 笑死
B40 到底在講什麼東西，購買疫苗關國貿啥事
復興是獲得原廠的總代理權，負責對疫苗販售
早在之前中央就有與總公司與代理兩邊先後在
進行協商，哪來的國貿規則就是這樣？
https://i.imgur.com/b6tQSmF.jpg

https://i.imgur.com/fLhI9Vm.jpg
先去搞清楚原因再來反駁，其它國家都能跟原廠
什麼邏輯阿= =況且原本已經談好，不是因為中方
對合約有問題怎麼會臨時變卦？問題很明顯！
後來復興取得代理權，轉而向代理商溝通
B41你要不要去把合約狀況和國際商業合約的慣例搞清楚再來講稍微不要這麼誇張的胡說八道啊
都懶得反駁你了

已在代理區域範圍內的地區繞過代理跟原廠買
拿到的東西
1.視為水貨
2.代理可以跟原廠求償

你貼的那個陳時中說怎樣怎樣的，他連上海復星代理的BNT都能造謠成中國分裝了（已被打臉，公司已道歉），又在記者會上說謊那麼多次（影片證據版上一堆），你還貼那種東西？護主心切
B42 合約有什麼問題你倒是說說看？昨天該回的
都回完了，能佐證的東西也都發了，什麼叫胡說
我看你才胡說吧呵呵，想來帶風向結果被下面的
一堆人砲，可悲
B43
https://i.imgur.com/CiEOTVG.jpg
你那算三小作證？
人家官網就寫大中華地區的全權代理了
你那個叫證據？
B43一堆人？我只看到那個發文談任何事情都被嘴爛的清大粉頭，一堆人？
BNT的事情就完全台灣的錯，去爬文好不好
是非對錯要分欸
去年林全去談的時候也說了「只能跟上海復星代理買」政府也知道這件事情才由林全牽線的，搞清楚狀況，不要版上一堆證據只挑自己想看的
臨時變卦是因為代理回頭跟原廠靠腰啊
而他們也有立場靠腰啊
自己想偷吃步被抓到人家不賣你再像巨嬰哭說中國阻撓？跟代理買是「理所當然」，昨天還有一個拿精品跟疫苗比的智障被嘴爛，希望你不是下一個
重點是現在bnt全球打了那麼多，安全性夠高，現在代理也說可以賣，到底是在卡什麼呢？
B42 我貼公布的資訊，跟陳時中講什麼有啥關係
一事歸一事扯一起講做啥，難道這張跟原廠談得
時程表有造假的必要？

B44 取得大中華地區的代理權沒錯啊，那你是想
從代理商那邊取得疫苗？供貨協議先來瞭解一下
現階段根本不可能，人家供貨地區根本就沒打算
把你台灣排進去，繼續跪舔
https://i.imgur.com/bE9F5Pv.jpg

再來看看這個
https://i.imgur.com/Hw45CZn.jpg

而台灣與德國BNT確實有商討疫苗，只是最後破局
是事實，別再亂說假新聞了啦，就是地區政治因素
最後沒談成BNT至少也有與莫德納談成500w劑疫苗
B43 就算今天代理的是新加坡、日本等等
只要台灣在代理區範圍內
跟原廠買 原廠就是會被告啦
連遊戲規則都不懂就出來護航= =
B48 供貨協議只供大陸的是指之後在大陸境內分裝的 看清楚好嗎
B48 
https://i.imgur.com/ViiA0Rx.jpg
B51 看過了阿沒衝突，供貨一樣沒安排
大陸未批准，藥廠未申請一樣無法上市
B41
退一萬步來講
假設今天沒有國際貿易規則
原廠還是不會賣好嗎？
上海廠砸了那麼多錢下去代理
結果原廠直接賣給他的代理區之一的台灣
從此有了先例
誰還敢再代理這間公司？
從公司本身商業利益考量
賣給台灣疫苗從長遠來看絕對是損失好嗎
你這種人如果以後跑去經商一定虧錢虧到死
B45 所以你的意思是說，台灣跟德國在談疫苗
廠商都沒注意到代理的問題？不要當所有人都
傻子好嗎，這段話麻煩在看清楚一點，
https://i.imgur.com/J7JdtMg.jpg

都開過視訊、來回修改合約、電郵確認過，結果
因為新聞稿出問題無法購買，後來直接禁聲這樣
很明顯是什麼原因了吧，完全台灣的錯？笑死人

B46 
原廠自己授權給大陸，然後回頭會忘記這件事再
跟台灣商討疫苗合約？？？在凹阿，就是新聞稿
打到大陸痛楚被給過而已，凹什麼原廠靠腰
B49 哦，所以原廠明知故犯？視訊，擬合約
都弄好了在來一句，代理在靠腰所以不簽了
B47 
不管是原廠還是代理問題都一樣，大陸愛把台灣
跟他們牽在一起，藥廠想賣也賣不了，現在是找
企業藥廠去跟藥廠談判
https://i.imgur.com/3pX23BO.jpg
B54你一直貼一樣的圖幹嘛？那張圖不就是陳時中的片面之詞嗎，比我們貼的東西更沒有說服力你知道？
德國想跟台灣談就談，德方假如覺得評估在違約付完代價的狀況下賣台灣依然沒問題那就隨便，啊人家到最後就是不願意啊，疫苗的「合約內容」機密你我都不知道你還要腦補什麼？
知道的是代理方靠腰之後德國就撤回，人家無論愛什麼時候撤回或有沒有原因撤回「都沒有錯」
因為本來就該循規跟代理買，到底有什麼問題？啊你怎麼不回我政府要東洋牽線跟上海代理溝通的事情？以陳時中現在的標準可是應該一劑都不准進入台灣哦，可是當初政府還是要下200萬被自己談到破局你怎麼看，又是中國阻撓？笑死
笑死貼一個東西 
然後證據出自「揣測」「據知情人士透露」你要不要這麼搞笑啊
你要領薪水要先做功課
然後要搞清楚不要用不確定的東西來跟別人吵架好嗎
B55 人家不賣就是不賣
你繼續護航也並不會改變這個事實
而民進黨政府說的中國阻攔到底是不是事實也很好分辨
只有無腦挺民進黨的才會相信這個說法
B53 我現在就是把事實講出來而已，先前就是有
與原廠商討進口阿，你是想反駁什麼，況且復興
的代理是國家、地區沒說企業不能直接進行購買
現在既然以台灣名購買無望，復興疫苗上市也未
有申請消息，請企業去談也沒問題阿

要講經商等你出來經過再講，別只會靠酸，沒用
B57 為何會貼一樣的圖，因為我懷疑你都沒在看阿
一直跳針問一樣的問題，既然你覺得沒有公信力，
那你怎麼不致電去中央抗議，或者直接去求證啊？
你連這些都做不到甚至沒證據就覺得假的，你認為
你有好到哪去？
https://i.imgur.com/liuygdQ.jpg

當然人家撤回去就撤回去了，以上說的也是事實，
所以你也承認台灣確實有與BNT商討的事阿，現在
怎麼又來講說完全是台灣問題？
我以為簽約是雙方的事情耶？！原來簽約是單方面
的事阿，漲知識！藍共仔怎麼可能會信，反正一定
是假消息啦！
B58 重點是那個哦？上面說的也是實話，難道復興
在台有銷售資格？中方的機構未審查怎麼可能會有
，用腦想也知道，硬要鑽那個牛角，我發現我發的
你根本沒明白，我說1你說2然後重點都無視👏👏
早有耳聞淡大的素質，今日一見果然與眾不同
疫情太閑讓你每天有時間上D卡嘴砲，下去啦淡仔
B52 你還是沒看懂 上海復興擁有大中華地區包括台灣的代理權 這裡只德國原廠裝的 而供貨協議是指之後在大陸設廠分裝製造後的疫苗
B52 
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202106020079/上海復星醫藥究竟有沒有BNT台灣代理權？一張表整理：上海復星合約真相

這段-
「供貨協定」僅是在「許可協議」架構下的其中一環，並不影響「許可協議」中關於銷售權包含台灣的規範。
B59 是啊，所以我說撤回就撤回了，改由企業
與藥廠協商阿，沒問題吧？我一直就再講事實
，不知你哪裡看到我為了護航還怎樣而說謊？
你跟我爭這個做啥，我上面講很多你沒在看吧
B63 所以在大陸境內分裝由復興供貨阿，有理解錯？
我發現我圖都要貼好幾次給不同人看餒，好累，還是
你們是揪團一起來的阿，連按留言讚都是再互按的欸
代理權是一回事，疫苗能不能進台灣除了大陸要批准
之外，還要向台灣申請，復興才能供貨阿
取得代理權是復興跟原廠的事，供貨是復興跟合約上
所規範的國家、地區的事
https://i.imgur.com/ILcPuCn.jpg
B66 台灣沒有要之後大陸分裝的疫苗沒錯吧  台灣法律也不能進 要的是德國製的BNT疫苗 那就跟你上述所說的供貨協議沒有包含台灣一點關係都沒有啊
台灣根本沒有要去跟上海復興談的意思 看我們阿中部長對於上海復興一問三不知的態度就知道
B66 另外什麼揪團 我根本沒按別人讚....
現在很明顯就是跟原廠買不了，人家做生意的 而且bnt根本不缺中國市場，大把人要搶，中國憑什麼可以左右他們，明顯就是人家給復星代理了，硬要跟原廠買是怎樣。復星只能賣中港澳台，不然早就賣給其他國家了，那輪的到你台灣，可能早就賣給馬來西亞、泰國跟越南了。還有你現在才跟原廠買，等到2022再供貨吧，復星是本來就有配額，他跟原廠要，原廠就要給他，所以他是唯一可以拿到現貨的。當然不排除郭董高價買啦，但絕大可能這個配額都是算落復星的。
B67 事實上是有去協商的，只是無果
1.大陸分裝的疫苗就是德國進口來的疫苗，也是
由復興供應，現在計劃中供貨沒台灣、進口不能
進，結果一樣拿不到阿
2.因為供貨僅限大陸境內，沒有列入台灣，當然
從這邊是拿不到的，不是沒有要，是不能要
3.與復興協商的是總召與企業老闆，不是部長去
接見，他只是負責接收消息然後再公布，相關
細節他當然自己也不清楚，結果不是出來了？

B68 
我知道後面那兩個人有在看留言，那句話是留給
他們的，不是留給你，看他們瘋狂跳針一下出來
講話一下又躲起來按讚，輪流接龍的樣子很好笑
阿就不是大陸分裝，中國廠甚至還沒開始啟用，真的蠢到懶得跟你繼續吵
貼了證據不看就是不看白紙黑字還能硬拗
可悲的是你貼出來的證據還有幾個是出自「據知情人士透露」？
先去學好怎麼辯論再來求別人繼續跟你吵架
Please
活該一輩子當流浪漢
沒人贊同你就眼紅抹別人成群結隊按讚
怎麼不檢討自己怎麼沒人想認同你
吵架還要看讚數建立自信心會不會太可憐？
B71 別跟他吵了，裝睡的人永遠叫不醒
照這邏輯中國才是爸爸吧
數量更多 日期更早
不要當雙標舔日仔
被我們併校的學店素質實在可見一番
日本就剛好手中有不要的垃圾
順手捐出來而已
這是爸爸會做的事嗎？
你爸會給你吃他不敢吃的東西嗎
可以告家暴ㄌㄅ
竹教大永遠是竹教大！就像台灣永遠不是中國的一部分一樣！
比舔中仔好多了
我要日本姊姊，我不要日本爸爸
B7 你壞壞
台灣真是真呂布阿
台灣就叛逆的小孩，一直不認親爹，在外狂找乾爹
B3 有AZ就很好了
難道要打高端？
沒疫苗的時候:趕快讓國外疫苗進來！
疫苗送來的時候:為什麼要給我們這種垃圾疫苗?

馬的，台灣鯛。
B12 好幾個台灣企業要捐BNT就各種擋，日本丟垃圾過來就開心叫爸！
馬的，雙標綠鯛
B13 你說中共國的疫苗喔 母湯真的
打死人他們老話一句 誰理你們啊 ～
B14 BNT會不會死人不知道，倒是Az已經有年輕人血栓賣家產花了70萬才把命保住。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5508707
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
拔比～爹地～
能給疫苗就是好爸爸🥰
B15 我也不曉得大陸來的疫苗能不能救
香港人了
https://i.imgur.com/p90S1sB.jpg
B18 裡面沒有提到接種疫苗幾天後，年齡範圍，身體是否有病毒抗體，死因是否為疫苗引起，占總接種率幾%，僅僅說明死亡沒有細節，我給你的新聞是醫院證實，這完全不能比較。
你可以把姐妹媽媽送去日本啊 慰勞日本人
美國爸爸也要送了啊
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106035015.aspx
已經換好日元準備之後去日本風俗店消費了
感謝日本爸爸
有日本姐姐的Av疫苗就不錯了 還嫌
笑死 樓上說中國才是爸爸的 這些年來 腦袋是不是去撞牆才會講出這樣的話 藍蟲舔共到不明辨是非跟那些綠網軍根本半斤八兩
B3
可是別國跟他們要Az疫苗是要用競標的欸
我們則是直接捐
會不打Az跟他們法規問題比較大
他們出現疫苗副作用是國家要國賠
不是生產的公司賠 就算機率是萬分一
一億多的人口打下來政府不就賠死
當然會優先選擇副作用最低的疫苗
如果台灣打出問題要國賠 
我相信也不會讓人民打az
跟一直擁護高端
這批的效期到十月底，比起我們拿到的第一批AZ好多了
B1 對啊 只要這暑假快打 就好
我覺得有總比沒有好
但事實就是日本也不要打的az疫苗才送給我們
雖然謝謝他們 但我覺得大多數人有點太誇張了 喊日本爸爸 祖國什麼的 雖然要感謝 但沒到這種程度
沒要加入論戰
AZ沒這麼貴要打很多折
B3 同意，日本不是台灣的爸爸，從人種到語言完全不同，
中文是SVO的語序，屬漢藏語序漢語族，日文韓文是SOV
真的很感謝日本，但諷刺的是別國捐給台灣的量竟然比台灣目前已到貨的還多…
https://i.imgur.com/fmPXeNR.jpg
苗栗鄉親加油啊
https://i.imgur.com/SlYbI7K.jpg
https://i.imgur.com/b8Nfs2c.jpg
https://i.imgur.com/TEZnhu0.jpg
京元這好像有點誇張⋯⋯
苗栗感覺完蛋
無法網路直播記者會的縣
還好中央指揮中心已經進駐苗栗了
https://i.imgur.com/92LtUZR.jpg
我媽員工，看到內部訊息真的快吐血⋯
昨天還不能請假，自己包緊緊硬著頭皮去上班，行李打包好做最壞打算，幸好今天篩檢出來沒事情⋯
我媽回家之後徹底消毒直接進浴室洗澡，我們下午才好不容易睡上這星期最安穩的一次覺。
員工及家屬精神壓力真的爆棚⋯
苗栗真的只剩下曾玟學
還記得之前這個ㄏㄏ國民黨，讚！

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2977143

苗栗縣日前開會時，時代力量曾玟學等議員希望縣長徐耀昌比照其他縣市，讓議員調閱資料時，能有一份完整的流程，也希望縣長收回拒絕提供資料的相關公文。對此，徐耀昌強調得依法行政，國民黨籍縣議員江村貴等議員表態力挺，在雙方就下午是否繼續開會進行爭執時，江更指出國民黨就是人多，並脫口大罵「他X的」，影片曝光引發爭議。
以前就這樣 賺錢就用獎金威脅你加班 賺少就扣你獎金
明明就還有黎煥強，怎麼講的只有曾有發揮功能而已
政府終於知道要做事了
這樣能夠看診嗎？
最近剛好需要領藥
好超前喔
b4 是因為我們看到很多經驗了
很多美國門診就是用 zoom來處理
我上上週看診就是用視訊看診。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
綠共只會選舉而已
你寫的這麼好 會給柯招黑
不過就算不寫 也不少柯黑
成也蕭和
敗也蕭和
虎頭蛇尾
又能如何
超詳細，推
超詳細推 請收下我的膝蓋
很多報導我也有follow到 
原po說的很中肯
推一個
B2 柯粉大軍要來了
太猛了
分析的很棒  
各個方面都提到了台灣一路走來的疏忽 政策
其實疫情的爆發主因就是「自滿」小看病毒了
包括政策大膽放鬆  
旅館邊境管理不嚴謹 
不聽從公衛專家建議
最重要的是
政府「完全沒有預想台灣會爆發疫情，沒做過任何演練」



推爆
b0 ptt不發一篇嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236172132
推推推推推推只能推
我本人沒有政治立場，覺得這篇文是很中立而且內容到位又詳細的，必須上熱門啊啊啊啊！如果大批網軍柯黑進來了，希望原Po頂得住砲火🥺
真的很用心
推 
指揮中心的決策真的越來越讓人失望
阿北昨天開始做疫調
市場也管不好，但是比侯友宜好
有夠詳細 推爆
不過覺青恐怕是看不下這篇文
因為SARS帶來的教訓
因為第一線醫護、疫調、警消
因為認真的戴口罩/勤洗手/保距離/少出門的你我
台肯
那我覺得不能怪誰欸
要這麼說的話
當時是因為機師公會跟范雲陳情才會有3天
https://i.imgur.com/InEqvPp.jpg
https://i.imgur.com/R05jm8o.jpg
病毒這種傳播很快東西本來就很難防了
何況全世界都淪陷
只能說台灣還算幸運
我們沒有像英國封城或美國在家上班一年
B17 
是「工」會 
政府要做相關決策 不能只做人情 忽略專家建議吧
結果連個背書也沒有 出事也沒道歉
推推推
很詳細推推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236172451
大家猜這篇會上FB嗎？
B13 同學 等等柯粉要來罵你了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nfu/p/236172734
這篇文章越看拳頭越硬是正常的嗎
B17 真的很同意你 做不好的事情 就該被罵
但大家一起努力度過吧
推用心整理
b22
不可能
顏色不對…
依照我過去觀察經驗 FB不會有罵民進黨的
B29 哪有我好多親戚韓粉都在罵民進黨欸
你家沒有韓粉喔
b30
？
他是說Dcard 的FB粉專…😑😑😑
說實在問題就出在3+11，之前沒有本土疫情，大家真的都放鬆了，不過放鬆是合理的，如果沒本土疫情還要應做篩檢，反而會造成醫療的浪費
推
用專業在防疫，反而遭受謾罵
等真的海水湧上來時，才發現捧風的人是誰。
B13 
可能是網軍 可能是被中央圖房洗過去的
（但妳和其他特定留言剛開始就以差不多按讚數衝上熱門肯定不尋常XD)

台北市其實一直都有在做疫調，兩個禮拜前北市狀況是確診人數過多，無法做過去那種根據足跡的疫調，當時雖然蘋果新聞說北市暫停疫調，但柯的原話是「退到第二線，從已經確診的人倒回去找可能的接觸者」，北市衛生局長原話是「現在北市案例很多，沒辦法像之前一樣各別去做疫調，目前傾向於詢問主要接觸者情況，進行匡列接觸者，並通知做檢查、隔離。」

其實這也是疫調，只是不像過去確診數少的那種地毯式疫調並且公布足跡。

這兩天傳出北市加速疫調，是因為防疫旅館比較足夠了，台北市規定確診者基本上都要入住防疫旅館（過去防疫旅館不夠，有些無症狀確診者就待在家隔離），相比過去在家北市還要分人力去個別做追蹤，現在多出的人力可以去支援疫調。

市場部分，除北市外的縣市措施基本上一樣，都是身分證分流，雖然看似簡單有效，但實際上各縣市現在都只能呼籲自主分流，跟北市呼籲一週採買兩次性質差不多，綠立委說照身分證依星期分流會減少二分之一人流，但這是要建立在大家原本都只集中特定三天去市場，而實際上人流是六天隨機分佈（人一週想要星期幾去買本來就是隨機的），若遵守人數太少，這政策基本上就看不出效果，且這強制執行面有困難，而分流後的人數若都集中在同一時段依然會超過理想數量。

台北市做的是封閉部分出入口，幾乎單一出入口進行人流管控，超過2/3容留數就暫停民眾入場，相比身分證分流其實反而更硬性，並且設立影像監控公布，讓民眾依人潮數自由分流，最新政策則宣布警察會駐點管制人流。

B17
是人就都會為自己的團體利益發聲，這無可厚非。但政府做決策要考量人民的最大利益，並做出專業的決策，而且要負責任，絕非為了討好特定人民團體，罔顧大局。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236173245
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236173293
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236173495
總結 世界怎麼跟得上台灣
推！
幹真的要推 不過那麼多字都比民進黨、總統、時鐘的政策和會議記錄還要多字，都可以寫論文了⋯
想一想，台灣真的很可悲，一堆人都被操控，還有新南向政策等一大堆案子都還是未知數，那是我們國民一輩子辛辛苦苦賺的啊⋯隨隨便便一個「再討論」、「不清楚」就能黑走幾千億幾兆⋯⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236173554
太讚了！！！！！
謝謝
B29 
臉書 推特同溫層厚到不行
看到留言都快吐了⋯
推用心！！
超讚！期待下一篇！！
大推！！
https://youtu.be/HK-f-okDaIM
看看這個吧
尤其是7:26-7:59
B49 所以你覺得是正常的摟 3+11正常摟？
新的綠軍嗎？
聽一個外國人說台灣的事情 你覺得準確性高嗎？
你怎麼不去聽上海復星願意給台灣bnt?
b49
你覺得日本人會比較懂台灣政策以及詳細情況？
有眼睛的都知道
病毒會進來就是因為政策放寬+防疫旅館管理不當
3+11這個政策無視潛伏期明顯就有問題
諾富特2月檢舉 結果都沒改善
病毒怎麼進來的？
不就台灣政府鬆懈了嗎…
觀察dcard，確實涉及疫情和一些zz的熱讚都很奇怪，稍微中肯一點不偏不倚的文章，比如這篇底下的兩個熱讚......一個怪fy，一個陰陽怪氣說柯p，順便拉踩藍營的侯？
但是瑞凡，哪個顏色才是始作俑者，難道我們看不出來嗎......
B52 我知道 我知道選我
中共～還有在台小粉紅～100分
希望這篇不會被消失
推這篇
文章條理清晰，語氣也理性
如果還有硬要攻擊的人就很怪了
熱門留言是網軍嗎，這都能上熱門？
https://i.imgur.com/TZcogT4.jpg

B一七的大大更屌了。文章中間有段指陳時中推卸責任又認是自己主持大會。還有新聞連結，確定有看文章嗎

B62 我改進了 使用台式發言
一路下來的脈絡梳理很完整，資料也給得很清楚，必須推。

雖然我真心建議還是要避免引用統媒資料，畢竟我們這個天然獨世代，應該都還是反對中共紅媒的侵蝕。

但整體來說，瑕不掩瑜。
尤其報導者的報導資料，是很具公信力的。基本上他們出手，都是對議題與事件，有足夠深的理解，和充足的證據力。他們對此次台灣疫情發展，所撰寫的深度報導，和一路時間軸事件的統整，也非常清楚而有價值。
不過當然基於專業報導倫理，他們是不能做政治評價的。
某方面來說，你也是藉他們提供的資料基礎，做出客觀評論和合理的主觀評價。

而我現在是有點信了這樣的評價。
當初有專家建議機組人員先打疫苗的時候指揮中心還超跩的說是國際笑話
現在看誰是笑話
請收下我的膝蓋
B17 一整篇還有其他陳時中爛政策你只說3+11你覺得不能怪誰
B13 B15 B17
都講一些跟文章沒關的維穩言論而且留言時間跟讚數不成比例
我只想對民進黨說這種疫情時間如果還在搞這種把戲
拜託下地獄
—
整理一下無腦護航言論

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8
B56 建議不要用牛 不然等等破腦門會來噓你共式用語
超級好文，我太感動了，雖然很長，卻十分詳細，全部看完了，一定分享
唉 認真點出問題的人只會被媒體包裝成炮打中央的人
綠共只會無腦說去年一年不是有陳時中 
我們還能這麼開心嗎？
結果兩個禮拜就把超前部署口號瓦解
身為桃園人 每天看中央跟台北防疫記者會
有時好羨慕台北市有柯文哲 
在民眾不知如何應變的時候有清楚指示
在桃園疫情逐漸升溫卻只看到市長在拆籃框
喊跟隨中央指示
連新聞都少到可憐 疫調足跡也無法當天公布
諾富特案只會踢給中央
桃園疫情沒爆炸感覺只是幸運而已
好文章必須推

那些覺得在捧柯的人
文章內容就真的是事實
柯在這方面就真的做得比較「正常」

說真的只是正常而已
他只是參考國外跟專家
單純以防疫角度思考做決策

他並不是什麼先知跟神
他只是參考很多資料做出決定
用別人成功的經驗，找出適合台灣的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236175711
b17  可以搜尋澳門，現在還沒淪陷喔
B65 真的 陳時中後來真的太碰風
b52 b56
很正常啦
常常出現熱門留言跟底下留言不同時空的狀況
仔細想想就知道怎麼回事了
經常「不自覺 不經意的偷偷帶風向」
B26 我看了是胸口難受眉頭深鎖啊
超詳細，超用心
但字太多覺青與蟑螂們無法消化😑
真的只能推 詳細又客觀 
談這些國家相關議題的時候 真的只能對事不對人
包括新聞內容都看完了
很高興有這麼理性的人來分析，希望少數有大腦只是暫時被蒙蔽雙眼的人可以醒醒⋯⋯

真的太用心了，好人一生平安🥺
好文狂推 分析清楚👍 
建議 B0 可以分篇論述發表
不然有部分卡友沒耐心看完😂（我是有看完啦）
其實說再多 那些智障1450覺青也看不懂
事情多嚴重他們也不會理解的 只知道護航民進黨
跟小粉紅五毛護航共產黨是一樣的 
這篇很細 只希望快點度過疫情 全世界完全恢復往日生活
終於看到一篇比較理性的文章
看看台北再看看新北
真·次等公民
hmmmm對中央是理性分析
對於柯文哲是只有褒獎的部分。這也算造神吧？
強
不愧是台大
資料分析跟文筆都很清晰流暢
不像現在板上某些台大帳號像買的一樣
可惜的是熱門被晚來的網軍攻占
B64 身為桃園人 覺得疫情不是沒爆炸 而是還沒驗
我發誓歷史會留下紀錄，即使只有孤身一人，我也要傳遞下去。

我以後一定會跟我的小孩、親戚、親戚的小孩、鄰居、鄰居的小孩、公司同事、同事的小孩說

在2021年，有個政黨叫民進黨，屠殺了我們上百位的同胞

這些劊子手叫蔡英文、蘇貞昌、陳時中。

而那些劊子手自恃的來源，就是他們的支持者，不分青紅皂白的支持著。
好了不要再帶風向了啦，有這閒功夫不如去清台北市的水溝，畢竟裡面跟你的大腦一樣佈滿淤泥。
B83 呃?
你早上刷牙了沒？
B17 所以可以請問為何會議記錄「被消失」嗎
B13 
https://i.imgur.com/Bd9mRcW.jpg
B32 可是連演練都沒有
立委陳情其實也還好，
但是這樣重要的決定沒有防疫專家簽名，
才是可怕的。

而且犯錯也就算了，
還說沒有會議紀錄才讓人傻眼。

B17
低卡都只會讓那種抱怨一些不是重點的文上熱門
像校正回歸就不是重點 重點是檢疫塞車
陳時中講年輕人防疫鬆懈其實也不是重點
重點是我們的政府面對這種不小心第一線病毒沒防住的現象根本沒準備
陳時中一定都沒有誠信。
沒知識就算還沒良心。

你要推國產疫苗也不要造謠輝瑞，AZ沒做三期實驗。

對啦，萊豬都可以吃了，
沒有解盲的國產疫苗當然也可以。
B88 這種立委才恐怖，一個月領25萬納稅錢的人，做事不經大腦，無任何公衛專業完全靠職位權力，妥妥的濫權
B90 看不出來你的重點
大姐要好好照顧自己身體 中肺炎很可怕的
B91 你說前立委黃昭順喔
B93 我不太熟他，如果他也是一樣的咖也可以去切腹了
為什麼熱門三樓都是這種破腦又噁心的言論
B81 🤫不好說
B0
有多方搜集資訊且理性分析給推

大家完全可以對同一事件持不同觀點
但同時希望大家可以多方接收資訊且理性思考

在網路論壇互扣帽子
在同溫層取暖拒絕接收持相反觀點的論述
只看有特定色彩的粉專梗圖而不自己思考
一昧地將政治人物神化並忽略其所作所為
對於解決問題都沒有幫助

撇除疫情爆發本身的責任歸屬
我想擁有上述所說的基本公民素質
對於民主社會來說才是健康的
B83 
水溝早就在下雨前一天清了 
你是沒電視沒wifi 沒行動網路 看記者會喔
B83 額…..是不是文章太複雜妳看不懂？來啊我們一個一個事情來討論，不要看個結論跟妳不同就說帶風向！！
B99 🤫不好說
中央有他的問題，點出很好
但是柯文哲就沒有他的問題嗎？優點缺點都要看啊！！！這樣是不是也算造神？之前陳時鐘被造神的時候我就很氣，你看看被造神，自信心爆棚的結果是怎樣。現在你們又要造一個柯文哲。
B101 我自己沒有想造神，但就現在狀況，我們台灣就可憐的只有柯文哲看起來比較像樣一點～若你覺得他有什麼問題可以討論，可以提出來呀～
B101 你小心這裡很多柯粉
B103 你小心這裡也會出現很多柯黑
B102
像不像樣，很大一部分是媒體塑造出來的。你看三立和中時，會看到完全不一樣的風貌。
推：柯文哲動員防疫速度
推：當初建議中央不應該3+11
推：在有限資源上，創造更多可能，一房兩床。
不推：柯文哲常未了解情況就發言。比如疫苗方面。就不說口罩販賣機了。
不推：當初想推動全面普篩，現在說全面普篩不對。
不推：之前想利用快篩直接取代Pcr當每日染億人數。
這樣不是要回歸更多
不推：攻擊校正回歸，現在又不說話。


然後這邊不要開水溝支線謝謝，這個雨量到那都會淹
B98 笑死下雨前一天要清累積幾個月的垃圾
你當工人都不用休息喔
淹水成這樣 還要護航
護主能讓泡水車好起來嗎 不用錢修理嗎
無能治理市政就交給副市長 
整天開記者會？
對於政治人物發言都比較相信柯的話，更甚藍綠政治人物，因為他的理性和行動力，但對於誰對他造神不予置評也不會跟著去信，雖說政治人物每隔一段時間心態和理念會變，不過他初衷和原則上依然沒變，看他處理防疫就知道，有速度的決行能力，遠過口水砲火
B105 想了解當初搞不清楚疫苗就發言的事情是什麼耶？
全面普篩的問題，很瞭解你說的前後不一，我自己是還沒認真研究，不過提醒你，狀況不同確實作法有時候會改變（就像中央在去年疫情平穩時跟現在的作法會不太一樣），可以就你覺得這個說法對防疫成效有什麼負面影響來討論。
校正回歸部分，這是當時柯文哲的立場，我自己當時很支持這個理論，因為PCR本身檢測到結果就有大概2天的時間差，再加上案數大爆料的塞車，柯文哲希望能以快篩結果告知每日快篩陽性數量，比較能掌握立即的疫情趨勢。這部分我覺得柯文哲都有明確表達他的想法了，但中央繼續使用「校正回歸」，他是能多說什麼呢？🤣
https://i.imgur.com/8pFGeB3.jpg
我自己也覺得柯文哲有時發言用詞可能不太妥，但我認為這篇文章是就執政者「影響到我們防疫」的決策和事件去討論，你指出的點我看起大多是前後說詞不一、或對於用詞的爭議，希望可以看到實質影響的部分🙏🏻
更：B1 趁還在熱門的時候麻煩幫我推一下
讓大家看清楚我標注的那些蟑螂網軍蟑號

B0 可惜了原PO這篇難得時事客觀好文
熱門留言還是都被蟑螂網軍入侵洗愛心來模糊焦點

B56 是的，都是千葉集團成員

這次留言時間沒有相近，看似沒有破綻，但結果還是一樣熟悉的蟑號和立場鮮明洗愛心上熱門SOP

B13 拉柯打侯
B15 假正能量信心喊話
B17 護航3+11來轉移焦點大家不要去檢討

可惜還是逃不過我的鷹眼，加油好嗎？

🤭


至於我為什麼會這麼篤定牠們是關公行銷蟑號

可以參考下面這篇55和81樓我有作分析
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=7092084D-41FB-43D5-AAAE-2DE45061EE4A

------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：粉條綠茶@zamlon)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@銘傳
@臺灣海洋
@臺灣師範
@文藻英語系

卡稱：
醉敖吉拜@rugbyno1
捕魚武神@g8172020
樂樂@lephare
檸檬芥末奶油航空@fok6322

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的稱號)
@勤益電機系(以前發造謠核能文結果瘋狂被打臉)
@中山(卡稱：化學熊領導士@ruthenium_man)
(口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@屏大
@崑山
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技

https://i.imgur.com/QZA7gpG.jpg
https://i.imgur.com/n4ZxcC9.jpg
B105 還有理解你說的媒體塑造，所以我自己都看記者會，看文章後我會回去找當天記者會本人到底說什麼，只是還是要上班目前可能沒做到很完善🤣🤣
B110
推你的理性。不過全面普篩不管是過去，還是現在，都還沒有達到他的有效性。未來會不會有需要呢，還不知道。
還有資料中央之前流程確實是過於繁複，然而，這不代表地方政府沒有責任，侯友宜為什麼沒有攻擊中央？他這樣把問題推給中央我無法苟同。防疫是地方中央一起配合的。
另外快篩陽性數量很容易造成恐慌。要不要讓民眾保持一定的恐慌，這部分問題目前先不討論。
我想說的是，柯不是神，他有他的優點，像是他發現不可行，會收手並改變立場，可塑性很高。但是他常講錯話，我很怕大家把他當成神，而相信他所有的發言。分析完議題後，就事論事，增加大家思考的程度，才是我想講的。
另外本篇點出的中央問題，也是真實發生的。
為什麼109樓這麼多推啦==
看到這麼理性的打臉文真的很爽
該醒醒了吧護航仔
B112 真的柯阿北 水淹成這樣了
別護航了～^_^
B111 不好意思我再就校正回歸一事來回應，這方面就我自己個人立場啦：我覺得PCR 過程這麼繁瑣一定會塞車，中央的行政流程沒有簡化的話，我覺得造成塞車沒有人需要道歉😅就柯文哲自己的立場他一直都覺得這個節骨眼不要以PCR來報每日數量，那他怎麼會覺得自己需要道歉🤣
但我可以理解你說的，這時候應該中央地方一起合作，希望中央能夠更願意聽到地方諫言，也希望柯文哲學習拿掉以前擔任外科醫生的處事態度
B114
:) 推你
B105 對於校正回歸，我覺得他現在是無奈
中央確診後才通知地方疫調
到前幾天還有在回歸5/17的
照陳時中說法是上傳系統問題
柯文哲覺得是pcr塞車
後來陳說pcr量能沒有塞是系統問題
現在發病到確證到死亡大概1.2個禮拜
一直還在塞車 地方政府來不及攔截

而且過了這麼多天 天天在校正 ？？
B113 = =實在是懶得吐槽
自己去看時雨量有多少再來打別人臉
B113 你可以去看昨日的台北防疫之記者會，柯文哲在最前面有具體說明台北排水量可以到底多少，你可以去聽聽再來建議柯市長排水系統要怎麼做更改👍🏻
B116 事實上，問題都是相關聯的
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
大推
綠營和側翼噁心的事多的是
B121 真的 還好柯阿北跟侯友宜很會管市場
監控下去就對了～
B117 真的 下好大的雨 
海綿體城市含水量果然高啊
可憐那些泡水車而已 ～
🤗腦？B122
B123 哈哈你為什麼只不回應我，去看記者會柯文哲怎麼說排水量的事了嗎？去看看再來告訴我們怎麼改善比較好吧🤗
市場怎麼管? 大家不要出來買菜 一起在家餓死 不就等於封城 還是喜歡北部買不到菜只好去南部買 北病南送
太中肯必須推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236178260
認真推啊 網軍又攻佔熱門留言幫冥禁洞洗地了
https://i.imgur.com/o5FjGoP.jpg
這才是值得上熱門的好文啊！！！
頂上去！！！
精彩
推這篇
熱門留言可以下去了嗎
不要大家看到熱門留言就搶著按讚，思考一下好不好

不過原本三個都來亂的，現在只剩兩個 可喜可賀啦
超詳細推個，不知道今天六月五日的防疫記者會大家有沒有看
10分59秒，對於今天三十八死亡，⏰居然可以這麼輕描淡寫地帶過

https://youtu.be/c7Z40dyMQZs

11分 25秒，馬上在幾秒鐘後接防治病媒蚊，人命是可以這麼地輕輕放下？
在那邊說我們要稍微謹慎，要注意，謹慎你麻痹啦 X!
有點實質建議可以嗎？
接下來的記者提問也是避重就輕，面對死亡案例解釋不出來，卡住的全部叫羅一鈞回答，真辛苦這熱血的年輕醫師了。 時中根本總機，不輸韓總機。
⏰這嘴臉真的噁心至極，連我2020身為817 柯黑韓黑紅白藍黑都看不下去


還有石崇良那官僚的嘴臉，真的讓人想揍
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622371430.A.EE3.html
文理性又詳細 大推
推
陳時中就是個心裡只有政治的牙醫

他上面主子的看門狗

結案
b133
請大家按讚 b35 
作者的留言
b0 原po要不要把 b35 標記在本文
B17 不能怪誰個鬼
陳情的是機師公會沒錯啊
啊"強烈建議"的不是范雲嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236179213
真的差點被各種造神牽著走 感謝原po整理 讓我從不一樣的角度來看這次疫情大爆發
看那整天都在玩的影片真的只能苦笑...
推！傷心於死去的那些同胞，和不公不義的台灣現況！把持著權力利益的腐爛政府，卻能用錢洗腦人民，塑造自己的形象和一次次的勝選！
魁儡中還以為自己是人 ，殊不知只是個皮諾丘 ，背後的利益集團比較恐怖，不惜犧牲無數人命也要血祭召喚紓困跟高端疫苗暴漲。
看著看著都哭了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236179346
詳細好文只能推
我真的很想在臉書分享這篇文
但我的生活圈都是覺青們
我不想被圍攻

之前什麼3+11
都安靜的跟小貓一樣
現在呢雙北的確確診人數很多
就一直發文批判說
他們防疫不利 能力不足 
無法降下人數
啊不是欸 
這些一切的起源還不是3+11惹的禍
縱使防疫措施真的可以再更好
但怎麼就不見他們批評過
疫情指揮中心 DPP 
或是稱讚過柯有遠見
提出有用的措施？
無敵雙標
只會一直說時鐘辛苦了
台灣1年沒事已經很好了
疫苗全世界都在等
為民進黨找1千1萬個理由
不斷在造神製圖洗腦

2020投蔡英文我真的很失望
推 B35 👍
精闢，專業，感謝整理
希望台灣人平安，挺過疫情，然後看清民進黨的真面目
2024不要再因為抗中保台的芒果乾，又把手中神聖寶貴的那一票，又給了已經喪失黨魂的民進黨。
好文，也謝謝釐清整個來龍去脈🙏
B17 怎麼會不能怪誰？看結論就知道誰做錯了吧
B125 呃
https://i.imgur.com/WLdwA1I.jpg
這個就不行了 我還要花時間去聽他廢話？
重要會議沒有記錄真的很扯...
推推好文！
推
哈哈柯文哲的確有一些做的不夠到位
啊源頭還不是⏰ 3+11惹的鍋
人家之前提出那麼多好建議
現在出了個包
某些人抓到出包
就死抓不放
寫得滿好的，可是有對太長了，對那些只看懶人包的覺青來說效用不大。
這次很明顯政府大意了，大意了就道歉然後亡羊補牢，看能不能挽救，而不是中央製圖廠趕工維穩，然後在各大論壇讓網軍帶風向分裂台灣。
推推這篇要高調
B17 不要覺得一個立委還是一個工會的影響力那麼巨大
B18  你有看陳情內文嗎？
工會和醫師合作，進行了心理健康狀態檢測，統計結果也顯示機組人員焦慮、沮喪、社交功能障礙的程度已達顯著，這是所謂「專家」給出的結論

故這完全不止是「人情」問題，已經是「職業傷害」的等級

後續政策當然需要調整，也許給予隔離時間的專業心理支持/引導，會比驟降隔離天數好，然而你不能說這是人情問題

機組員的職業傷害赤裸裸擺在眼前，就和現在的醫護一樣

我們這一年還能持續買舶來品、維持經濟狀態，有一大部份都來自機組員的貢獻

任何捫心自問這一年有購買舶來品、空海運商品的朋友，都應該要體諒一下這群人承受的壓力

機組員置身風險、承受職業傷害，絕對值得我們好好正視
幫忙這篇頂上熱門🙏終於有人敢說出陳先生上位緣故，光這點請你務必發表不自殺聲明

為什麼物流伯伯可以上熱門，這篇沒有啊啊啊
臺灣有一個現象：臺灣媒體造神，而人民供奉神。然後形象大好後，就可以為所欲為囉！
只能推
B154 上禮拜是宣導大家自動自發分流
他覺得台北市民應該能做到 不需要派警察
如果做不到就派人監控
觀察幾天結果台北市民做不到 
就只能派人去監控 
實情就是他高估了市民 這樣就算打臉？
B162 機組人員的身心也應該被照顧到這個點我絕對的同意。其實大家之所以這麼失望，真的是在於3+11造成破口之後，超前部署了一整年的CDC卻沒有任何作為，說白了就是，但凡他做了什麼超前部署，今天就不會燒成這個樣子。
當初如果沒有蔓延，回過頭來是不是我們就有時間可以好好的討論政策，怎麼樣可以在安全的情況之下，照顧到機組人員的身心靈狀況。
這種文章才是應該要上熱門的吧
只能推
用心中肯文，推推
絕對是3+11阿，不然病毒是會游泳哦？
這篇真的寫得很好 也查很多資料 用心推推
b149
+1
怕分享被覺青朋友來亂
如此用心當同路人
給你加分
B154

沒想到現在還會有人相信智障新頭殼

不簡單

我還以為現在的人應該有最基本的腦子來思考才對
看完了這一篇
跪求疫苗篇
-
話說一直說台北淹水的住台北哪裡啊
有淹到你們了嗎？
現在退了嗎OAO?
哪天隔壁龜山起床了是不是要靠北忘記打麻醉針？
月球掉來台北是不是要說沒準備對空大炮？
你的腦子在北車掉出來是不是要說醫院沒放備品？
-
這次水災已經超出預防範圍了好嗎？
況且
水災後續可以再檢討，疫情到現在連疫苗都不給你進，3+11也沒正式道歉，死了那麼多人，那麼多人未來肺都掛掉了，也沒辦法好好的上班上課，
我們總統只開了高端跌停沒炒股？
到底哪個對人民來說是重要的，屁眼雞眼馬眼都忘記睜開了嗎？需不需要幫你開一下？
b162
若真要3+11其實沒問題
但至少配套措施要弄好而不是草率通過
像是機組人員一定要施打疫苗
未施打者須照正常規定來

然後如果心理壓力不要那麼大
華航其實也大可增加人力資源
減少每位機組人員出航頻率
講白點華航就是捨不得多請人才去找人「強烈建議」
B176 

恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=9F03A612-8CF8-47D3-A9C2-C734A0AF14C8
光是用報導者就得推，報導者是現在少有對於議題、新聞具有公信且專業的自媒體，能有理有據引用必須推
然後原PO中間夾雜64讓我好出戲快笑死
b178
原po內文不是說之後嗎?
還沒打疫苗篇吧?
這應該別人Po的???！
最近黨工有點多
類似的政治鬥爭脈絡，缺電也是這樣政治操弄下造成的。
一篇好文，可惜被蟑螂佔了熱門，民進黨不尊重專業會害慘大家。
嗎呀完整時間軸，真的是很殘酷的笑著笑著就哭了⋯⋯😭😭😭
政治凌駕台灣人民的生命與健康
B182 講句公道話，兩黨其實都不尊重==
超詳細的整理  謝謝
B184 你確定？去比看看兩黨政務官的專業吧，以及在防疫、能源，特別是能源馬政府就有評估未來會缺電，我們產業還在成長發展，核四要開發的必要性等等很多資料新聞網路都有紀錄。
多少外部專家與在野值得參考的建議，被執政者的自滿堵回去了。
這次北市的團隊讓人真的很放心，各個專業各司其職，記者會上的對外說明條理清晰。反觀中央的一堆什麼人？
推推推推推推 推爆
我來幫推了！
B17 那華航跟陳時中不用出來道歉？
給了三天，然後跑去喝茶？
必須推一個 拜託中央可以有點擔當嗎
平常不用Dcard，但這篇文真的很值得閱讀。感謝原po理性又客觀地陳述與分析，希望能讓更多人看到，幫頂上熱門QQ
現在疫情感覺越來越.....
那些受害者真的能接受這是天災的說法?
接受黨說的守一年已經很好了
沒有會議記錄、不要太不滿...
等等其他令人不太舒服的言論?


我個人覺得這是人禍拉
如果是我的家人......
恩.........後續如何真的不好說阿....
B154 天阿不要這樣！不要當只看標題和作圖的無腦網民，而且你貼這個給我做什麼＝＝我問你的是你提的「淹水」議題！！


.......你讓我真的覺得，這個世代「媒體識讀」真的超～～～～～重要！！！！
從頭到尾都做很爛啦
只是時機的問題
跟疫情沒關聯
我被B0的64天滅中共戳到笑點
我在中國廣州讀書，最近廣州也爆發了疫情
，看著台灣的疫情我在想，防疫都一年了為什麼台灣的篩檢能量這麼不夠？政府都沒提高篩檢量能嗎？
我們學校都可以在一天之內一萬人做PCR然後兩天出了結果（我很愛台灣也不是中共同路人）
有夠可憐的
明明有一年時間可以準備因應
結果疫情還是爆發
疫苗還要別人給才有
真的無奈
認同B177 
政府：一直都有努力買疫苗，不過國際都在搶疫苗又有惡鄰居惡意打壓⋯云云。

但在知道短期內疫苗不充足的狀況下，好像更應該要好好保護大家、謹慎部防。就算同意3+11決策，也應該要有更充足的準備才是。 
對於目前這樣的結果感到很難過😫
B17 ㄧ只公文就能輕鬆凌駕在防疫之上，我看陳時中還是回去洗洗睡
推！
最早大家都相信 NTU 是品質保證的人材搖籃，歷經幾任總統，還有一些被歸類為政客的表現後，讓人覺得原來不過如此，在看到前幾年台大生出的奇怪行為社會案件，就覺得 「喔 台大喔 」不意外。
這疫情後沒想到的是，有某些台大醫生 已經被政治蒙蔽專業，胡說八道，這次崩的不只台大的招牌，還有信心跟認同，無怪乎許多優秀的高中生甘願去對岸唸去國外留學。
沒要戰學校，只是令人看不起一些自以為優秀的人。
台大已經不是品質保證的學校了
Nice!
B83 
一點論點都講不出來說別人在帶風向，笑死
不同意原po的話就提出證據論述反駁啊
讀大學了連思考都不會只會抹？
感謝詳細的整理
跟著世界一起大流行比較好一點，做什麼都不會被罵
我
終於有人說出真相了，推!!!
我還是要說幹你的3+11
B186 那方便解釋一下台北說疫調做不出來是為什麼嗎？
以及馬英九時代8年派兩任不會講日文的外交官去日本是怎麼回事捏＞＜
好文，大推
這篇文如果是沒疫情的時後發發才是真的，事後諸葛誰都會，講這麼多你那時出門有戴著口罩嗎？還是也是陳時中讓你鬆懈的？🙄
B82 哇你這樣竟然還期待會有老婆小孩喔，你保持單身不要把基因跟價值觀傳下去才是真正對台灣好的辦法。
超強部署做太好才讓一堆該被天擇掉的巨嬰還能在這裡罵罵號
請問這篇是台北好朋友群組下令要炒的文嗎
到處都有轉貼
B122 不是這樣說吧！陳時中在疫情趨緩的時候開記者會也都不用帶口罩了啊........，好嘛你想要的話，那就是陳時中帶著人民一起鬆懈了，這樣有好一點嗎？
B212 
https://i.imgur.com/FpPORFE.jpg
推
B213 痾....有認真看完內文嗎？

煩欸！！大家大推轉發後，一堆不認真看文的要來這邊吵了！！！
用心給推
這才是真的在檢討執政黨
反觀一堆明明都在批評+攻擊
稍微反駁一下就說在護航的
真的是謾罵跟檢討分不清🙄
認真跟B0討論，希望你回我
我認為你在政客篇的第一段解讀有錯
https://tw.appledaily.com/politics/20210522/NXNJCKKTWBHMBA7AXBRKWBNBLY/
我在新聞稿裡面找不到哪裡有「地方往上報的時候塞車」這段話，
同時發現新聞稿在講述篩檢塞車的時候，陳時中是回覆「地方衛生單位」，而不是只有「地方」兩個字，如果你有看清楚報導內容，卻將「衛生單位」四個字剔除，容易讓讀者產生誤會，以為在講地方政府。
後續側翼是否借話題洗白不在我討論範圍內，我只是覺得前半部分的邏輯很怪，希望你是不小心解讀錯誤，而不是另有計謀。
謝謝原PO
分析的很棒！
值得推薦的好文～～
你說的太帥了，有理有據。
B154 
欸靠 
第一則是指 難道要派警察檢查身份證？
第二則是指 出動警察管制人流
你國文很不ok耶 ==
B23
通常喜歡給人家亂冠上什麼粉的
本身素質肯定也不是太好
不然就是無腦~~大概就是你這種的吧??
想嘴柯沒問題~~只要你到第一線去協助防疫
甚至做的比他好，你盡量嘴沒人會反對
但如果你只會在網路在那邊~~等等柯粉又怎樣怎樣
也說明你只是小孬粉而已~~

B83
不要再那邊耍腦好嘛
就沒本事針對文中重點回覆
只會在那邊講五四三
清水溝跟超前部屬
哪個害死台灣人性命
很難懂??沒智商??
b20 不只這個新聞，當時很多側翼都有說是地方蓋牌
推推推!!!
為了邏輯清晰的分析好文
為了卡疫苗的軌跡分析

我特地又把低能卡載回來了
已分享給身邊的群組
加油！台灣
華航養了一堆民進黨肥貓
范雲只是他們隨便派個人走流程
不然誰會理這種小咖立委改變重大決策
還連會議紀錄都沒有，醫院裡、甚至替代役隨便一個不重要的小會議都一定有會議紀錄了
B17
推！
推好文
推推！整理得很用心！但這篇只會被綠營支持者打成造神柯文哲
Netflix 又多了一主題能拍了
應該拍一片「血疫苗」教育後代
B232
B233 

這裡有素材

https://youtu.be/xJGoZhL7TOo
Discovery: 台灣戰疫全紀錄

https://youtu.be/J4CrfgYMVzQ
台灣防疫全紀錄

https://youtu.be/0ku4DSKDqJo
抗疫大將 陳時中專訪
感謝。不忍看😅
B234
幫B234補充
https://www.google.com.tw/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10091/5087684

新聞中的關鍵字ㄏㄏㄏ👇
https://i.imgur.com/7QHplCg.jpg
B17 妳還想洗地啊，人家都用一堆證據反映出中央的過度自信了，還可以在那邊前面一年做的好棒不要怪政府

不過今天蠻有趣的，妳們集團B13 B15 B17竟然沒有在十分鐘內三連發～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236181247
這篇實在分析的太優秀了
佩服
笑死 重點是還有人在那裡說3+11不是破口 耖你媽不然破口在哪裡
B49 有病嗎？
很詳細，推
B236 

我找不到另外兩集耶

//全片分三集(決戰境外篇、科技島救國篇、希望之藥篇)，預計12/20、12/27，連續兩個星期天晚上8:00在CH54三立新聞台首播，隔年1/23 （六）晚上8點，中國武漢封城一週年時，於台灣、日本與東南亞等近20個國家之DISCOVERY頻道播出國際版//
結果現在來看，民進黨只有初期封鎖邊境、成立口罩國家隊是對的，其他酬庸、政治凌駕專業的種種罄竹難書
用心 中立👍👍
B211 
你這番話我倒是無法理解了
拿出東西反駁內文就算了
你這段話我是不是能解讀成
政府做錯事都不能檢討
錯就錯了不要怪他啦
心態是⋯⋯？
怎麼讚那麼少啊
B218 
https://i.imgur.com/VtpZjkL.jpg
她大概就是覺得
檢討政府=藍色的
B162 不好意思噢，哪個醫療人員防疫期間不焦慮不沮喪？搞到現在全台一起焦慮，甚至一堆人死亡，有比較好嗎？3+11很明顯錯誤決定，提高風險總有一天防護網會破掉的，破掉之後，人命我們能彌補嗎？
從小看這兩黨到大  藍綠真的都很噁  
綠只是比較會演 懂得騙年輕人選票  
選完到現在還是死不打房 說不缺電也是先喊再說 
我真的覺得被騙的很賭爛

希望台灣可以跳脫政黨惡鬥 越來越進步 多出一些阿伯這樣願意為台灣做事的人
完全同意你這篇
最大的悲哀就是

牙醫還自認為他可以
現階段真的暫時先龜起來吧
有些教訓要用生命才能學會
這波疫情過去
台灣又會多出不少有仇恨
或相對清醒的人了

也不知道是好還是壞
原PO條理分明
好文一篇
B244 我剛用Google找到了

EP1
https://youtu.be/7GdZFCm12N8

EP2
https://youtu.be/p5vqumPdRS8

EP3
https://youtu.be/1k51AWcNQU0
B17 
但我覺得竟然要求要3+11，剩下的11天就應該要更自主去管理自己吧！這樣是不是辜負了我們給他們的方便呢？
蔡英文執政的下場
推詳細!!
推B35!!
B17 那為什麼要讓他們過
提愚昧的政策固然可惡
那讓愚昧的政策的過關的人呢

注意一下誰才該是把關人民安全的人
誰才是做出有失專業決策的人
好文
幫補血
腦粉才不會理你
難得中肯文必須推！
B255 
喔，這是全中文版。
也好，謝謝🙏🏻
令人難過的是，竟有聲浪將疫情爆發推向廣設快篩站？？？實在為雙北市長在砲火處守護一切感到不值！！！
雖然說3+11是個破口
但這個過錯不應該怪在機師身上吧
自從去年初疫情爆發到年底外籍機師染疫前一直都是採隔離3-5天的政策，但這前提是機師在出國期間的行動從下機到旅館都是有專人接送隔離的前提在，相對大眾自行出國的過程接觸一堆人完全不能類比
快2萬次的飛行才出現一次病例，代表在經濟跟疫情取得平衡的情況下，這種規劃是有可行性的
不懂為何一堆人針對機師罵說有特權是怎樣
少數的老鼠屎不能代表全部人
我們也不會因為少數人不帶口罩而認為全部民眾都不配合抗疫吧==

還有一堆人再喊可以增加人力的，以為機師的專業是一般的工作隨便找都有人，培訓一個機師要2年左右最好是有辦法填補人力缺口==

機師能要求的只有縮短隔離時間，但回國後其餘相關的配套措施是政府規定的，機師又沒決定權，一堆無腦跟著喊3+11的把過錯全丟給機師的各種刁民
小心被罰300萬，行銷公司等一下就來洗版，說不定這篇還會被刪。狄卡不敢得罪金主。
整理的東西真的很多👍🏻
看到你的文 讓我知道什麼才是真正會處理事情的決策者
頂上熱門
B262 不會😊
這次的柯粉風向代的滿專業的，但我看到那句台北市擋下疫情就想吐，又要吹快篩救世界嗎？是哪個廢物市長一直在喊疫調沒用（結果昨天又開始喊要認真疫調）？是哪個地方的市政府根本不管阿公店這種破口？去年就有人打1999警告這是破口，結果台北市衛生局什麼都沒做，只回了官樣文章要你戴好口罩勤洗手，然後就沒有了。最瞎的事你想替柯文哲失職來翻案也不必用唬爛的方式吧？什麼叫做「醫院收案上報是直接上報給中央系統」，地方醫院一有案例絕對是先上報台北市衛生局，再彙流到中央的疾管局，ＣＤＣ哪有那麼多餘裕直接管理地方單位？
你在大家終於因為一場雨知道台北市根本海綿腦城市的時候發這種文，這帶風向跟造神也太明顯，阿北初四了就趕快理性中立客觀吹上天。
這種假中立理性客觀翻案文沒想到還有那麼多人買單，也是服了台灣的大學教育。
好文 希望大家都能看到
B186 能源的部分我不能苟同，畢竟核四裡面的設備老舊還危險，甚至已經停產沒有新的可以換，對我來說要用核能，不如等待新一代可處理核廢料的核電廠，試驗結果出來再來考慮，我自己認為是電網系統要加強而非一昧的追求新的供電場，再多電廠電網不夠強大都一樣。北市團隊做的確實不錯，但他們跟中央並不能好好溝通，這一點我還蠻難過的
讓我想起之前同組做報告的研究生隊友
媽的每次都自以為菸酒生很厲害，自己最強，別人講的意見都不聽
做的企劃草稿根本漏洞一堆
還在那邊假裝，說什麼有意見可以提出來討論啊，別人提了又一直硬要反駁
最後其他人根本懶得講了，她開心就好 

反正只要報告就好也不用真的執行哈哈哈
隨便啦
非常用心的文～～推
B270
我是建議你有本事直接下前線協助防疫啦
此外這種雨量不管在哪個城市都會淹吧？
這也能拿來嘴？
柯P花錢改造海綿城市的效果不好
那民進黨的前瞻計畫8800億有什麼成效嗎
紓困預算6300億，有真的幫到該需要的人嗎
你說他是廢物市長？
我怎沒看你嘴鄭文燦？
我怎沒看你針對問題中的問題而反駁？
請問3+11是誰強烈建議？
是誰通過卻沒有會議記錄？
是誰甩鍋副指揮官？
我他媽就問你疫情爆發至今陳時中
去過幾次第一線？
少再那邊不懂裝懂，狗屁清流
大推這篇文，很多新聞不是沒有報，真的要慢慢翻才找的到我是覺得....嗯....沒什麼特別的意思，總之感謝樓主詳細的資訊
結論：垃圾華航雞師吃屎，應該抓去槍斃，搞的全台到處開花，3+11范雲出來負責
b275兄弟，人家就是瑋豐2.0，綠蟑螂專門靠帶風向生活的，你怎麼會跟他認真呢？錢沾計畫明眼人都知道是在尬麻的，覺青就慢慢用愛發電，記得還要去當國慘的白老鼠欸，至於歐美廠牌的疫苗別跟你獨派大老一樣台獨是職業，赴美是生活，搶著打欸
b270
柯一直都有在注意八大。
一直喊洗手跟口罩的是中央，你是否搞錯什麼。
你的邏輯跟查證能力都非常差，有以下幾種可能。

第一，你很懶，不願意花時間查證。
第二，你很爛，故意抹黑跟栽贓。
第三，你很綠，沒有是非黑白。

希望你是第一個，這部分你再好好查證，好好看北市從頭到尾做了什麼。

如果你連這個都不願意做，只是看新聞標題跟覺青梗圖來判斷事情，那還是不要留言秀下限了。

b275 
估計他是不會回覆你，
這種人都是留激進言論然後消失。

b278
但看到還是森77。
推原po中立客觀分析
衛福部本來就不是甚麼好東西
從平常時期 就只會壓榨基層醫療人員
不合理核刪 點值不足1元 過低的健保支出 自費醫財上限
每一項看似幫人民省了好多錢 避免健保破產
但實際上 卻讓醫療早就處於緊繃狀態 品質早已變質
我只想說 病毒進到社區 就有地方首長要做的事情
如果早一點讓餐廳、小吃外帶
早點停八大行業
早點對傳統市場進行人流管制該有多好

可惜不會這麼完美

結果都是台灣要一起面對的
好文，推！ 明明國外病毒一直在變異，還敢改成3+11，而且還推給副指揮官，超扯
https://youtu.be/LrnoYQ1kDLs我大CDC去年還這樣說呢，我這樣應該不算造謠吧？陳宗彥副指揮官，你好大我好怕😭，要罰也要罰柚子醫師欸，一群專家被政治凌駕，可憐啊鬼島
B282 
如果在疫情不嚴重的狀態下
讓餐廳只能外帶會影響太多店家的生意
像buffet 燒烤 火鍋等比較難外帶的
第二個大概是每個縣市長都想解決八大
但好像沒這麼容易
而且南投縣長就被爆料說偷偷讓八大繼續營業
偷改疫調紀錄，然後說要買疫苗轉移風向
b270
你很好笑
你知道之前不公布疫調跟現在又決定公布疫調的緣由嗎?
寫的太好，非常完整，
其實有些人會一直用過去一年防疫成功來說嘴，
但其實深入去了解，
你會發現過去只是用極權的手段克制篩檢，
想等待國產疫苗二期結束後，
馬上EUA通過給全民施打
（二期過就EUA這點，前台大感染科醫生很早就提過）

去年疫情剛爆發，張上淳他兒子對他老爸說：「政治和科學是不能共存的東西，你根本不可能兩全其美。在審判日，我希望你們都能不受良心的譴責，白痴。」

我當時就好奇，
他老爸幹了什麼，
要受到良心的譴責？

去年彰化縣衛生局擅自對美國回台的無症狀青年做核酸篩檢，結果確診.....
CDC大動肝火，
認為主動採驗無症狀居家檢疫者，
違反中央一致的篩檢策略，
甚至動用政風處要辦彰化縣衛生局長，
自此沒有人敢隨便篩檢，
一定要有症狀，要有接觸史。

既然疫情不可控，
能夠掌控的只有中央統一的政治宣傳。
其實，台灣人民的防疫水準很高，
就算政府宣傳不需要戴口罩，
人民還是拼命戴好戴滿，
政府不宣布升四級封城，
大家自己禁足減少出門，
怪出門去賣場染疫的，
一家人難道不用吃飯？
政府如果有配套措施，
誰願意冒風險去賣場？

結論是：沒有部署任何事情，因為沒料到會有今天，國產疫苗進度太慢是痛點，現在只能用罰假消息來壓輿論，陷入權勢與良心的大抉擇。
去年還覺得陳時中很認真 現在我後悔了
從3+11開始出包還想甩鍋 砲轟北市政策自己後來卻也跟進 到後來怪人民鬆懈等一連串糟糕的發言
這個牙醫真的不適任了
B162 B250 
疫情爆發後，政府無視法律，註記醫療人員健保卡，禁止醫療人員出國，你(B162)有考慮過醫療人員身心狀態嗎？
華航什麼東西，值得用全國來陪葬？多少人死掉，多少家庭破碎，多少人失業。養一堆民進黨肥貓的企業，為了省成本可以輕易開一個沒有會議紀錄沒有人主持的會，就幫國家開破口放病毒進來，還護航的下去，有沒有一點基本的良心？
詳細又中立！一直覺得哪裡不太對勁的地方被點出來了，謝謝整理
當然不是機師，是(什麼都管不到、主觀不認識的)蔡英文，民進黨、陳時中跟范雲
B264
陳時中的職位本來就是酬庸性質🤪

還在造神的人表示：是因為機師工會求情所以是機師工會害的
沒想過政府可以選擇守住而不是答應陳情內容嗎？
造神造到腦ㄎㄧㄤ？

8964天滅中共8964天滅中共8964天滅中共
你太專業了 👍
推一個 拜託不要一直用黨派鬥爭好嗎
大家都是受過高等教育的人 
用理性的方式來討論與解決問題～～
台灣加油💪
你這篇網軍都不知道怎麼打了👍
B149 完全明白妳的心情，我也很掙扎要不要分享
B249 PTT就是被網軍蟑螂這樣搞爛的，故技重施，真有夠噁
每次柯文哲提出什麼政策，都會先被中央攻擊
然後過沒多久，中央發現情勢不對，就全部照著柯文哲提出的策略走😂

之前還有台南市的防疫宣導直接拿台北市的來用，連內容都忘記改，只把底下名字改成台南市長黃偉哲⋯⋯
看來連民進黨首長都知道防疫要聽誰的了
-
可是柯文哲在台灣政壇的位置其實蠻危險的，但他卻是少數的清流。
很怕他當完台北市長，台灣就少了難得優質的政治人物了。
大部分的人其實還都是非藍即綠，即使現在DPP的真面目露出來，但絕大部分人（迪卡上有很多人也是）的想法都會是:下架民進黨，票投國民黨

但其實藍綠兩黨都是差不多的。今天疫情如果是KMT執政，也不一定會比較好
（所以台灣一直呈現在藍綠交換，因為一個爛就換另一個，換來換去結果都一樣爛）
東漢末年分三國（雙北、地方、中央）
烽火連天不休哦～
先推 之後再仔細看
再也不投民進黨噁心 至人民性命於不顧
B209 你超好笑，馬推一個張善政資歷完全屌打現在蔡的內閣大官，蔡當選五院長像是養老院一樣
自以為防疫模範 等了1年半才來的疫苗 為什麼疫苗出來不先買 超前部署難道不包含先買疫苗嗎？ 3+11確實是糟糕的漏洞 但連即時補救的機會都沒有 還要靠別人捐 一個整天把獨立掛在嘴邊的政府 出了事情還要靠別人
真的沒臉到極致 唯一確幸現在的同學們都能比較用心去思考事情 不是被媒體一面倒帶風向
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/thu/p/236182642
笑死，一堆菸粉去年的防疫成功不過是你鬼島國民比國外自律，普遍都會戴口罩，加上運氣好才沒爆罷了，綠共整天在蹭，菸粉還真的以為是綠共防疫成果好？那我請問給你一年時間準備，現在爆了，我的疫苗呢？還是你還繼續拿口罩在Taiwan can help?國外都在打疫苗了呢，可憐啊菸粉
這篇是你自己打的嗎⋯⋯太用心了比好多記者還要用心
b297，人家中央就是在抄柯p的作業啊，先打一波，苗頭不對馬上跟著抄，你沒看到CDC的專家已經被國際笑死了，航空業不優先打疫苗搞個3+11弄到全台開花
完全體現了台灣政治型態與制度的問題
B275 
柯粉終於會看時雨量囉
把疫苗防在國外，你做夢吧？
哪個國家擋得住，北韓？
民主國家就是這樣
去年又想出國
又不想打疫苗
又想經濟復甦
又想疫情直接在國外結束
想太多
B279 
一直注意？證據在哪？不要張嘴就唬耶？
B286 
我知道啊，一定是阿北在下好大一盤棋
推！
不得不說這次柯P很多決策都快狠準，但因為太誠實而遭到攻擊謾罵，不懂都什麼情況了執政黨還在搞政治鬥爭🙄️

版主這篇文寫得很詳細，這裡居然沒有在其他版上講話很大聲的1450呢！
支持！
在現在持非正面言論就被大家視為扯後腿了⋯
謝謝你的文章還有底下留言讓我知道台灣明辨是非的朋友還很多！
好文 希望更多人看到
推真的詳細
民進黨兩面手法曝光很久
覺青死都不在意
b0 ,這篇發上FB我一定推爆
B285大推不合理的極權手段...
其實去年防疫好的形象，講白了就是靠亂標籤別人防疫破口來的
舉例來說，不知道還記不記得去年防疫旅館裝水被罰10萬的事情
https://fnc.ebc.net.tw/fncnews/headline/128958
那時候一振叫好，只有我覺得這大內宣真的做得太誇張
（但當年大家都要順時鐘也不能多說什麼）
簡單來講，民進黨所謂的超前部署，只是不斷投資於媒體塑造形象罷了
還可以順便轉移很多政策的錯誤
至於這些因為防疫造成的歧視誰在乎阿，反正他們又沒有選票

然而看到今天還是有很多腦死的言論
「陳時中為我們守了一年耶」
「你以為疫苗是買菜嗎？」
「如果他是你家人你忍心嗎」
等等邏輯錯亂或情緒勒索的言論
現在甚至連日本捐疫苗也要沾光
拜託，要無能到別人捐疫苗給我們
不好好反省就算了還要造神
什麼關鍵餐敘、談判專家、口罩外交
我真的快吐了

B162遠洋漁業出海一次關在船上遠比航空業更久
回來也是乖乖隔離
還要忍受大部分台灣人的歧視
怎麼這時候范雲就不會為他們「強烈建議」了？
你這樣太狠了
1450:你有300萬嗎
你已洩漏國家機密
嗯，實際上在那工作，你就會恨死他了
整理很完整！
陳時中是政客
但很多人還以為他是什麼救世主
我隨便找一個找得到，
而且更早之前北市就有了。

試問一下，哪個縣市沒有八大？

還有，請你想要噴人之前也自己找證據。
另外，對方講了一堆，你只有說會看時雨量囉！

真的跟中央記者會如出一轍，問A答B，不然就是擦邊球，顯現你的心虛跟站不住腳。
https://i.imgur.com/V722kxO.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgu/p/236182834
b286
看看他 b311 的可笑回覆，
應該是不用再花力氣回覆他了，
因為他只會回答不相干的事情，。

原Po b35 都寫清楚了，
他不想自己查就算了，人家打好的也不看。
做得真實，遠遠比做壞好，我們可以來看看桃園市長
B65
B17沒有封城是指揮中心根本不敢下決策吧，至於在家上班一年應該正在開始了吧 
真的是爛政策導致全台人民受難
整篇大實話
要不要發個不自殺聲明🥲
先不說別的
疫情爆發後柯P第一個在萬華開快篩站
就讓我印象深刻
字太多了啦1450那種智商懶得看的
B296 
還是不要分享好了？！
我覺得他們已經被
今日香港 明日台灣
這句話 整個給綁死死了
有些人真的會無限護航到底
黑的都說成白的
還會私下跟朋友說
你有多藍
但明明只是檢討民進黨的施政
又不是叫他們不要投他
說民進黨的不是好像就會讓他們心很痛一樣
最近也太多這種 統整罵綠營的文了吧= =
整理的太好了 坐等綠蟑大隊出來護航 趕快讓我笑一笑
B330 今日香港 明日台灣個屁 
香港離解封應該也不遠了
跟他們說國外只要去年戴口罩就好
台灣口罩可能要一直戴😃
一堆一直在吹捧過去真的很鴕鳥心態
不是綠就是藍 真的腦袋ㄉㄟ賽
柯文哲是少數有在認真做事的官員
大多數的 呵呵
B330 就台灣版的小粉紅啊 無法獨立思考 眼中非藍即綠 不支持蔡英文就是親中韓粉 這種愛貼標籤，無法理性對話的，我都當他們是低能兒小丑
3+11
B3 應該是蕭何吧？
大家應該抱持著理性的角度來看看這篇
好文必須推
文中句句屬實 沒有帶任何一點意識形態
這就是柯文哲要改變的政治文化
你可以有支持的人 但他做錯或做不好同樣得批評
是說 當去年陳時中到各縣市趴趴走宣傳觀光時 我就有疑問了 為什麼衛福部長要負責推觀光 甚至是在國外疫情嚴峻時鼓勵民眾出門旅遊
還是我誤會衛福部長的工作了…
大哥你寫的太詳細啦 
這樣人家不能護航
只能緩頰了哈哈哈
B317 
遠洋漁業出去ㄧ趟要半年以上
機師飛一趟頂多一星期根本不能類比
政客不鞭怪機師有病哦
推好文  客觀理性分析
我也是很想分享這篇文章  但跟 B149 一樣

不是說柯文哲的每件事情都有做到最正確
但疫情決策上他判斷得真的比較好
去年真的是大部分的人都很自律
再加上幸運才沒有爆發成這樣

而且明明之前3+11都不見那些同學講話
結果疫情一爆發  每天都是轉發綠色粉專的貼文
還一直批評雙北市長 說到底在幹嘛

現在只要不是跟綠色的意見相符  就會被當成中共同路人
只會相信自己想看到的  傻眼
民進黨這一波波的官官相護
真的是讓我心已死 
本來全家幾乎都是綠色的
我真的無法再去投民進黨了⋯⋯
陳時中那個鳥樣不下台還巴著指揮官的位置你就知道蔡英文有多喜歡他 ：）
真的大家醒醒 票要投給會做事的人
好想給臉書綠衛兵看
反正下一代的一樣會被洗腦
可能這次讓小黨、其他黨黨選一次、兩次
但8年後還是一樣投給最會帶風向的一方
👍
真辛苦柯家軍那麼努力整理資料了
覺得這篇的分析很有道理
太猛了，這真的不能不推
既詳細又中立，謝謝你花時間整理
推爆這篇 跟柯一樣講大實話👍🏼
不過原po要小心 下一波停電可能你家會先斷電
順便發一下不自殺聲明

今天看到臉書還有人在說雙北市長做得很爛
桃園市長都比他們好 確診數也少
看了真的歸巴豆會 30678勒
靠北 諾富特不就桃園搞出來的嗎
現在跟我說桃園好棒棒 是在跟我開玩笑？？？
B17 
覺得話不能這麼說
就像學校有老師
公司有主管一樣
上位者因為有專業、有經驗所以應該在決策時做出正確的判斷，即使錯了也該負責

立委說真的他懂什麼，講難聽點就是替利益、選民發聲，機師工會不也是為了利益與自己嗎

但如果這些下面的人提出
沒有專家評斷就拍板定案
這樣不能怪決策者？部長有這麼好當嗎？

何況他甚至說謊、甩鍋
完全不能認同這種人品
B149 
我的生活周邊也都是覺青，但我從來沒有因此退縮過分享任何政治相關文章，因為我相信總有冷靜、中立的人會理解。
B344 有阿，立刻貼另一篇側翼粉專的圖
叫你去看一看，或是繼續跳針千億治水
一直說柯2018年酸花媽，自己現在淹水啥的
但是我一直找都找不到柯文哲嘴花媽淹水的新聞阿
（如果有人有找到相關影片可以貼給我感謝）
B122 
https://i.imgur.com/ofevzbV.jpg
https://i.imgur.com/F14YxIS.jpg
學店不ey嘻嘻嘻嘻嘻
B109 
https://i.imgur.com/2IudFwt.jpg
這隻也是 跟某個卑詩理工大學一樣 光看打字都以為年紀大我一輪 根本中年公社出產 口頭禪是 白蘭蟑螂 然後跟卑詩一樣 習慣在講話後面加 兩個次方符號 一個.跟兩個凸 
然後都喜歡捧中央打雙北（？
B352 
我很多朋友是人很nice 的覺青
只是遇到政治真的變瘋狗
可怕極啦選擇不溝通
而且蠻傷感情的

還有我蠻不喜歡在私人臉書表態的
不然有些有顏色正確
退休閒閒沒事八卦親戚會在背後
說些有的沒的
不想讓我媽困擾
B292 哪有這麼難坐的位置當酬庸。這段時間衛福部全體同仁都很辛苦，也不用這麼苛責。雖然破功很讓人扼腕，但是要同時兼顧防疫和經濟，不是那麼容易的。所以就在這權衡之間出現了破口，實為可惜。
捧柯文哲是沒問題，你歡喜就好。
問題是現在台北市的菜市場不分流，確診者疫調不確實，你怎麼一句不提？
傳染病防治法第43條第1項，該怎麼做，就怎麼做的柯市長，為什麼一直不好好做呢🙃
https://i.imgur.com/DqYwZaf.jpg
B358 可以看 B35喔
原po其實有回應了
B357 
台灣疫情失控
擺明是人禍
希望未來疫情緩和
能夠檢討那些決策者
做錯事就要負責，那麼多人死去
不是一句可惜就可以被忽略的
B311
林瑋豐你真的可以閉嘴了
有時間嘴柯，還不如去前線協助防疫
廢物
https://i.imgur.com/MAqCFF4.jpg
B358 你看起來是沒聽柯文哲的完整說明就在見縫插針，我很不欣賞你這種愛抽換概念曲解別人真正意思的人。
B364 
問一下 所以蔡英文除了高端以外其他時間有開記者會？
封城 疫苗
兩個解決方案，講跟不講是兩回事
講了代表北市也沒辦法 者必須中央做決定
難道北市
能自己直接封城？
自己進疫苗？
柯也說過不要搞政治 趕快進疫苗
難道不是在暗喻可以的使用對岸代理的有效疫苗嗎？
-
話說我台北以外全部封城都不及一個台北封城影響來得大，中央不喊 地方敢自己封？
優質文章必須推
感謝整理
B264 
3+11是破口
所以不能怪機師
要怪機師的老鼠屎

…是原PO寫的不夠清楚還是我誤解你的意思
整件病毒的傳播途徑
旅館未分艙+機師3天後因為可以非強制隔離
才造成這次事件的不是嗎？

如果航空公司會利用3+11這項規定讓機師多飛幾趟班機，那罪魁禍首是航空公司沒錯，機師的心理健康只是藉口

如果不是呢？那民眾怪罪機師這職業當作情緒宣洩的出口也挺正常的吧，畢竟當初放寬的理由是為了機師的心理健康而放寬

你認為帶情緒字眼攻擊機師的人是刁民我沒意見，但認為2萬多次航班才爆發這一次造成的經濟損害和一百多人死亡，醫療系統崩潰都覺得還好的你，我應該用甚麼名詞形容你比較好呢？
可悲的事 在dpp側翼內宣之下
一堆人還是覺得政府好棒棒 雙北在打混
...
3+11=7307
謝囉華航
謝囉政府
謝囉民意代表

加油好嗎　天佑台灣
推爆
對民進黨的支持者我就想問如果今天換成是國民黨領導的話，你還護航的了？你會不會炮下去？
前提是有看完文章啦
整理的太好了！立馬傳到家庭群組👍🏻
然後大家啊 要一直保持腦袋清醒到選舉啊 不要到時候又被洗腦了唉QQ
柯文哲好棒棒
蔡英文執政的下場zz
我想這篇整理的相對清楚，但民進黨或是支持者眼裡呢？
那些側翼組織、1450、綠納粹呢？
還是歌舞昇平的說好棒棒，根本不管人民死活
B0你要回我B220的問題了嗎？
還是有其他人要幫我解惑？？
不要打我網軍，我只是睡覺醒來更確定B0解讀錯誤，有嚴重誤導的嫌疑。
地方衛生局快篩陽性的案件會上報給中央進行PCR，但如果快篩案件龐大到中央無法消化完就會有塞車的情形。
所以陳時中才會有「上報時塞車」的結論。
但本文真正錯誤的點如下：

1.陳時中說的地方並非地方政府，而是地方衛生單位，證據就在新聞稿的內容，因此我覺得你在我標出的紅框處有誤導嫌疑。
2.黃框是在陳述一件事實，然而我不懂為何要把下文的「地方政府慢報」跟陳時中的話做連結，我完全看不到關聯性。
https://i.imgur.com/hOpn6Ut.jpg

下圖是新聞稿內容：
https://i.imgur.com/DWtEu3B.jpg

我一開始看這篇也看的很爽，
結果看到政客篇覺得用字怪怪的，仔細翻內容才警覺用到偷換概念的手法，
我不希望最後把你當網軍來打，
所以拜託B0回我，承認自己錯誤或指證我有錯都行。
有仔細看我留言的人也幫忙標一下B0好嗎？
B377 
https://i.imgur.com/7CHJkS8.jpg
https://i.imgur.com/BF81Xcn.jpg
有案號後地方政府才會開始疫調
鞭辟入裡👍臺灣人真的值得更好的生活。
這次真的要丟掉政權了
https://i.imgur.com/K1gnh3s.jpg
B378妳的圖片說的都對啊，
但B0說錯了啊，
部長口中說的「地方」並不是地方政府，
B0卻將地方政府與地方衛生單位的概念混淆，
營造一種「部長無奈地方政府慢報，卻又說沒關係責任我來扛的」偉大情懷後，讓民眾來吐糟部長，但這樣也太莫須有了吧。
所以B0是刻意混淆還是不小心的我就不得而知了。
Ok
B367 
首先，我從來就沒說3+11就沒說不是破口
但怪罪怪對人吧怪基層幹嘛==
但這方法確實一年多來在爆發前也只出現過一次外籍機師的案例，在經濟/疫情的平衡下，這應該事可以接受的範圍吧

還有我就已經跟你說過機師可以縮短強制天數原因在於國外期間所接觸的人都會嚴格管控的前提在

首先旅館未分艙導致傳播怎麼會是怪在機師頭上，他們可以決定旅館怎麼運作嗎？
整個問題是政府沒有再旅館做好分流措施

還有請問你是活在清朝嗎
什麼叫因為當作民眾宣洩的出口很正常？
因為一個他們不可控的因素怪罪在他們身上，僅僅因為你們有個發洩的出口？
照你這邏輯護理師被砍也是應該，畢竟染疫民眾會緊張害怕，所以把怨氣發在護理師身上都很正常

只能說你真的是我口中的刁民
只是透過情緒發洩而已==
B377 
1.原po會那樣打其實也沒錯
因為許多媒體、側翼、綠粉就是這樣攻擊台北的
要說陳那樣講完全沒那個意思？
那就只能怪媒體到處誤導群眾啦
（這段一樣節錄自你貼得新聞）
https://i.imgur.com/UW7MmyD.jpg

2.他原話有說出責任在地方（也就是你說的地方衛生單位），很多沒看上下文的綠營人士攻擊雙北蓋牌，瘋狂謾罵雙北政府，不知道你知不知道這件事？
原po應該是在針對那些人的錯誤觀念進行回覆
詳細的也只能等他回
B384 唉想怪罪那個跑去酒吧
跟女同事喝酒射飛鏢的機師
一樣都是不守規矩
長榮那件事的機師火速被開除
華航這個完全沒有風聲
真的很失望
B377 我重看你打的
快篩是地方政府做的 
一開始中央不承認快篩陽性列確診個案
所以更不會有快篩通報慢的問題
pcr塞車有系統通報上傳跟檢驗量能不足的問題
B384
簡單來說
華航裡面塞滿了民進黨的酬庸
那些酬庸哪懂的什麼管理？
就好像一間公司的董事和總經理
他們不會管理公司，只會坐領高薪
出事甩鍋丟基層，這就是華航跟長榮的差別
B385
不對，這是兩回事 要拆開來看，
一個是部長有沒有想把推責任到地方政府，
一個是綠營後續的低端操作，
如果抱持查證事實的態度，原po這樣打就是有錯，
你要罵是罵綠營或反串人士偷換概念借題發揮，結果部長的話被扭曲還要拖下來一起罵，不覺得很無辜嗎？
既然偷換概念是低端操作會誤導民眾，原po卻又用同樣手法抹黑部長就是正確的事情？
這我不認同，也請B0出來回我。

B387對啊妳說的沒錯啊，
所以政客篇第一段才怪怪的啊。
我後續內容就沒再細看了，
想先確認B0對於我的指控抱持什麼態度，
再決定要不要跟著文章高潮。
最壞的可能 如果B0是網軍的話那就GG了，
說再多也沒意義。
B389 
我又找了其他篇詳細紀錄的新聞
照他第二段的意思感覺就是在幫醫院喊冤
把問題丟給市府，再配合我們大蘇貞昌出來說一下
不能責怪地方政府，那這樣戲就很美好了
還有最後一句，也是在說中央完全沒有問題
https://i.imgur.com/wunYhpp.jpg
B389 
https://i.imgur.com/rf8u2uk.jpg
就有側翼被部長說的地方誤導啊
B17
妳真的有認真看原PO的內文嗎？
B391 
我覺得他真的該把文章看完
畢竟後面提到的陳時中的行徑才噁心
那個開會一開始謊稱不是他主持的
最後承認是自己但又說沒有開會紀錄

這個相關新聞一查就有了
B390 
wow如果那段文字屬實，
代表部長指的「地方」確實包含地方政府以及地方衛生單位，
所以只剩兩種可能：
1.部長說謊
2.造成塞車 地方政府也有責任
不錯啊看來這個議題沒有模糊空間了。
B384 
不管他們有沒有控管人員接觸吧3+11本來就是有風險疑慮
5+9或者7+7才比較穩
不管3+11還是7+7都應該遵守
沒遵守是個人的問題沒錯
但我們不能把沒破口放在個人的操守上
所以大家才說3+11不好
你口中的基層就跑出來說 那是他們個案
但回到原本 3+11本身就會造成破口
會被噴也是航空業某高層或基層
嘴巴太賤跟吃相難看
有好好遵守的基層是不應該被噴
但是靠北5+9 或7+7對航空業很沒人權的人真的可以去死一死 是沒看到3+11就有低能亂跑造成一萬多人受傷害嗎？
所有航空業的 加一加肯定沒今後感染人數多
就像你說的 不該噴基層
但就是有低能 我寧願航空業的全死光
也不要我現在出不了門 一堆人感染
反正有航運就好了 航空的死光了等疫情結束後再培養也不遲
但也只是說說 事情已經如此了 沒有如果但是
-
基層不該被噴
但他們也不該擁有會造成破口的制度
-
上面只是純發洩 抱歉了 我現在買個火腿蛋餅都會怕 回到家鼻塞了都不知道是武肺還是我平常的過敏 想到頭都痛了...
b331
跟KMT一樣欠罵啊
看破手腳
分析得太好了
B386 
B388
呃....你們自己都講出是管理者的問題
基層根本沒任何決定權
但被砲的永遠都是底下的人
先幫你補血，因為白痴側翼等下就來了
B17 就是怪同意3天的決策啊 
陳情一定有用的話大家都去陳情了
傻眼
B395 
大家一樣都很不爽沒人想這樣
而且確實原先3或5天的隔離也是沒問題
所以機師才會希望改回原先制度

但照你的說法
有學生亂跑，那學生全去死
有老人不聽，老人乾脆全死光好了
觀光景點出現的民眾也一起死一死

大家平時享受這樣各種進口商品/食物
(不要跟我扯海運，多少生鮮食品沒辦法海運，到超市現在還不是照樣搶光）
同時又要開噴機師我是不知道為什麼有這個臉啦

可以抱怨可以有情緒，但不能針對特定族群吧
B401
我覺得原po講的已經夠清楚了
甚至附上所有資料來源出處
我是建議你把你想表達的事
附上完整來源出處會比較好
B17 是工會提出沒錯，人民本來就有為自己爭取最大利益的權利，所以決策者才更應該就專業判斷為人民把關，而不是每個人來吵我就同意你，因此我覺得決策者應該付的責任還是最大，如果每個單位都是政治凌駕專業，國家根本不會進步。
政策真的會殺人，屢見不鮮
B401 
笑了
原先的隔離沒問題不代表這個方式沒有漏洞
我們不能用沒問題來表示這方式是對的
原本沒問題是因為大家都嚴格遵守
今天有問題是有人品格敗壞
但是要去制止這種情況的發生
而不是有人可以為所欲為的讓我們無緣無故三級封城死傷數萬 醫護難堪 經濟大震盪
結果沒問題，制度有問題
能明白嗎？ 航空要求3+11這個制度本身就有問題
-
還有
你真的可以去看看丁特的yt 
看看那些所謂航空的回覆
一般的正常人 我們不會去噴
只有低能為了噴而噴
而我們噴是因為有些低能無腦挺3+11
說 喔 以前沒問題啊 你們5+9是侵犯機師人權
幹你的咧 
3+11制度本來就有問題 
別再跟我說以前沒問題就可以要求恢復了
我們現在有結果 就是有問題 而且還是大問題
就應該檢討當時為何會覺得能恢復3+11好嗎？
還有 不能進冷凍 那就不進
總比變成屍體進冷凍 好多了
-
不爽的只是現在有結果了 還在挺3+11的低能航空
基層沒進來開嘴的 正常工作的 正常防疫的
我們吃飽太閒噴他們幹嘛？ 他們也有好好工作跟防疫啊.....
哦還有 上面說死一死已經說了
氣話，真的犧牲他們去換現在的防疫安全也不現實也不合理，別當真了好咩....
藍白又開始帶風向嘍
人民素質？
人民有素質還會偷跑喔ㄏㄏ
沒素質的人一個就足夠當破口了
B406 就問你有看完文章嗎？只會風向風向，人民素質？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236185120
配合樓主的推論，我分享一個之前觀察到脈絡

陳時中就是民進黨的提線木偶

4年前就想投姚文智 衛福部長：今年總算能貫徹決定 https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2602106

而姚文智立委在之前接受選民服務，未跟榮總院方溝通直接開記者會公審榮總婦科主治醫生，最後逼醫生請辭離開榮總，最後劇情大逆轉該孕婦是高風險產婦。

這劇情484很熟悉？根本就是火神的眼淚，沒有任何一位在前線醫生護理師是刻意要發生憾事的，但家屬就無法聽的進去！

以上儘管姚文智如此傷害醫界，衛福部長還大力相挺支持呢
配合樓主的推論，我分享一個之前觀察到脈絡

陳時中就是民進黨的提線木偶

4年前就想投姚文智 衛福部長：今年總算能貫徹決定 https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2602106

而姚文智立委在之前接受選民服務，未跟榮總院方溝通直接開記者會公審榮總婦科主治醫生，最後逼醫生請辭離開榮總，最後劇情大逆轉該孕婦是高風險產婦。

這劇情484很熟悉？根本就是火神的眼淚，沒有任何一位在前線醫生護理師是刻意要發生憾事的，但家屬就無法聽的進去！

以上儘管姚文智如此傷害醫界，衛福部長還大力相挺支持呢
配合樓主的推論，我分享一個之前觀察到脈絡

陳時中就是民進黨的提線木偶

4年前就想投姚文智 衛福部長：今年總算能貫徹決定 https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2602106

而姚文智立委在之前接受選民服務，未跟榮總院方溝通直接開記者會公審榮總婦科主治醫生，最後逼醫生請辭離開榮總，最後劇情大逆轉該孕婦是高風險產婦。

這劇情484很熟悉？根本就是火神的眼淚，沒有任何一位在前線醫生護理師是刻意要發生憾事的，但家屬就無法聽的進去！

以上儘管姚文智如此傷害醫界，衛福部長還大力相挺支持呢
這篇真的寫的很好也很詳細
作為國內快篩廠商之一的員工
我們的快篩的確從去年就研發完成並送交衛福部送審，最後的結果也只是送給他國或出口，曾問過上頭主管為何政府不採用，主管也只是給了個自己心領神會的眼神🤷🏻‍♀️
優文，謝謝整理
B405 
我很認同你所說的制度有錯就要檢討
確實所有制度應該要考量有人不遵守而不單單是一昧的放寬
但同時制訂制度在防疫的同時還是要兼顧經濟

這次疫情主要的爆發點在於防疫旅館並沒有分流，就算關滿14天照樣會造成染疫
我自己會覺得制度的問題出在旅館的管制
而不是真的因為開放3+11的問題，就算沒開放旅館混住總有一天還是會爆發

還有這並不代表我認同政府開放3+11
我只是認為機師有權利為他們自己爭取
有問題的點在於政府應該要規劃好相關措施才能開放而不是說開就開

不過一切還是結果論啦，我只是盡量讓自己能理性的看待這件事而不是一昧的攻擊哪方，不被大多數人認同也是可預期的

Ps.丁特的影片我有去看過了，但個人認為蠻多情緒上的抱怨不是很理性，而且不太認同他所謂選擇什麼職業就要承擔類似的風險的論點啦，不然醫護現在承擔這些難道是應該的嗎？
釣出好多綠蟑螂喔，怎麼打都打不死啊，人一綠腦堪慮，蟑螂記得以身幫菸皇試驗國慘疫苗嘿，歐美疫苗讓給其他有需要的喔
推這篇好文，難得有中立視角
整理得清清楚楚
希望明年的縣市首長和三年後的總統大選時
能再把這篇拿出來警惕世人
綠營現在腦裡 只有綠跟非綠
不是自己陣營的 用盡辦法抹黑 抹紅 抹藍
同陣營的 要會議紀錄就有各種理由掩護

綠營真的是腦癱啊==
不否認裡面有人真的想認真做事
但領頭人的吃相真的有夠難看，從5/14 3+11 導致後面的疫情大爆發，沒有一個人出來面對 互相推皮球，然後日本ㄧ送疫苗每個都跑出來  有功勞都自己的 有問題都別人
推，好文
B341我罵那些無良政客沒錯啊
你說遠洋出去一趟至少半年以上
他們的心理壓力有誰顧到？
把台灣搞成這樣，我們的心理壓力誰顧慮到？
還是機師比較尊爵不凡，塞給范雲或陳時中的錢比較多？
自從去年陳走鐘說出

健康的人不用戴口罩

這句話的時候

我早就懷疑他了

事實証明

他就是個過譽雙標仔
B420 
機師有權利爭取自己的權益吧
航運業似乎沒看到有人出來😅
或者是機師工會需要出來幫他們呢?

啊你嘴機師我是沒話說啦決策錯就擔吧
https://disp.cc/b/163-dy2d
推
真的 然後這樣也反應出了台灣的可悲 B65
講的真詳細，雖然我們家是深藍的，但我一直希望上去的執政者不管誰都好，能拋棄政黨意識，只做對人民對國家有益的事情。
桃園人+1 真的只是還沒驗到而已...
我相信很多人不是1450，但已經變成綠腦！他們完全看不進去
https://i.imgur.com/FSE2fta.jpg
B17 
3+11很明顯是破口
立委有不接受陳情的權利
既然接受了 而這明顯也是疫情爆發的很大原因，就要負責
范桶卻一再說只是接受陳情向中央轉達
可是他那個時候是用「強烈建議」向中央轉達
還開協調會欸 很明顯就是很重視這件事
難道這件事完全都不是她促成的嗎？
自己接受的陳情 就要負責
而不是全部賴給機師公會
改成3+11的前提是機師都有接種疫苗或是要集體隔離做的好
可是執政黨疫苗沒有 也不強制機師打疫苗
更造成諾富特荒唐的破口
你覺得跟范桶沒有關係嗎？^_^
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236185800
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nutn/p/236185819
B422
雖然是ptt的文章
但是連公文都貼出來了，可信度應該高
https://disp.cc/b/163-dwBO
這雙標的疾管署真的太扯
噗果然是臺大的學生 就是理性討論👍🏻
太推了
相信我有些人還是會睜眼說瞎話啦
B180 這不是原潑寫的啊 我只是傳別人分析疫苗的文章而已
馬的，終於看到一篇跟我想法一樣的貼文！慶幸台灣還有這些邏輯清楚的人😤
DPP賭的就是人民的健忘，就跟台鐵警察被刺案、太魯閣事件（這才4/2發生欸，才2個月，大家好像都忘了，懲處對那些官也不痛不癢），日本和美國總計送不到200萬疫苗就自high到不行，馬上發一堆大內宣，永遠和網路上的1450戰不完，在井裡的蛙根本不用期待他們會改變。
要是今年是選舉年，現在都打到疫苗了啦！噢對了還有，2018地方縣市長多數為非綠營，也讓人看清中央的爛操作，有事情就是地方的問題，沒事情就是我中央處理得宜。
希望你各位不要健忘這幾個月的事情，2022、2024好好投票
這種政治凌駕於專業的政黨，就如同落選市長當交通部長、落選市長當行政院長一樣，毫無專業～
B203 現在開放非大學生註冊了 8成是可憐腦粉跑來亂
好文推推
B113 人家在講疫情 你在講淹水 可憐na
推推 超詳細
B209 要比爛那幹嘛投民進黨? 你先說為什麼政府要同意3+11啦
@B83 罷韓周年，高雄又淹水了
還沒選舉，政治操弄奈我何，不把對的人放在對的位置，後果來了很快
經濟部長法律系畢業的
衛福部長牙醫系
疫情中心副指揮官建築相關的

白痴酬庸黨
感謝 B0  等等會有網軍來襲 
希望能撐住 然後再寫更多優質文
從桃園那裡開始就在亂講了

完全忽視雙北為了與中央唱反調，而迴避疫調以及施任確診者亂跑，最後導致爆炸的狀況；也沒有提到范雲政策施實9個月都沒有問題，其它航空公司也沒有問題，就只有華航出事

「疫調才是能守下來的主因，快篩是疫情爆炸後的補救。」
看看一開始的部桃，有做確實疫調就守下來了

最後最重要的，疫情爆到現在為什麼雙北最慘？為什麼隔壁的基隆桃園都沒問題？因為雙北完全為了政治聲量在採取錯誤的方式欸
每天喊疫苗，結果高雄打到超過100%了，現在雙北還沒有打完

寫這麼長的一篇吹捧台北市，但通篇沒有任何有力的證據，我也是滿懷疑留言支持的人，裡面誰真的有真正的政治實務經驗ㄏ
B446 不如你也寫一篇文來論述？
B446 我覺得部桃不是英國變種才能安全下莊
看看之前敦睦艦隊 還有酒店的也沒爆炸
英國變種印度變種都是傳染力提高 毒性強
家庭密切接觸的感染力變高了
去年敦睦艦隊的女友沒事 
這次彰化葡萄媽媽一起吃飯的都有事
短時間接觸的變得容易中標 
北市疫調也有框列接觸者吧 只是沒公開足跡
桃園足跡才跟紙糊的一樣 
公布這樣不如不要公布
https://i.imgur.com/plZ9aoV.jpg
B270 身為大學生還這麼沒有是非，真的書都白讀了
中肯推，比那些沒邏輯的謾罵文好多了
所以你有政治實務經驗嗎~（願聞其詳）
B446
B449 有興趣你可以搜一下他id
寫得很好，但提醒一下
是機師工會，不是公會
工會跟公會是不一樣的東西
B452 看了，原來是一個奇葩....唉
B446 疫調的問題我 B35 有講了 
柯的用詞的確不精準 這是他老毛病了 
但聽他講話最好聽整段  
他當時後續說明就是有要「繼續匡列接觸者」

而實務上的狀況也跟他當時的後續說明一致
一線人員跟立場柯黑的吳崢都說明疫調沒停過
https://i.imgur.com/reUmi6I.jpg
https://i.imgur.com/19AgSf0.jpg


https://i.imgur.com/i1nfhMq.jpg
就是要先對高風險區篩檢出確診者才能進行疫調，而疫調的目的也是找出高風險族群篩檢，所以你那段疫調是主因、篩檢只是補救我不是很懂。


然後確診失聯的確是疏失
但這些人不是確診後沒用電子圍籬
而是他們是一群自主去醫院篩檢的民眾 但填假資料 之後檢驗結果出來才發現確診找不到人 
到5/26 100多人就只剩4人沒尋獲 現在應該都找到了 

然後3+11實施9個月是去年初開始算吧？ 
那時全球疫情跟去年後段改成7+7的時候早就無法比了  
不僅全球確診人數暴增 病毒也各種變異 
今年3+11  4月15實施  5月14疫情就大爆發

且3+11只有華航出事也不能說這政策就不是錯的
現在規定安全帽可以自由決定戴不戴
也不會每個人都出事
但不能因此說明這政策就不糞

最後是疫苗施打率 我一直疑惑為什麼綠營側翼要用施打率這麼奇怪的數字？ 

台北市因為是重災區分配到的疫苗最多 幾乎是高雄的兩倍  你用施打數除以總疫苗數的確是輸
但「日施打數」、「總施打數」都是全台最高

然後 疫苗副作用會發燒、嘔吐 很多人甚至會持續好幾天
台北市醫護人員已經完全緊繃不像南部縣市
必須分流打  而非集中一天打完
推此篇！看到很多大學生如此關心公共及事務國家大事，覺得我們國家還是有希望的。
推認真做整理找證據的好文章
講話的可信度極高，台灣靠你拯救了
從單日180例後就知道這政府到底有多失能
陳時中跟他背後的影武者都能護航的下去的
真的祝福你家人就不要被疫情波及
B269 
看了看，裏頭訪問的人都是DPP的🤓
B455
我就覺得奇怪
我印象中之前聽柯文哲明明意思是「不公布足跡」而不是不進行疫調
然後就跑出一堆人指責柯不做疫調
好想看原po繼續
啪啪啪每個質疑的聲音
或是說踩死固執綠蟑螂的聲音
B301 真的，國民黨最大優點是無論上台那個人多喇叭嘴多討人厭，用的政務官一定都是專業人士。民進黨是不看專業能力，只是想辦法把認識的人塞進官位裡面，對國家發展非常不利
B455 
3+11其實從去年初一直都這樣實施哦
客運隔離5天貨運3天
去年因為長榮外籍機師的事件才改5+9
所以B446其實沒說錯
這些政策的弊案，我們的部長的大言不慚、自大狂妄、公然說謊，總統和行政院長的胡說八道，都不是一天兩天的事了，台灣人到底還要被騙到什麼時候？最會搞分裂和意識形態、政治操作的就是他們，最會狗咬狗講別人的也是他們。
單看編列一大堆預算和政策，那些錢流向哪裡？要個報告資料、成果書沒有？連會議記錄也可以沒有，連學生的社團都不如⋯
事實上，他們的嘴臉就是，我不給你你能怎樣？你咬我啊的態度？這是我們的政府，不要說我是什麼網軍帶風向這些屁話，請去看很多政策的質詢你就會知道這些官員的嘴臉和我們百姓的辛苦錢是如何被他們一句話就可以黑掉的：）
B463 所以改政策的同時忘記考慮到病毒變異
近期多很多境外移入個案都是關了7天才有症狀發病的 記得還有20天才發病的
還有一採陰二採陽之類的案例也不少
別國看台灣可憐捐贈的疫苗
配合側翼大洗一波 好棒棒
搞得好像對岸救國英雄一樣
然後對於國產&進口疫苗的論述
又一再拿偏誤資訊誤導民眾
實在很難讓人信服這一年
有認真的在準備防疫
https://i.imgur.com/JlMd32B.jpg
看看台灣  😗
我就不信買不到疫苗全是中共的鍋
B465 
沒有要挺政府哦
純粹說明事實而已
B324 
加油啦KF，台北市今天終於學會用尾數分流了。
（晚了一個禮拜喔，還呼籲跟進是要笑死誰）
B0 要發FB文記得更新個連結啊
我一定去幫你按讚
陳時中固然有做不好，但柯文哲也沒做多好
去年五月就有人透過市長信箱建議要對萬華地區的茶室文化作管控
結果被罐頭回覆
諾富特飯店確實你可以說，桃園市政府輕忽了+相信飯店會做好管理
3+11政策也是，為什麼長榮跟星宇不會出問題，就獨獨華航會出問題？

陳時中是不是有失誤的地方？有，但是是人就會犯錯
他把所有的防疫疏失扛到自己身上，然後你花了落落長的文章就是為了捧柯？
光是疫情剛報發時宣佈放棄疫調就很該死了，然後疫情延燒了3個多禮拜，你才回頭說要做疫調？

你說要民進黨、側翼跟媒體不要造神，你這篇不也是企圖把全體防疫的光環套在柯文哲身上，進行另一種方式的造神？
推推
這文章反串來洗白科黑的吧
牙醫專業當指揮官什麼都不行
外科醫生當市長就好棒棒？

快篩很好，至少在陽性比例較高的地方是準確的
但是確診者的家屬也要隔離啊？
如果目前的確診數字是快篩出來，不是疫調有狀況出來的⋯唉

華航事件真的是機師本身有違規問題在，但是是否為他造成的不知道
諾富特問題在於很會做表面，還有後續的地方和中央政府監督失責問題，我覺得這個才是破口

看到有人要來戰市長，哪來看看藍營和綠營哪個市長的確診數目高🧐
標準風向文。
通篇都是柯文哲的隱惡揚善以及對DPP的隱善揚惡。
隨便舉前面的兩點來說就好。

一開始把台灣一年多的防疫成功，歸功於人民自發戴口罩。
好像DPP政府完全靠運氣以及過往SARS的經驗，卻對於疫情爆發初始全世界搶醫療用口罩一罩難求，西班牙甚至出現過一個醫療用口罩要價300美金，就像現在全世界都在搶疫苗一樣。
如果DPP一開始的口罩政策例如口罩禁止出口、成立口罩國家隊，人民就算想戴口罩也沒得戴。
柯文哲對政府口罩政策又嘴了多少？

再如檢討機組員3+11以及諾富特飯店導致防疫破口，卻不說這波疫情爆發重災區是台北萬華，包括宜蘭遊藝場群聚以及獅子會群聚都是由此擴散。
而早在去年就不斷有民眾向台北市政府表示萬華阿公店恐成防疫破口，要求取締萬華阿公店，台北市政府卻始終置之不理，被媒體記者提問副市長也只會甩鍋邊境防疫破口。
問題是就算邊境防疫不力，如果台北市政府沒有像原文說的防疫鬆懈，今日雙北乃至全台疫情當不致如此。

一天到晚說別人有側翼、1450，
不過自家網軍可是一點也不遜色。
B474 版主沒有明顯在讚揚柯p吧
只是就事論事 剛好提到柯p有給予意見的一些政策
沒必要把這篇就事論事的文打成柯p vs dpp 
都什麼時候了還搞這種政治對決 你好笑欸🈹️
又是週一上工時 集中出動
傻眼，檢討團隊可以理解，也不用全部抹中央政府的努力。沒有團隊會是完美的，太多陰謀論只是在模糊焦點。什麼叫做運氣好？一般人民努力就好？難道全世界其他國家的人都不在意生命，才會為這個疫情這一年來來回回辛苦封城嗎？看到台灣人最近幾週連買菜都如此不顧生命地踴躍，其實台灣人對covid19的態度真的差歐美多少？此外，無論是3+11或5+9，機師和航空公司確實執行和管理自主健康管理的狀況如何？譬如破口的機師在4月18回國，居家檢疫至21，採檢陰性，25採檢陰性，29去酒吧，無論是3天或5天的居家檢疫都已滿。講這些並不是要說所以就不需要討論中央政府做此決策的責任，只是看到某些炎上的討論真的失去現在防疫的焦點。這一年身在國外，完全可以理解台灣人一開始lockdown下的無奈和對政府的不信任，但就算歐美政府再怎麼沒作為，也從沒看過疫情爆法就對政府各種陰謀論，還成為好幾週的主流輿論，畢竟好好度過難關才是首要任務，真心覺得台灣人到底怎麼了！？
你的台灣價值餘額不足，請立即儲值
柯韓粉好了啦 怎麼討論也沒用😒
收藏這篇 可惜熱門還是被網軍洗讚了
噁心蟑螂到處竄
整理得很好，民進黨一直以來就是適合當在野黨。

曾經有人說過，拿掉統一，國民黨就沒有核心思想了，
現在看來，拿掉台獨，民進黨也只不過是個空殼。
兩個黨的口號，都是只能說、不能真的做；
因為只要達成統一或台獨，就永遠再也沒有他們兩大黨的舞台。

看那個救過上千條人命，成立7D病房的，
曾經被覺青酸說沒有中心思想的柯文哲，直到真正患難臨頭時，
你才看得出來柯文哲的中心思想，始終如一都是：「人民」，從無變過。

常有人說，都是小英下面的人害的，在扯小英後腿。
第一年這麼說，我相信而且跟著憤怒。
第二年這麼說，我還是相信，覺得這些遺毒怎麼還不排掉。
第三年還是這麼多，我開始有了疑惑，
你不是領袖嗎?  難道我選出來的是一個根本沒辦法去控制局面的領導者?
還是領導者本身就扮白臉?

直到那一句「去跟你們老闆說阿，你們要自立自強阿」，
我徹底覺醒了，我確信這位總統心中根本沒有把勞工放在心裡，
後面幾年執政的各種雙標、網軍(PTT三千蟑螂英靈殿)、無腦覺青，
更是讓我從「失望」變得「厭惡」這個黨的關鍵。

不可否認民進黨裡面很多人才、支持者也不是都是無腦的覺青，
但自此之後，我看政治人物標準就是他是否有「人性」，也就是會把人民放在心裡。

像是當你看見那些用汗水付出勞力換取生活收入的勞工，
非常認真跟努力在求生存、養活家人，你會不會對他們覺得從心理尊重?

沒有辦法理解這點的政客，根本不配當一位領導者。
尤其現在疫情爆發，死亡人數上升，你有看過民進黨眼中對這些家屬帶有過一私憐憫嗎?
B477 我認為這篇文章是就今年開始鬆懈的地方說起，不代表全抹中央政府的努力。
想就你說「台灣人怎麼了」回應：我不否認還是有些台灣人自主防疫的態度尚需改進，但是有些人，也是乖乖的聽從中央的指示，像我已經快三個禮拜幾乎沒出門了。對我們來說，政府塑造了一個極夢幻的泡泡給人民，我們人民或許有疏失，但中央應該做過最壞的打算才對，能在2/26防疫報告誇口疫苗能「到手」多少，我不相信那時的中央不知道我們台灣的國際處境、不知道可能會有什麼樣的困難，甚至還能說出「世界怎麼跟得上台灣」這樣的話，這時的中央確實是驕傲、大意了，不是嗎？
我可以認同你不認為有陰謀論、也認為台灣人民自己也有疏失！但是，我們人民除了好好做好自己的防疫工作，監督政府的所作所為有什麼錯？政府可以不斷的監督我們不戴好口罩這件事，甚至能為此落淚；那我們不能對於政府的政策表達失望嗎？沒有反應、沒有反對、失望的聲音，怎麼進步呢？而且你為何要忽略這篇文章讚賞台北市政府的所作所為，這樣不也是肯定政府的一種方式？我們不能就我們滿意和失望的地方提出想法嗎？還是請問，您已經先有什麼樣的政黨或是意識形態在心中，而無法就以檢討防疫政策方向思考了？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncut/p/236192470
花了特別預算4900億
花到哪了
糞青最愛說的 現在是檢討的時候嗎？
對啦 現在不是檢討的時候
他媽昨天上禮拜上個月去年早就該檢討啦
B17 不能怪誰噢？？？下決策的人不用怪
綠共意識形態治國最成功的產物就是你們這些整天幫他們開脫的人啦 笑死
大家都忽略一件事，就是「中國大陸禁止來台自由行」，大大減少了春節移動進入我們社區，其他國家嚴重多半因為自由行旅客。

這件事是因為選舉，感謝民主，感謝習大大？
推
B471 
其實你聽珊珊市長的發言 
還有看其他團隊的人的發文 
他們一直都有在做疫調的
後續為加快流程 
還讓確診者主動通知需要匡列的人先隔離
再跑流程配合
不過從理論上 這個想法也是ok的
其實蘇益仁也支持這個說法
https://i.imgur.com/rbDd1pP.jpg
但我想因為人力還夠 所以還是有做
不然他的團隊怎麼能統計出
家戶感染 職場感染率的分析
時間線精確無比
你就是民進黨最怕的那種人
記性太好了
凡事小心
https://i.imgur.com/HsXbzjC.jpg
b461
原po 不是全職做網軍，
他沒有空一個一個回覆留言。

有些留言可能是網軍，
有些是不喜歡查證就說結果的人。

唉，真的很多人不喜歡查證就自己腦補，
還要找解答給他，真的心很累。
嗚呼哀哉
推
B17 不能怪個鬼哩
所以民代沒醫學常識，政府也要沒常識?
推！真心認為「自傲」說加速一個人走向失敗的最大主因，內容真的非常詳細
2024推阿北上去當總統了啦
B482  我最近一次投票是蘇格蘭綠黨和蘇格蘭民族黨。請問您自己呢？難道我也要問你是不是以你的政黨意識形態來說這些？我已經在上篇留言中提出， 不是不可以檢討政府的做法，和溝通的方式，但是要持平來看整體的疫情的狀況和對破口檢討和亡羊補牢，這個時刻是做有建設性的檢討和建議，但最近看下來，許多論述只是在滿足大家對陰謀論的需求。

此外，就疫苗一事回應你，我發現很多人對國際上疫苗目前的供需實在有很多預設。譬如買了就要有現貨或者要馬上到貨，卻沒辦法理解為什麼台灣政府已經買了幾百萬劑卻不到貨？covid19的疫苗從一開始簽約就是搶貨的開始，台灣國際地位差，連簽約都有困難一再被拖延，導致連簽約都慢許多國家好幾步，還好有一些國際的盟友的支援。出貨也是一堆搶貨，或疫苗生產國直接擋疫苗不準疫苗出口，或像今年歐盟還告AZ遲交。現在催貨也是要看廠商願不願意出貨給你，因為世界各國疫情慘重的地方多的是，對方也有人道的需求，譬如印度，而且印度還有生產疫苗噎！沒有生產疫苗還只能寄人籬下，拜託別人出貨。歐美已經慢慢以人體實驗讓大家看到疫苗的成效，現在全世界都在搶貨，連我身在疫苗生產國之一，缺貨時就是缺貨，就是只能等，原本預設注射疫苗的時程只能一拖再拖，看著確診數字以千以萬計，一週過一週然後一個月又一個月。

真心建議先做好心理建設吧！疫苗開打以後也需要時間全面施打，而且接種後也需要時間生效，馬上鬆懈譬如像智利會迎來疫情大爆發（只是不排除智利打科興可能也是原因之一）。無論如何這場抗疫是長期抗爭，知道大家都是為了台灣好，真的建議批評之餘要多思考如何做分流，如何引導家人和自己能保持希望，互相支持，在家待得住，行有餘力支持在地商家和小餐廳外送。真心希望台灣可以早日走出這波疫情。
B471 還在扯疫調喔
台北市是做精準疫調
用每個人親密接觸的同心圓模式
只要圓心往外框列的速度比病毒快就贏了
加上熱區機動快篩與冷區圓心精準快篩
https://i.imgur.com/iKmQGB4.jpg

沒公佈足跡而已就說沒疫調算造謠吧
那段確診人數暴增的時間重要的是簡化流程+即時匡列，找到接觸者比較重要，足跡太多了通常篩檢結果出來也都是一週前，比起公布足跡精準找出接觸者比較重要

其實確診這麼多的情況下快篩比較實際
如果台北不要柯P可以讓他來桃園嗎？桃園需要專業人士，桃園市長百分百follow中央，人家都說北北基桃是一個生活圈，雙北疫情慘重，桃園市長感覺還是一副事不關己一樣，所有政策都是慢半拍，有很多住在桃園人上台北工作，這代表桃園沒有時間可以悠閒，每天感染人數雙位數，桃園又是工業重地移工超級多，光是中壢火車站這地方大家都知道假日移工比本地人多。每天看桃園市長臉書疫情資訊都不知道有沒有用，只能告訴自己少出門，就是最好的防疫。
B497 很抱歉在政黨意識形態上冒犯你，若你沒有這樣的意識形態我跟你道歉～但回應您說的陰謀論，是針對本文回應嗎？您有認真看完本文嗎？本文我看到的就是您說的建設性檢討、探討政府的疏失和驕傲。而底下有各種回應，理性的、不理性的和借題發揮的都有，我想您應該是想回應那些無法提出建設性檢討、且對於陰謀論不斷大作文章的網友，但我認為至少這篇原po幫我們做到的是理性檢討、說出人民心聲，那我不知道為什麼您要說出「台灣人怎麼了？」這句話。若您只是檢討相對較不理性的網友時，為何不能換個角度，對那些只針對台北市長提出不理智言論的網友說出「台灣人怎麼了」這樣的話？還是在您心裡，剛好維護執政黨的才是比較理智、比較正向？
疫苗一事，您好像沒有理解我所說的，再澄清一次，我一直都理解您說的這些現實問題，但是如果您想多說什麼，可以先看去去中央在防疫報告說了些什麼嗎？我說的是：我絕對能理解現實出貨問題，但中央不可能不知道現實問題，還先畫大餅、並說出這樣驕傲的說詞！這絕對能夠造成人民的不信任～
我們當然會做好心理建設、而且我認為我們台灣對於目前lockdown並不是過於焦慮，大多人焦慮的是：在疫苗短缺的情況下，我們能夠撐多久？我們絕對也沒有鬆懈，至少我的生活圈每個人都謹守本分。那我就先假設您是擔心我們因為過於焦慮而失去理性，對於陰謀論這些無意義的事情過於探討，但希望身處國外的您，有空的話靜下心來好好看完整篇文章，理解一下這一年政府讓我們失望的原因、我們想檢討的是什麼，會讓人民這麼憤怒都只是因為人民素質，還是政府真的太讓我們失望。
還有想提醒您，我希望您是好意，但是既然您都說您目前居住國外、且已在國外投票，可以不要輕易說出「台灣人到底怎麼了」這句話嗎？
我是中間選民
當初很多像我這樣的人
在2020大選的時候
因為感受到 亡國感
今日香港 明日台灣
於是就投給蔡英文政府

最近很多不爽DPP的人
真的也不是什麼柯粉 韓粉

很多會寫檢討政府的文
大部分都是 
覺得當初票投給DPP
一群很失望的人
立場就逐漸由淺綠
變回中間
B455 不是喔 去年就在用3+11 是後來紐籍機師染疫才改到7+7
綠共覺青最可怕的就是，你只要批評政府，你就是4%柯粉 (不好意思完全沒人把國民黨放在眼裡XDD) ，我真的傻眼，我投過蔡英文去年也很支持陳時中，那我到底是蔡粉還中粉，這些人把政治當邪教在信，我是監督政府不是在信邪較
這篇收多少，給個分紅唄
認真好文給推
B17 妳都說病毒傳播快很難防了…那怎會同意指揮中心接受陳情呢？
既然他接受了, 就應該承擔後果而不是甩鍋。
我覺得事出必有因, 要不是中央和桃園市府的散漫, 今天會這麼嚴重嗎？
謝謝原PO發了這篇文
讓被新聞帶的亂七八糟的我
對整體事件來龍去脈總算有點頭緒
很好的整理，我人在國外有時候看不到很多台灣的新聞與消息，看完這篇就明白了
B498 
這叫有在疫調？用心點。
https://i.imgur.com/Jn449yf.jpg
B17 明年還沒到話不能說太早，之前說兩個禮拜解除，也是解了一個多月快兩個月呢🙃🙃🙃
分析的很中立 一點點的酸 剛剛好 
客觀拆解  民進黨如何把台灣害死的
B444 你忘了金管會的顧x雄，法律畢業，嘻嘻
嘻嘻，綠蟑螂週一也是準時開工呢，在怎麼加班放心國慘一定有你們這些蟑螂的份，1450也不會少領的，綠蟑螂老子2020就是投給洨菸的，你以為她多好？只是鬼島只有兩個在比爛，另一個完全沒有誠信價值，老子才投給她
如果可以的話請大家盡量轉發出去
看到還有廢青繼續暈在政府給的假安心之下，可悲到無話可說。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236198022
認同，一堆垃圾綠共一定會來曲解你，不用理那些垃圾

對了我也很討厭國民黨 
別把我打成中共同路人啾咪你們這些1450
只能給讚，無法多說什麼
推 你整理得很完整
我推爆這篇優質文
政治領導專業，這就是台灣原地踏步的原因啊…
仔細看就會發現這個政府包括選舉都是一直靠別人，唯一專長就只有搞宣傳WWW
台灣能撐到現在包括這幾天的梅雨只能說運氣很好
https://www.storm.mg/article/2276499
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=68541
https://www.rfa.org/cantonese/multimedia/listen-to-me-patient-zero-03182020201323.html
(阿共跟某黨的套招讓我更加懷疑武漢肺炎是故意弄出來的了…)

總而言之， B0優質好文必須推爆！
強烈建議把他送監察院彈劾、以瀆職罪送辦
推一個，真的很精闢，希望能出一個2020的完整歷程。
我自己也蒐集防疫(苗)指揮部的防(疫)相關新聞，但礙於時間我沒有整理，
如果版主有興趣我們可以交流。
(新聞仔細觀察會發現指揮部說詞跟側翼的宣傳幾乎同步XD)
不推不行阿
夠客觀
實事求是
總不能每次都台灣價值就把錯誤的地方就又掩蓋下去了吧
根本問題是政治鬥爭，文官制度有嚴重漏洞，利益團體鉗制政府，這些因素影響下，平時小事還可以處理，遇到重大事件就會呆板停滯。前期控制良好時，沒人去看到國外情況，也沒有良善的緊急計畫，忽略人性（有罰款人就不會亂跑？！）又爭功委過（缺陷一堆還放大表現）。去年底時就應該換指揮官了，因為需要公衛專家領導，做事後評估建立防疫體系。但現實上寧願選聽話的也不要專家，政治酬傭是要到何時？
最不能接受的是沒有會議記錄，這完全違反了法治精神及責任政治。
B526 要是今天是台北或新北政府沒會議記錄
絕對會被炮到死吧
自己沒記錄竟然就輕輕放下...
真的感動 這麼認真的文章 給推！！！！
給那些無腦護航的人狠狠一巴掌
反正整個疫情看下來就是中央不斷在自打臉
政策跟擠牙膏一樣 什麼滾動式調整根本屁
當地方提議某些要求 只是為了反對反對 馬上否決
等到苗頭不對又再次大轉彎 朝令夕改

在我看來，台灣能夠到現在才爆發單純就是人民自律而已
政府完全沒有所謂超前部署
連最重要的機場檢疫和隔離流程也是鬆散的要命
今年會這樣 逝去的那些生命
都是你中央政府要背的人命
自始至終 都是你們一再決策錯誤才會變這樣
感謝原po認真整理 條理內容100分！！！！！

要再三強調 政府做的不好 全民都有資格可以評斷
如果只是因為提出不同意見就被扣帽子
那真的沒藥救了
哪有差  政府明顯就在擺爛甩鍋啊 誰看不出來? 我們人民氣憤有屁用，病的人也病了，死的人也死了。執政黨第二任，想爛就爛，反正下屆就政黨輪替，全世界的人民都一樣這麼可憐
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203182
理性看待事情的來龍去脈
希望台灣能記住這次的教訓
酬庸比貪污、無能更可怕
希望疫情早日結束
這篇真的不推不行
推個
還有快樂缺氧的事情，英國變種株國外案例著麼多，新聞資料都有！最後卻是媒體問說人民搶買血氧機，政府才重視到問題，把血氧監測納入隔離者的重要監測指標！可以證明中央並未更新資訊，將英國變種株當作原始的武漢病毒來隔離及治療。
以後我一定投柯
推爆！整理大很完整
我想問，目前真的都拿這些政客沒辦法嗎？🥲
真心覺得那些台上那些人很瞎......
謝謝你 范阿嬤
柯黑只會鬼打牆說柯p是中共同路人，殊不知，民進黨早已經是共產黨的形狀
找到日本討論供給疫苗的影片，不知道日本外相是怎麼預知我們七月就有疫苗的，還是某種神奇的綠色力量在擋？
綠綠批判是認知問題
原來是認知作戰呀༎ຶ‿༎ຶ


https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210608004984-260408
阿北務實，結案
B17 
立法委員，
本身就要對陳情意見負責，
如果政策不需要承擔風險，
那老百姓的損失要找誰算？
民進黨及其側翼就是垃圾中的垃圾啊
最好全部都去死一死啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236213582
反正你現在說什麼都會被貼上一個明顯的標籤，大概也是這波疫情可以看清楚身邊哪些人是真的理性客觀講道理，哪些只是意識形態在鬧而已，台灣如果哪天滅亡，絕對不是中共先打過來，大概是自己內鬥搞垮台灣的
文章本身不錯 但是你說出安插酬庸這句話讓整個文章變得很主觀，貼了標籤後讀者好像就損失了自己思考的空間誒
既然要主觀論述事情，那我覺得你在文章開頭先表態才比較好喔。
B541 你真的有好好看內文嗎？
他是說「考量到台灣應該在7月過後就會有較完善的疫苗生產計畫」
他們沒有預知，他們只是有在看新聞，跟動腦
影片內容也提到現在只是應對台灣當前所急需的部分，到底哪裡講到政府說不用太多疫苗，你腦內在擋吧
CDC是跨部會組成的
副指揮官是內政部的溝通管道
防疫也是要協調民政系統
台灣國產疫苗目前我只知道
蔡英文：7月底前能有第一波國產疫苗量產。
陳時中：8月底前會有1000萬劑。
蘇貞昌：8月底1000萬劑疫苗到位 已做大量施打準備

問題是現在是6月 
各位太太都不要打疫苗了
疫苗是預防作用  不是拿來治病的 
越早打越好  能進就進
要靠124萬撐到七月底
兩個月的時間施打 疫苗量絕對不夠
現在先給長者 
青壯年族群都要出門工作
他們的命就不是命了🤔
喔不 我想起來了 是年輕人鬆懈了呵呵

每天都有人確診、有人死亡
這麼早就跟國產簽約  
連進AZ都要考慮一個七月低才出現的國產
讓人有種政府在拿人民的命賭博的感覺
這是我的個人觀感
B548 
中央真的會 也能擋很多事
國內國外都能被擋
柯文哲要在萬華設快篩時差點被擋
金門機場設快篩也被擋
諸如此類的事
縣市首長想保護自己轄區的人
中央為何要找碴😔
說是要台灣步調一致 
但是各區狀況不一樣啊

我沒有要中立的意思
我很氣
也很後悔選出了這麼一個政黨帶領台灣
言論過激或偏離的部分請見諒
幫補充個!
去年12月就有紐籍機師藉著3+11的空隙偷跑了
而顢頇的政府還是認為機師都會遵守自主管理的規範
現在回想的時間序應該是這樣的
3+11>>紐籍機師>>7+7>>5+9>>3+11

他們唯一該慶幸的是這病毒的發源地是中國武漢
上半場防疫成功純屬慶幸政治立場正確而已
既然防疫政策要全部押寶在邊境管理上
防疫又視同作戰
那開放3+11就是通敵的死罪
陳鬧鐘你說要負責，你拿什麼為這300條人命負責?
這政府的疫情管理爛成這樣側翼還好意思洗風向?
盲目挺的人水準跟小粉紅相信黨有什麼兩樣?
(反共國的勿打，我是自己人，有共不辱愧對父母)
我打高端~守護台灣
高端加油!
相信科學數據~
國民黨逃難來台啊
推
吵什麼吵！6月底就跟AZ比較，就知道效力了！美國NIH技術強不強？為什麼不做三期你懂不懂？什麼是免疫橋接你懂不懂？證明效力比AZ好之後，高端就可以EUA施打，想打AZ的高副作用，並且有血栓風險的人，請盡量打好打滿.我只打高端！帶著滿滿的富作用！
5+9或3+11都會爆開阿，那機師怎麼辦？
B556 
1. 相關公司應該要嚴懲自主健康管理違規者
而不是到現在，完全沒出面給交代（反觀長榮
2. 在疫情爆發前機師應優先施打疫苗，不過之前的台灣官員太驕傲自滿，根本聽不進去建議
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3522634

https://i.imgur.com/oyMkPR0.gif
B556 所以柯才建議民進黨機組人員應該先施打疫苗，但民進黨還自以為是硬是不要，才會搞到今天疫情大爆發，這一切不都是外行領導內行引起的嗎？
B557 1. 給出交代是事後懲罰的問題，目前看不到比較好的機組人員方案，雖然我覺得真的要關14天= =
2. 那時第一匹AZ 3/3抵台一堆人不是也鼓吹不要打可以等比較好的疫苗？然後1月桃園醫院群聚感染所以當時李先生說醫護先打有什麼問題嗎？只有10幾萬劑喔
雖然李先生說笑死人也很奇怪就是了，台灣過去的戰術就是需要嚴格邊控，應該先算出有接確診者醫院的醫護有多少再看能打多少邊控人員吧
B558 柯文哲那時間就馬後炮阿，別提了吧，我也可以說機組人員入境都14天居家隔離阿
這個柯也有說就是了XDDD這個不是馬後炮 https://www.storm.mg/article/3342203
B559 
1.同意，但是現在什麼風聲都沒有很無言
2.只能說是人性+某蘇光頭的鍋
他那時候一直說會有更好的疫苗
我身邊很多老師朋友，其實都想著先別打AZ

李先生問題很大，他說世界上沒有一個國家
將航空人員排在第一位，結果直接被紐西蘭打臉
我也同意部分醫護順位要最優先阿（看看我的系名）
只是指揮中心最一開始完全沒想到要
優先給邊境工作人員打（李還是指揮中心專家諮詢委員）
紐藉機師+部桃事件台灣沒事只是運氣好
後續台灣爆發疫情真得是遲早的事
不好意思借這篇推個文
希望有空的大大可以來幫推🙏

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=6a96f6f6-51e3-4186-8da6-a768441bbf5f
在職場上，會拍馬屁的比認真專業的人更容易升職，在政治上我猜也是一樣，阿中排馬屁應該也是很厲害，有沒有實力海水退了一目了然
蠻詳細的
推用心
好像只要出事就開始轉移焦點，一下打改國號一下又誰偷打疫苗
https://i.imgur.com/3FGnlNg.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236242366
中央的自傲與自滿的態度，再加上過去一年的準備不足，還有拋棄專業、給范雲立委有運作3+11的機會，再加上疫苗的採購不順利，沒有可作為的替代方案等，害慘了今年的防疫。讓全球稱羨的奇蹟，變成防疫失敗的教慘，唉
B17范雲立委應該不會沒常識吧，我記得是她可是北一女台大耶魯，真有專業，我還是特別謝謝CDC讓我在家爽呆一個月。
B13 其實一直都有在呼籲一個禮拜買一到兩次就好，但習慣改不過來，才開始強制地，而且北市有再推無現金交易，那其他強制分流的縣市，每個都用現金，那也超級恐怖==
B49 你應該跟她補充3+11，看她還會不會說突然爆發。
紓困金只有保公會的才有喔
沒有 我也是派遣的 查詢過資格 不符合！
https://i.imgur.com/RW6VyRc.jpg
這個也是要公會嗎
B4 
簡單的說這個要領就是看戶口名簿上所有人的收入，如果真的要領到就是所有家人在政府資料上的收入是符合他們發放標準的（例如一家4人，只有爸爸工作，並且沒有保到任何社會保險（勞健保、公會）
請問資格要去哪裡查詢呢 B3
B6 你上網搜尋「我的e政府」進去登入你身分證字號、健保卡號碼、戶號 左上角可以直接查詢符不符合（但這個是勞動部個人申請的部分）
B7 您好 我去網站了..申請好帳號了 但找不到哪裡可以查詢欸…
雖然感謝，但杯水車薪，希望日本媽媽多給點，我不想當國慘白老鼠
目前124萬劑好像是日本已經生產出來的現貨
後續如果還有生產的話應該是給COVAX
會不會給台灣不知道
日本有說後續不排除第二波

簡單講就是國際政治上有意好好做盟友
不過島內如果像某些風向仔一樣
堅持黑美日親中國
那你想這盟友做不做得成呢？
B1 搞笑 你可以選別的疫苗打啊 
政府拿槍叫你打國產喔
唉 再說吧 畢竟是對方政府願意給予 不是一般人民給就給
那個立場是不一樣的😓
太多了 政府就不想要了
進太多你讓高端聯亞怎麼活？
當然是每當疫苗短缺了
政府要被罵爆了
再來捐一小部分維穩
一直撐到8月開放國慘疫苗給大家強迫使用䁖

這樣對政府與日本都有好處
每次捐都會有一堆817跑回去歌功頌德了
對日本反正他們也不敢用
小批量持續捐就能讓台灣人對日本持續升溫
以後談核食就容易多了
B4 等真的開打之後 有沒有槍你再自己看吧
日本能自己生產AZ疫苗
之後有機會繼續給台灣疫苗
可惜當初政府放棄代工AZ
唉…
日本政府下一批是要捐給越南
初步預計6月中送出
https://www3.nhk.or.jp/news/html/20210605/k10013068841000.html
https://i.imgur.com/Y9irMq8.jpg
給你
B1 非常感謝！施打的時候這張應該是被擋住了😂😂
到總統府按喇叭會有效嗎？
你這樣仔細算...
真的好可怕
但還是要出門工作😞
B1 那些藍腦人只會開車車
這種直接送他下去
這種就不用救了吧==
真的老畜生 死一死好
重罰啦 有些人就是要罰才會乖
幹 又一個神經病
護理人員夠辛苦了
還要遭到這種對待
已填寫
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
https://i.imgur.com/JSir56N.jpg
已填 也麻煩你幫我填一下
填完抽獎送貼圖
救救期末甘苦郎
https://forms.gle/Q9rCz62eN8ga55p68
不然你要陪蔡英文等打高端疫苗？

台灣的公衛和人命，每天都在惡化，

確診者死亡數字外，還有更多犧牲者
B1 我並沒有覺得日本怎樣
是對比台灣跟日本談判價值
日本領導的聰明與民進黨的無能
日本爸爸說什麼都好
https://i.imgur.com/PxArkJk.jpg
https://i.imgur.com/GQtHTQW.jpg
啊時鐘不是說要原廠受權書
B4 這批就是日本自己代工
民主退步黨
B6 藍腦柯白黨 也很可怕 （補充
樓上硬要
B8 大家都說垃圾不分藍綠啊
阿北的政黨也是一堆來自國民黨的 0.0
唉額～真是噁心
所以我有說過 paper的比較表格才是最清楚的
但是絕大數人 沒有耐心去看paper
推你 
疫苗的重點本來就在於防重症 
保護力跟trial的時間點/地點都有關
直接比較數字不太公平 

不管怎樣 
AZ BNT Moderna J&J都是將近100%防重症  
有機會打疫苗還是希望大家去打 
國產這種還沒做三期的就算了ㄏㄏ
如果中共有辦法阻撓 
那日本怎送疫苗來
所以中共也沒有強到可以影響他國市政
現在是台灣政府在鬼打牆硬要原廠授權，就已經獨家授權給復旦2020合約就簽了，很難理解？明明在醫藥法裡沒有這條款，他們現在就是在刁難。明明只要有出場證明 單號 編號 對得上就可以了。
B1 阻撓未遂有沒有聽過
就跟你要阻止中共吃大便未遂一樣 
他們還是吃了 感恩上帝～
B2 對啊簡單的資料 怎麼中國不派代表拿過來
要派張亞中？
B4 反了啦
是有求於人的才要提出申請
所以怎麼說都是台灣要派代表過去
B5 人家日本也沒要求派啊
b6 你是說 日本要求台灣派人嘛？
現在是團結的時候
好民代應該是「請願讓安倍」
來當台灣人的總統🥺🥺
讓日本政府照顧台灣人民的性命🥺🥺
謝謝日本人慷慨大方送出疫苗🙏🙏
比台灣政府更奮力挽救台灣醫療公衛🥲

把釣魚台和總統府都歸給日本管💪台灣才會贏！





B3 義守快叩謝謝民進黨3+11
 讓大家都在家上班💪💪
她等著被淘汰吧
德明又出現了，在家上班真好
有就不錯了啦
葉毓蘭跟鄭正鈐真的是來亂的
葉毓蘭真的沒腦 什麼鬼發言 311是日本國難日 居然講說怎麼沒有311萬劑 是在人家傷口撒鹽嗎？
對日本那種重禮節的國家
把他人的援助當成理所當然 真的很噁心
哈哈哈哈 怎麼辦 覺得有點好笑
B7 
我們中華民族曾經也是重「禮」的國家
現在蕩然無存
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
就是因為藍營無腦愛內鬨，綠營這種貨色能選上真的也有你們的功勞
哇哇哇 現在又有人在開始檢討在野黨了 厲害厲害👍🏼
因為記者都知道這問題很沒營養。
"最快7天後"，並不代表7天內就要完成施打程序。
B2 年輕人買機票去美國打比較快啦，貪婪的老人不在少數
反正又輪不你打
留言在兇屁
還是要監督他們給醫護啊
最好是不要給那一堆根本沒在做事的高官
之前新聞不是有報嗎
懷孕的醫護人員優先施打莫德納
第一批來比較久很正常
B5 他們給高官也不會講...
對極權政府監督無效
看到留言那麼凶
急著護航我就放心了
國庫還有錢請網軍🤭
都執政這麼久了同一招還看不懂喔？
最慢就等到國產疫苗打完啊！急屁😡
B2 B4 你們這嘴臉一看就知道又是小綠綠支持完全沒有站在客觀立場思考，只會一昧挺不管事情的對錯，今天如果是國民黨執政我相信你們會吵得更兇，換位思考一下行嗎
現在是怎樣只要顏色對了都不用監督？？？
不先給政府醫療打，難道先給你們這些沒有貢獻的人打嗎？
先讓民主鬥士打
台灣沒了他們會被中國統一
B11 
笑死 一堆年輕人願意做民進黨的走狗
可憐
有黨證的早就排好排滿了
B9 不不不 網軍的薪水早就編在8400億預算裡了
B6 衛福部記者會有說 沒這回事
好了啦有空帶風向沒空google

若樣品檢驗順利，該批AZ疫苗將會與日前到貨的15萬劑莫德納疫苗一同釋出。
https://www.ettoday.net/news/20210604/1999384.htm
google都不會嗎？這邊跟八卦版越來越像了。吵著一樣的事情，有人跑出來澄清也沒用。疫苗的事情說過多少次了，還在檢驗，沒問題會在6/11左右釋出。

就好像一間公司拿到上游的wafer，不抽樣檢驗就直接切一切出給客戶，你覺得這是可以的嗎？

整天把1450綠共蟑螂掛在嘴上，拜託，不是看法和你不一樣的就是網軍。
B5 一定一堆垃圾高官插隊
給美國了
B2 
打不到就不能發文了解討論喔？
邏輯？？？
會不會官員自己先偷打掉了？
有錢人早就飛出去打了
沒錢就賤民 同島一命打國產
https://i.imgur.com/1zsxSTJ.jpg
之前看到某篇文章的留言
B29
好~那些權貴，請公開，讓我們知道一下，誰這麼可惡偷打疫苗。
刪屁刪文，可惡
B5 沒做事，但疫苗會一批一批的從天而降，哇嗚～～～～難道是網友們罵一罵疫苗就掉下來了，那多罵點
阿不是要14天⋯⋯
7天而已
到底？？？？？？
高官先打了ㄅ
顏色對了啥都可以了
B11 
客觀立場來說
在座各位20-29歲
又不是醫護人員的
是要打什麼疫苗
根本不是顏色的問題吧
當然他們也有可能是網軍就是
B21 沒，高官或有錢人都出國打疫苗了，你看飛美國的商務艙客機就知道了
還要7天真他媽可悲
死多少人了
要抽樣就快一點啦
都打完不怕 就慢慢拖🙄🙄🙄
年紀根本不是問題
就是有沒有確診而已
一樣肺部都會爛
高官跟VIP要先打
一開始在記者會是說最快七天
但當天晚上就發圖改說最快14天了啊
也就是6/11
是不是都沒在follow啊
https://i.imgur.com/O8NPeBi.jpg
https://i.imgur.com/jxbMkdv.jpg
各位要的答案在這
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
被高官打完了啦，還輪得到你
B2 真沒禮貌..... 無言 這是我們國家以後的醫生 沒德
放心 因為被靠北刪掉 重po了B30
前幾樓真的笑死，一群被民進黨洗腦的無腦學生，跟本中國式小粉紅
6/9開打
B2 智障嗎 啊所以是去哪了不該公開透明嗎
哎 顏色對了 都不用監督了😢😢
B39 自己講話小心啊
如果被告了沒人救的了你
B18 
我想問你跟我看的是同一個衛福部記者會嗎
中央已經有講了不是嗎 哪裡沒這回事⋯
就是地方還沒造冊吧

https://news.ebc.net.tw/news/living/263853
當然先給需要的人啊，你以為KMT網軍會先打到？
有錢人官員當然趕緊打了 還留給你們這些老百姓啊 想得美 乖乖等國產或AZ
說真的沒看到有給醫護欸☺️
所以是給了哪些高官呢？
現在大學生連google查證都不會，只會上來陰謀論😂
B28 
這邊是一線人員
週四去打疫苗排隊的時候聽一些該醫院的看護甚至志工都是直接收到醫院通知去打疫苗的
感覺不太可能院內行政研究人員什麼的排不到欸（？）
我覺得妳連國產都不配

{\__/} 
( • - •) 
/ > 🧠 
你看，這是腦！

{\__/} 
( - _ -)
/ >🧠
你不需要是什麼意思？

{\__/} 
( • - •) 
🧠< \
哦哦對！你沒有腦
要不要每一劑給誰打，施打者身家背景都跟你報備？
先說聲辛苦了謝謝一線人員 
我當初看到是在5/24看到的所以現在我不太清楚
但我只知道當時身邊一個朋友不是第一線也不是警察只知道家裡醫學背景一個20幾年輕人卻也跟著打，當下看到只覺得，台灣應該有更多人公家單位、醫護、老年人更需要怎麼有些家屬跟他們搶
當然現在如果醫護相關都打完是一件很開心的事但再來也希望繼續留給那些真正緊急需要人員或重症淺在因子先弄完，不希望再看到年輕小伙子啥屁毛都不是就靠關係打
B55
B55 
新北市連診所行政人員都可以打了
醫院行政不能打我是不信啦
一堆人不知道在哭什麼 原po問問題也不行嗎 可悲
B58 
意思就是疫苗在手 權貴擁有
B61 
真 權貴 早就出國打完了
低卡真的一堆腦殘
亂罵一通也在爽
Google也不會
笑死 不愧是低能卡
要相信政府
B2 說的沒錯 就連日本不要的疫苗也輪不到
不幸中的大幸
你好可愛喔 輪不到我們啦 想太多😌
我在B46都說了，M要等 6/9才開打
再等幾天就知道是不是真的
這15萬劑優先給醫護，第一線安全，才會安全，感恩。

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105275013.aspx
高官感覺一定會先打疫苗阿
他們可是防疫重要人員 呵呵
即使對疫情毫無幫助也可以順序比我80歲的阿嬤還前面

B71 的確就是有醫院有人帶了一些莫名奇妙的傢伙去打疫苗了 護理師們也不是瞎的（用個里長或第一線人員名義就可以了）
而且我也沒說錯阿
一些高官的順位的確就是排在前面
很多對疫情就沒什麼幫助（參考我們不具專業背景的一些指揮中心人員）
https://i.imgur.com/ag51qq5.jpg
第二順位第一項

然後國民黨的垃圾也是大有人在
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/582778
跑去高雄插隊打疫苗
B70 如果沒有呢？你要不要爲你的言論負責？
政客講話用猜的，不守信用，你也要跟他們一樣嗎？
證據證據 有幾分證據講幾分話

B70 更更
如果這是真的，有辦法蒐集是那個里長做的事嗎？
然後，我希望這些人都去__。
B71 她當然不用負責😂 畢竟就是在低能卡上面當酸民啊哈哈哈 腦補自己被迫害
15萬也輪不到你打啦
家人是醫護人員，他們還沒打的醫護就是在那時候全部都打了第一劑疫苗
B28 實習生已經打到了喔～
哇噻這也可以陰謀論喔 帶風向不怕下地獄😌
放心啦我跟你賭我們最終還是只能打國產疫苗啦哈哈 AZ連醫護人員政府人員都不夠打了ㄏㄏ
B25 官員自己打完15萬劑喔，一個人打個100劑變豬頭都還剩很多吧
施打優先程度那麼後面的人在哭什麼啦…
什麼時候打都打不到你們啊
你們就az或國產吧怎麼可能打莫德納==
B55 第一線+1
我們連清潔阿姨都去打了
醫院上面院長副院長階級的也都是帶頭打AZ
身邊甚至在醫美診所的也打完了
第一批疫情前就打的也都打完第二劑了
說第一線不夠打的出來說說自己在哪間醫院吧
第一線剩下還沒打AZ的不是疾病關係就是在等莫的吧
B71 
B72 

南科企業老闆遭爆列第二類優先施打 台南市府回應了  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236180045?cid=4E29C203-A0A0-4D96-8CB5-2E39C168A153

檯面下一定更多這種偷打疫苗或是試著打比較好的疫苗這種事 反正就很噁心
B81 “台南市政府將依中央疫情指揮中心的指引及衛生單位的規定辦理，並非如同網路流傳優先給企業重要幹部施打，目前名單還未送到市府”....所以你想表達什麼
B82 就是檯面下會有這些事情發生 給你參考而已
被發現了當然說依指揮中心辦阿

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/582778
國民黨垃圾也是一堆
B83 但我其實認為台灣就是資訊相對比較透明，任何人要耍特權基本上都會被爆料，媒體跟網路上的你我都是要監督執政者的人。但在質疑政府的時候有證據會比較有說服力，不要容易被網路風向給帶走
另外謝謝你分享這個新聞給我，讓有特權疑慮的事情能得到報導並讓相關單位能澄清（當然有沒有成功澄清還要等後續報導
其實我們這些醫護人員 也打AZ🙂
B2
好了啦 可以下去領便當了
都給你講
醫護再來政要之後才是特權
全台光護理師就超過15萬人了
15萬劑看到數字就知道不是拿來打民眾的
你不知我不知很正常
前面九類人有400多萬 輪不到一般20-30歲的年輕人啦🥲
B2 當然要好好監督有沒有給第一線醫護啊？有什麼好氣的？
vip準備打啦
可愛的孩子
才15萬劑😉
早就打完了
都給醫護一線或是警察公務員了
醫療☑️
政府❌
阿就還在封緘而且如果你不是1~3類，輪不到你打
B25 在網路上發言要負責任的
疫苗有優先順序，就是醫護先接種，沒有什麼誰偷打，搞清楚吧
B28 不要帶風向欸，我家人高醫、北醫、台大都有人工作，有半數的醫護都接種疫苗了
B2 沒錯
如果每次只是幾十萬、一百萬
根本輪不到一般百姓施打……
百姓繼續火炬恐懼的陰影中！
被綠共官員打了吧？
而且綠共官員超會幫自己親戚朋友爭取福利的
B95 我朋友都是接種AZ 我想他好奇的的是莫德納吧 沒什麼聽說有醫護員接種 連光頭旁邊的人也是接種AZ
B99 原來～我提的也是AZ啦！莫德納不是說剛驗完嗎？分半施打，6/9開始施打，另一批好像跟這次送來的AZ一起打
B100 這個就不清楚了 反正 現在醫護人員還沒全數打完而且，醫護人員真的很辛苦，每次都是疫情爆發，我們大家才會重視到這個環節，辛苦醫護人員了👩‍⚕️
B101 哈哈這倒是真的，辛苦醫護了，我家人剛好有在負壓病房服務的，天天穿兔寶寶裝都瘦五公斤了🤣🤣
B9 看來黨產會不是很盡責
竟然讓國民黨還有錢支付薪水給網軍黨工啊
B46 說6/9果然6/9
消息靈通人士
sorry 只要中國的都有可能山寨
還記得去年中共的口罩大外宣，送很多箱口罩給國外，結果有很多口罩都是不符合標準的劣質品，事情敗露被國外報導，還辯稱不是自己的問題，始終不敢相信中共的黑貨。
中共要捐是某人一直不同意的
還怪中共沒給疫苗喔？
總統說疫苗上飛機前不能透露呢，是不是想朔造出一個共同敵人讓大家^團結^呢
那釣魚台呢
笑死 話都給你講
民進黨擋對岸疫苗你怎不提
只會提日本捐
小鬼子舔狗是吧🐶
AZ疫苗腦血栓哦
我沒記錯的話 311地震是馬英九執政吧？
怎麼突然就變成蔡英文的功績
😲 自己檢舉了
很瞎欸 會想投訴媒體嗎？
如果有意願可以填寫表單～
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdVivI0enaCeUpnvQg1aizhU1GC8OcLL0464t3l_TrxRC3Q4Q/viewform?usp=sf_link
真的自己小心
最近有將近40%都是家庭群聚被感染的
一個疫情看清台灣人的尿性
一堆前線忙到快崩潰了
還是有人覺得與我無關
整天群聚
就不要到時候被傳染啦！
祝福原po健健康康的
然後我們被說年輕人太鬆懈了
不知道我以為是自己發的文
我老公的家人從很久以前每天下班時間都會有他們的同事朋友來吃飯
加總起來過10個人
我還以為他們自己沒有家
有一個阿姨自己有2個小孩還是可以自己待我家到9點才回家
上星期下雨他們不用上班
中午開始喝醉一直打電話叫朋友串門子
朋友說下雨不來
就大喊大叫說:我這邊沒雨阿 來啦
很無聊
朋友再回:疫情啦 怕感染
又大叫:你帶口罩阿 來啦
結果來了4個朋友
沒有超過10個人
趕拎羊啦
老公回來直接大喊防疫破口啦
在他們附近噴酒精
我後來問他們屬於在室外沒戴口罩欸
被舉報會被罰
一會我一起被罰不就很可憐？
年輕人都馬被亂跑的長輩居家感染
但現在室外沒戴口罩可以開罰吧？
就讓他們被天擇掉吧
雖然這樣講不太有道德
但是 真的無法看他們這樣當破口欸
多注意你爸媽的房產債務，幫他們保高額醫療險，研究一下遺產稅的問題，然後就不要管了~和你姐照顧好自己，讓達爾文做他的事
沒帶口罩已經罰了吧
打電話給110就好了
我看高雄都抓到直接罰
建議其他區域趕快學習一下
真的別這樣   
我家附近有一群喝酒的
結果有一個接觸確診者
那群全部抓去驗了...
我家人原本也還在皮（住南部很脫節
結果某天突然爆出在自己家鄉生活圈有確診者足跡
現在都給我乖乖防疫 出門還會戴面罩
真的是火燒到屁股才要緊張
人天生就犯賤（？
不配合的老人就等著被天擇吧，看每天的死亡人數老人就不知道佔多少個，等真的確診再來後悔再來恐慌也來不及了🙄
既然怎麼勸說都沒用，還不如躲得遠遠的保護自己比較實在一點，他們就直接放生吧
室外不超過十個人是不用開罰，但室外無罩總不能不管吧
乾 跟我家好像
去申請實聯制qrcode請他們進來都要掃
室外就要戴口罩了吧
不能用私闖民宅的名義趕他們走嗎
B13 不見棺材不掉淚的心態啊
講不聽 檢舉吧
很多鄉下地方或住山上的中老年人都這樣
一堆沒戴口罩的
他們都覺得在那種偏鄉就不會傳染病毒
也不會被查到什麼的 完全不怕死
就讓他們被病毒帶走吧
嗚嗚嗚...鄉下真的是這樣😭他們都覺得，沒去市區都是安全，家裡方圓五百公尺都是SAFE
我家長輩也是，真的都覺得他們不會得耶！好像平行世界，硬是要天天出門去採買，以前也不會那麼常出門，感覺是三級警戒後反彈心態
B4 
https://i.imgur.com/GEYMjfk.jpg
B1 B7 B10 B15 B18 B21 
就是檢舉也沒用才頭疼⋯⋯
這種鄉下地方 派出所員警都是很熟的
來了也只會規勸
（搞不好還會坐下來一起喝茶🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️）

B19 我爸張開雙手歡迎他們來的
壓根不能構成這個罪狀
是時候物競天擇了
b0 雖然不到室外10人群聚，但是在室外都是要戴口罩的吧？或許可以從這個點切入？
誇張欸，口罩還都沒有戴好
是我的話就拿水桶裝水往他們身上潑
到底有什麼問題
腦是萎縮了嗎他們？
好誇張怎麼都不會怕...
那台汽車車牌剛好詮釋了他們的行為😌
如果確診了請不要浪費健保
阿不然彰化找麼多例是怎麼來的 就是講不聽的臭老人臭中年人臭年輕人 馬的打麻將☺️
不甘寂寞的台灣人🥲
不用勸啦

他們來
∼ 咳嗽
然後跟妳姐討論
∼ 同事同鞋好像有人隔離中
∼ 咳
∼ 好像有點頭痛欸
∼ 咳
∼ 這兩天又有些酸痛
∼ 咳
... 
自己發揮
保重
可以時不時的拿酒精去消毒他們
以及他們的食物
但最重要的還是你先保護好自己
天阿我家也有一樣的情況
勸阻那些愛泡茶聊天的長輩到心很累⋯⋯ 
重話也說了 不過依然沒有用 🙃🙃🙃
還給我回嗆說：不過就肺炎而已，有那麼嚴重嗎==
請直接報警！
我上次報警處理我爸了
一群自私的人！要死自己去死
不要來我家死
天擇的真義 想跑也跑不了
一群自私的老人，然後再把錯歸咎於年輕人身上，這什麼社會？
https://i.imgur.com/WdQTauC.jpg
超喜歡這張圖
送給講不聽急著想被達爾文的老灰啊
不馬一下嗎🤔
一群自私的人，
一個中獎了 自己怎麼了就算了，
還把病毒帶回家！全家在一起怎麼了！
然後再一起哭哭啼啼的說不應該泡茶？

認真防疫的人，家裡出現一個 ⋯就可以害全家 🙄️🙄️🙄️ 疫情還沒好前建議少回家吧！回家記得帶口罩消毒 （喂～別人是少出門⋯妳是少回家 ）
每天對著他們噴酒精、噴次氯酸鈉，
再不離開就潑糞，
看他們走不走。
我家巷口也有一群
但是我不確定是算室內還是室外（是一個鐵皮工廠
他們聚集的人數大多在五人以上十人以下
那家的主人是鄉代的弟弟報警也只會被搓湯圓
加上檢舉似乎要留下資料我們又住附近每天出入怕被處理
所以我們就一直沒理他們
都沒戴口罩
沒戴口罩每天拍一張 開罰 罰到不敢來
Po到鄉鎮的fb讓全鄉鎮公審 里長 鄉長去施壓
椅子收掉
老人家的觀念永遠跟不上病毒的傳播鏈
偷偷報警👍👍👍
B9 笑死我
請問你家是哪個縣市呢？
可以檢舉口罩的部分
一天3000慢慢罰起來
我家附近突然有確診者足跡
我媽才意識到疫情的嚴重性
立馬要我幫他們訂面罩防護罩

ㄏ 終於會怕了吧
我就在等看他們心臟是奪強
室外10人嘛像第一張7個人，下次你找你家人去外面記得戴好口罩去外面湊人數然後趁機拍一張～ 
再向1922檢舉呢🤔
口罩部分你家那邊鄉下警察都很熟只規勸沒作為，那妳要不寫信投訴警察呢？

要不然給你爸看昨天新聞一家四口莫名死了三個一個還在發燒的神智不清是二兒子在外聯絡不到家人才被發現。
達爾文上線中
自己想死就算了
政府施打疫苗的順序這些臭老人還在年輕人前面喔！
他們都不怕了政府幹嘛給他們打疫苗啦根本浪費
無產出能力還防疫破口
如果政府規定室外是10個人
他們也確實是10個人以下
應該要怪政府訂那什麼爛政策吧
直接檢舉，沒有保持距離
請警察驅趕
真的很沒有危機意識內⋯
我老公的家族，疫情還沒有爆發以前
每個星期六日，大家都會一起聚會 泡茶
晚上ㄧ起吃飯，看電影⋯
疫情爆發後，已經快兩個月沒有聚會了
大家都知道不能家聚，要聚會
只能線上 你喝酒，我喝茶 這樣的乾杯

到底以上這些人在想什麼
他們不怕，別人很怕好嗎？
ㄧ個人中獎，不是只有他ㄧ個人有事
他會拖累到很多人，很多家庭好嗎？
不能當下打電話報警嗎？？🤔
（裝作是隔壁鄰居打的電話
B27 
欸欸 ...我們紐約一開始也是大家不信邪 各種party各種爽 之後就是去醫院當室友

建議 自己離的遠遠的 然後 認真的建議妳姊也快逃 不然妳姊最後就是一起進去醫院當室友 紐約這裡是8個人進去醫院 最後3-5個人出來 而且出來的都或多或少有長期至終身的器官後遺症

絕對不是危言聳聽 我們在紐約見多了 當時一天一萬多例感染 是煉獄
老人家耳根子多硬啊
真的是一群給醫護人員添麻煩的人欸！
這是8+9長大了嗎 現在外面會群聚的都是這樣 一堆僥倖心理 
怎麼中樂透的時候都覺得自己會中 病就不會中
一直傳確診者死亡的新聞給他們看，無法見最後一面和送終
B0 看看b31的做法 應該有用
直接出去趕人 大義滅親
桌椅收起來
用布條把那邊圍起來
或是直接用紙板寫你家有人確診😂
還是去過疫區在隔離之類的
叫你姐出去狂咳嗽咳爆
B0試試B36的做法感覺有用
然後得病了再開始抱怨裝可憐，怪東怪西不怪自己。
小心我就跑去醫院晃一圈再回家
氣死
每10分鐘在他們附近噴酒精
噴好噴滿
吃完東西沒戴好口罩就可以檢舉了吧
可以檢舉嗎
我懂這種！真的氣死欸！🔥🔥
完全講不聽
跟爸爸說要斷絕父女關係威脅他
老人聚集才是最大的防疫破口
檢舉沒帶口罩直接罰
我已經絕望了😭我媽每天都叫我出門幫忙買東西不買又來跟我生氣唸整天還一直開店做生意😭
直接投書給媒體 讓他們紅
沒戴口罩啊，拍照檢舉嘿嘿
記得臉蛋要輕輕楚楚錄下來 警察看到新聞就會去開罰了
真的好討厭那些講不聽的老人
自己得病就算了
為什麼還要連累家人？
跟他們說非不必要的事不要去做
結果還是不聽勸告去做了
真的好生氣
我男友他媽也是一直要去教堂啊
還說天主會保佑她不會確診🥲
別想太多
就讓他們各安天命
安心上路！
B0
結果最後確診的都是平民百姓 不是那些不怕死的
就像我鄰居在室外戴著口罩打牌
乾 室外超過10人才能檢舉
每個年齡層都有破口
但是中老年真的是巨嬰級大破口
每次規勸到我真的很想尻下去
沒差啦 我們鄉下這社區也沒在戴
掃碼什麼洨的 也不會檢查
手機拿起來做自己的事
做個樣子就進去了😂😂
我爸也是啊
最哭的是他平常還會在那邊說別人在外面不戴口罩不應該、別人在群聚很危險
但只要他認識的人約他喝兩杯
就什麼都合理化了呢😑

「只有喝酒時有拿下口罩啦」
「在吃東西要怎麼戴口罩」
「沒有啦才7個人，我們都在外面」
「是沒有1.5公尺啦...但我們都自己人，不會怎麼樣啦」


真的感覺很幹
實名制啊😁，不然就裝攝影機錄影以備不時之需
身為第一線護理師，看到這樣真的很心寒⋯⋯⋯
要不要說出詳細地址，我們幫忙高調
我老家也這樣🙄
講都講不聽
你盡了你的努力 接下來達爾文會接手🤧
你要說 檢舉沒有戴口罩可能造成防疫破口
請警察局單位來開罰
不見棺材不掉淚 
很多老人仗著僥倖心態
報警抓！
自己小心.....
給我去檢舉
別怕八月就有國產疫苗
有他們一來就叫警察來！
看誰要難看
檢舉吧
一個人六萬
就會痛了
沒戴口罩還是可以檢舉
建議原po暫時不要住家裡
好險我現在是在熱區醫院上班
講出來民眾會毛毛的對象

還是跟你爸說你有接觸一個確診 
需要自我隔離？
鄉親父老這就該怕了吧
標準的以為自己看過病毒的大風大浪，例如：SARS...等，那時自己沒事，認為這次就不會有事的家人，無言....幸好原PO回都市，不然真的不知道來的人有沒有接觸到確診的，還聚再一起吃飯，假如真的有確診，一個都跑不掉，然後一直傳染，鄉下很多就是這樣不要不緊🤷
所以才說中南部是很大的破口 一旦爆發會很難收拾
因為中南部大都沒北部人那麼有危機意識 醫療資源也沒北部多
待在中南部看著北部的災情 很擔心中南部一旦爆發要怎麼辦
現在只有零星確診數 高層或縣市首長好像不怎麼重視 沒擴散所以僥倖 僅做做表面上的消毒 希望他們是有在超前部署啦 不要等爆發了才收拾不了
說到底還是得靠自己和彼此 每個人都有危機意識 做好防疫 好好保護彼此
我家鄰居昨天也是 跑去跟他們講還不理我
還說叫你爸爸一起來吃 
有夠誇張
就讓他們去死啊，為什麼要干涉他們？

是親人沒錯啊，不過親朋好友都是最大防疫破口，檢舉下去啦
鐵門拉起來貼禁止進入呢…？
主要是爸爸要能溝通，或是每天恐嚇他們😂
都是年輕人太鬆懈了
好好笑大義滅親
防疫大使好喜歡😍😍
老人家真的無法溝通
我買一堆口罩跟酒精
也沒人用 還說浪費錢🙄
打電話叫警察來勸導
拜託 給你那麼多建議了要去執行捏 不然都講心酸的
警察第一次到場會先警告
再有第二次就有機會開罰
送他們一人一張罰單
當然你可以先蒐證或是錄影😂
打電話報警🚔
我知道會很緊張、擔心

因為我爸會放縱員工讓他們在公司賭博，我一開始也會擔心報警後我會不會受到傷害什麼的，但其實做壞事的人根本不敢跟警察問是誰報警的。
事後我也有跟我爸坦承是我報警，他也沒有對我怎樣
報警啊
人數沒違法
但室外用餐、沒戴口罩 都違法了
趕快報警檢舉
你就一直報警檢舉，一直檢舉一直檢舉
B27
你可以紀錄是那個警察來過，來過幾次
然後投訴他
沒差那些遲早會死的，新冠正在清除這些老人，放心很快就會天澤完了。
乾這個真當自己是在桃花源喔
還是當自己是病毒剋星😂
是說雖然室外規定是十人以下
但只要在室外還是要戴口罩
沒戴照規定是可以開單
我阿嬤前幾天還說 真的有這麼嚴重嗎 
她說丟垃圾一個鄰居沒戴口罩直接被罰錢
我真的想直接送她白眼
自己不戴口罩也不要回家害人^_^
很多老人家都不當一回事
要罰啊！都沒戴口罩
但你可以檢舉他們沒帶口罩！
難怪確診族群這個年齡層佔的比例最高！
因為老歡顛！講不通又固執！
工人脱口罩吃飯就被罵，啊這個勒？開罰啦！
我都想把長輩做成肉粽了呢
看來肉粽比命重要 血肉粽
車牌碼一下吧！
保護家人
給他看大坑家族群聚的新聞
把桌椅都收起來呢？
沒戴口罩 政府的錯
硬要群聚 政府的錯
疫情升溫 政府的錯
反正所有都是政府的錯
說是政府的問題就沒問題
沒看原po學校跟照片單看內文還以為是我po的文呢
每天都心好累啊
尤其昨天小鎮爆出確診我就越來越焦慮
好心提醒還會被當故意針對🥲
B71的辦法好像不錯！不過怕樓主家人自己拆，勸告自己家人才是重點！主人不邀請客人就會不會來，來了也不能進
解除高齡化！
B27 是已經有檢舉過了嗎？還是只是自己認定檢舉沒用？如果只是自己的猜想，建議還是去檢舉看看吧
上網搜尋有檢舉專線可以打，或是寄e-mail附上照片看看
報警 若多次不開罰保留證據
直接去警政署投訴該派出所
叫警察
不會罰啦 ，台灣就是勸導再勸導而已
你不知道改善台灣高齡化社會就靠這一波了嗎？
發飆給他們看，然後當著他們的面把椅子桌子全部拆掉丟去後面草叢
都是這種長輩帶病毒回來啊，住在家乖乖防疫的年輕人感染也是很衰小
把桌椅撤掉？
啊重症都中年以上
這群人全部符合🙃🙃🙃
是最好什麼慢性病都不要有喔
以免就這樣去ㄌ
快叫葬儀社standby
B9 妳講話好帥氣
這種被天擇剛剛好
我家也是有防疫豬隊友 老爸很愛去振X醫院門診 武漢肺炎這麼嚴重還是去回家就咳嗽 我也很想檢舉這個破口 我跟老母怕爆
阿伯啊 出事了
知道重症大部分就都是你們這種年紀的嗎？
還是覺得這輩子過太苦想早點給自己一個全新的人生🙁
請里長跟管區警察來
沒戴口罩應該可以罰吧
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
乾 我家也是
現在的年輕人太鬆懈了
讓他天擇
我們租屋處頂樓也都有4.5個不戴口罩在群聚
😑重點是大晚上，自己組了一個小燈
就幾個人在那邊聊天是有什麼意義？
是不會在自己房間聊喔傻眼
跟管理員講n次也被提醒n次還是不改
不到10人又怎樣 都沒戴口罩還不檢舉起來
好眼熟⋯⋯是在台中海線地區嗎⋯？
B0 趕快幫爸媽還有姊姊保險吧
如果出事 就賺一波了！
幫他們把桌子收起來
大義滅親，報警處理
不到10人還是要戴口罩吧
檢舉時有說他們都沒戴口罩嗎
如果沒有 支持再檢舉一次！
報警叫警察來
假裝是別人經過看到報警的
天擇
拜託檢舉吧
你自行錄影寄到衛生單位檢舉吧
電視整天都開著新聞的畫面
相關新聞也瘋狂傳到群組
也許他們可能是太少接觸報導了
才覺得不嚴重
如果這樣還是沒用
那只能說 保重..
這些人真的是找死
也難為你了…
可以建議姐姐趁半夜
「先把椅子都疊好收起來、用膠帶封好，讓長輩要拆開都很難拆！」🥲
「電風扇的扇葉都拆開、螺絲釘分開藏起來！」
希望這樣有幫助，但要小心家庭失和…><
我家也是 不過來的是小孩 
一開始好好講小孩還是一樣沒衛生
後來我大罵一頓
他們就沒再出現了

那時候真的想搬走
自己直接假裝是路人檢舉報案，說這裡有人在群聚也沒戴口罩，並且看警察能不能加強巡邏，就說他們都講不聽常常這樣。

你就在家裡看笑話，當沒事就好啦。

這招我朋友試過。檢舉公園下棋的老人（很久之前）
年輕人表示無辜
很多老人沒在怕。
原住民不意外
聯絡收廢棄物的把外面的桌子椅子都丟掉就好了看他們還怎麼聚～如果進到家裡聚直接報警
又還沒傳到你 唉什麼
果然又是中老年人 幹
就該把椅子拆掉😂看看有沒有用
但是中年大叔都很冥頑不靈🙄我爸也是這種講不聽的，還好里長用封鎖線把一些里民愛聚集地直接封起來😂😂😂
就不說我們飲料店外送很多間住家都在打麻將 差點沒叫警察來抓 氣死
走出去演一下咳到快死掉了的樣子看看🤔
我家也是 上次直接用離家出走來恐嚇他們
上禮拜奏效了
但這禮拜就不知道了 
年輕人真的無辜
政府拉基但是部分拉基民眾的尿性也助長這波疫情～
B0溫馨提醒,防疫旅館住一次20000起跳,錢準備好或防疫保單買好,祝好運
如果附近人+當地買車
依車牌來猜，是台南人🤔
B0 讓他們被天擇吧 不用勸了
記得保護好自己
我家更慘 會強制把你抓過來一起坐
啊～
可以放在爆料公社啊
減少高齡社會，謝謝
那台銀色Toyota的車牌剛好可以形容他們的行為😆
B0
B156
用個人店家申請QR code
https://emask.taiwan.gov.tw/real/
沒戴口罩可以直接打電話檢舉~
這跟我家隔壁的根本一樣( ˙ᒡ̱˙ )
連續兩個禮拜這樣了
B195 請問要怎麼用
報警然後把照片提供給警察 讓他們被罰錢 罰久經不敢來了
我家也是 我爸朋友超愛來我家喝酒 我上禮拜直接錄影全部檢舉🤗 他們還凶我叫我不准拍 後來他們被罰錢超爽的 之後就沒再來了：） 這種時候真的不要再製造亂源了
媽的就是有這種廢物 增加醫護工作
這些人真的中了直接死欸不要來醫院增加我們的工作量了 每次看到這種都覺得他們想死還有很多人想活
不想珍惜生命 真的直接去死好了不要互相傷害
超多長輩因為不用上班
開始在家裡狂揪人欸 
我不明白 這種時候還給我聚會要幹嘛
要是中了 就好幾個家庭一起陣亡🙄️
其實
病毒才不會管你規定幾個人
它就是想要傳播出去

減少接觸才是正途阿
解決高齡化就看這次了
會說自己不會得的
越會中 🙂
這種僥倖心態真的不可取
低能人口日常，幫他們辦到告別式之際，記得上香開口感謝:[因為你們的愚行，呆丸財政健康不少喔，慢走不送，下輩子敢不敢再繼續當🐒啊?]
室外可以10人問題是要戴口罩阿
啊……就跟我家斜對面跟隔壁一樣的慘

這些人到底是有多想被達爾文清起來？

我都替達爾文感到疲憊了……
我也很有感！！
我跟男友同居準備結婚
他正準備結婚的姊姊也跟男友在外同居
疫情關係又不會煮飯所以常常帶著男友回來吃飯（重點是他跟男友職業都是會接觸到很多陌生人的族群）
我一點都不能吭聲
就算稍微規勸也會被說：啊沒關係啦他們又沒有發燒
靠 很多都無症狀也不一定會發燒再來如果發燒了就已經來不及好嗎

唉 非常無奈！
如果這些人一直這樣講不聽檢舉也沒有用
可以疫苗先給其他人打略過少數這些人嗎🙄
完全沒在怕的啊
講難聽一點他們打了疫苗
只會更不怕
完全沒想過他們周邊他人的感受
更何況不知道什麼時候才輪得到年輕人
只會製造社會負擔
浪費醫療資源
嗨 沒想到會這麼多人回應
大概也因為這樣被我親戚看到文章
還分享到家族群組 ㄏㄏ

更新一下近況
今天(6/5)又有人來喝
剛剛有警察來過 但沒有下車 而有些人離開了
然後我爸喝了酒 在庭院跟外面的人
在那裏猜說 是誰去講 警察怎麼會來之類的
還大放厥詞說罰單來了我就不繳啊!
反正是一些酒後吐瘋言
真的是無言到不行

警察已經不只來過一次
但都是這樣來 經過、停門口、又走
有些人會拉不下臉走人
有些人還是會繼續待著

我目前跟我姊想到方法是
一直打電話到派出所
就算他們來 不開單只規勸 
沒改善就是一直打就對了
如果派出所不想過來了
我們就打算直接打到分局

我也是會擔心我爸跟我姊吵架的場面拉
不知道狗尿下肚他會不會動手打人就是了


B43 B132 車牌不是我家的車 是那些人的車 就跟他們一樣87
B139 有寄過mail、照片、打過電話 但就是得到一樣的回覆(如我文內描述)

爸爸不是那種能溝通的類型
現在答應 下秒忘記
軟硬不吃 讓他覺得丟臉了還會大聲相向
打電話叫警察👮‍♀️ 口罩都沒戴 多來幾次就怕了，罰到不敢來
B211 
讓他們知道也沒壞
希望那些朋友的子女也管好自己家人
不過原po和姐姐要小心
動手就直接報案
希望你們平安無事
沒超過10人也要戴口罩啊⋯⋯
跟我家一樣，爸媽朋友都不請自來
B27 有時候自己家人就是那個豬隊友

我爸也來者不拒
我姐是直接在庭院的群聚場合狂噴酒精
噴到他們呼吸到滿滿酒精味
茶杯食物菸全部都不放過
然後對我爸說
你知道你們這群人如果染疫 
你會死的最慘嗎？
（高齡/慢性病/體重過重）

那些人的笑語生就少了一半
然後有白目的就回：
我們很健康啊都沒有去哪裡只有找你爸

我姐說：
我爸好朋友不止你們呢
誰傳誰還很難說
沒事啦 全村一起 我們會懷念這個村的
原來台中的家庭群聚是這樣來的……
你和你妹妹跑进去，创造10個人群聚的機會就有了。
真的很奇怪
死亡率高的普遍都長輩
啊最常鬧事不守規矩的也是長輩
B9 這樣危險逆選擇了 不會讓你保的
穿著愛迪打短褲那個男生 感覺蠻帥的欸
好狂
我很希望以後任何國民
不想配合在政府因應緊急情況頒發的規定
都請他們簽署不急救不治療放生等死同意書
反正他們都僥倖不在乎自己生命了
我們就不要浪費社會資源跟人力救他們了
檢舉電話打起來
非常時期更要大義滅親

這樣其實某種方式是保護自家人
打給分局之外記得投訴到警政署
那種不戴口罩，又愛那麼多人群聚的我看直接給他們北韓疫苗，對台灣沒有貢獻就算了還會搗亂，直接天擇掉了啦，他們活著也沒有意義
試著把桌椅收起來呢？
防疫破口==
B9
本來挺嚴肅的
看到最後一句笑出來XD
我今天也是感受很深！！
家裡有八旬以上長輩硬要從南部衝上來台北參加一個旁系血親三親等的晚輩（就是一年見面次數五次以內的親戚）的告別式
擋都擋不住
最後還是用騙的
還以為都沒人知道
真的有夠生氣！！！
原po拍拍辛苦了 要注意身體健康喔！
你會被你這些鄰居害死的
他們脖子以上的東西是什麼…
總覺得這些是不一樣的生物
直接報警請警察來抓
我們家也是！像是里民辦公室一樣，每天都會有我爸的朋友來泡茶聊天
疫情前陣子剛爆發的時候有一個台北開餐廳暫時被迫休業的鄰居還跑回來這邊躲（不同縣市）重點一回來就先來我家泡茶，我跟我媽苦口婆心跟我爸說拒絕對方，我爸還說不好意思，人家都打電話了，靠🙄那個人才不要臉吧還敢來別人家裡坐
後來我就寫了一個板子標示疫情期間請勿入內泡茶，我爸居然還說這樣很丟臉，我說服超久才同意給放板子😤
我剛回家時，家裡長輩也是很想見到我。但為了防疫我媽直接跟老人家們說我確診了，然後就沒有人再打電話來了。​ (不知道這招妳可不可以用(??
他們會進你們家上廁所嗎？
如果會很可怕🤔
給他們看過世直接火化的影片
不用阻止沒關係
但先把牠們打到殘廢
這樣之後住院才不會有攻擊性
欸..你這樣他們每個人都會罰6萬
你趕緊檢舉！
你家貼QR CODE 了嗎？他們來的請掃瞄並用酒精消毒～
B27 有辦法讓失職的警員被懲戒？
好心規勸還會被罵沒禮貌
到底誰才是那個沒禮貌的人😍
報警
啊你在找兩個來變十個人。一起被罰這樣不是比較能教訓他們
辛苦了
檢舉檢到爽
請繼續
狗屎真是太中肯
你這張照片要好好保存
明年只能透過它緬懷過往了
室外也要戴口罩不是嗎？🧐
在哪個縣市ㄚ？  這麼大膽😡
想請問各位
對於愛出門不愛戴口罩的垃圾老人有啥建議處置方式阿
不然我們這些在同個屋簷下的家人真的很怕中標
請達爾文處理吧
車牌號碼說明了一切 9877
不能檢舉群聚  就檢舉他們沒戴口罩阿
咳嗽給他們看 說不舒服
失禮了，我現在非常的生氣！剛剛因為路上有老人發生意外，我差點叫不到救護車，因為說要留給重症病人！但是看到照片裡的這些人，我真的覺得很敗類，為什麼要留給這些因為自私，明知故犯的人！有時候我內心真的希望這些人重症當下直接...，不要來浪費醫療資源！
我看到達爾文在場上收割。
這就是新北確診者高居不下的原因，一堆老人在自以為的觀念，傳到他們的兒子孫子家人，不想說太難聽，但真的一點意識也沒有，確診重症死了不要怪人
身體自帶疫苗
完美解釋為什麼升三級還是一堆感染....
沒戴口罩可以罰嘞
不要害大家因為他們又要自主隔離好幾天
某些老人覺得同樂會比較重要
聊都聊一些沒營養的親戚八卦
歪個樓 
你們家住哪呀感覺好大哦！！
住起來好像很舒適
B140 麻煩搞清楚這是誰的業務管轄 只會投訴 你以為警察很閒是不是 你怎麼不去投訴衛生局都不做事
我看到達爾文在收割呀
直接把桌椅收起來不就得了！
放個喇叭播放防疫宣導
看誰大聲

影印防疫宣傳單 
放個超大告示牌
再印A4看的到的地方貼滿

工業用風扇加強空間流通
自己保護好 有空帶著酒精噴他們
買個監視器把他們好好錄下來
妳爸事業做很大哦哈哈
直接叫警察來阿 光是沒帶口罩就罰死了😡😡😡
我會很極端
因為我是水瓶座難管教小孩第一名
張貼海報寫各種恐怖訴求威嚇他們
買藍芽音響播恐怖訴求跟大悲咒循環播放
仿照路邊法輪功模式
然後有人來就從二樓潑水
達爾文台灣杯大型智力測驗現在開跑囉～🎉🎉🎉

不需報名費🤑🤑🤑，在疫情期間身在台灣即免費參加🤗🤗🤗
太危險了⋯
台西?跟那邊好像 😂
雖然不是百分百但是自以為是的長輩真的都是很大的防疫破口 真的確診才在那邊怪東怪西
B36 推推 原po要用奇招啊
唉😮‍💨沒辦法  只能一直唸他們嘍～
我自己的朋友也遇到類似的事（他們是小賭）我朋友在他爸爸不在的時候跟其他長輩說：阿伯，我想跟你說聲拍謝，平常小賭就算了，當消遣，但現在非常時期，感染了不只是你一個人，而是好幾個家庭、全村、全區、全市，甚至全國的事，麻煩您暫時就不要來了，不然我也只能打電話請警察來了。
阿伯之後再也沒來過。
他們真的很想要被天擇🙄
真的很討厭這種人
我爸也都會交朋友在家喝酒聊天
疫情來了還照樣
上次打電話回去大罵
我爸好像真的嚇到了朋友都沒來了
車牌真是說明了一切..

只能自保了.. 口罩護目鏡戴好，泡一桶消毒水每一兩個小時東擦西擦

拿酒精瘋狂噴他們、瘋狂消毒，能讓他們覺得來你們家很麻煩
拿鞭炮點燃丟他們旁邊地上
拿電風扇對準他們往外吹，保護自己
沒救了
鄉下人就是很無知，才會造成防疫破口
等遇到了態度就不一樣了啦～
真的會氣死欸！
乖乖防疫很難嗎…😑
警察現在業務量就夠多了
還要一直處理這些事
真夠可憐的🙄
最快的方法就是鬧大 直接請各家媒體報
這種新聞媒體不可能不要 人民一起譴責
報個一兩天 最好還去你家或鄰居家採訪
但這方法很傷原PO跟家人感情😔
B198
用身分證號碼
https://i.imgur.com/CqdAFt6.jpg
問問他們幾歲～知不知道重症死亡的人都是幾歲～
相信這波疫情可以舒緩高齡化🙃
欸自己的爸爸 自己想辦法好嗎
警察已經夠忙了
什麼叫多打幾次給派出所？
警察很閒？都沒其他業務？一直去做無效的事被你爸氣死？不要這麼濫用警察
浪費資源的人：）
就是一堆老人不遵守防疫
才會這麼嚴重
他們都覺得疫情沒那們嚴重
還會覺得做好防疫人太誇張
我家就出兩位老頑童
愛到處去其他親戚家加亂跑
每天晚上又要到我家吃飯
講防疫重要性他們也聽不懂
50up的最鐵齒啊
剛好啦這次死亡率高的就是年齡層高的
不怕死的就繼續
篩一篩物競天擇
拜託
我們家老媽都要在家戴口罩
每天拿漂白水擦地((我快中毒
吃飯還要拿到自己的房間吃
你們居然還在喝酒
要是我會直接去拍桌趕人ㄟ
感覺就是沒人兇他們才這樣死皮賴臉
這種疫情下真的只能選擇當個78郎
寧願當壞人也不要有個萬一再來後悔
自己住在新北 老家也在中部
每天打電話回家耳提面命跟家人說不要亂跑要做好防護
希望你的家人早日清醒🥲
死老人
不知道老人家有沒有看到現在確診往生見不到最後一面要馬上火化的諸多新聞
他們應該比較重視這個
https://i.imgur.com/nM8SKrO.png
B290 警察真的很可憐
這原本根本不是警察的業務：）
還要去市場叫大家戴口罩
超莫名其妙的
一群浪費社會資源的人
幫他們買防疫保單 保險額度調高 受益人寫你 妳就乖乖待在房間戴口罩 一夜暴富就快了
這病毒是會把肺部纖維化
就算搶救回來沒死掉
纖維化的肺部也回不去
那些自以為是長輩的D能4老頭就耗子尾汁吧
有些事不聽勸
等自己得病時 才會後悔莫及
拉基
只好走過去假裝腳軟然後咳嗽拿起他們的水果咬了一口說感覺不到味道。這樣還不走，這種置生死於室外的偉大情操，值得拍拍手
就讓他們確診 死一死啊
自己家裡的事 還要外人幫忙管 也是蠻好笑
B211 B242 
開單是衛生局的業務管轄並不是警察的。
警察只能規勸也不能直接開單。
所以一直打電話或檢舉去派出所也是白費力氣還浪費社會資源～

同意 B265 B290 他們真的很辛苦🥲
B211 你不想確診 警察也不想欸
沒用就一直打電話給派出所？
派出所來沒用也沒關係至少可以規勸？
自己家人不好好規勸 
明知道警察去了沒用要 還要警察一直去
會不會太自私了？
都大學生了 只想到的這種辦法 我真的看不下去
B211 
你會擔心你爸跟你姐吵架 你姐被打
怎麼不擔心警察去了也被你爸打？
警察是服務業喔？一通電話就要到你家
就是有這些自私又無知的人在浪費醫療資源，確診年齡比率高的幾乎都是中老年人，別說什麼他們免疫力不好，講白一點就是愛群聚，自以為不會中標的防疫破口，疫苗真的可以不用讓給他們，最好讓病毒消滅這些老鼠屎！🙄
真的一堆人都在僥倖心態欸 覺得什麼事都不會發生在自己身上🙄️ 尤其一堆老人真的不聽勸 是我真的直接發飆下去罵人了
雖然是你的家人但我真的還是想吐槽一下，想死就讓他們去吧！反正現在死的大部分都是低智商的人，死一死拉高一下我們其他人的智商平均比較重要。
再不聽勸就讓你媽跟他離婚吧！
嗯⋯每次在Dcard發文都會有各方面的意見
其實還蠻感謝
可以讓我看到我沒考慮到的部分
目前我姐從頭到尾只打過一次給警察
就是今天
之前警察有來都是在巡邏的時候
經過我家看到外面有坐人才會停車
（但一直都沒下車）

我會注意不要浪費社會資源
不好意思 設想不周
也幸好有各位的提醒
我會請我姐不要打給警察
嗯 自己的爸爸應該自己管
不要浪費社會資源

我也真的希望我們村子的警察
都有好好忙著該忙的事

再p.s. 我爸是不可能打員警的
他是寧死也要面子的人
加上村子大家都彼此認識
他不會做那種事的
請別為警察同仁擔心
我家也是這樣 超不爽的
幹 我家也是啊！鄉下都覺得自己很安全，你們這群老人可是重症的高危險群，你們待在村子裡沒出去，但是你們的小孩會啊！不要在出來害人害自己，看看白河的案例！
下次經過他們旁邊，故意瘋狂咳嗽，看下次還敢不敢來
大家都很自愛
也都不見啥偶爾回家的親友的話
那大致上很安全
不過感覺這種機率0...
通常會這樣的都馬社交到爆
^_^ 幹給我乖乖在家
大家悶在家悶到瘋掉 還有這種人 真的氣瘋
你爸根本不愛你們啊
在他眼裡面子比你們性命還重要
1.椅子收掉
2.po到鄉鎮的fb 大家就會撻伐那些人
3.錄影開罰
B9 超愛這回覆
讓你姐去申請實聯制QRCOD ?
真的一堆老人這樣
雖然這樣說很壞
但是我內心小小的覺得
不好好防疫的去死一死好了
想知道這在哪
吃飯不行啊！靠邀啊！在室外擺桌吃飯說不超過十人很安全，是哪個洪荒年代的概念
陳時中：年輕人鬆懈了
讓我想到最近群聚被罰幾十萬的，到時候記得放棄繼承
有時候教老人懂事比教小孩還難
小心團滅
可以用沒戴口罩來檢舉啊😏
檢舉！！！我也不敢回家，但我爸不是群聚是防疫習慣欠佳，有夠擔心他是那個老鼠屎
B312 我是不同意自己的爸爸自己管，管得動早就有用了🤷🏻‍♀️ 從去年疫情開始講到今年我都放棄了，沒辦法強迫一個不覺得疫情嚴重的人突然覺得病毒可怕，晚輩也沒辦法直接罵什麼會被說沒大沒小，為了社區的其他人著想我會選擇讓警察處理，罰單開下去，除非你爸有錢到罰不怕。

我爸都覺得我小題大作，我現在一個.. 反正命是你的你自己負責，都大人了😇😇😇
我爸也這樣，
我都說沒喝會S????????
氣瘋
沒關係啦都是一堆老人
染疫後變成重症他們就知道了
可憐的是醫護人員
https://i.imgur.com/P1PmVuC.jpg
這張圖送妳，祝福你家人能好好正視這件事，也都平安健康
低端人口 下去
偷偷檢舉起來
B312 警察的疫苗施打在第七順位！
什麼染疫高風險都要警察做
警察業務量真的沒有想像的少
不是沒看到就代表沒好好做事
警察疫苗那麼慢打
真的麻煩爸爸自己管
謝謝🙏🏻
B4 然後端出網路上未被證實的文章說要怎樣做可以預防🙄我真的要一巴掌過去了
上次不是南投有人聚餐就被罰錢了嗎？？？他們也沒超過十人呀！我覺得妳應該直接報警！
幹 跟我爸一樣！我真的會被氣瘋
在大家面前打個噴嚏🤧，然後說我剛從別的外地回來，近期家裡應該不會有人
但我覺得不是浪費社會資源的問題 
他X的就是欠罰 
你都講了你爸不是能溝通的
那還要留面子給他？
我家外面也是這樣，所以每次我下樓看到我就會說口罩戴好還有如果超過三個人我會馬上報警(^_^)完全沒在給大家面子，現在是生命重要還是群聚重要啊！
自己檢舉 不會是花你的錢
我家也是：）但沒有那麼多人
今天有一個人來家裡聊天作客，我在門口就看到他騎機車沒戴口罩了，不准他進門還被噴說 戴口罩就好啦？
重點是他從一開始騎機車就沒戴口罩了好嗎：）
你就出去然後狂咳嗽 再說剛剛從學校回家
鄉下不會得？雲林偏遠鄉下（我老家）已有家庭群聚了....
任何管制都只防君子不防小人
達爾文正在大殺特殺
幹就是有這種垃圾
他馬的到現在都還是不能工作 
好好防疫在家關到瘋
這種人爽群聚就群聚 增加醫療負擔還要全國一起賠
B9 達爾文做他的事 
用詞很好 幹我真的笑死哈哈
說真的如果我顧到這種明知故犯的西老灰啊，我一定爆幹！
來，就拿一桶水潑他們
他們應該都酒駕吧？今個警察在那邊守著阿
原PO看要不要把室外的桌椅收起來
不用管你爸說什麼 看他們是要席地而坐像乞丐
還是回家好好跟家人吃飯
這次是台灣擺脫老齡化社會的轉機
還是原po請姊姊跟媽媽加入他們 故意讓他們破10人就可以檢舉了
他們就都覺得 自己人不會有事 但偏偏這樣才最危險🙄
老灰啊都阿餒
很多長輩的行為真的是防疫破口
然後怎麼說都說不聽
真的出事了就怪政府
只能說原po辛苦了
把自己保護好
把桌椅收起來比在這po文有用😙
千錯萬錯都是年輕人的錯
B175 這樣不會知道是誰報案的嗎 很想檢舉自家人⋯
B200 請問你是怎麼檢舉的！有留下什麼資料嗎？我也想檢舉打麻將的自家人。
叫你好朋友去檢舉啊
可以找爆料公社或媒體爆料
真假 這是高雄？
打給市長啊
他會處理的
太扯了！現在是為了賺錢長輩安全都不用管了嗎？
乾！！！這太扯了啦！！！這麼多違法的事！！！兼職大於正職，疫情嚴重也沒做到分艙分流，根本沒把長輩們的安全放在眼裡！！！
推個
誇張！
高雄公辦民營、有日照、有養護
那體系不小耶！
想知道是哪家 有提示嗎😳
哇，在哪區啊 ，最近要找類似的長照單位，怕踩雷😭😭
在仁武區
還沒解盲
擴大產量
回應全力生產中= =？
只有我覺得怪怪的嗎
沒解盲生產這麼多有人敢打？
這種新聞越看越反感啊！倒不如安靜一點。
我也覺得很怪
沒有解盲
快速生產？

這樣會遭人懷疑你的實驗過程
不該操之過急
所以高端不需要解盲？

https://i.imgur.com/4LpnZao.jpg
超扯
都不會覺得自己邏輯矛盾欸
什麼都還沒做出來要開始擴大生產
真的是100個問號
昨天好像有看到一篇說他全額交割股了？
一個禮拜發生了，總統喊話、八大行接刀、金管會介入調查、96張炒股、面臨全額交割
還有哪支股票能這麼嗨？！
媽的缺德爛黨
貪污還炒股害命 真的會下地獄
消息面開洗囉
政府直接官宣這支股票我罩了
越看越奇怪
完全支持不了
擴你個大頭，還有獨派大佬去美國打，然後叫台灣打國產疫苗，要點臉吧
最好快點倒閉，這樣台灣就沒疫苗，全台死光光最棒了。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
到處都有扯後腿的人
以為疫苗吵一吵就有喔
小朋友？
聰明的抗議+防疫方式，網路上菜皇都聽不到人民的聲音🙄
B2 不準你罵以前的dpp始祖
結果今天菜皇直接下令封路
新聞不敢報導
菜女皇執政 還敢抗議阿賤民
真的真的，我家的長輩也一直說是有沒有這麼忙一直待在房間，遠距作業變超多的好不好
B1 真的以為我們很閒是不是，還說什麼宅女，媽的，妳來試試。重點考試也很難專心，有時候螢幕還會跳掉真的很煩。還說大學生都很閒，拜託並沒有好嗎🙄🙄🙄
B2 網課跳掉真的很煩 
尤其家人又來跟我們講話的時候更煩…
B3 真的 效率變超差，在上課時敲門最煩，叫我們去做家事，講也講不通，真的有病
B2 然後還會說啊你在家都不整理不做事，一直待在房間，很宅阿，都不跟家人多相處什麼的，超煩
B5 對對對！這真的是他們的標準起手勢，奇怪了，你以為我都沒事做是不是，快被報告煩死了還有時間理你是不，真的很煩
B6 我真的很想讓他們幫我上課一天，看看我們到底有多少事情做！
B7 真的 重點是教授也覺得我們很閒，在那邊狂出報告還有考試，而且國防報告有必要到四個嗎？一堆感想，你是覺得我對這個國家的國防是有什麼感想🙄🙄🙄
哇 辛苦了
突然覺得我們教授仁慈多了
連期末考都免了
B4 對對對 我真的想念實體上課了…
煩到一個火快燒起來 真的會牙起來
B8 對！！！每上一堂課，老師就說你們在家就多讀書寫作業，然後就派作業，每個老師都會講，重點是作業都超花時間的
B9 沒有喔 期末考照考，小考照考，還要開鏡頭，考卷還不一樣，教授真的是有心了，但拜託真的不用在追加報告，真的有病🙄🙄🙄
B11 真的，如果生氣還說你火氣那麼大幹嘛，媽的勒，還不是被你逼的，還要別人兇才會聽，到底是在哈囉
B12 對，我們國防報告超鳥，拜託以巴吵架關我們什麼事，還要寫600字心得，我沒給妳複製貼上就不錯了，能不能出一些有營養的東西
不要再靠腰了啦 不然你來上班看看
B16 這是靠腰嗎？能不能搞清楚狀況，妳以為我們想遠距是不是，不懂就下去
B16 上班跟上課難處不一樣啦
B18 對呀~沒事啦~上班上課各有靠北的點
幹 真的煩
還有教授一開始遠距第一堂問同學作業是不是變很多可以負荷嗎
有人說太多結果之後每一堂他媽那個教授都出報告
真的快被氣死
前面是在裝什麼好心
B18 B19 現在不管是學生還是大人都很辛苦，我覺得不需要比較😂，像這屆高二就很可憐，是新課綱又不能去學校，上班有些還要頂著烈日到處跑來跑去，吃飯沒帶口罩就被公審，只希望疫情快點過去恢復正常生活
B20 有些教授就是如此機車🙄🙄🙄，像我們中文課也是，交了2000字報告當期末成績，現在又莫名其妙跑出一個期末成績計算方式，真的很靠腰
我也想要實體課......遠距沒鐘聲跟下一個班的學生，老師上課時間直接大放送，然後還一堆報告
B24 重點還講超快
我還以為是我發的文😭
比起實體上課，教授要更多報告和期末也要考，唉，還要採訪別人弄成線上問好麻煩
我來打這波疫苗好了 反正那麼多人不想打 應該輪的到我
你是不是綠蟑螂反串成韓粉🤔
B2 我是中華民國人民 非網軍
B1 打 其實你現在也可以打 之前AZ還有剩⋯
B4 行 打完我來分享一下
B4 剩個屁，新北衛生局你打去問問看，藥師都不夠打了。中國不給BNT，你不打AZ,你以為你輪的到moderna? 太天真了吧！ 還中華民國人民咧？！ 台灣人就台灣人！ 你說你中華民國人民，人家一樣不會理你啦！喔喔喔 我也不是網軍啦
已通報了，疑似假消息 B4
綠蟑螂又來反串了
反正也輪不到你啦
如果AZ是垃圾
那國產疫苗是？
講話留點口德
又是一個腦殘
B6 此生還真的沒聽過 大仁科技大學 是大仁哥開的嗎
把別人不要的垃圾當成寶^_^
https://i.imgur.com/zdY1Tim.jpg
https://i.imgur.com/03hBIS7.jpg
https://i.imgur.com/L1s9uAH.jpg
B11 對不起 我不是醫學系 不夠聰明
B13 感謝大大支持 🐛
B4 你別打
B6還在中國不給BNT阿大仁
B13 日文還要機翻哦你 太遜了吧 
日本鄉民本來就在吐槽國家過了十年才報恩 還提供不要的AZ會不會被反抱怨啊、還在新聞下面說不好意思感覺像是用垃圾在報恩
但日本百姓對台灣的善意跟好感是真的 他們這次想幫助台灣於水火間也是真的  何況他們還是無償送的  上海復興BNT還要抽成咧

你那麼怕血栓可以不要打  把機會留給願意的人  飛去對岸他們一定提供你國藥科興  還是說你要等到郭董佛光山的疫苗到貨？.....首先他們有買到嗎？
可以等的話我當然也會想打莫德納之類的  但現在真的是有就偷笑了  排的到的話我就去打了還在那邊瞎BB些什麼
如果我能打我真的很想去打欸
B10 國產疫苗？那是三小
撿別人不要的當寶貝 還謝天謝地
那道謝的嘴臉 簡直沒格調到極點
有夠低賤的 難怪被日本看不起
風向仔你發這篇文真的對的起你的良知嗎？
因為a沒做好而選b的邏輯也是蠻神奇的
因為蘋果難吃所以選香蕉，但只說至少不會後悔，也沒有解釋原因，所以你就只是在帶風向

講真的啦，會不會後悔沒有人知道，因為不會兩個時空都發生，但那時候再蠢也不會投給只會喊發大財的總機
沒辦法...對日本人來說有是垃圾
但對什麼都沒有的台灣確是寶物
誰叫台灣人沒得挑呢🙄️
台灣本來就是垃圾桶阿 現在才發現嗎😂
欸拜託 我認真覺得原po是bj26bj
到底哪個用Dcard的會說自己是韓粉？
b0 高級輝瑞？？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3558453
bj26bj還在工作？
B6 科大生好好看書啦 別談政治
這種低級反串真的很膩
要不要請大學長瑋豐示範給你看
B20 真的是垃圾
B21 奴性
B22 你的學校在雲上嗎🐛好酷 應該可以每天看星星
對啊
就像有唸台北商業大學的中華民國人民一樣
台灣真愛撿
B29 蛤暨南大學還可以嘴人學校喔？
我本來以為這是反串，但看完後發現不像……
日本不打的疫苗，台灣現在很需要，那就不是垃圾，另外我想還有其它國家也會需要這些疫苗。日本的贈送清單內有列上台灣，而這些疫苗多少能解些燃眉之急，我很感謝日本。
B6 
https://i.imgur.com/st5Gtnk.jpg
什麼時候變成中國不給疫苗了？
B36 明年再來一次桃園大屠殺 看你感謝誰
B37 所以說啊 這些人都是井底之蛙 被蔡英文洗腦
原PO只適合科興對吧
好了啦 一直反串真的很無聊🙄
貸款 買高端股票
過一年半後 應該可以漲個一百倍
為什麼貸款比較好？
B1 高端也很貴
B2 利息很低呀 我覺得領一～三萬也對生活沒有多大幫助 貸款10萬比較有幫助
只能擇一嗎？
有需要的話兩個都申請
B6  請問是可以都申請嗎 我以爲只能擇一
我也是勞工，但你怎麼可以申請3萬？🥲
B7 兩個都可以請 是不同性質的
B8 如果是公司保的勞保沒有喔
工會的才有
我剛剛看過了 真的不能申請 好氣
我好奇 如果公司有去申請紓困 勞工會知道嗎？ 如果不知道的話 會不會紓困的錢直接被公司收走了？
B12 工會的話應該不太可能
申請紓困需要健保卡上的卡號跟戶口名簿號 
加上匯款帳戶必須是本人帳戶才可以
B13 我是B12 我是指企業呦😅
B1 高端？不要害人阿 喂🤣
卡
出外戴口罩，逛dcard也要戴。

猜頭象戴口罩疑似確診的玩笑非常不妥的。
推推 希望大家都平安 疫情快快結束~
我家還有滅菌釜和自製消毒門，回家進入消毒門噴一遍，拋棄式口罩、手套等，要丟垃圾車之前，先丟進去滅菌釜滅菌後再丟
我會把買回家的塑膠瓶裝或紙盒屋飲料
塑膠包裝餅乾或各種不會滲水的東西
都抹肥皂洗過一遍

如果是有一層塑膠膜的泡麵碗
就撕掉外膜丟棄

有紙盒的就拆紙盒回收

其他不好沖洗的才用酒精擦拭
講實在的這只對現在可以在家的人有用
還要出門上班的就自己小心嘍
除非中午不吃午餐
在外口罩戴全程
B4 
先丟滅菌釜是為了保護清潔人員嗎
好貼心！
不是細菌
給各位參考一下
https://i.imgur.com/jPFG9Ds.jpg
錢幣也要消毒，那是病毒的來源
回家第一件事換衣服洗澡
反脫衣服～
嗯，在家都不穿
那張圖片
口罩掛通風處是要讓病毒擴散出去嗎⋯⋯
這種時期應該每天更換口罩吧！
台灣目前也不是買不到口罩

金屬門把要小心酒精消毒掉漆變色
建議酒精噴在布上面擦拭門把～
酒精消毒建議停留30秒
稀釋漂白水消毒建議停留5秒
才能真正消毒
垃圾文？
我連酒精都買不到⋯
網路平台有哪裡是安全合法能買到的嗎？
病毒愛錢
滅病毒也要錢
沒得補助
完全沒有補助喔...
紓困金是投保工會勞保才有
公司保的勞健保才能申請貸款
其他就是看每個人的條件囉
除非學校的補助唷
沒辦法申請 不符資格
房東沒有報稅，法律上就是房東自住
租屋族是領不到的
撒了那麼多預算，連1塊錢都領不到，ㄏ
真的是撒錢買好感度
缺我們大學生選票了?
真正的勞工不紓困叫你貸款
學生相對不需要紓困
結果搞一個這個
乖歐💰給你們孩子們要有台灣價值對政府有信心會做事
笑死，編這些有的沒有的預算，永遠只會拖跟找藉口不讓你拿，只有繳稅時在趕，最後還不是流到那些政客的口袋裡
下去啦 民進黨文宣
怎麼有人覺得房東會報稅?
這個領不到吧？
畢業生是不是也領不到了....?
小學生拿10000塊輕輕鬆鬆
大學生拿個幾千塊 搞一堆東西
2024民進黨不要選票了是不是
學校怎麼審定…不想給就直說
研究所的學生可以領嗎@@？
與其花錢舒困，倒不如美國疫苗買一買回來打，很奇怪，美國明明有剩的疫苗不賣給我們，卻有開放讓我們搭飛機去美國打，（只要有護照就可去美國打，不限美國公民），是怎麼回事？要提升他們航空業的生意是吧？現在飛美國的航空機位一票難求
有紓困跟沒紓困有差嗎？完全領不到...對於真正有需要的人跟本一點幫住都沒有，不如把這些錢拿去買疫苗還不叫實在...買到現在還沒買到..真的不知道政府每天在搞什麼紓困...真的覺得靠政府不如靠自己還比較實際一點...現在完全已經沒辦法在相信政府提出的爛政策了....
B1 學校審查
學校是審不到報稅資料的別擔心
爛死了，不知道哪個白癡才想的方案，根本領不到
B3 
相信還是有許多要幫助家計的學生
打工方面有受到影響吧
B16 
法律跟條件審核有時候確實是比較死板
也為因為卡在一些條件而無法申請的人感到惋惜
但還是有人會需要，不代表這些方案都是沒有價值的
想知道怎樣算經濟有受到影響😅😅
重點是還要學校審核 這個門檻肯定只有學校10%的人拿得到吧
怎麼搞個紓困，學校審核也要讓我困難
五專生大部分也是在外面租房吧
為什麼不能領😭
看了一下拿不到
第一我沒辦法證明我非自願離職，老闆怎麼可能證明？
第二我沒辦法拿到建築登記，房東沒事幹嘛給你？

總結：看得到吃不到。
大學生最好收買
我們學校要清寒證明（？
不懂為什麼租屋族要附清寒證明
QA說建物那個任何人都可以去申請呦
不過詳細怎麼申請我就沒有爬完了

因為光是第一項就不知道怎麼證明><
反正每次輕鬆領到的還不都是那些不用報稅的假低收入戶
真正需要的人跑一堆程序還只能用貸的
我去年是用爸爸的薪資單（疫情前後）申請，有順利申請到，如果沒有證明文件是可以簽切結書，但學校會不會查我就不確定。
租屋那個不需要經過房東，只要去申請一個文件，就算房東沒報稅還是可以申請的。

去年總共申請到18000+4050

B12 我是研究生去年有申請到喔
幹就只有勞工什麼都沒有
B3 是你過太爽 不是每個大學生都不需要
勞工也有紓困方案了
你活在哪個平行空間
B23 
二類謄本不用找房東也能拿，我申請租屋補貼也都直接到711申請謄本的，只是我也會先告知房東一下
B31 可以請問你怎麼申請的嗎？
有人知道要請老闆怎麽寫因為疫情減少班的證明嗎🥺
講的好像很輕鬆就可以領
b30
貸款10萬？  好哦
怎麼政府不去查有多少學生工作是沒有勞保的
B32 網路上很多文吧，我也是看了很多文再自己摸出來的，不過自己在家申請超商列印還要先申請自然人憑證才能用，最快的方法就是直接到地政事務所臨櫃，還不用申請hinet帳號
很好奇為什麼勞工只能貸款耶！
看來在場的大學生思緒都很清晰呢!
很多時候我都在想
到底政府怎麼有臉做出這些決策
是真的都把人民當笨蛋嗎 🤔
B32 嗨我申請過
只有帶著你的身分證印章 跟租屋地址還有幾十塊的銅板到地政事務所就可以申請了 但我有看過房東沒有繳稅或是沒有登記之類的情況 所以沒有這個東西
B41 謝謝❤️
推推 B1 其實在簽約前就有告知了但沒想那麼多 現在才知道影響不小
不把錢花在真正需要的地方= =
醫療資源那麼缺不花
疫苗那麼缺也不買
只會拿納稅錢來買選票
笑死
B3 我們學校還要你寫心得才會給你錢喔^^
有夠智障🙄️
我勞工 唉。 不說了 準備去貸10萬了...
B28 請問租屋的那個怎麼申請？
所以研究生有沒有啊？有誰能幫我解答一下？
為什麼小學生是在家給爸媽養，國高中生也是在家給爸媽養，雙方都沒有生產能力，小學生可以領一萬，國高中生什麼都沒有？
是國小生花費比國高中大嗎？真實不懂
明明大學生因為有能力打工才最容易受疫情影響，結果最多領5400？
什麼邏輯，是只要國小生的年輕父母的選票就好了嗎？
可是申請租屋補助 房東那邊感覺會很麻煩...
B15 早上有打去學校問了，學校是會送件到忘記哪個部門做審查，的確是這樣，如果房東税是繳自用根本領不到而且房東還會因此被稅務局調查，以上皆為學校提供資料，所以學校建議要去詢問房東願不願意。😭
到底要怎麼確定經濟有受影響⋯⋯
這問題就跟曖昧一樣模糊不清
可憐啊我忘了我沒有對象
更難過了
拿不到。。。
B50我贊同 我家附近那些國小國高中生平常過的超富裕 反而大學生都窮到不行
而且根本領不到根本沒有紓困可言 這一段時間為了搬宿舍已經窮的夠嗆了 什麼補助根本連我為了離校花的錢都不夠
房東沒報稅 真的很ㄐㄅ
有勞保的領三萬 誰要跟你領這個5400 根本一點用都沒有
爛死了 學校規定一堆還不是領不到🙄️
一整個月沒辦法上班 才補不到薪水一半怎麼活⋯
B48 去年我是去縣民中心申請一個建築物什麼東西的資料，太久遠忘記名稱了，但今年我還在等我們學校的資訊出來，因為政府的資訊不是很清楚。

B49 我是研究生，去年有領到18000+4050
一個月才1800是在= =
綠天使還有臉出來發文喔
想問一下，什麼樣的定義叫經濟受損…
如果因為疫情學校停課，我不敢在學校待，結果多付了兩個月的租金加上公共電、水費，這樣算嗎？
不要嗆說甚麼可以選擇待在學校，我就是因為不敢才被迫回家的，這樣可以申請嗎…
B28 請問是什麼文件呢
B28 可以請問您怎麼申請到兩筆的呢？
看條件有說只能擇一申請👀

https://i.imgur.com/yssrTx0.jpg
B64 去年申請的，我忘記名稱了，記得是建築物⋯⋯什麼的，抱歉。不過我覺得還是依各校公告為主，因為我看其他人好像規定有些微差異。
B66 去年是已申請助學計畫-住宿補貼者不得重複申請，今年的我還在等學校公告。
B10  可能賺飽了☺️？
B1 此話怎講…？！
為什麼沒有報稅就是房東自住呢？
不好意思對這塊不是很懂
看到你這樣說 好怕我領不到…
房租3個月都不只5400$ㄝ
還想說能領一點是一點 3個月房間完全空在那沒住…
B69 房東為了想降低稅金，所以大部分都是不會去報房租收入的，免得還要被收所得稅，相當於在法律上你的租屋處是房東自己在住，自住的稅金是最低的
所以基本上是領不到的~
B70 那有沒有報房租收入這部分是要自己問房東嗎？
還是看自己學校制定出的門檻再由學校去問房東？
我們學校要6/11才公布如何請領租屋補助…
申請這個補助根本和房東報稅時是報自用或租賃不相關，只要取得土地登記二類謄本即可申請
會跟報稅有關的部份是如果你申報所得稅時，你有申報扣除房屋租金的這項支出
而房東卻沒有如實申報所得租金收入之事實 才會被查出來
拜託不要誤導大家！！害大家以為沒辦法申請！！
B72 是也沒錯，但是查出房東，下一期租約自然會把稅金轉嫁給你，被漲租金最後吃虧的依舊是自己
大學畢業生若繼續念不同學校的研究所是不是有機會領2次啊?
B74 應該是不會有這個機會
你領到一次政府就有紀錄了
換個新學籍教育部還是查得到
B75
我剛剛再看了一下規定
的確不能重複領
有些人不太想打也是怕副作用  沒碰到都沒事  碰到了就是大事  機率再低  自己碰到就是100%
蒼藍鴿打完癱瘓兩天 連日本人都不敢打 果然只有日本人在乎他們老百信 檢核時，AZ綠蛆還可以這麼爽 可憐。。。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236158540
mRna疫苗會血栓還會心肌炎
https://www.cdc.gov/vaccines/covid-19/clinical-considerations/myocarditis.html
B2 你最好都不要打，得病啊
B1 mRNA疫苗也是會血栓，比例差不多。最好都不要打
B6 我是打算都不打 流感疫苗也沒打過
平時多注意自己身體健康 多運動 靠自己了
一樣機率都會嚴重反應，選保護力95%打
這是已知副作用
要打就要自己承擔風險
但是也沒得選
B7 一定也有一派的人會不想打疫苗。就像有人不打流感，這一切都是機率問題。
B7 講到你一定能打得到一樣😏
中央有負責嗎？
B2 你不打AZ，你要打國產嗎？
B12 政府有先付錢
其實因為疫苗是引起免疫反應
都會有血栓的風險啦
不然不打AZ你期待小菸還買得到其他好貨嗎
還是你要傻傻等國產
B8 笑死 講的自己有得選疫苗一樣
講的好像國產、他牌就不會有血栓問題一樣
國產說不定還有更嚴重的
沒打過之前根本不知道

大家都以為臺灣跟幾個禮拜前的臺灣一樣
可以隨便你選
不是耶這案例比你出門被酒駕撞機率還低了,你會因為出門怕被撞不出門嗎
基本上我在等莫德納😂
B2 又一個沒在看影片亂噴的  
打完不舒服是一定的  人家影片中明明就說了另外兩種沒有比較好好嗎？
AZ真的不適合50以下的。認真.
B2 騙人沒看蒼藍鴿影片？
癱瘓這詞你用得出來也是很刻意放大錯誤訊息吼
有得打就先打吧
不然也沒其他的可以挑了
雖然也輪不到我打就是了...
B24 1450反串啦
那麼怕副作用，那就都不要打病死最好。
B2 我先截圖嘿
b2 沒事啦真的打死人了 再請助日大使來鞠躬

反正這個他很會
我有認識的人在美國打莫德納痛一個禮拜生不如死
也有聽說他朋友打完輝瑞之後死掉的
這種東西都是賭機率 不需要這麼誇張
我打完完全沒症狀QQ
B29 聽說這種就不用講了，根本沒有意義...
B30 老人認證嗎XDDD（x
喔 不要再亂帶風向
你就永遠都不要打
B32 等了兩天結果都沒燒起來
都懷疑打了假的疫苗
已經有這麼多數據證明AZ已經是副作用最輕微的，上面既然有人拿蒼藍鴿出來當例子，那應該知道蒼藍鴿也有在影片中提到這件事吧？你去巷口買便當可能會被車撞，你坐飛機也可能會墜機，但你會因為這樣就不去做這些事嗎？被政客名嘴帶風向說AZ的副作用有多可怕就不打，那同時吵著要輝瑞嬌生，臉會不會腫腫的？
B2 蒼藍哥打完的那些肌肉痛、發燒等不良反應
輝瑞跟莫德納也都有⋯發生機率還更高

https://pansci.asia/archives/321533
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
我有認識的人在美國，8歲就跟家人移民過去了

他打moderna，他說第一劑打完後啥事也沒發生，second shot直接像得了超重型流感1天，不過還好只有1天
打不打都有風險
我是還在觀望啦
反正優先施打順序前10也排不到我
慢慢等吧
其實都有風險，以AZ來說亞洲人已經是相對不容易產生血栓的了，防重症的效果也都一樣
單純覺得AZ被渲染得太可怕，我當初自費打AZ跟我哥在美國打莫德納第二劑的副作用都差不多
B7 嘿同學 真的不要鐵齒(我不是要唱衰你啦
但我身邊有人因為流感後續併發急性敗血症而過世
他也沒有特殊病史 高中到大學都打球隊 作息也很規律
平常也沒感冒的人 任誰都覺得他身體超健康的
但是病毒來的時侯真的沒在客氣
所以能打疫苗還是打吧 預防重症這點很重要
賤民打不到AZ啦 黨只給你們打高端啦
2
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
蒼藍鴿表示
民進黨的功勞拉，拼命擋沒副作用的BNT
B21 想問為什麼 謝謝
B46 不用太認真…
B47 喔⋯⋯抱歉 因為家人是第三類的施打者 我很害怕( ･᷄ὢ･᷅ )
聽說65歲以上老人打了幾乎沒副作用B46
哪個疫苗沒副作用的啦⋯
講蒼藍鴿的影片，你真的有把他看完嗎⋯⋯一直帶風向AZ副作用超可怕，其他疫苗也有副作用啊到底？
真的怕那就不要打，等其他疫苗，但如果想“現在”就降低染疫風險，就是沒得選擇
但講這麼多，我也完全排不上優先順序，不想打AZ給想打的人吧～🥺
再怎麼樣也不想打更悲慘的中國疫苗還有國產疫苗，之於我，起馬AZ還能大於這兩個疫苗
所以日本人不敢打得東西
送給我們 我們像哈巴狗智障的謝謝B2
一堆人想得更容易致命的心肌炎的Bnt，好的請等待喔
B48 不用太擔心
醫護一堆人都50以下
打了az還是活的好好的
日本就是跟原廠簽約，按排程送抵的AZ疫苗，就算是贈與，那些疫苗去向也要跟原廠重新改約。

現貨的意思是你現在就能簽約買到，藥廠也能給你排程在近期送抵。我們受贈人家簽約拿到的疫苗，這不是現貨吧
陳鬧鐘真的可以先下台了人家日本買得到你就買不到整天打混
不該給國產疫苗有時間壓力
科學驗證過程本來就需要時間

緊迫需求的台灣 本來就該進現有的認證疫苗
目前看到的資訊是日本暫不開放施打AZ疫苗，因為國外有接種AZ後發生血栓的案例。
雖然是因為這樣的原因，但還是真的感謝日本願意贈與台灣這些疫苗！！
要讓台灣打打看試試az的不良狀況
再決定要不要在日本施打az
白話文：我們是日本的白老鼠
但我寧願當az的白老鼠也不願當國慘的白老鼠
所以是日本人自己不打，放到過期也浪費乾脆送過來嗎？
想說日本案例沒降下來又有東奧壓力怎麼那麼慷慨把疫苗送我們
日本買了1.9億的輝瑞
跟5000萬莫德納
還有1.2億的az 
基本上一定打不完 就乾脆送一送
剛好台灣也需要
就做個順水人情
事實是連日本人都不要打蒼藍鴿都打到癱瘓兩天還有綠蛆再捧
苦的還是老百姓如果政府不給我打95%以上的請直街吃使
我也是打Az 
副作用真的強
B3 雙方優先順序不一樣，我們是任何一種疫苗只要能打的都好、他們想要風險較小的疫苗。
各取所需很值得啊。而且還是免費的不香嗎？
再說了，哪一種疫苗沒有風險啊，輝瑞跟強生的也有風險不是完全0風險啊只是相對的風險較小。
要肺纖維化還是疫苗副作用自己選一個吧
🧐
第2.不要誤導人好嗎
兩種都有
b1 所以我下面不是說了有時候不準確嗎⋯⋯？
B2 第二點刪除比較不會誤導
我也覺得不要放第二點
像我就是大概滑過沒看到那句
看到留言才知道
雖然我本來就知道兩面都有可能
也早就會分正反了啦(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
b3 b4 好 我來拿掉！
有鋼印直接看鋼印位置跟字體方向不是更快🤔 (單純好奇
不過很可惜沒辦法看歷史紀錄
你忘記土城了吧
土城熱點 每天至少都有10台呼嘯而過  說有20也不為過  來來去去的看了都怕
幸好莎莎不住板橋
家住亞東醫院旁邊，救護車的聲音是從早到晚，有一天比較誇張，頻率大概10分鐘就聽到一次救護車聲🥲
還好我住浮洲
但也是都不敢出門把自己鎖在家裡
我家住西園醫院附近  前幾個禮拜 救護車停在我家巷子裡頭都感覺很緊張  救護車一天穿越這條路少說也有3.4次 現在已經有明顯減少了...
請問這圖要去哪裡看最新的狀況
家在永和 覺得每天大概看到十次左右的救護車，有一次半夜甚至在半小時內聽到三次救護車聲
B4 
就不用理那個神經女了吧
一下在那邊說肝膽石排毒
一下在那邊說救護車很吵
我真的不懂他的頂大到底是怎麼考到的= =
他剛出來的時候就不喜歡他，然後一堆腦麻兒在那邊說：「真的覺得xx莎莎 是唯一敢說真話的人」「她敢作敢當」 我就想說這種愛說真話的YTR有一天一定會踢到鐵板(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/tAAQbN0.jpg
https://i.imgur.com/qpIrc2R.jpg
https://i.imgur.com/pTP9T91.jpg


拜託  我聽到她說萬華區救護車很吵的反應：
https://i.imgur.com/Fzvbipl.jpg
就我的經驗 很多上面說不定是酒空
大概幾分鐘就10幾台
這救護量平常就這麼多了，而且也不是都載確診案件
B14 平常你會看到三四台在路上是不是?
B15 大哥 他是消防的，說不定還是出救護車的救護員..
你確定你要這麼嗆
B15 板橋的救護量本來就很大 
你質疑一個警專消防的484覺得自己比消防員了解啊==？ （你就是火神裡面自以為的刁民之一啦
請問這個圖到哪裡才能看到
身為土城人必須說 土城的救護車也不少
每天在家至少聽到10次救護車的聲音
希望疫情快快好轉😭
浮洲比較少是因為那邊都是學校吧
從國小到大學都集中在那裡
但是從台藝大過橋後其實滿多住戶的
雖然平常不住家裡，但是因為疫情搬回來板橋，這三個禮拜我聽到的救護車聲音超過我活的這20年聽到的量了，真的希望疫情能好轉
https://i.imgur.com/gM6eXHP.jpg請問點哪裡看？
B15 由此可見火神把台灣的現況拍的淋漓盡致🤣 
民眾質問消防出勤量 哈哈哈哈
笑話不是這樣鬧的
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
家住醫院附近，
平常救護車聲音就很多了

疫情之後其實我覺得變化不多
唯獨昨天聲音多一點點
研究好久找不到救護車哪裡可以看😂
我在土城也是每天十幾台 聽到都覺得好可怕⋯
家住雙和醫院旁邊，每天都在救護車聲中度過🥲
這個也蠻好用的
新北災訊E點通
https://e.tpf.gov.tw/realtime#
b29 +1🥲🥲
雙和最近的救護車聲真的比平常多太多了🥲
B31 真的現在十分鐘至少兩台～
我就住板橋 我很害怕🥲🥲🥲每天真的不誇張一大堆救護車🚑
工作地點在板橋 附近是防疫旅館
每天每天都是救護車的聲音 多的話一天1、20幾台都正常，還看過直接排整排在等的
不過疫情嚴重的那陣子比較誇張，救護車的聲音沒停過，一直送  可是這2、3天好很多了

希望大家都可以好好的 健健康康的
B15 這種現象在桃園也很正常喔
B15 不好意思造成您的恐慌，我去拜託我學長不要出這麼多趟救護
是因為板橋的醫院很多吧
市立聯合醫院 亞東醫院 這兩個在新莊板橋樹林土城
都是很重要且比較大型的醫院
救護車多正常吧

而且板橋也有很多養護之家這類的

所以不要都以為是武漢肺炎的或是怎麼這麼多人要去醫院
別忘了土城
土城以前都靠中和雙和醫院 板橋亞東醫院 甚至是三峽恩主公醫院 因為土城沒有自己的大型醫院
但是現在有土城醫院了 所以看病比較方便 
我住在土城醫院附近 每天晚上到深夜都會聽到救護車的聲音
住亞東醫院附近，有一天很常一直聽到救護車聲，真的頻率有變高
工作的地方在輔大醫院附近，救護車從早響到晚，間隔都蠻短的⋯⋯
看到中央這種態度，抱歉我真的很希望這疫情可以快點擴散到台南高雄，看一下弱智選民有多M
B9 B19 B23
https://i.imgur.com/1xSHZQA.jpg
https://i.imgur.com/PZypiF4.jpg
https://i.imgur.com/LplycLX.jpg
應該是因為板橋跟萬華之間只隔一座橋的關係吧！
所以容易使疫情從萬華擴散到板橋這裡
我也住在板橋，最近每天都聽到3～4台救護車經過
希望救護車上的人可以平安健康🙏
就算沒有疫情
平常救護量就是這麼多喔
車禍、酒醉、想住院之類的
我家住土城 每天從早到晚每小時都會有救護車經過的鳴笛聲 真的是越聽越憂鬱欸
我住板橋車站附近
完全無感
只有三級前一個禮拜人變很少
現在外面人還是蠻多的
浮洲人很多吧
橋中一二街全部都是滿滿的公寓欸
中和捷運站附近真的一天大概三次左右
天佑台灣希望不管是新冠肺炎或任何疾病的人早日康復
越靠捷運站、醫院越多，浮洲之所以少大概是離捷運站比較遠
我家剛好在捷運站和醫院旁，打字同時又有一台經過了😢
雙北真的有感 救護車變超多….
我板橋人 真的每天都可以聽到救護車的聲音
我不會像某人覺得很吵啦
單純就是擔心這個地區的安危而已
我也是板橋人
可是我很少聽到救護車聲欸😅
原來樓上這麼多人聽到
https://i.imgur.com/ttZvN18.jpg
新北市永遠都有病患。每天救護車永遠在跑
昨天我家巷口才停一台
怕爆
上班在板橋 真的是一天四五台經過
我家住雙和對面
每天都有快20輛鳴笛的車子經過…
今天準備去百貨上班的時候
等紅綠燈的同時有三台救護車過去
我整個懷疑人生
我還要上班嗎..
身為土城人最近真的很常聽到救護車的聲音
😭😭😭😭😭😭
明明我家就不是在醫院附近啊
為什麼還可以這麼常聽到😭😭😭😭
小心謹慎 但不要恐慌 ！！！
而且還來默默的讓更多人恐慌

新北台北人很多 老人很多 機車汽車很多 
大型醫院也就幾間而已
當然會很多救護車
B4 莎莎住泰山公有市場旁我有看過他呵
台北市好像比較趨緩了，
接下來會收容新北市民。
前幾天新店又淹水又火災
救護車也是好幾台在穿梭
然後市場人流真的多到靠北= =
我覺得快吵死，職業道德要有吧，車流量少的時候應該要關閉鳴笛
我住板橋趣淘漫旅隔壁，自從被徵用成防疫旅館後，每天救護車都跑來跑去，24小時不停歇

我只覺得醫護真的蠻辛苦的，每天都看他們穿全身防護衣，還要在大熱天下四處奔波載確診者
浮洲島實至名歸
B62 
https://i.imgur.com/03mFVBB.jpg
B43 其實並沒有 之前平日頂多聽到一兩聲 現在是每小時都有….住土城的路過….
B57 你住主要幹道附近吧？
浮洲相較起來算是輕熱區
比較沒有那麼多的案例
我家後面過去幾分鐘就板城路
所以偶爾會聽到救護車的聲音
B62 這是愛麗莎莎的留言嗎
講這種話的也是很厲害欸
我住浮洲靠亞東那裡（就跟亞東隔條溪）到現在都沒聽到一臺救護車過😂😂
之前疫情還沒爆發反而超多救護車來這的（這邊很多老人家）

雖然現在還是怕爆每天宅在家🤣
B4 愛莉殺殺
B71 我也是隔一條溪而已😂
好巧
400-500吧
可憐吶
還好我公司在浮洲
板橋貧民窟這時候有價值
B30 謝謝妳分享 覺得這個好用心！
雖然用手機看這個app好像會有點當 但是很受用欸 也分享給給家人朋友看了👍🏻👍🏻👍🏻
住汐科
每天至少一台
有時候一個晚上好幾台
上次有一台直接停在租屋處樓下
我真的嚇爆
我家離醫院大概400公尺
每天從早到晚都聽到救護車、消防車的聲音
雖然從小到大聽習慣了
但最近的救護車變多很多
我住土城😭
我上班的地點在百貨附近
真的蠻多救護車的..
你们支那制造武汉肺炎祸害全世界已经罪无可赦了；再说了，要是没你们支那在那TM一直阻碍，台湾说不定早拿到一亿剂以上的疫苗了。
B1 
你以為台灣在世界眼中很重要嗎？
打壓？中共那麼厲害日本疫苗還不是照來

因為看好了世界現在台灣根本國際笑話。。。
B1 连你的美国爸爸都还在调查病毒的起源，你这个觉青就又知道了？世卫组织早就派人来武汉调查了，你的美国爸爸可是拒绝调查去年早于武汉疫情的电子烟肺炎哦，对啊你们的莱猪，导弹我们都不阻挠，就阻挠疫苗呢？我们也不阻挠新冠患者来厦门打疫苗的呢？
https://i.imgur.com/BKecvzX.jpg

https://i.imgur.com/O0XCNXu.jpg
https://i.imgur.com/R49AUs6.jpg
B3 就问你一件事，今天几月几日？
B4 是你🐴祭天的日子😂😂
B5 哎呀！几月几日都不敢说，就敢在这秀下限，真可笑！
林瑋豐 出來打球了啦
中華民族 笑死
悼念6/4天安門事件
一堆那麼愛舔日本為什麼不去那邊拍AV🙄
B1 你未免也把台灣看的太重要了吧？
青蛙喔？
用鄙視的用語來回覆原PO的發文
看你也沒多高尚
真是為你的黨感到悲哀
還有 不要用簡體字 前面罵的挺爽後面卻用簡體字？
對了 我已截圖你也不用再改了
避免浪費時間 謝謝🙏
韭菜不意外🤣
日本送的疫苗又沒過期。BNT疫苗不也有死人，打疫苗本來就有風險
B11 用简体怎么了？新加坡人本来就是用简体中文。我的党？我什么时候组党了，怎么连我自己都不知道？还有，我就鄙视支那，怎么了？台湾确实对我来说不重要，可是台湾没有足够的疫苗，都是支那在从中做梗，看你的回复，好像你自己都不帮自己人了，那也没什么好说了。Lol
B14 新加坡人就好好待在新加坡
不要跑來議論我們中華民國
簡體本來就是由中共發明的
吃中共的奶水就不要靠腰
我們國家的內政由我們自己處理
慢走不送。
B14 笑死，我剛從NTU留學回來，要不是我走的早，估計就回不來了
B8 不然呢？中華人民共和國臺灣省？？？？？？？
B15 你們怎麼都那麼好笑啊，中國內政，講的是中共和國民黨的內戰，政治分治，跟疫苗有關係，跟人命有關係？？？？所以你也認同民進黨的疫苗防疫政治化？？？？內政=缺疫苗？？而且我本來說的就是看不慣蔡省長這種對待美日，點頭哈腰的做法啊？太丟中國人的臉了吧。？？
B18 其實我發覺了一個小問題。 
我眼睛ㄆㄧㄚˇ掉把他誤以為是原PO😂😂😂
唉 希望可以重來
再吵一次
B19 哈哈哈哈哈沒事，我突然覺得你真的很可愛，而且本身我們本身觀點一致，也吵不起來了
8964
B15 我怎么觉得你不是台湾的，是中共派来卧底的 Lmao
别说别的国家干涉你们家内政，要不干涉的话，你们疫苗就不用说了，特别是美国，不干涉你们家内政的话，中共能在5分钟内真的把你们变成“中华人民共和国台湾省”
B19 他都说“蔡省长”了，看来你还真丢自己国家的脸
B16 so what?
B22 欸不是 你到底瞭不瞭解我們的歷史啊
嚴格說起來蔡英文是省長欸
大陸是中華民國淪陷區欸？？？
先不管疫苗不疫苗的問題
中國是我偉大中華民國的領土
先這樣囉 我認為這個文章已廢😜
沒有回的價值了👍
不要打
mRNA疫苗優先 變種保護力最好
沒有選擇的情況下 AZ疫苗利大於弊 有得打就好
有得打就好了吧！
AZ血栓機率是十萬分之一，不要過度擔心
至少不要打到未進入三期的應該都還好
BNT>莫德納>嬌生=AZ>國產
你現在立即能打到的疫苗，就是最好的疫苗
醫院實習應該會現在有啥疫苗就給你打吧？
BNT（無）＞莫德納（極少量）＞＞嬌生（無）＞AZ＞＞＞沒得打
老實說國產如何其實未知
但實驗根本還沒過加上吃相太難看
然後未來想出國人家只承認那上面幾支疫苗
能防重症的疫苗就是好疫苗
但是打完還是要多注意自己身體狀況
不舒服的話趕緊就醫
你打得到的就是最好的疫苗
疫苗的好壞就算拿出數字都不是那麼容易比較
更何況是那些政治口水文呢？
我之前在版上分享過這影片，給您參考：
https://tw.voicetube.com/videos/158938
只要有WHO認證的就是好疫苗
因為你要評斷疫苗好壞 你要看paper
他是一個平均數據
但是如果你的條件是 亞洲人女生 年紀 有沒有共病症
不能用單一結果決定 
但我相信你沒時間去研究 
你也不必去研究
我還沒🈶️那麼機會能夠打的疫苗呢😃
看你什麼時候去醫院實習吧
如果是最近真的有得打就趕快打
除非是七八月以後才去
可能還有得挑
B4 BNT>莫德納>嬌生=AZ>>>>>>>國產

國產一切都還是未知數
其實蠻合邏輯的欸==
中央政府也跳票啊
誰要擋疫苗 怎麼會有那麼可憐的言論
樓上不要來洗地了
趁早棄暗投明
獨派都讀醫讀理工？ 我看都是文組吧^_^
聽起來合理
但是解決辦法是什麼
B1 B6 我也是因為不是很懂最近吵BNT的事到處爬文，這篇真的都是重點。
B6 目前看來政府堅持的解決辦法應該是積極向美國採購和國產疫苗吧⋯⋯我看是這樣
我目前對美國滿失望的，而國產疫苗又很慢很多不定數⋯
有郭正亮就給推，綠營少數良心
民進黨我只欣賞郭正亮跟高嘉瑜
堅哥也不錯，但有時候還是會無腦護航
想知道良心被狗吃的高層是誰？

郭的講法我覺得挺合理的
B9 賴清德也不錯
推
推
只有大家真的反彈才有力量影響政府
之前林全原本能買到3000萬bnt,結果被施壓砍量.結果搞得後面合約破裂,亂改量真的奧客
所以該怎麼辦？
政府想要人民死 一直擋疫苗
我們他媽能到總統府抗議嗎
很好奇 
菜陰文以後還敢不敢公明正大走在路上🤡
B15 
就是抓準現在疫情期間 大家不敢上街抗議呀 可以躲在溫暖的總統府裡面

說真的郭講的蠻有道理的 也合乎邏輯
上中天的民進黨員不都是......邊緣仔或是背刺仔嗎XD
那種節目就是見鬼說鬼話 這樣也有人要信？
B17 但郭正亮中天、TVBS、東森、年代、三立、寰宇都會上，基本上是藍綠通吃，雖然他在黨內算是邊緣人沒錯。
民進黨常上中天的還有高嘉瑜、王世堅，話說黃偉哲當市長前也滿常上中天的，他們也算黨內比較邊緣的qq。
B18 政論節目就真的當笑話看看就好，在上面亂講什麼你也不知道，很適合拿來帶風向(三立中天都一樣)。
什麼都跟你說爆料，有沒有證據都不用查證，就是來騙你這種人的🤣
B19 
聽說有個綠營網軍，也是上網隨便說說，結果被事實查核中心打臉。

你要不要試著檢舉看看？
B19 我也都把政論節目當娛樂節目看啊，本來就一堆帶風向的，一堆腦殘1450看到假訊息還很高興到處分享，真的超噁，該不會你就是被洗腦的1450吧，哈哈哈🤭🤭
B21 不好意思，娛樂節目我只認證中天而已
三民自我一家都沒看過，身為一個綠蛆我感到很慚愧
B10 陳時中衛福部的直屬機關是誰？經濟部的直屬機關是誰？那個直屬機關的院長又是誰？想一下就知道了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
恩恩 心知肚明不好直說
沒有綠卡
也沒有300萬
希望大家能認真看這篇文所說的😅
政府不是不要郭台銘捐，而是希望透過政府層層把關，確認疫苗到台沒有任何問題再讓郭台銘捐（佛光山也是如此），目前已經快要談成功了，最後就剩郭台銘付錢。
我覺得政府這樣做我很支持，畢竟安全第一，不是說要捐就可以捐的，郭台銘自己都沒說被施壓，大家為什麼都要把捐疫苗想的這麼簡單？
B26 如果是真的那我會很感謝我們政府
高層？是誰？我只需要一個名字
B28 我夢到有個人是地中海髮型，好像是姓蘇的
又是妳❤️
感謝日本！
郭董的BNT別再擋了
執政黨加油
日本自己有2億劑輝瑞 5000萬劑莫德納
早就超夠國民打了
AZ當然是買來送人的
日本不是把不要用的疫苗轉讓給我們嗎？
到12/31有些人會直接餓死吧
看疫苗什麼時候大量進貨跟施打⋯應該至少八月前⋯？
7、8月吧
你們都在家上班？我分流🥲
銀行就是這樣啊 菜就是該死 我待了兩年才看清現實 不然就跟主管對幹 看會不會被調去其他分行
B1 我跟你說在我們這不是菜就該死，還有更該死的，就是那個副理竟然把經理當作小漢的，她指使經理自己居家辦公，說她假很多又不能換錢，因為經理是從別家銀行過來的，所以平常副理也都對她喊來喊去的！
看不太懂
居家辦公會被扣錢嗎？
B3 不會被扣錢
但因為居家辦公要視訊上課要交心得，所以她不想，不想的話就要休假休假也可以算居家的一個人力，但他不想休假因為他的假沒休完可以換錢
https://i.imgur.com/ai4iSMp.jpg

先不論買國際大廠疫苗的困難性
但如果積極買疫苗會是這種態度嗎？：）
不買BNT也可以加購莫德納、AZ
如果你有在認真蒐集資訊了話
就可以知道 台灣在中間有很多的機會
但當時並不敢賭

之後有一些水很深的理由
還有要主推國產疫苗
所以國外疫苗訂購量都不足
加上之前疫情也控制很好 
民進黨就沒動力繼續全世界找疫苗

按照完美劇本了話
民進黨支持度會超穩固
但很可惜就是賭輸了
疫情在國產疫苗三期期中前就爆了
所以之前的宣傳口號就反噬了

台灣面對政治上的現實
透過民間組織三方協議
是雙方都有台階下的方式
但就打臉之前的宣傳
所以才有擋疫苗的問題
版上很多篇自己翻 
妳都看過其他戰場了
如果中國擋你 你半點都收不到吧
問題台灣不是沒進疫苗 是數字少的可笑
台灣沒錢？去年沒預購？
大放厥詞的政府 永遠答非所問
沒人說不支持國產 也想要國產成功
但請學習國外三期期中做完再說
不用自己偷換概念說人家三期都沒做完
所以我們「擴大」二期結束就可以了
還說我們二期人數比其他疫苗都多
可以這樣比？
大內宣買了好多疫苗
沒東西又要說被擋 要等 要排單
理由還不夠多？每天反覆被打臉幾次？
妳也會用網路 自己看Ptt dcard 自己思考吧
如果蔡政府有這個能力可以阻擋各國藥廠購買的話，
那怎麼不讓各大藥廠優先出貨給臺灣…？

↑你這句話邏輯有夠奇怪 = =真的不知道該怎麼吐槽 ，疫苗就是賣方市場

你標題打理性討論圖片沒有標出國產只有二期這個重要的資訊還叫理性 ????????

而且疫苗已經買到是政府之前自己說得大內宣，還說有需要隨時上飛機

最簡單的就是公開所有合約供民眾檢視，有條有理沒人敢說話

而不是整天在『校正回歸』和發『網軍風向文』
世界各國都買超出人民所需的疫苗，就台灣最厲害超前部署了一年還沒買到足額。都知道疫苗將來會缺，還不加緊腳步採購？除了做球給高端我看不出是什麼原因。
全台灣2300萬人，一人兩劑共4600萬劑。進口國外疫苗的量變多相對就削減國產的量了，你覺得站在高端的立場會希望台灣進口國際疫苗嗎？更不用說疫苗如果足夠，會有多少人選擇國際大廠，而非國產。
建議某7這種側翼少看一點對腦袋比較好
撇除不知道國產效力有沒有用
台灣目前買的疫苗總量(國外+國產)連2300萬*2都不夠
你認為疫苗購買沒問題嗎?
訂購數量完全不足
其他國家訂單都是人口倍數在買的
我們連基本的數量都達不到



然後這次破口我認為是3+11 諾富特 華航

-----
然後關於疫苗副作用
大家當初不打AZ的原因在於其血栓風險+效力沒特別好
而不是因為你那張表上副作用的原因
那時候一直有消息有其他效力較好疫苗會來
所以大家都在等........
那當初中央就改老時講我們可能買不到，不是在那邊說疫苗充足買了多少怎樣怎樣的
1.如果蔡政府有這個能力可以阻擋各國藥廠購買的話，那怎麼不讓各大藥廠優先出貨給臺灣…？

A：妳這句邏輯很怪，我不知道該怎麼回答
她就不想進疫苗幹麻要讓人出貨給臺灣

2.而我所知的藥廠說的：只和政府機構協商
並不是針對臺灣 是世界各國都一樣
韓國地方政府自購疫苗也被中央下令不得使用了
另外有人說買1000萬、500萬只來了幾十萬劑而已怎麼夠
但 購買疫苗不像網購今天下單24小時到貨
何況全世界都在缺疫苗 預購也是需要排單的不是嗎？
並不是臺灣政府不給啊…

A：所以政府出面協助跟BNT談了嗎？
完全看不出來積極度欸，BNT不要，嬌生談了嗎？等日本捐給我們，反正臺灣目前也沒資格挑，AZ在各種疫苗施打排序幾乎也都是最末的


3.雖然我也覺得直接買1000萬尚未完成的國產疫苗真的不太ok..
但 還是期待解盲成功 臺灣能成功做出有效的疫苗

A :嗯，所以是不是應該在國產出來之前先大量進口他國疫苗，讓人民有選擇權嗎？
我想沒人是真正反對國產疫苗，但妳實驗程序要先走完吧？現在不就大家當白老鼠，而且疫情爆發我們等得起？

4.啊然後3+11的部分
個人覺得不是3+11的問題欸…畢竟機師在第2天就跑出來也違反3+11政策
問題根源應該是政府和民眾都防疫鬆懈了吧
去年不斷看到落跑的被抓到罰錢今年卻什麼都沒抓到

A：嗯，所以？
機師違規是真的
但3＋11還是一樣很荒謬喔
還有旅館混住的問題
落跑沒被抓不就政府的問題
政府沒有稽查責任嗎
民眾鬆懈？
我倒是覺得大家太相信政府了，當時社會氛圍只要說台灣有可能有未抓到的個案，或有可能是從台灣出去的
那個人會直接被罵死
那麼在台灣本土無個案
外來的都被抓光光的情況下正常生活妳把這定義為鬆懈嗎？
母親節的時候官方也是說可以正常過


疫苗比較的話
現在有得打就不錯了
每個品牌的話，你就去看各國優先施打的順序就知道哪牌好了
所以有選擇的情況大家當然會等啊

當時的新聞
https://i.imgur.com/eXQc3V2.jpg
阻擋疫苗現在不是時候
因為台灣現在要立刻馬上打掉百分之70的人
剩下30 政府在阻擋國外疫苗 保護國產 
反彈就會小很多
光郭董的bnt就能用藥事法48.2，你說沒有擋嗎？看不出政府的積極態度
https://i.imgur.com/r3evG4v.jpg
可以參考一下這個別人整理的時程表，
再對照一下現在的情況
錢錢錢
發篇風向文，死亡邏輯也不辯論，垃圾1450
1. 連德國人都還在排隊等疫苗了，bnt為啥要優先出給台灣，郭董根本沒買到，有人就在帶風向說政府在擋

2. 德國總理也是打az，根本沒啥問題

3. 國際疫苗短缺，政府有買但還沒到貨，如果政府真的在擋疫苗，為啥還要讓日本的az進來？
好喔覺青B15
比起奇怪的宗教或個人說要捐疫苗
不知道有沒有現貨還是怎樣
我還是寧願等政府的疫苗
我覺得政府很傻…

老實說台灣人已經關不住了
很多人需要上班上課跟正常的生活

我真的很中立
我「本來」是完完全全不排斥國產疫苗的
只要實驗程序跟上市法律完整合法、有通過國際認證（意思就是打了可以出國）
我相信台灣人沒有人不願意打
況且新冠肺炎流感化的意思，是代表「以後每年我們都要全民施打」
必須每年都要打！
不能打一劑終生免疫，因為病毒株都會變種
要是他們沒有這樣搞，之後國產疫苗仍然有一定的市場！

而現在台灣的疫情很嚴峻！
確診的確診、死亡人數也一直在上升累加
大家也都非常恐慌
我爺爺奶奶也在說，他們這一生還沒有看到台灣的人民這麼恐慌過
大家都覺得目前的狀況已經嚴重到，還是「先引進國外的疫苗把這一波壓下來比較實際」（況且台灣拖到現在才爆發已經很幸運了！因為市面上就有很多成熟的現貨疫苗可以買）
但政府這樣一直擋國外疫苗
只為了確保大部分的台灣人沒有打疫苗，這樣國產疫苗才有辦法有市場（而現在國產疫苗連第二期都尚未完成）
硬要在疫情最嚴峻的時候賺一波！
這樣的嘴臉，會讓台灣人對國產疫苗更反感
講難聽點，他們這樣一搞我們大家都不要講這次
搞不好之後就算國產疫苗都上市合格，我們也都不想打國產疫苗
甚至翻起抵制潮
這樣不是更得不償失嗎？甚至連很多曾經選過民進黨的票都溜走了！真的很傻！
也可能是他們覺得用這一波炒出來的國產疫苗的利益，對他們來說大於這些吧？

要賺錢也不是在這種疫情嚴峻的時候賺啊…
B3
說中國沒擋的基本上都五毛大外宣吧 沒擋成功不代表沒擋 德國的就被擋掉了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3558071

我企圖從你家偷錢但沒有全部偷成功，請你不要無端指控我偷錢
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
B19 
那究竟上海復必泰的BNT是紅共在擋還是綠共在擋？公說公有理、婆說婆有理，搞得我好亂啊 
乾脆以後買疫苗的簽約協商過程都全程直播好了，反正買疫苗嘛，有什麼好怕被看的
B19 如果你要理解成這樣 那也沒辦法
中國有沒有擋？ 有
那政府該做什麼？不就是思考怎麼拿到？
那每天記者會講的哪裡給你感到積極？
日本送台灣疫苗直接跑出來攬功勞
大哥 現在已經確診萬人 死亡150耶
你跟政府一樣把這些人當作數字？
多思考點吧 資訊那麼全面
如果你只喜歡看特定的顏色 那我也沒啥好說
當初抗中講的天花亂墜
請在處理疫情拿出效率跟魄力
不然跟小孩老是在說誰欺負你有啥不同？
看志琪77？
那我懂了
不管是日本，米國，中共...免費贈送...能救人命，總還是好事。
但是拿人手軟，吃人嘴軟，基本常識。
最好還是學學韓國，超訂，代工，自製，
對台灣才是有利的。
自製來不及，至少代工；
代工來不及，至少超訂。
都沒有的話...
就伸手牌，能少死幾個算幾個，看爸爸，看天吃飯。
都看過其他人的文了  還在帶風向  假裝自己是中壢
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
我覺得不爽是那種態度和那種愛轉移焦點的幹話，今天承認自己沒做好很難嗎？而不是在那邊如果是藍營。。。，藍營是智障，但你們鴕鳥也好不到哪去好不好，不是搞神隱就是說謊，買一堆1450中共迫害，當初藍營執政的時候不是很囂張，自己執政一定怎樣很會吹，反正你說要不到那乾脆股票的事要不要順便查公開查乾淨，省得整天只會坐那報數字
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
可以看完這個再討論
B18 
我覺得政府應該沒有擋國外的疫苗吧 畢竟不開放疫苗只會讓人民恐慌 讓疫情變得更嚴重 也讓大家對政府失去信心 沒理由不開放啊 
我覺得應該是購買疫苗協商出現問題 導致我們拿不到貨 只好把希望放在國產疫苗上
1.因為原廠只跟政府機構談，所以民間要買只能找代理商。而因BNT原廠授權上海復星在大中華地區的代理，所以不管民間還政府BNT只能透過上海復星購買，若與原廠直接接洽，有違原廠和上海復星授權代理範圍的協定。

會說政府阻擋是因為要求提供「原廠授權書」，但卻沒有說明是什麼的授權，代理授權？研發授權？技術授權？可郭董只是要買貨而已。

韓國大邱市自購的BNT來路不明，但郭董的通路就是BNT原廠授權代理的上海復星。

2.如果都是因為中國在擋，那台灣連談都沒得談、簽約都沒辦法簽，不管哪個疫苗進都進不來，但從去年聽到政府的回報都是簽約跟採購進行的非常順利。如果明明簽約了，是中國後來跳出來擋，導致廠商反悔不給貨，你大可以拿著合約要求廠商賠償。

3.
https://i.imgur.com/z6yIbze.jpg
如果是全球疫苗都缺貨，日本怎麼會因為輝瑞、莫德納多到可以捐不要的AZ給台灣？
這就是政府自己當初採購的問題。

印度疫情爆發影響的是COVAX的供應，但台灣還有直接對原廠採購。
若台灣確實有簽約，是原廠無法如期交貨，你可以依照合約要求廠商履行甚至賠償，而無法交貨的原因、預計什麼時候可以供貨，這些都是有權利知道的。但若廠商都有依合約交貨，你們不夠用就是你們自己的問題了。

不是不能理解生產、採購、供應會有問題，只是政府沒有說明在各方採購時的狀況，直到台灣疫情爆了才知道根本沒有像之前說的這麼順利。

就像職場上，公司同仁一直回報專案進度非常順利、請放心、絕對沒問題，等到時間到了才發現這個沒有、那個不行，中間有問題就應該提出來讓大家知道，而不是話說得很滿結果根本辦不到。

如果政府一直有如實報告採購疫苗的情況，我相信大家不會這麼憤怒。
1.有能力阻擋疫苗不等於有能力買疫苗。
2.對比其他國家，台灣的條件是否過度要求？看看食藥署的規則：
台灣民間企業或地方政府要申請通過疫苗購買要經過：提供原廠授權書、國外上市證明、冷鏈倉儲設備、有效日期、數量等臨床相關資料。
新加坡的特別採用呈現管道（Special Access Route for Unauthorised COVID-19 Vaccines）醫療診所是可以申請進口除EUA之外經WHO認證之疫苗。
越南政府5月31日鼓勵地方政府和企業自行進口疫苗，只要透過衛生部規範的流程或者27家已獲授權的進口商，即可自行購買。
*越南有27家授權進口商，我們一個都沒有？
*郭董只差「原廠授權書」，如您所說原廠只跟政府簽約=郭不可能在中央不同意之情況下拿到原廠授權書。得先政府同意購買才有原廠授權書。（無限迴圈♾️）
也實在看不出政府要幫忙的地方在...？😂😅
3.目前沒有看到哪一國要求申請時要有疫苗原廠的授權書。
所以我說
3+11呢 
你是忘記了還是害怕想起？
124萬隻打62萬人
台灣人口多少會不會數數兒！
人家施捨的東西邀功屁啊？
看看台灣施打率 國際倒數
媲美落後國家
政府很缺錢是不是啦！！！
https://i.imgur.com/SvKOqcR.jpg
陳時中：疫苗沒有現貨，現貨就是過期貨
日本送台灣現貨AZ疫苗

顏若芳：一次來太多很難一次消化完
日本送台灣124萬劑

到底是誰比較丟臉啊?
希望新北的人先打一打
那請問 如果中共有擋
為什麼這次就不擋了呢🤪
證明就民進黨自擋自演嘛
https://i.imgur.com/si55MyE.jpg
https://i.imgur.com/X4mNdDf.jpg

屌進1xx萬劑......
這思想，沒話說了
靠北
別人送的也能高潮？
那政府在幹嘛？
跟綠蟑螂們一起去死一死好了
https://i.imgur.com/BPoCZnl.jpg
B7 有政府嗎？不是三小屁事都叫我們去找習近平嗎
阿中不用買別人用送的，真的最厲害，夠台灣打好打滿了
別人贈與的要感謝也是感謝日本
跟政府有什麼關係，感謝他沒有阻擋嗎
發這種文真的是可憐
留言已經有人崩潰了
沒有 
也因為這樣代表中國根本沒有硬擋疫苗
政府擋的可能性又更大了
因為一百多萬劑其實非常少
但我非常感謝日本的幫助
不要抹我
郭台銘 佛光山要送：
綠粉：不行要有八大文件，出事誰負責 有沒有原廠授權 聽說快過期了

結果 
日本送二手貨 照時中邏輯，出事誰負責呢 ，是不是快過期了🤔

------
我還是感謝日本的雪中送炭
但日本送疫苗還是不能掩蓋執政黨無能
一年半進124萬劑 還是別人不想打的
厲害！
一路看了下了，覺得最無腦的回應是124萬劑這麼少

所以用喊的沒來半劑的500萬跟30萬才叫多嗎？
真的好酸，用講的最會
B3 
針對AZ現貨回應，日本的AZ是他們採購並送抵的，簽約買百萬劑是一回事，一次藥商送多少他們會按疫情需求與各國政府談妥。日本這次捐贈疫苗，合同上也要跟AZ重新改約。國際目前的確是缺疫苗，產能有限。以目前來講，沒有現貨的說法是正確的，藥廠那邊就是沒有多的產能再接訂單，接了，多久開始供貨又是另一回事。
政府腦粉邏輯真的死掉耶🤣 !
B17日方籌備十天送的比政府喊一年半買的還多
繼續護航下去只會顯得自己越來越可笑
有送我都強調很感謝了
但124萬劑非常少是事實
還是其實124萬劑很多
你說呀：）
B20 
事實就是，

每個國家在那邊喊簽約幾百萬劑幾千萬劑
供貨就是不可能一次到，傻逼反智仔才會認為一次就會全到，AZ給”歐盟”的合約簽了1.8億劑要在今年初送抵，結果三個月間只到了6000萬劑。
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.dw.com/en/eu-sues-astrazeneca-over-delayed-deliveries-of-covid-19-vaccine/a-57338626

整個歐盟採買都這樣了，一個人口2400萬的小國採買你認為？更別提上一年我們幾乎沒有疫情，跟人家談三小大單，拿三小疫苗，大單當然優先分配給嚴重的國家如英國美國還有奧運舉辦國日本。

別笑死人了，吵什麼疫苗，疫苗就在缺，哭成智障也很難再買到更多，等COVAX還有國際捐贈就是我們能做的。
B21Sorry傻逼反智仔如我都在等所謂一年分批來的好幾千萬劑疫苗：（
好想看到個影子啊...
話說你最後幾句話是不是在間接指控政府拿到的足量訂單都是在說謊啊@@
B22 
訂單就是簽約幾劑而已，要說多少次^_^

“指揮中心洽購近2,000萬劑COVID-19疫苗，預期最早可能供貨時程為110年3月”

我只單單評論這個，全世界都知道簽約是一回事，供貨配送量是一回事，多久送完要看合約內容。還是新聞說2000萬劑你就以為五月會有兩千萬劑？歐盟的例子也一樣，購買3億劑，但供貨配送時程是半年好嗎，沒有什麼一次就送到這件事。
B20  124很少？所以用喊的500 ，30就很多囉？嘻嘻褲子穿好
B23照這麼說不只是台灣如此啊
我別國政府都會超訂，也有很多國家的施打率已經到了3成到6成，我們現在自己國家談出來的只有不到一百萬劑，全都歸咎在疫苗本來就是分批來慢慢來？你認真？
我當然知道不是一次來，但你也不知道合約內容......
B24懶得回你
在更之前還有喊2000萬的
還有直接訂未解盲疫苗500萬的某政府
B25 
合約內容誰會知道啊，國際藥廠跟政府簽約可以這麼好公開？另外很多國家是哪些國家？有盛行率不到千分之一就已經打3-6成疫苗的嗎？

找給我我也想知道，台灣沒有藥廠生產疫苗，怎麼有辦法打成這樣，英國美國日本都有簽約藥廠啦。另外人家疫情嚴重程度跟台灣不能比好嗎，不管是疫苗實際需求或是實際得到疫苗量通通沒辦法比
看起來指揮中心更像小丑而已
B28那我大概了解了，但我還是覺得現在這樣其實政府責任還是很大
我才疏學淺上面的發言因主觀意識而講錯的地方我道歉
說得好像疫苗很夠一樣 
你知道台灣人要打80%以上
至少要3000萬支嗎
B24 
500+30 = 530
530>124
懂ㄉㄨㄥˇ 嗎ㄇㄚ？
當初說要打國產的別來搶AZ
B30 
因為在相關領域，我只方便對疫苗問題回覆。對我語氣不好，也跟你道歉，抱歉。
B34謝謝你的理性回覆🙏
B24 一個是國家政府 一個是民間團體 你拿兩個來比？
腦子要用嘻嘻
欸等一下
日本是免費送的
我們去打會收錢嗎@A@
還是黨又要抽🥺
B32 那請問你的530呢？ 臉好腫喔小姐
500+30=530嘻嘻 在哪R
B38 不就被擋 笑死
你文章下面全都在嗆你
誰臉腫
B39  500+30=530
被擋啊，郭董粉絲團怎麼沒出來講被擋
你就知道被擋了，太神啦
郭董都沒出來說話了，你出來幫忙發言喔
B40 
阿不是共匪擋的嗎🥺🥺🥺
B41  好厲害，消息比郭董快 讚啦
靠邀啊 你文章的熱門回應是我欸
都是在戰你沒發現🥲 你個腦殘
我還想教會你小一數學 我真是傻
對不起 🧎‍♀️
是的，執政黨支持者請認名高端疫苗
B24 重點蘇院長去年不是信誓旦旦的說2000萬劑 
結果勒ಥ_ಥ
B43 好了啦 500+30用喊的
東西在哪又看不到，還一直護航 真棒
B45 
兩千萬是陸續到貨，有幾家廠牌甚至是簽約明年初到貨，不要再誤解了，所有國家都是約談好然後陸續到貨的
B46 你們的自由時報
https://i.imgur.com/C0WIuDo.jpg
我們等半年了喔🤣
B47 半年了ಥ_ಥ
B49 
買疫苗不是製造了像逛商店取貨一樣簡單...
製造出一批就是按排程給各個國家，還要按照國家的物流、醫療量能、疫情需求商討每次供貨量，疫情嚴重的國家如印度也面對著疫苗供貨不夠快的問題....
B46 笑死人家也是用買的 妳自己都說缺貨了 然後又要人家現在生給你現貨 不是很好笑嗎
那你怎麼不說國家怎麼喊了2000萬還沒到？
打臉自己不是民進黨一直在做的事情嗎？
B20 他們可是日本爸爸 人家說不定之後還會繼續送 先不要急著下定論！
沒有送到台灣的疫苗都不算數，124萬劑很多了
B0 有病要多吃藥
B50 那當初就不要說大話 說已經買到了><
B56 
因為的確已經買到了^_^
合約保証那些數量我們會有好嗎

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/paper/1422358
“開始供貨”
B57 恩 買到沒過來，政府沒有錯
沒有不敢出聲阿
吵了這麼久不差你這篇
邏輯有問題
B57 那麼慢買 又買那麼少 誰會在疫苗不夠的狀況下優先提供給你
B58 
買到就是會過來啊，
如果不照合約排程過來就是求償啊，
年初AZ就被歐盟告過了，這是要告訴你不管哪裡延遲到貨、供貨不穩都有可能發生
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/world-europe-56891326.amp
B60 
那麼慢買嗎，各國都已經是在AZ BNT Moderna還在二期解盲到三期期中報告就預購了；另外一些國家的疫情嚴重，當然有辦法談到更多疫苗啊
B62 所以就是沒有在花時間在了解各國在做什麼 永遠覺得自己做的最棒啊 還叫人家向我們看齊
去年成功防了武漢 就覺得自己好棒 所有病毒都能擋 人家要學學我 大家的建議都沒我厲害
結果現在呢 踢到鐵板 還是不願意承認自己決策錯誤 導致大家需要這樣搶疫苗
那如果知道自己沒疫苗 為什麼不學學人家沒疫苗要怎麼控制疫情呢？
當初就跟你說蓋類方艙醫院 硬要說什麼不人性 所以把病人曬在外面就很好？
簡單來說 做錯了 就道歉 虛心接受建議 
不是一直說人家酸言酸語 在搞對立 然後把錯推給別人
蛤？
這疫苗又不是民進黨買的
硬要說是民進黨功勞
那馬英九任期內311善款也功不可沒吧？
B62 
去年整年的疫苗大內宣
5月說12月上100萬國產
12月說3月2000萬劑到貨
現在疫苗勒？
又不是買到的
別人送的算在買到裡面
你的邏輯？
日本給疫苗是日本決定的
你以為是政府跪下來求的哦

這也想拿來當政績哦
可以再愚蠢一點
B63
政策面有很多不同人的看法，Dcard這麼多再噴也不用我來加一了。單單針對疫苗供應。

各國預購是包含台灣，2000萬劑國外疫苗同樣是那時候談預購的。這是有簽約保障的事情。沒疫苗怎麼控制疫情哦 以色列澳洲新加坡先前都有爆發過啊，同樣也有數波爆發發生，新加坡的政治結構跟台灣不同，澳洲則是政府跟人民都配合的很好，在這樣的框架下第二波爆發也維持了一個月的持續升溫才有漸漸改善。南韓則是上年底疫情爆發至今都還有五六百確診呢。要跟誰比^_^ 要評論台灣，單看最近也難以看出防疫成效啦，在吹其他成功國家前也請知道都有在沒疫苗的時期爆發過。講接種六成超成功的以色列好了，接種6成前一樣發生了兩波疫情（資訊取自our world in data)。你告訴我要跟誰學，諸多成功案例都有失敗之處啊？

疫苗現況就是缺貨難下訂，正規管道就是政府與原廠接洽。企業成功（馬馬虎虎成功）的案例，有類似背景的只有菲律賓（藥廠政府企業共同協定）、印尼（國營企業，目前只有科興疫苗）、印度（私人企業，疫苗種類是Sputnik V跟國藥），尤其是私人企業的例子。以上若沒有政府介入，AZ, Moderna, BNT都沒有消息。
B65 
CDC 12月原文：預期最早可能供貨時程為110年3月
哪裡寫到貨時間，”開始供貨” 很難理解嗎
B68 
都這種時期了當然缺貨啊
既然都晚起步了
不是更應該跟民間一起努力協調疫苗嗎
怎麼會是民間協商無法 政府一句資料不全就沒事了
還說「政府樂意配合民間」
有沒有搞錯 這是你們政府該做的欸 搞得好像自己很熱心幫忙
B70 
事實上是一直都缺喔，疫苗上年年末才上市，今年三月英國也傳出疫苗短缺（BBC)，不只是產品面、從生產原料面也是供應量能有限。另外其他國家如果是要企業進口疫苗，也都要符合當局規定的流程與疫苗商。什麼卡疫苗，沒有原廠證明貨源的貨物買什麼勁啊
別人送的所以要拿來當政績了嗎？
美豬吃了美國賣多少疫苗給我們了？
B71 人家都是先有EUA 才有證明
你硬要跟人家唱反調再來怪人家不給 我也是沒辦法
難怪我們遲遲沒有疫苗可以打
3+11是政府的功勞
日本會給我們疫苗
是民眾311的功勞
乾蔡政府什麼事？
我不管你是覺青還是網軍，發這篇文只會顯得政府更無能。
執政黨買了一年多不到100萬劑，日本一捐破百，接著疫苗來了，又開始收割邀功。

然後，我沒有300萬。
那3+11的會議紀錄找到了嗎？
八大行庫買高端股票的人找到了？
綠蛆終究是綠蛆 雙標甩鍋樣樣行
38人走了，就繼續貼文護黨吧
執政黨沒有屌進喔 執政黨進不了 人家送的 怎麼功又歸在執政黨了  我管你綠的藍的紅的白的 做不好就請乖乖被罵 這篇有點失敗
別人施捨的疫苗還能當政績喔？
當國際乞丐還能這麼大聲講話喔
B0 你丟不丟臉啊
https://i.imgur.com/ioqJjS3.jpg
接種數全世界倒數的，進個幾百萬劑1450就高潮，不黑你要黑誰，智障護航
不太懂 日本想要報恩而送的疫苗跟政府有什麼關係？🤔🙄綠共到底在邱什麼🤔蘇貞昌不是去年12月底說有疫苗隨時能出發嗎 都6月了要來了嗎？
B83 大內宣
請問100萬劑AZ是你民進黨買進來的嗎？
邀什麼功啊？難道我需要跪著感謝你民進黨政府沒有阻擋日本AZ進來？
是不是把311和3+11搞錯了
B0 郭的疫苗呢？ 當初那個白癡說少一個文件的去找他啊
我都不知道一年前要準備的東西 到現在還在要是什麼意思 老師給你1年做準備 結果你現在還在問別人有沒有答案 還笑的出來
幹嘛跟這種文章認真
原來支持洗錢黨的只有124萬人阿，不知道選票怎麼來的，做的嗎？也是現在是洗錢黨的天阿
送來的疫苗怎麼沒看到所爲的受權書，還是又是機密？全世界都知道的東西叫機密嗎？還是受權書是台灣獨有？因為我們（獨）阿
阿不都別人送的?
所以呢 來了加起來200萬劑是全民施打了嗎
中國要捐500萬劑不肯進？
郭台銘捐500萬劑不肯進？
不要再作秀了啦 有政府 會作秀
反正怎樣都會有人嫌啦！
大家的專業不都是出一張嘴而已嗎？
沒事的時候防疫規範都不見得有落實
有事的時候各個都是疫苗專家、指揮官
還以為你在反串
100多萬劑也可以高潮 可憐
是日本主動給的，政府根本沒做事
是乾政府屁事？
臺灣好可憐喔，還要別人捐疫苗
B96 覺青：我乞丐我驕傲
B96 沒辦法 我們沒政府
其實我覺得挺不錯的
日僑人數很少 宣傳意義大於實質意義
B1 宣傳意義大於實質意義⋯⋯嗯
蠢爆了 台南94台南... 
人家日本人回去打BNT和Moderna 還跟你跳什麼血栓恰恰
這種時候有人想著救命有人居然想著宣傳
同感
台南如果都有餘裕可以做宣傳意義大於實質意義的事，中央要好好思考分配給台南的疫苗數量了，畢竟之前新北和高雄的疫苗分配數量爭議，受益者都是第一線醫護都能造成紛爭。
我深深感謝日本捐贈疫苗的善心，
等以後能去去日本玩的時候會好好旅遊消費！
部會壓 感謝在台灣的日本人 先打有甚麼問題嗎?
日本人自己都不打AZ 
才給別國

你還要日本人打

除非你提供的是 莫德納

日本只打 莫德納 BNT

連民進黨大老都去美國打 BNT 了
有夠反諷
我覺得每天噴口水的雙北二寶才是在作秀。

https://i.imgur.com/DNWK6s3.jpg
台北市淹水 好怕高腰褲又要出來開記者會了
還好吧 日本送的疫苗
給日本人先打 我覺得沒什麼問題
不然日本人在台灣中鏢死了
台灣要怎麼給日本交代
而且在台日人又沒有多少
還好吧，台南日僑才七百多個人，就算全台灣好像也不到二十萬人。日本捐了一百二十萬疫苗，讓日僑先打有什麼不妥？
我也不喜歡黃偉哲
但畢竟是人家提供的疫苗。
如果中國無償送疫苗來我也贊成先給陸生（中國留學生）、在台中國人打
B12 笑死 這時候4%仔都閉嘴
B11 妳的數據缺漏重要部分
中央100% 新北68% 台北32% 其他20%

不知道在腦幾點
誰在這樣算責任的？
不許你這樣說我們偉哲，我們偉哲可是等著菜皇退位選總統的
受影響開罵很正常
看看館長吧  之前跟哈巴狗一樣
現在噴的要死
所以說3+11的會議紀錄呢？誰要出來負政治責任？
被3+11出賣的慘，人心都知道
完全看不懂妳發這篇的意義 雖然大家都有批判的權利啦 但很多事情就是一體兩面 有正有反 沒有絕對的對錯 別人要怎麼講怎麼講 做好自己就好了啊
怎麼不罵 就是因為沒疫苗疫情才好轉不了
一看到護航仔就來氣 外界給的疫苗都不拿
只挑符合意識形態的 拿一點點人家施捨的
要慢慢打多久？
疫情怎麼控制啊？
請問超前部署是提早就料想要他國施捨疫苗的部分嗎？
詹皇首度季後賽第一輪出局
因為進的是AZ大家有疑慮，而且當初疫情還沒爆發大家想等別的疫苗才那麼少人想打好嗎？現在也是不得已才打AZ，更遑論國產

用你們最常用的方法:時空背景不同之術!
之前相信政府防疫
也相信政府所說 莫德納疫苗快來了
因此依個人意願選擇等待莫德納疫苗
現在卻成為被你攻擊的理由
所以你在勸說大家 根本不該相信政府?
說真的大家都是死到臨頭才會去打疫苗啦
政府自己也是用「反正台灣疫情控制很好」的心態去搶疫苗啊
不然日本疫苗怎麼會多到能送台灣疫苗?
日本送一批124萬劑數量吊打台灣買了4批總共不到100萬劑
對不起，
我錯了，
我找不到3+11的會議紀錄，
對不起，我年輕人，我得上班，我錯了。
菸跟萊豬都可以超買 為什麼疫苗不行
看看全球疫苗施打率
https://i.imgur.com/Oleb4w3.jpg
台灣是缺錢嗎 為什麼都媲美落後國家？
政府就是預備不足嘛！
還要選擇性擋外國援助
疫情沒爆發疫苗本來就不是必須急迫性的啊 沒疫情的時候你會突然想到說 好無聊哦 我們一起去打疫苗好了？🙂 現在背景真的不同 死了快200人 疫苗變成急迫性的東西了 政府不積極準備怪人民不打？就算去年全國強制打好了 疫苗又夠了？
抱歉
我還年輕，順位很後面根本打不到
也沒有要出國
先跟 B3 道歉，我針對的是那些怪政府有沒有實際作為的人

我知道AZ有疑慮，我也在等別的品牌疫苗，但我不會因為現在這樣就怪政府。

我的意思是指：因為現在疫情爆發，沒疫苗可打，才會有人在那邊拿疫苗做文章

總之，現在非常時期，除了好好待在家、做好自我防疫之外，就只能相信政府，與其整天在那怪東怪西，還不如充實自己
如果任何人（包括酸民、網軍）真的有能力的話，歡迎去參選並提出政見，我相信跟你有相同理念的人一定會支持你的！
作为一个外人，如果连台湾人都要检讨自己的话 ，那么美国人岂不是要无地自容。一天确诊好几万的时候，该钓鱼还是去钓鱼，后院烧烤照旧，COSTCO里把鼻子拉到口罩外透气的人还是大有人在。
很早之前就預約了5/19自費打疫苗
結果5/17被通知臨時取消
也沒說什麼時候可以補打 就說疫苗來了會依順序“主動”通知
整個很無奈 但應該是拿去給前線醫護打 也不能說什麼
只是看到目前政府作為 也不指望能在八月前打到了😭
時空背景不同 現在疫苗量根本不夠全台第一線抗疫人員施打，要第一線當人肉盾抗疫不給打疫苗保護，前線警消醫護沒直接罷工大家就在家坐等這是護航「以前買了你不打、現在又要吵著打」的人想看到的嗎？

看看日本，超買疫苗怕什麼
疫苗是戰略物資，最好的外交禮物
2020年台灣透過東洋接洽BNT可以買到3000萬劑，改成200萬劑原廠不接單，真的是最大的決策失誤。
政府前幾個月不是一直說幾千萬劑要來了嗎，而且裡面還有莫德納，那試問誰不會想要打保護力較高的疫苗?
護航綠粉出征
我想打但沒優先資格啊
而且之前一直在講5月會有莫得那
導致一堆人都想等莫得納
該怪誰？
護航不累嗎
https://i.imgur.com/2eBDcqd.jpg
B12 本來就不行
白癡網軍拿政府過錯檢討人民
台灣不是沒錢 為什麼疫苗只有一種選擇 這該怪政府吧？
有喔我們都在等莫德納
我覺得是推廣不好
我們這村長是嚴重那天才開始廣播 
也才廣播一次
其他天都沒廣播，老人根本不知道

家人在醫院照服的是每換一個照顧的人
都要重新篩檢一次，不是一次就好耶，有夠麻煩
也不知道到底何時排到疫苗。
疫情沒爆前沒人想打，政府沒買怕過期。爆發後開始瘋搶也買不到…真是好個3+11
B13 因為政府只想搞國產 才推掉BNT 說高端沒有利益關係我才不相信
講的好像爆發前就已經輪到我可以施打了一樣
綠蛆發文前去查資料很難嗎
B24 一堆87會靠北你可以自費施打疫苗為何不去申請
神邏輯~
哦你怎不說政府說莫德納會來，那民眾自然等副作用不大的啊，台灣民眾又沒笨到拿命開玩笑，只不過你不檢討那個說會來的，跑來檢討相信政府說莫德納會來的人民，你也是很棒棒哦(每次都推給人民，那你們到底會甚麼啊，整天怪這怪那，嫌當政府辛苦就不要當，不然以為當台灣的政府很輕鬆嗎？選前很會講，選後我看跟另一黨一樣也沒好哪去)
爆發前開放65歲以上施打，就馬上讓爸爸去打AZ了
現在我在新北能做的就是做好自身防疫
回到家馬上換掉衣服去洗澡，再去跟家人相處
想想現在還可以做什麼吧~
一味地怪政府，其實都解決不了問題
拓荒者被淘汰了
水
呵呵 當初封城 已經快解封了
群體免疫？？？？？要那麼久
政府已經講明白「國外疫苗是少量少量進，要加上國產才會是足夠的量了」
https://i.imgur.com/HaqMAhT.jpg
現在擺明沒有要進國外疫苗，就是要大家等國產疫苗了吧
中間死的人也只是數字而已
https://i.imgur.com/Ng5GbTT.jpg
群體免疫六成，每人兩劑（兩劑之間又要隔一段時間）所以還離很遠啦
記者會都會遲到了 十月底你相信？
陳時中沒說出口的話：大學生死光了，就不會再有新的大學生死了。
十月底？
部長是不是太看得起國產疫苗了
我看到明年接種率搞不好還不到50%
破幹菜英文
你有在外租屋嗎？？
你又沒票，怎麼輪的到你
毛都沒長齊欸
我在論政策之公平性
你在跟我論健康教育？…
沒納稅還在那邊哇哇叫
B5
https://i.imgur.com/LIL8985.jpg
你怎麼會覺得我沒納稅？
笑死 一堆出社會停工沒薪水都領不到了 還輪得到你啊？
準大學生就先回家吃奶吧
還沒輪到你那塊

本來就沒在打工，哪來因疫情影響你的經濟？
想好這題再回答
不然0分重作
B8 首先 在你是準大學那年
你還在喝奶 那我覺得挺幽默的
二來 我第一句就使用激問 
請帶眼睛出門再回文或者你可以回家喝奶
好了，大家冷靜
https://i.imgur.com/DhRvDpB.jpg
原po 可以去問看看未來的學校
前提是你必須提出你有什麼實質的損失
因為很多人是還有在外租屋 跟必須負擔自己生活費的
你就未成年啊
知道不是所有大學生嗎
是要滿20好嗎
https://i.imgur.com/tmRdsV4.jpg
大學生都很難領到補助了，政府怎麼會想到你們
你怎麼會覺得政策能夠公平呢
B9 叫你爸媽出來吵
你回去喝奶吧

看清楚這筆是要補助什麼
你到底被影響到什麼
繼續慢慢等吧
如果真的必要 請回診好嗎 如果出事了沒人會幫你負責哦 你到時候要拿因此疫情沒辦法回診去申請國賠嗎 誰鳥你 不要怕東怕西的 沒啥好怕 該去還是要去 你不會因為去了就一定確診 但你可能因為沒去身體壞掉
3. 根本沒有台美有好
殖民地本來就是吃萊豬，消化豬肉商剩料😡😡
人命和疫苗沒有關係，多花錢都是多浪費
投資開發美國疫苗，還不如國產疫苗



高端疫苗：看好了！14個月內把股價3萬炒到40萬
B1，美国议会很挺台湾啊，各种法案，如果疫苗这事都不帮的话，双标的太明显了吧。退一万步说，起码也不存在美国政府阻挡台湾买疫苗的问题吧
就算有我們政府也不像現在買，要先等國產失敗
不比其他國家嚴重
甚至來說是輕微
不會優先發貨給我們
你問得很好，這些問題我也很想問我們的部長
現在的完全執政冥進黨就是美日的舔狗啊
萊豬吃不完 武器買不完
花人民納稅錢很開心 不眨眼
好處通通往自己身上撈🐶🐶🐶
輝瑞疫苗卻是一支也沒進來
不僅謀財還害命
公司在高風險區QAQ
熱區防疫中心裡面有什麼呀？
要怎麼知道重熱區在哪些里？
下新莊很多特別的顏色ㄟ，可是不是板橋比較嚴重嗎？
哭夭我家在重區外圍(´･ω･`)
好扯 整個淡大都是高風險區域
看不出重熱里，只能看出低中高風險大區域。
B6 還沒下載來看，我們是不是要淪陷了
可以叫侯再管制一下市場嗎⋯ 超崩潰
昨天逼不得已去買生理用品 結果一堆人
我剛剛進去好當，大家有這個問題嗎？
B3 B7
https://www.facebook.com/218558484828205/posts/4629701480380528/?d=n

這是 我的新北市發的文章 重熱區的里
B0可以放到文章上面～
B10 好 謝謝你
b4 新莊好像是 中美市場 跟四維那邊最多人
想請教一下這個熱區是什麼時後的
因為它顯示的熱區跟我之前在我愛新莊看的幾乎顛倒
B10 
文章裡的熱區跟後來提到的重度熱區好像不同
後來侯又有圈列新北市28里為重度熱區
只是沒有地方公佈這28里到底是哪些
身為新北市民也是很疑惑🥲
https://i.imgur.com/AfUgHEA.jpg
全台淪陷啦 還疫情熱區 不出門最安全
市長說里長會通知，所以里長有廣播叫大家去快篩的就是重熱區嗎？😱😵
我家遠一點都是低風險
可是我家四周整片紫
這是什麼概念^_^
其實整個市都是熱區了
怎麼可能範圍外就安全
身邊每個人都有可能不經意接觸到確診者
就算只有一個無症狀的帶原者
也可能輕易散播
為什麼有些源頭找不到？
假設帶原者A不經意接觸了B(無症狀）
B去其他的村里鄉縣市又傳給C甚至再轉傳D或E
阿中間幾個都無症狀自己好了
D和E明明沒有接觸史足跡也沒重疊結果莫名奇妙就中了（因為沒有人知道中間B、C的存在）
搞不好你旁邊的路人甚至家人朋友就是那個B或C
在有疫苗前不要輕易鬆懈 做好防疫
我家跟公司都紫色完全不意外
每天出門都有不戴口罩的破口老人晃來晃去
B14 重熱里要自己去問里長哦
https://i.imgur.com/KybinpK.jpg
推 B18 
其實熱區就是因為篩檢數多確診數也會增加
但沒人去篩是不會有數字的
所以熱區應該算是知道“已知”確診量大而已
看到低風險還是要警惕一下
雙北都不公佈足跡了
出門就當作走過足跡
回家還是好好消毒
https://i.imgur.com/v1K0shJ.jpg
為什麼我的沒有顏色( ･᷄ὢ･᷅ )
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
湖人被淘汰了
每每看到這種文真的覺得台灣不管誰執政那個人都好可憐
當然一執政就有他的責任
但不說其他，就說原po抓超前部署這件事來罵
怎麼沒人稱讚台灣已經撐過一年多，在幾乎所有國家都水深火熱的時候，人民還可以過自由正常的生活
倒是現在一出事就一直罵、只會罵，完全沒任何幫助
當初大家驕傲的超前部署，現在完全變成拿來嘲諷的字眼
重點那還不是部份台灣人不自律才搞成這樣？
這樣就抹滅掉一年多來超前部署的努力嗎？
想想2020有誰能過的像台灣人民一樣那麼自由自在的生活
台灣鯛這麼多，個個只會無謂的謾罵卻沒任何貢獻
我住在法國早已三度封城，到現在疫情也沒多趨緩，每天確診還是將近萬人，倒沒看到Macron一年多來有被罵到比這2個禮拜指揮中心收到的謾罵還慘
b2

因為我們是一手好牌玩到相公
再加上有一批人整天喊
現在相公又怎樣
去年不是給了你一手好牌嗎

格外令人不爽
b2
https://i.imgur.com/oNHujlR.jpg
我就問你一句
這些政府說的外國疫苗在哪裡
大內宣被現實狠狠戳破
不能罵？
B4 罵了就是中共同路人
B2 假如今天換成是那個光頭草包執政 我相信你就不會出來幫忙說話了
B2 奴性真重
B2 做得不好不能罵？
超過百例死亡 到底誰可憐
B2 這是人民監督政府
這是他的工作 難道罵不得？
還是你去上班自己做錯事 也罵不了是嗎？

你自己講超前部署
你不覺得很刺眼嗎

很嘲諷嗎？

1.負壓病房？
2.疫苗？
3.呼吸器？

每個都少 每個都不夠
只會騙 只會矯正回歸 那些病死的人不冤枉嗎？
小英英之前都装死，日本捐來趕快來邀功呵呵
B2 我就問你一句，3+11的政策是誰想出來的？
又是誰通過的？
勸你不要昧著良心幫政府說話
多行不義必自斃，幫腔等同是共犯
政府就真的爛啊，還想洗風向啊，前一年是因為台灣離島，觀光客又不多才勉強守住，漏洞一大堆（軍艦、長榮）最後都是幸運沒有傳開，還在石中好棒棒？搞到要日本捐疫苗，台灣的臉都丟光了
怎麼會丟臉
日本大ㄍㄍ
樂於當直接送上釣魚台
分享以下一篇文章表達我對此事的立場，此後不再多做回覆。
我從來沒有說不能罵政府，請看清楚，用「可憐」二字是因為我認為不該就此抹滅掉指揮中心一年多來穩定疫情的努力，事情一體兩面，你我可以立場不同、互相討論，但B7直接對我下此評論，心智成熟度不予置評。另外B11，同樣的話我也勸您，不要因為別人立場跟您不同，就認為對方是您口中所謂的「犯人」。
我在法國讀媒體與政治，看到的是各國背後太多政治的操弄，而且可以弄到讓你完全不會發現，當然如果你已經有固有立場，可能會覺得我說的讓你完全無法接受，沒關係，但還是希望大家有時間看看文章，純粹分享我的立場，可以不同意，但請理性。

文章以下～

作者是許永清

台灣疫情爆發了，民進黨政府竟然無能取得疫苗，除了該死之外，我想來解釋一下疫苗背後的政治角力，也破解一下蔡政府原本在下的棋。

其實，美中台三方立場從來沒有離開過

我認為，這次中國對民進黨的出招確實有進步，國共加上媒體合作也天衣無縫，國際上我不准台灣採購疫苗(註一)，但同時我又要扮演好人送疫苗給台灣，why? 人格錯亂嗎? 甚至為何必須將國產疫苗抹黑成是小英政府為了炒作股票，說不盡的反對，why (註二) ?

為何紅藍白口徑一致，提不出證據也要極力汙衊國產疫苗是炒股? 因為中國最怕的是，今天台灣國產疫苗如果成功，如果小英再比照之前的行為 Taiwan can help國際，那還得了，這樣台灣不就變成國際上的民主良善力量。

到那時中國要打壓台灣時，全世界啟不是挺爆台灣，那萬一台灣如果又要送國產疫苗進WHO檢驗去幫助更多國家，那台灣不就更可能可以順利加入WHO了，這怎麼行? 

這時中國如果再打壓台灣會發現全世界都會站在台灣這一邊了，再打壓豈不是讓中國變成世界公敵? 打死當然都不能讓這事情發生，怎麼可以讓台灣得逞。不只是新冠疫苗不能得逞，台灣的任何疫苗都不能得逞，懂了嗎?

這盤棋中國知道，台灣知道，日本美國也知道。同時，台灣人民卻沒意識到。所以這時中國立場，打死都不可能讓台灣走得順暢。於是，中國依舊阻止台灣對外採購疫苗，那還不夠，這次中國一如反常直接扮演好人送台灣疫苗(註三)，再配合媒體打雞血般的鋪天蓋地攻擊。

其實，中國老早就算準民進黨政府不敢收中國疫苗(註四)，一收就承認我中國是照顧台灣的沒錯啊，中國哪有打壓台灣，民進黨政府一直在說謊? 不收，那疫情會增加嚴重性，每天在確診死亡的情況下，民怨炸鍋再加上親中媒體聯合放送，也可以達到蔡英文下台的力量。

這時，國民黨跟親共人士當然也更加大力道配合扯政府下台，嘿嘿，人民因為疫苗沒有現貨在台灣，這時當然加倍算帳在民進黨上，小英拒絕大陸關心台灣同胞的好意，自己還沒有疫苗現貨這救命稻草，還惡毒阻止民間企業採購疫苗，就只是為了炒作國產疫苗。

你說人民會相信誰? 人民當然對政府的信任度降到冰點，小英也真是壞透了，堪比邪惡心腸合情合理。人民只會恨你超前部屬卻沒疫苗，給我疫苗不聽理由也是正常，畢竟，人民的立場，人命正在消逝這是事實。

日本與美國當然也知道台灣總統府快被拆了，所以，日本這次的救援真的非常非常關鍵，原本說要六月底才能送達台灣的疫苗，火速保密在6月4號這天到達，這速度比網購到貨還快。

美國也碰巧選擇在這天宣布疫苗捐贈國家也包括台灣的新聞稿，而64這數字是甚麼概念大家都懂，政治意涵就是告訴中國跟親共人士，美日與台灣站在一起，這不是巧合，這是一場關鍵救援，一來可以幫助蔡英文沒有疫苗現貨的政治大失血並有能效降低台灣疫情，二來也間接保護並推進台灣國產疫苗的孵化，進而幫助台灣往正常化的民主國家前進。

換句話說，中國與親共人士千方百計阻止台灣有疫苗現貨，再極盡所能抹黑國產疫苗，再身當好人自願送你疫苗，這一石三鳥之計今天被美國日本火速破解成功。

今天真的非常非常關鍵，有了日本的即時救援，讓未來疫苗到貨能順利銜接，自然小英這盤棋也就不至於棋毀人亡，台灣的疫情控制也因此獲得了曙光。

夢醒後 祈求台灣早日度過疫情難關 也希望人人都能打到心目中的疫苗

(註一) 義大利真相報已揭露事實，另外別忘了，中國可是連鳳梨都搞你

(註二) 國機國造也必然牽扯股票，國艦國造也是，這說法很不攻自破，再說，證據在哪?

(註三) 真正的好人是不會當知道日本要送台灣疫苗時，警告不會得逞的

(註四) 台灣與中國的政治因素，法令早已限制其進口，原廠證明書連中國自己進口疫苗的法規都需要

#有智慧的台灣民眾_不要被牽著鼻子走
B14 
重點是 我沒給誰扣帽子
事實擺在眼前 人命跟政治 還台獨台統？
沒人民 就沒有政治
都這個關頭了 誰還管你政治
你應該知道馬斯洛吧
今天連基本需求都將成為問題 
 
話說你也很矛盾
一年多來我倒是問問你 政府超前部署了哪些？


國產疫苗呢？負壓病房？

你不要再出來講笑話了 你連這些都答不出來



你以上都是在跟我談政治

我不知道許是誰 
但我知道這是內宣文章 毫無可性度
也是完全主觀的 且毫無邏輯的
我讀工科的 我至少知道 政府為人民而存在
你今天完全就是政府至上
現在民意已經不可用了
你看不出來了嗎？
我們連國產疫苗都不知道在哪裡
你要不要清醒一下 ！！！

你媒體的公民應該不會比工科差吧？

我恨的不是沒疫苗
恨的是這一年來 準備成這副德性
一年了 應該是早就未雨綢繆
而不是整天矯正回歸也不告訴人民可能更嚴重⋯
我沒有太多政治立場
而是政府真的做得很差！
如果你所謂的大局觀就僅限於政治
那麼你繼續意淫吧 人開心最重要
B14 是活在理想國度嗎？
在法國讀書的您有看見台灣現在真正的狀況嗎？
除了通過媒體的報導得知
您有辦法確定報導百分之百都是對的嗎？
這一個避重就輕的回覆實在是不行啊。
為什麼接受幫助很丟臉？
前不久看到有醫師在節目上說
在醫療體系沒有崩潰下，本來不該死去的人，就這樣死了
一種無奈的悲哀感
年輕人鬆懈呵呵
我正在看多久會有員警陣亡
一個口罩跟確診者接觸
整間派出所五件隔離衣呵呵
排擠效應( ･᷄ὢ･᷅ )B1
慘😢
https://yns.page.link/1sBGH
B1 安啦，結論就是未滿30歲都不用擔心 (喂
https://i.imgur.com/80QOE8L.jpg
CDC這種論調真的很噁心
意思是他們本來就該死嗎？
如果有接種過疫苗 他們搞不好不會死啊...
反正這件事在綠共的耳裡也是浮雲 別指望太多
講年輕人鬆懈的 
就讓我們看看是老人死得快還是我們死得快
看到覺得很難過
這些死亡的，從確診的死亡都不到十天，可以反抗病毒的時間非常短…
B2 馬的警察眷屬完全看不下去
衛生局的職責憑什麼丟給你們
一開始居家隔離的也是你們在追蹤
疫調足跡丟給你們 隔離亂跑的要你們去抓
現在疫情嚴重了 不戴口罩的叫警察去
群聚的也找警察 重點是護目鏡、面罩、防護裝備還要警察自己掏錢買 說出去笑死人
什麼事情都推給警察就好了
標準的別人家的孩子死不完
就繼續炒國產啊！！
好好的國際認證的疫苗 進了馬上能用
馬上進來加速打完就不會再繼續擴散的
偏偏不進！支持國家生物科技是當務之急嗎
多少醫護都還沒打到疫苗
台灣老人那麼多 這樣慢慢進哪夠打？
是要等來不及打到的都確症嗎？
到底還要讓疫情擴散到什麼時候😭
國機國造跟國產疫苗
都要先死一些人
DPP：為了國家未來發展
死的都是自己有病絕不是因為疫情唷
30多歲到底是幾歲啊
31也是30多 39也是30多
我們調查案例的年齡這麼不清楚嗎？
都是政策下的犧牲者 ಥ_ಥ
雖然是陌生人 但是看了也是很難過
有看到醫護人員發文說因照顧大量的新冠病患導致醫療能源不足，無暇照顧其他非新冠肺炎的患者造成其他重症患者死亡，間接也因為此病毒受害😖現在最怕的是醫療體系崩潰，本該活著的因無法得到完善照護而消逝的人該有多冤枉。總歸一句，不要鐵齒僥幸，害別人也害了自己！！！（拜託了各位，好想回到校園生活😭😭😭
https://i.imgur.com/cdVCSTg.jpg
謝謝部長讓台灣直接達爾文
覺青都要撐過去哦
民進黨每年都在那“國民黨屠殺台灣人”
現在是每天都有台灣人因為民進黨而死。
然後看陳時台每天念稿，人命對他好像就是數字而已。
民進黨沒有屠殺台灣人啊
開放3+11卻沒管理好
諾富特飯店2個多月的文件審不下來
只是沒有疫苗給你打
沒工作的補助你1、3萬啊（還是你的納稅錢
室內5人室外10人群聚不行
上班幾百幾千個人在一棟建築物裡面就OK
醫院穿隔離衣都會中了，你跟我說上班可以？
你各位啊，不要太不滿好嗎？
唉 說到警察
板橋兩個警察確診 兩個都是我爸的同事
我爸現在正在居家隔離中 篩檢陰性
但每天我都還是會問他身體有沒有什麼狀況😭
雖然他那兩個同事怎麼染疫的現在也不知道
但自己的爸爸每天這麼累
還要憂心會染疫 50歲的人真的禁不起這樣玩😭
大家是有病嗎
本來有慢性病史
就比較危險
一堆酸民欸
時鐘：年輕人鬆懈了
30歲就有慢性疾病，是遺傳嗎？
B6 破綠腦會跟你說政府讓他們多活一年了
B11 推
職缺+1
B23 我反而覺得你病的不輕。
不管人家有沒有慢性病，就算得了癌症，人家不想死就不能覺得他死了沒差。
B26 黨送你的要珍惜
b23 
比較危險 不代表他今天就該死欸
B29 B31
我沒有說他們死了沒差、該死
請不要自行加情緒性語言
謝謝
有沒有抽菸
B25 後天也有哦
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B2 
我警察朋友前幾日接觸了確診通緝犯
他們所長只要求他去做PCR
居家隔離連一天都沒有 牛逼

這就是現在台灣政府宣揚的防疫落實
他們本來就有病
Cdc真的無能 有慢性病又怎樣 接種疫苗根本很有可能不用死 年輕人的命不是命嗎？
而2-30歲的普通青年沒疫苗可打🥲我們活該
陳時中滾
B12 
哪有不進?
還是妳在說中國疫苗?
再繼續擋疫苗阿，郭台銘看不下去要救台灣還不給他就，可憐死
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B42 但郭台銘買不到疫苗跟政府無關啊
B44 哪無關？ 誰擋的？ 政府擋的 到底哪無關了？
B6 單純敘述事實而已
慢性病史即是risk factor
該死什麼的是你自己腦補
B44 陳時中這幾天拼命改口你也相信
授權書跟保證書根本不是一樣的東西
他自己也搞不清楚就拿來刁難人 笑死
B6 來你來 你去喬疫苗出來 都給你喬 好像國外大藥廠你家開的一樣 各國都在等 又不是只有台灣缺疫苗
第一眼看成30多處男...
B12 網軍：之前AZ進來了啊怎麼不打？現在才再哀沒疫苗
B1 沒辦法先在都不把醫生護士當人ಠ_ಠ人手不夠醫療資源不夠....前一陣子的新聞看了真的是白眼難怪一堆學長姐都說不要去大醫院除非很缺錢😅
反正中央還在睡啊 
講真的 死的不夠多
確診還是很少 
綠蛆還是趴趴造
英文還是一樣的無法接受
Ya 7414
台灣要變成下一個印度了嗎
死亡年齡下限越來越低了...
年輕人死亡是警訊，代表有一定機率會死亡，所以你還要出門嗎？
另外，在外租屋，老家又是老人家居住地，拜託再打疫苗前，千萬不要回家，除非你能承擔這些確診可能性。
幫同校 B46 +1
B6 站在醫學角度來看 判斷死亡率本來就會重視risk factor了
有慢性病史作為risk factor本來就容易惡化原本的病情，所以死亡率才會特別高
不是他們本來就該死，是他們本來就是易死亡族群
如此而已

確實接種疫苗就可以降低死亡率
但討論方向錯誤
這邊只是在一樣的條件下（皆未接種疫苗）陳述死亡族群的特性而已
要討論疫苗不應該是攻擊這句話
b48 所以那些接種率排在台灣前面的是？
不要跟美國澳洲歐洲國家比啦
連菲律賓都比台灣高
所以別的國家疫苗都哪來的？搶的嗎
講什麼幹話
覺青:時中部長都維持台灣安全一年了，你們還不滿意嗎？
https://i.imgur.com/KYrrj0V.jpg
https://i.imgur.com/JxIQlHa.jpg
https://i.imgur.com/kwJ2NGb.jpg
今天公佈的死亡案例年齡層是30多歲～90多歲，看起來範圍很大。
但是看詳細的明細可知道30多歲的只有一位，其他36位是60多歲～90多歲。
給我疫苗
B1 可能當時還沒崩潰
但現在不好說...
B58 笑死 你以為你想買就買得到喔 我敢賭疫情爆發之前你也沒在關心有沒有疫苗打啦 肯定現在打不到在那邊急 我ㄏ
b63 莫名其妙 如果沒有3+11誰願意冒血栓風險？
我是不急啦 反正死亡人數越來越高 明天搞不好就是你爸你媽你阿嬤ㄏ
B64 的確啦 畢竟你家人可能都死光了所以你也沒啥好擔心的嘻嘻 而且笑死血栓機率才多少 比你出門被車撞死還低ㄋ
高端疫苗：看好了！下個月出來霸氣拯救台灣
高端疫苗：蔡總統救救我，還不快出來開記者會！！！
日本政府可以考慮，直接接管、替換蔡英文的政府。
疫苗多到可以直接搶救他國人民的性命、經濟、希望。

日本怕被中共打壓👉投資鉅額開發多款美國高級疫苗
台灣怕被中共打壓👉投書WHO建立世界公衛典範
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
好了啦 五毛仔 小趙趙說甚麼選擇性忽視欸呵呵
再加一個圖：日本送疫苗，還已經落地了，我都阻止不了，還可以檔什麼？

不要再說了，髮夾彎讓他們暈車了
B2 
去年疫情不嚴重當然可以支持研發國產
那時候我們有的是時間 慢慢等不及
現在疫情嚴峻有現成疫苗不進口救急
在那邊愛國 支持國產
拖大家邊確診邊死邊等
這個不是炒股是什麼
可恥！
不要護航護到時空背景搞不清楚
支持國產是長期工作
支持進口是對抗疫情！！
有沒有邏輯
B5
那個B2只是網軍而已
到處複製貼上然後就跑不見
如果不是中國，為何當初500萬劑輝瑞會在最後關頭會卡關？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
這次AZ能成功抵台是因為談判低調保密，很明顯是為了迴避中國的干預
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106040083.aspx
還有，用畫質拙劣的怪圖試圖煽動風向真的看得很頭痛，拜託別用了
B7
蔡英文當初也表示國安局掌握中共趁亂在網路上發布防疫假消息
結果那個中共是林瑋豐
現在都不知道要不要相信政府所謂的國安局了
B6 我知道 才剛去截圖
恨沒早點知道
B2 臭蟑螂你累不累啊
https://i.imgur.com/K2CMRAw.jpg
https://i.imgur.com/gKx9ZkE.jpg
B7 到現在還在看假新聞
需不需要幫助哇
又是網軍嗎？
B5 我就問一句，這波疫情爆發前你有去打疫苗嗎？

如果沒有，我想你沒資格在這邊發表這些言論，更何況，你以為只有台灣需要疫苗嗎？不好意思哦，現在全世界都缺！
什麼叫有現在成疫苗不進口急救？你以為疫苗生產國不用先救自己國家嗎？自己國家都顧不了了還有多餘的時間、疫苗給別人？笑死
況且你以為疫苗那麼好買？
我看你邏輯才有問題哦！🙂
那你去打中共疫苗阿在那邊吵
B13 根本排不進去打屁喔！
台灣疫苗不及人口數就是事實
擋掉有損意識形態的援助也是事實
在狡辯什麼？
https://i.imgur.com/QDFhNsX.jpg
哪個先進國家施打率有我們低？
B8 假消息那麼多，我猜你指的國安局掌握的資訊肯定不只有林瑋豐的，而且我記得林瑋豐當初是直接被鄉民起底的，跟國安局的報告有關係嗎？而且，我覺得林瑋豐的事件跟相不相信國安局沒有太大衝突吧？
B14 那還要英皇先進口啊🤣
怎麼打沒有的東西啊
B15 排不進去？笑死！
你知道這波疫情前的疫苗乏人問津，沒人打最後快過期要報廢嗎？什麼叫排不進去？
B18 我從自費出來就在盯了
因為我要回美國上學 必須要打
就全部爆滿你想怎樣
到底是哪國假新聞說疫苗沒人打？
就算是也是爆發前
沒疫情大家都想等最好 最沒爭議的疫苗
不正常嗎？
疫情都嚴峻大家爭先恐後了
還非得等國產才不正常吧？？？
讓郭台銘用日本夏普的名義買
再從日本捐過來啊
笑死民進黨直接進退兩難
拿了打腫自己的臉
不拿被民眾砲轟
讓你擋疫苗ㄚ垃圾黨
日本捐贈的能夠來台 表示所謂的中國施壓打擊仍是有縫隙可以努力的，台灣現在沒有跟中國口水戰辯論意識之爭的本錢，希望政府多多發起這樣國際人道支援，接下來就看美國說要捐贈的那批台灣可以分到多少。
在說中共妨礙不存在的人，可以看一下中共今天對日本疫苗的回應嗎……？
今天日本能成功捐贈疫苗，不是因為中共沒有插手，是因為日本311後對台灣的感激之情，還有經手的人非常小心翼翼的維護，疫苗才能成功送到台灣，不代表中共的干涉不存在
他們對台灣外交的妨礙不是一天兩天的事，從SARS、911震災，到今天的500萬劑輝瑞疫苗，這不是你對執政黨不滿就可以視而不見的事情欸
如果影響的是經濟就算了，連台灣的公共衛生和人民安全中共都要干涉，還有樓上這些人在說一切都是執政黨無能、中共干涉是大內宣、是自己的想像，真的是天佑台灣欸
B2其實沒什麼人說國產爛
大家厭惡高端有其他原因
不知道你願不願意看見而已
B13
https://i.imgur.com/GYGfzFU.jpg
：（
你們永遠都那幾招
很多國家疫苗施打率都3到6成了
你還在那邊全世界缺疫苗
有夠好笑
B22 那其他國家來的也可以非常小心翼翼的維護啊，還是日本可以其他的不行？
B22 484又看三立啊
B26 是啊她是🤷🏼
B25 
我不知道欸，你可以去問德國為什麼中共的意見對他們來說這麼重要？
B26  B27
我看公視台視三立寰宇跟除了中視之外其他我能看得到的新聞台
倒是你看什麼？
所以中視沒有提過SARS跟921的時候中共是怎麼阻礙其他國家救援台灣的嗎？
（這個話題好沒意義 我不想繼續跟你們討論了 你們可以去其他篇貼文下面繼續洗風向罵執政黨然後互捧了）
懶覺比雞腿 邏輯死亡 真可悲
別搞笑了
疫苗是民營公司
但軍售是政府管控
而且誰說軍售就不會被中共搞？
日本捐AZ疫苗：真香，急難救助
中國捐兩種疫苗：不要假好心

到底是誰好心、誰不好心？
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583943

說中國捐疫苗不要打的，記得連BNT也不要去打喔！
日本的沒擋到，不代表中國沒擋過耶
反正政府做不好的都甩給中共就能高潮了
B22 同溫層很舒服為什麼不繼續待著呢？

如果政府不舉證中共干預的事證是不是在事實呈現上存在非常大的隱憂
過去921救災、SARS都是有目共睹也能透過第三方證實但現在連新聞稿都不用擬只丟一句中國阻擾就能成為證據嗎
就事論事吧？腦波沒必要這麼弱
B28 
那你知道中共是怎麼擋的嗎？
上海復星在我們疫情爆發前，買下輝瑞大中華地區的代理權，何況人家疫苗出來前就投資了，你商家在國際市場買賣要講信用欸，啊你收了人家幾千萬美金，然後授權地區的人還直接跟原廠買，那當時是花那些授權費是心酸的嗎？
B31 中國為了照顧台灣人民福祉，願捐中國疫苗給我們，這很好啊！但很矛盾的是，該國外交部發言人卻又反對日本捐疫苗給台灣，這兩者本不應是有所衝突的，若中國真的出於好心，就不會反對日本捐疫苗。
再者，與日本不同，就算中國的確無條件的捐疫苗給台灣，並且其疫苗具有實際防護力，我也不會願意感謝中國，畢竟那是現階段對台灣有威脅、在國際上處處打壓台灣的國家。
但其實我是覺得沒差啦，想打中國疫苗的就打中國疫苗，想打AZ的就打AZ，只要大家到時候都言行合一，我是沒意見。
B36 有衝突？因為妳的前提根本就錯了…
B37 什麼前提？難道你認為日本捐疫苗給台灣，會影響到中國捐疫苗嗎？我所謂 不衝突是這個意思。
仇中仇到腦子燒壞
可憐啊
https://i.imgur.com/1QykTH7.jpg
說起來中共擋不了只能開飛機來把台灣當自己家繞繞了，幫哭
B40 防空識別區（英語：Air Defense Identification Zone，縮寫：ADIZ），是一國基於國家安全和空防需要，單方面所劃定的空域，以利軍方迅速定位管制。沒有國際法效力，亦無統一定義，其範圍大於領空

中共要演也是演西北區域吧？
不覺得這份報導蠻奇怪的嗎是不是瀏覽量考量
B38 我不想跟網軍講解太多
當初BNT買不到還不是我們一開始堅持要用「我國」兩個字發新聞稿才會發生的? 我們自己先挑釁，當然別人會不爽啊
B42  笑死  只要意見與你不同，對你來說都是網軍吧。跟小粉紅將一切與自己認知不同的訊息都稱作「境外勢力」有什麼差別
B44 我不想跟網軍解釋太多跟妳述說妳的道理，這兩者本不應是有所衝突的，若妳不是網軍，那妳又何必對我說那句話有這麼大的反應呢？
妳自已要對號入座又怪我囉…
你寧願相信政府為了發展國產疫苗而引發可能的各種質疑民怨，
也不相信中共阻擋疫苗？？？
你為什麼護航中共？
話說網軍現在好像
又在洗另一波中共
沒有阻止台灣採購的行為了
B0我支持你
B48 
https://i.imgur.com/7ogSQjB.jpg
僑光寶貝！😍
B18 欸欸疫苗一直以來都沒有開放普通民眾打欸...那些要打自費的是商務需求或是出國才可以打，多搞清楚狀況好嗎
B46因為
國產疫苗的已知事實
今天還有消息說要加大量產唷（二期一樣沒過^^）
https://i.imgur.com/fBZjjll.jpg
然後中共部分
你們沒人可以拿出實質中共硬擋疫苗的證據
卻還要將全部政府的不力推卸給中國
一個是已知事實一個是腦補
還能抹別人護航中國
當然一定有政治角力在裡面可是護主不用護到是非不分吧
B51 你是小看中共
還是太看得起我？
B52 如果中共共產惹到妳了的話
我也強烈建議你搬離台灣
因為現在是綠共統治時代
明明是已開發國家 
但稅交上去以後 疫苗一直被消失
疫苗施打率到現在還輸一堆開發中國家
怎麼想我都覺得沒有被擋欸
要是真的有被中共擋 
我們是民主國家 小英也可以拿出點證據不是嗎？ 沒證據的捏造 不覺得跟對岸很像嗎
日本美國疫苗早就是人口數倍囉
日本也是因為全國都打不完才到處捐多買的
https://i.imgur.com/qlQhfiG.jpg
B52不是啊
你都讀到清大了應該知道不能拿腦補來當支撐論點吧==
中共介入和中共擋疫苗不能劃上等號欸
要用腦補來說的話
蔡政府買疫苗假如有遇到中共阻撓應該會和以往一樣狂打仇中牌吸引仇恨對立而不是瘋狂內宣台灣人民保證有幾千萬疫苗可以打還有很多種類吧
B51 True依照某黨尿性中共只要稍微有任何一點風吹草動真的被擋一定馬上就讓媒體全時段誇大宣傳但這次真的沒什麼看到
B44 不是民進黨帶頭的嗎？
明明民進黨以外還有四個黨
但反對民進黨的都是韓粉 舔共
我好好的4%
韓國瑜都消失多久了還會被抹韓粉
不然又是舔共
你們有沒有一點歷史涵養？
國民黨就是第一批打共匪的人
倒是現在民進黨的作風才更像中共吧？
https://i.imgur.com/Jliuxeq.jpg
B53 那你怎麼解釋國際上對中國的抵制呢？
他們也沒證據喔
B57 國際對中國的抵制是商業上的默契
台灣對中國的抵制是亡國感跟意識形態
再說 套一句B55說的
依照某黨尿性
真的被中共擋了怎麼可能不拿出來
大報特報 做大內宣呢？
仇中是他們的絕招
爆出來對他們最有利了
根本可以一次做掉僅剩的國民黨不是嗎？
B54 嗯？
現在不是已經說過
結果被網軍或是偏藍白拖的人說政府說謊嗎？
我不太明白你為什麼覺得我沒證據
CDC不是都說了嗎？
B57原來是那種說謊被抓到會嚷嚷著：欸欸他也說謊為什麼不抓他的類型人呀

國際會質疑中共是有該事件間接證據
但你們這次是把以前中共的行為直接套入這次的疫苗議題上
看得出差別？
B59笑死CDC這兩個禮拜說謊被抓包的實際證據還比這一整年說中共擋我們疫苗的消息還要多
要說CDC說中共擋疫苗我怎麼想就是BNT那件事，但是想繞過代理跟原廠買被洗臉真的就是活該。
人家跟代理簽約就是大中華地區（包括台灣）白紙黑字，政府硬是要挑釁內容改成我國然後被拒絕再來推倒中國身上，這個劇本真的爛，德方賣我們他們還要賠上海代理違約金，錢誰出？
B58 仇中不是絕招吧？
最先反中的是國民黨
後來卻跟中共靠攏
民進黨不是仇中
是強調台灣主體意識吧？

現在新聞有報
可是你們不信不是嗎？？？

那你知道他們商業上的默契起因
是因為他們懷疑中共併吞其他國家的企圖嗎？（金援那個國家，在那個國家控制他們的港口 相關的行動）

我其實不太清楚為什麼你們會那麼相信中共，中共跟中國人民不一樣，
你如果是有陸生同學，或是你自己就是，相信共產黨很ok 畢竟你的價值觀已經被建立
那我就會合理懷疑你想幫忙洗白中共
B60 對啊 中共就是這樣的行為沒錯
他們武漢肺炎被指控的時候
他們就說美國自己也不遑多讓

現在的證據CDC有說啊⋯⋯
笑死 提出自己的想法=幫中共辯護
妳怎麼都不會覺得自己想法越來越共產
反駁不了就抹紅
也講不出個所以然
B63你一直說有說
證據拿出來啊
我每天都有關注CDC還真的沒看到什麼決定性疫苗被中共擋不讓進國的證據
我連看媒體都沒什麼在做文章了你還有什麼小道證據是不是？
我怎麼看高端疫苗才是連一點能讓我幫它說話的點都沒有欸
結果反而是打中國就好像一切沒事了嗎？
B61 
事實上BNT官網的內容有被更改過
之前他的合約內容只有china
台灣吵一陣子之後
後來官網卻修改成big China region
所以我對所謂的代理權這個事情持懷疑態度

再一個原因：你現在有聽到任何一次，是「上海復星公司」出來講話嗎？

同理，昨天白宮發布疫苗分送聲明
本來亞洲區只有country 
才隔不到五分鐘吧？ 
就變成country and entitles 
你去看臉書有一個記者
唐家婕跟現在台灣媒體的截圖
你說有沒有干預呢？
你說只是筆誤啦，也合理喔

國際政治這件事情，
只能說如人飲水，冷暖自知，
英國首相邱吉爾說過：
「戰爭時期，真相有時需要謊言來保護」
我其實不太喜歡跟網軍吵架，
因為網軍就像一杯已經裝滿的水，
你倒什麼進去，他都流出來。
B64 你先不要死 好好活著看著現在的情況
B67事實上去年林全替政府接線去談的時候就有說唯一途徑是找總代理買了，這可是政府在去年就知道的事情，甚至復星去年年初就簽到代理權了
一直精神勝利台灣在國際是有頭有臉的國家任何國家都不能違背自己的意思否則就是侵犯
自卑對台灣一點幫助都沒有，我反對統一但是台灣現在的唯一解就是在灰色地帶壯大自己而不是跟玻璃一樣一碰就碎什麼東西都怪別人
而BNT的官網改成
https://i.imgur.com/8mqvcMs.jpg
也是在CDC說什麼都被中國擋以前一陣子的事情唷🤗！
你問我有沒有聽上海復星出來說話？台灣政府只想繞過他們他們要出來講啥？我還真的是不懂欸，他們的立場不就是你要買來找我這個代理買，反正德國賣我就可以拿違約金？要不然他們還有什麼高見可以發表？
倒數第二段完全被害妄想，CDC和綠營這兩個禮拜口誤了至少五次你替他的對立方和被他們傷害的人腦補過了嗎？
我是真的覺得你比較像網軍 
我不知道其它人怎麼想
但還真的不是先喊先贏欸
B69 
所以你承認1.他們官網有更改
只是CDC太晚講

所以你承認2.上海復星沒有出來說過話

你看佛光山才剛接洽嬌生，
人家媒體馬上問，
他們就馬上回了只跟國家買賣
上海復星被路透社問卻不回答，
你說有沒有干預？

你在很多文章裡面，一直洗白中共，
所以我合理懷疑你是，如果你不是，那很好，如果你是，就及早回頭。

現在這個風向，
你想洗的好像都是民進黨的錯，我ok
但你想讓大家以為中共沒有參與其中，抱歉我不可能讓你得逞。
B70我要承認什麼？人家改的時間點和這次硬要挑釁對方的行徑完全不衝突啊
上海復星沒有說過話不是已知事實嗎？所以呢？台灣一直想違反商業原則和對方要不要出來說話的關聯在哪？
我真的越來越搞不清楚你是邏輯差還是想反串欸
德國BNT也一樣不願回應你就能把這件事腦補且唯一究責在中國干預
說到底你自己不也就間接承認你現在所有的所謂「中國干預」都是你腦補的
所以你可以說說看誰才是網軍嗎？
我哪裡洗白中共？拜託指出我洗白中共的點好不好，上一個和你吵的也是你吵不贏直接丟下一句：一直洗白中共你網軍。
不是我要讓大家以為中共沒干預，而是大家都看得出來現在民進黨自己不力的都習慣全推給中共，而剛好很多人覺得這樣真的太多了，我提了一堆有證據可以查的東西，你丟出來的全部都是腦補和嘴上說我有證據卻拿不出來的證據，搞笑？
又剛好遇到你們提油救火，對了，最後一段我真的覺得不是網軍的話我打不出來這種幹話👍
B71 幹嘛花時間跟一個有中共被害妄想症的人吵呢
中國=美國2.0就是結論了
B71 
我看不懂你在說什麼
我不是已經舉例嬌生的例子了嗎？
就證明了，上海復星自己不敢對外說明，就是有問題。
這不算證據的話，那你提供的大概也不是什麼強力說明了。

上次我不知道哪次啦 
我很少吵不贏叫人家網軍 
因為我不太喜歡貼人家標籤
這裡清大人不少 不一定是我
如果是這邊 我只是合理懷疑
還沒貼 你如果很擔心被貼
不要做網軍的事就好

既然你那麼喜歡強人所難，
那你今天可以拿出中共沒有干預的證據嗎？
我跟你說明了國際政治上，
很多不能說的秘密，
一般人民拿不出的證據，
你卻堅持要求別人一定要拿出證據，中共不是民主國家，
他的資訊有那麼輕易拿到的話，
新疆集中營為什麼還可以被洗成是再教育營，還逼迫一堆新疆人出來說好棒棒？

你一直在強調，今天政府不進口疫苗，是拿中共出來當擋箭牌，
本身就是一種推測，所以我也要請你拿出證據，證明中共沒有阻擋。

再者，你並沒有提出任何足以證明的證據喔，放一個圖片我早就看過了，但你沒有合理解釋為什麼要修改。

我丟的證據比你多，你去查也很明顯。光是美日台三者在疫苗運送過程就很多政治問題了。
你的幹話比我多太多了，這個我還真的輸了。
B72 你可以這麼覺得 我不反對
但如果你硬要說中共完全沒干預 
那不可能
而且日本是要報答311台灣的捐款，當時執政的是馬英九好嗎⋯⋯
菜陰文還在那邊邀功，噁心⋯⋯
台灣是沒給政府錢買疫苗嗎？買到要靠別的國家施捨
https://i.imgur.com/xGvRJaf.jpg
https://i.imgur.com/3Vwk5dh.jpg
B74 中美都在干預啊我又沒否認
只是政府要跟民眾說明如何干預而不是一句中國阻撓敷衍了事
阿扁執政隨口一句阿共陰謀再來老美陰謀
人民要監督政府又要監督政府如何拿捏平衡？
最後還不是回歸無聊的統獨議題
台日韓被玩了60年不膩嗎
B76 統獨議題就是我們現在拿不到疫苗的關鍵，當然吵很累，可是能怎麼辦？
放棄主權？
我知道很多人好像覺得沒關係
但我覺得這不是長久之計。

事實上解釋怎麼干預有用嗎？
你光看現在議題的風向，
整個操作起來都是有其目的，
解釋真的沒特別的必要
你只能先冷靜、相信，
事後再來算帳

光看這次疫苗來台都神秘兮兮的，
你就應該要知道事情沒那麼簡單。
B77 冷靜、相信再事後算帳？
這種奴性我可不敢領教

還有哪裡神秘兮兮
去年宣傳買了幾千萬劑會神秘嗎
去年年底疫苗會來是政府說的
今年2月疫苗會來是政府說的
然後15萬劑繞過中國怕被阻撓我也是笑笑
求證？
最後也是扯陰謀論而已

中美兩國長期愚民政策還不膩嗎
第一島鏈很膩唉
B78 那請教你現在覺得能怎麼辦？
B79 配合政府防疫但拒絕被當牲畜灌垃圾精神喊話

公民權利已經如此劣勢還得監督政府
況且政府權力還不停擴大卻忽略說服過程直接打恐懼牌團結唉
你不覺得蠻可笑的嗎
中華民國憲法已經夠殘缺了制度還要不停被吃豆腐

歐洲以外的民主真的只是敷衍用的
被中美蹂躪到慘絕人寰
B80 所以你覺得
現在這邊的情況 
符合你說的監督政府？
B81 陳水扁跟馬英九執政的時候有受到適當的監督嗎？
要喊中共干預可以，但怎麼都不敢說美國干預？全球都是為了自己利益角力、政治鬥爭
B83 因為現在 
至少美日跟我們政體比較相同 
我們從那邊可以拿到正確的疫苗
你今天在國際上就是得選邊站
你不可能兩邊討好 又要得到兩邊好處
B82 我不確定 已經不記得了
時間很久遠
B84 那還不是在舔，只是為了營造仇共而已嘛，萊豬比較香就是了
B85 沒比較沒傷害嗎ㄏㄏ
B84
美國有給疫苗嗎？
B88 有啊 白宮前天發聲明了喔 新聞都有報 去看看
B87 你想比較也ok 我不太擔心
B86 說真的 我不太懂你的意思 
請問仇恨中共會怎樣嗎？？？？ 
他們就其他國家的人啊😕
你這個護航會讓人以為你是小粉紅
B89 所以你認為藍白過度抹黑而親綠落實監督的意思？
500萬劑BNT疫苗合約遭中國阻撓 陳時中：我有苦難言

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx

都沒在看新聞嗎
B89 你跟主子學得很像耶，不知道怎麼說就說不懂意思，一個國家搞仇恨對立，確實很共產黨思維跟手法
B91 上海復興拿到代理就成了中共阻撓？
B92 你跟你主子也很像 
都說自己沒有做啊
中共仇恨誰？
B90 
我認為疫苗問題中共有阻擋
而藍白有人在呼應
監督執政黨疫苗進度ok
但不是一直用奇怪的方式表達
B93 
上海復星自己從來沒出來講過話
一個公司買了那麼多疫苗
只能賣給大中華地區
還不能買到中國本地
現在消耗情況如何未知
香港、澳門加起來才多少人？？？
這種賠錢生意做得那麼開心
然後說中共沒阻擋
上海復星把大中華地區代理搶下來
就是中國最大的阻擋了好嗎🙄🙄🙄
B96 是是是 覺青說的都對
B97 謝謝 我知道
B98 傻b
B99 🤣🤣🤣
看到你用在我身上
覺得你真的黔驢技窮
本來還很喜歡你的
那個清大護航的可以下去了
B100 傻b覺青，我跟畜生處不來啦
在另一篇被嘴爛說人黔驢技窮
可憐哪
B89 來了再說吧
而且這麼多國家分700萬劑，台灣能分到多少呢？
有人送500萬劑就不要，好你個選邊站，被賣了都不知道
B103 你沒看清楚吧？
沒關係你本來就這樣 
不怪你
B101 我本來就在下面看
B95 b96
人家上海復興長期投資一間跟高端疫苗差不多的公司能夠獲得代理權不是很正常嗎
台灣又投資了什麼？
把這件事扯到中共阻撓會不會太牽強

美國當初收繳中華民國的核武器數據跟設備你會不會說是美國阻撓中華民國收復國土？
美國總統卡特要求中華民國退出聯合國是不是有意在扶植中國共產黨？
美國的台灣關係法和一中政策是不是在阻擋台灣獨立？
美國自二戰到現在還不願意讓日本與韓國恢復國防自主權並在該國領土設置各式美軍基地是不是在阻撓第一島鏈的國家正常化？
中國來中國去的還看不懂中美的盤算嗎

回到正題
我就問妳東洋談BNT洽商是不是衛福部在扯後腿啦
B105你花一篇文發表你的高見後八九成的人覺得你有問題然後說我沒看清楚
B106 覺青說的都對 我們是巨嬰
B107 哪裡正常？重點在於為什麼要取？
B108 我說另一篇你的文章下面的留言
B109 感覺的出來喔！
B112 安安 清華覺青寶貝貝
B107 
東洋跟BNT這個問題喔
首先林洋出面要洽談 
但說金額數量喬不攏 
我的看法就是商業上的問題
你知道他們上海復星買香港也才賣750萬而已 新聞有
所以要台灣政府買3000萬
是不可能的
所以破局不是意外的事
B114 覺青說的都對
B115 😚謝謝僑光寶貝支持
B116 渣渣覺青
B117 僑光寶貝生意興隆😌
B118 哎唷，我就是渣渣上班族，哪像你們覺青那麼專業
B119 覺青專業但沒錢 渣渣上班族不專業但有錢啊
B120 哎唷，說1450覺青沒錢可是正常人不會相信對
B121 沒關係 你不是正常人啊
B122 我是啦，你不是人
B94 果然連看資料一樣都不會，請問我哪句說沒有，別鬼打牆了，我知道你要對付好多人好辛苦，加油好嗎
B124 真的 超多藍白拖
B123 我是女神
B126 難說喔，之前有個大陸大媽網紅開濾鏡騙人，濾鏡一關跟鬼一樣，網路聽聽就好，不然會嚇死自己
B127 好 我會注意
B128 學生證可以看嗎？
https://i.imgur.com/V6WsLgD.jpg
B129 僑光寶貝自己不是學生 還要質疑別人喔？
B130 果然有覺青的感覺，你的手好醜...
B131 不怕 有人喜歡😘
B132 覺青渣渣喜歡覺青渣渣
我覺得我們講理就好不用仇恨不用人身攻擊，不用像樓上的人一定要仇恨中共，然後又覺得沒有跟他一起恨的都在護航，錯的也不在他，現在社會不是公民權利被削減，是公民意識被清除，有些黨派的政治操作太深了，有些公民就是會傻傻的相信那種屁話，製造民族仇恨的是誰大家應該都清楚，上一代的仇恨硬是要讓年輕人也感受到，反而是比較明理不帶著仇共的眼鏡去看的人，只能在這種民進黨政治操作失敗的短時間出來說幾句，過了幾個月等民進黨又洗腦了一次人民，到時候都不敢出來講話了。
B134 你多跟他們聊幾次就知道了，都不講道理的
大家不要理那個清大蟑螂，他要護航給他去護航丟人現眼
B22 說多了只顯的台灣沒用⋯一個國家要真是國家就不會這麼可憐 可惜台灣真的不能算是一個真正的國家 夠強大怎可能會被壓制阻擋呢 可台灣的政府卻在可笑的說自己是一個國家 結果疫苗都買不到 可笑啊 真的 怪就怪台灣不夠強大吧^_^
B137 而且過幾年美中都有自已的晶片廠，我們現在引以為傲的護國神山不知道會變什麼？
95 你誰啊你認為你講你認為就有喔
那我也認為妳的腦袋裝羊水ㄟ破腦
低能覺青可以吃屎了 垃圾趕緊回你的垃圾車
B138 你在認同我的說法嗎:
B20 噢這套路滿新的，我先截圖下來，觀察看看是不是真的🤔
B140 妳覺得是就是囉
重症一千多？
發現得太晚 篩得太慢
打疫苗得到之後 重症比例會大幅下降
台灣疫苗施打率太低
#都是普篩仔害的

沒有疫苗結果真的差很多
你想想年齡分部就知道了吧
喝摸摸茶的
進香的
住老人安養院的
本來COVID-19 就是老人殺手
重症率高不太意外啦

現在平均年齡下降是因為老人都被關在家裡
青壯年要出來賺錢所以染疫風險上升造成的
還有一種可能是黑數很大 篩檢量太少
造成重症比高的假象
B5  我覺得是老人趴趴走，然後重症，被傳染的家人潛伏期到現在差不多剛剛好爆
真棒👍讓年輕人鬆懈
和某國際學校一樣阿
分流畢業典禮
連蔡英文防疫政策都想不到病毒會搭飛機
京元電子的老闆會有更好的防疫觀念？？？

看疫苗採購數字反應真相，
別再自欺欺人世界公衛典範🙄🙄
https://i.imgur.com/zHZIAPA.jpg


#勞工要自立自強，平日加班，六日防疫
https://i.imgur.com/izGZLmY.jpg
講幹
叫服務業關店都很快  碰到工廠群聚屁都不敢吭
還防疫哩  我國防疫神邏輯
然後要政府管制移工？
移工替誰賺錢？
覺青奇文共賞
中國不是有要給疫苗
台灣自己不要不是嗎?
上海復興也要賣阿
台灣不是也不要?

我討厭中共的飛機
但更討厭比中共還中共的民進黨
B1 你這番說話 真的討厭中共？
你知道收了上海復星之後會怎樣？
B1 來源不明 沒有授權 好喔 支那64我愛北京天安門
B1 那你去中國住吧 沒有民進黨
只有比民進黨更不中共的中共 
還有你最愛的教育營
B3 64萬歲
CCP のサイバー犯罪者たちと一緒に
B2
會怎樣?
請詳解

人家是運送德國的原裝疫苗
不是代理製造
而且負責的是亞太地區
不是負責台灣地區
會怎樣不過就是某些人自己一邊在這種時期政治鬥爭
一邊妄想別人會在這種對自己政治鬥爭而已

全世界就只有台灣會在這時候懷疑中國會把原裝疫苗
在運送途中拆開換成另一種假東西
B6 全世界只有台灣懷疑？你共產黨是不是？你沒看新聞是不是？你去中國大叫64 看看會怎樣？
多讀點書好嗎？
B3
想吃300萬民進黨最愛的假消息罰單嗎?
阿算了，反正民進黨造謠從來不會被罰
現在還在船那種來源不明沒有授權的人
是連蔡英文臉書發文都不看的最低階網軍吧
蔡英文自己都不敢講人家的疫苗沒授權
只委婉表示中共轉手可信度有疑問而已

當網軍也認真點好嗎
就是你這種不認真的蠢蛋才讓民進黨民調一天比一天還低
哀.....
替蔡英文感到憂心
防疫期間連網軍素質都大幅下降了
錢都拿去投資了嗎?
B7
整天64
64就64
跟疫情有啥關係
一堆智障整天以為喊64
網路上反民進黨的人就會生氣
蠢死了....
6464646464646464
中共64很機掰

但關防疫屁事?
等你染疫之後
可以慢慢在隔離病房裡，上網宣傳64
我會幫你一起宣傳
B8 我問你 你是共產黨網軍？那你不去中國打疫苗？

日本回禮 你不感恩沒關係
你親共？？？？？
你真的可笑 你多增長知識吧 
來點政治頭腦 

認真點好嗎 中共網軍
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
B9 我有跟你說64嗎 
64就是中國死了很多人呀 
跟武漢肺炎一樣 殺了好多人呀

跟你沒關係 你就不要理呀
又要理 
元智大學的同學 邏輯呢？？？中共沒教你嗎
代理商是指向原廠大量進貨，並且替原廠「代為處理」某一地區內，除了研發、生產、製造以外的一切服務。 from 小學堂網站
B10
你蠢阿
我想打阿
上海復興近來BNT我打阿
阿誰不給進?

日本回禮我很感恩啊
我哪裡說日本不好了?
就說民進黨網軍智商堪憂
現在有疫苗近來管他是哪國
只有有認證有授權
我都願意打阿

還在那邊哪個國家的疫苗
所以才說民進黨網軍最好染疫慢慢在隔離病房大內宣
或者國產疫苗全都給你們打
817萬人
打好打滿
中國或者國外疫苗留給817以外的
拜託
B11 網路世界就是這樣..
而且好多網軍

人家日本是回禮！互相幫是好正常 也要反對
B14 買機票 來
定居你最愛的中國
不要害台灣了
B12
64死的人有武漢肺炎多的話
中國現在還有活人?
惱羞了嗎
顆顆
看你的卡稱就知道
等著被收割的愚蠢韭菜
笑死XD

真的是韭菜欸
B15
網軍在裝阿
誰說反對了?
笑死
不愧是韭菜
專門亂扣帽子
染疫的時候就可以去隔離病房裡慢慢大內宣了
B17 產地：中國
B18 你 
你就是中國仔
B16
哀
反民進黨=愛中國
這就是韭菜的標準思想
難怪這麼好洗腦
蠢成這樣QQ
B20
你就是韭菜仔
被收割還在替農夫歡呼的愚蠢韭菜仔
B21 你自己看你說了什麼吧
我不想跟你聊了 完智大學
B22 halo?_? What can I help you man
B23
被打臉打到歪掉當然不敢聊
被打臉之後就亂扣帽子
惱羞亂噴
結果把屎噴到自己臉上越來越臭QQ
趕快去洗臉吧
乖
B25 被打臉？你說你嗎？
中共小網軍
還在玩股票阿
去買你家老大那隻生技股阿
沒賺錢?
蠢死了
會不會玩啊
你的老闆發薪水給你的時候沒告訴你買哪隻生技股嗎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的是低階網軍沒資格跟自家老闆一起賺錢QQ
真可憐
到時候染疫
看著民進黨大老們賺飽飽
然後你還在病房內幫他們做大內宣
先替你默哀三秒
B27 什麼是生技股...？
科技股我懂 科技股我懂...生技？
你是中文差？可以打英文 日本我也會
中國要捐的話
可能一次就給1億劑
直接全台人都打完了

而不是日本當垃圾的快過期az120萬劑
又是這種老人醜圖
就不說日本給的疫苗連他們自己都停止施打
日本走狗
通日叛徒
韭菜好了啦
B30 ばかげた
B31 ばかげた
B32 ばかげた
B33 ばかげた
好吧
我只想說
噗噗熊來把中國台灣統一吧
這樣我一百換你四佰
而且沒有所謂的民主與自由（只能翻牆）
沒有鍵盤鄉民，沒有政客
全部的您說的算
B1 五毛上班嘍
b11, 我真的很想當1450耶，你在各文發的文字都一模一樣都不有依文章改變一下耶😂，1450感覺比外送員好賺太多了，你可不可以告訴我1450的聯絡方式啊
我沒記錯的話 311地震不是馬英九執政嗎？
怎麼突然變成蔡英文的功績xD
你們黨做圖不要這麼厚臉皮呀 好歹用點腦
B41 捉錯重點
B6 
會怎樣？
這就在向世界宣稱台灣與中國處理的是「國家內政」，我們一直不希望統一，結果向外界展現出來的都是親中的，那國際上會怎麼看待我們？

所以為什麼買疫苗不能跟原廠買，要求我們把合約上的「我國」改成「台灣」後，又要因為「各國」疫苗分配問題，取消原本要賣給我們的疫苗？
萬惡共匪=萬惡綠共
三斤八兩
不過日本走狗真的很噁⋯
B44 shame on you
國外感覺打bnt的佔多數
我們家人都打AZ 我還沒打
但是WHO認證疫苗出事機率很低
不用過度緊張
朋友打完第二劑moderna才有副作用 全身痠痛 發燒 休息了一天才比較好 
自己是打了BNT-Pfizer 也是第二劑才有很強的副作用 
但我聽說副作用越大越好 表示自己的免疫系統記得這個病毒了🌚
今天要去打AZ疫苗，普拿疼備用好!!!沒事的~~醫療人員都打一輪了!!!醫師都打第二輪完畢了!!!
我打莫德納
副作用很強，隔天燒到39度，不是38喔
然後三天後才慢慢恢復😭
我看不同資料，都說AZ 保護力是70%
可以打嬌生啊
https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
蒼藍鴿有解說喔
BNT跟莫德納的副作用會比AZ還大～
莫德纳第二针反应会很大，体质弱的比如我，发烧39度两天，身体酸痛一个周。
我也有看到8樓的影片
可是板上蠻多在國外施打的同學分享BNT跟莫德納
不是說大部分都只有施打部位痠痛而已嗎
感覺副作用並不會比較大啊🤔
老人家打疫苗可以承受的起嗎？
B10 大部分都是BNT所以才反映不大吧，莫德纳我身边加上我五个人，第二针打完，都是发烧至少一天。
B6 咦我看他們原文有寫👇　圖片沒有寫到的樣子
「AZ疫苗，因為儘管只施打一劑，也有不錯的保護力，大約70%，第二劑打完保護力大約有80％」

原文在這
https://memedia.com.tw/topic-864.html
B3 可是這樣感覺好可怕
要是負荷不了就GG了欸....
B12 其實發燒一天我覺得還好欸
想請問你們除了發燒還有其他副作用嗎？
我身邊的朋友因為是醫檢師、護理師等等有接種了AZ第一劑
他們都發燒39度以上 至少三天 還有畏寒頭痛等症狀
其中有一位還送急診
當然會因每個人免疫狀況不同而異
但還是想多瞭解一點
打AZ完全沒症狀
被疫苗認證的老人😢
我有朋友的朋友打Ｍoderna不舒服到送急診 
我自己是發燒兩天
狂睡之後就好了
B15 我觉得畏寒和头痛都是发烧的附属作用，从我们apartment三个人来看就只有发烧腰酸的副作用。AZ第一剂就会发烧吗，那岂不是第二剂有可能会更严重
哪有 你怎麼幫Az多增加10%了LOL 明明就70保護力 😂
莫德納是第二劑很嗨
B19 我把留言補充在文章了～～～
B13 原文是寫某位醫師建議在疫苗有限的情況下
我覺得少一句意思不一樣喔
兩個都會有副作用
甚至BNT 莫德納還可能比較大
但是那兩個疫苗保護力比較好
如果能選我還是會選BNT 莫德納
B18 可是AZ好像第一劑副作用反應較強，第二劑反而還好，甚至在討論疫苗混打時也有提及若第一劑是AZ，二劑不論是BNT或莫德納的副作用都會沒那麼大。我忘了我從哪裡看到的，不知道有沒有神人可以補充、舉證
強推莫德納
AZ還是算了吧
打了那個保護力感覺像心酸的
其實副作用這種東西
最主要還是看個人體質
體質跟疫苗不合，副作用會強
體質跟疫苗合，副作用不會有的
阿至於自己適合哪種
可以去疫苗官網看
剩下考慮的就是保護力
保護力就可以踢掉AZ跟嬌生了
建議選擇BNT、莫德納
B22 😂我是針對80%的部分 所以前面沒有複製
B24 上面影片也是說AZ比較低副作用
但每個人都說不一樣豪亂啊
好想來個統計....
你看看哪一隻的副作用比較容易致命😯
我跟男友都打莫 第一劑完全無感 肌肉小酸而已
我第二劑就發燒個1-2天 沒什麼太多其他症狀
（兩劑都是月經最痛當天打的）
我打Az 第一劑
12小時前幾乎沒反應
12-24小時副作用開始越來越強
24-48就好的差不多了 還可以去上班
剩下接種部位疼痛而已
就打AZ
副作用重要看體質
身邊的朋友們每種疫苗都打過
樣本數可能不多
有的躺在床上兩天
有人完全沒感覺
但我覺得有什麼就打什麼
主要是預防重症🙂
B11 
老人其實沒副作用的很多
蒼藍哥今天影片有提到mrna型的副作用比較嚴重
B15 我燒一天而已
和其他人相比我算是好很多
體溫沒有超過38度以上
第三天完全復活 但是會有頭痛的狀況
打了第一劑AZ
直接被疫苗認證的年輕人
第一個晚上幾乎是完全沒辦法睡
有說法是女性的副作用會較男性明顯
不過有打就有保護力
要讓疫情穩定下來只能靠全民接種疫苗了
我昨天剛打完AZ 
今天肌肉痠痛加發燒🤒️
我打了莫德納

第一劑基本上只有接種處酸痛
有輕微發冷 但後來吃完晚餐就好了

第二劑是大概過了12小時才開始覺得畏寒 但又覺得身體發熱 一開始沒發燒 就去睡了 後來半夜12點起床 就發現發燒到39.5 + 頭痛
吃了退燒藥 睡到早上就活蹦亂跳了
我接種AZ第一劑有副作用
但接種第二劑後沒有不適反應
az第一劑打完發燒,全身酸痛，頭暈
打第二劑有特別多喝水，身體無特別明顯症狀.
我接種AZ第一劑，12小時候開始體溫升高，之後6小時內體溫最高到38.7，幾乎睡不好每1-2小時就會醒來，身體也很酸痛，到了接種後24小時，體溫降下來約37.8-38之間，服用了最後一次止痛之後到現在體溫已逐漸正常約37.0左右，總共歷時約36小時，期間吃了7顆止痛。目前只有注射部位痠痛。
我先生和我同時打，症狀和我差不多，我的家人兩位50歲以上，施打後只有身體微熱，些微痠痛其他沒什麼不適、同事三位60歲左右，打完一樣微燒最高溫不超過37.8度，其他無不適、40歲同事打完說沒感覺、36歲同事打完燒了滿久約2天已逐漸恢復中
沒關係啦反正每個人狀況不一樣⋯⋯⋯⋯
自己打了才知道😂😂😂看別人怎樣都不準
我AZ不舒服一天而已但還是可以行動
6/1打AZ第一劑
我本身有免疫系統相關疾病，醫師評估過可以施打，但他有說症狀可能會比一般人明顯一點
我2:30打完8小時左右（約10:30）開始感覺到身體痠痛，有點像是女生月經來之前的腰酸背痛，但感覺再強烈一些，吃完消炎止痛藥後一樣發高燒將近39度，期間一直畏寒、盜汗，發燒12小時體溫一直維持在38.2-39度之間
後來吃第二顆消炎止痛，大概在打完疫苗24小時後才退燒，但藥效不到3小時又開始高燒，也燒了12小時左右才退燒

今天是施打完第四天，施打部位還是腫痛，手舉不太起來
昨天剛打az,發燒是還好但全身痠痛跟頭痛真的很痛苦
發現年輕人az副作用比較大欸
我爸媽都60歲上下（醫護人員）
兩個都打az
第一天都發燒、晚上很不舒服、很難睡
第二天有好轉一點點
第三天除了施打部位痠痛以外
又可以正常生活了
聽起來似乎副作用不是超級嚴重
（相較樓上的年輕人們
6/4打AZ第一劑
到了半夜開始畏寒 蓋厚棉被還是覺得很冷 
6/5清晨量體溫39.4度 有吃退燒藥
早上10:00 體溫38.3 注射部位痠痛
昏睡了一整天完全沒力氣 頭爆炸痛
沒食慾而且會反胃 中午體溫39.9
下午到晚上一直反覆燒 體溫在38-39.4度中間
6/6半夜體溫38度 清晨體溫40度（？？
但頭痛症狀已經沒有了 但還是會反胃
身體輕鬆很多 中午體溫38.2 下午體溫37.7
只能說副作用超大的啊😫但副作用真的因人而異
我的同事們打完幾乎都沒什麼反應🧐
我有疫苗我就打😭😭😭😭
Az 打完後隔天才會有症狀，但第三天就活蹦亂跳了，第二劑的話當天晚上就有症狀了，隔天中午就好得差不多了，第三天也完全好了
直接去美國旅遊直接打了啦
先不要想太美好
畢竟我們不是第一順位
會分到多少== 百分之一嗎 可憐
分亞洲地區700萬劑，總共有16個國家有分（包括台灣）請問會分到多少？請回答。
希望至少100萬劑
分到的時候也不知道幾月了
b4你猜多少 我猜50萬
B7 我覺得差不多
如果是照這幾個國家均分的話
但是如果有哪個國家疫情變超嚴重的話
說不定台灣的還會縮水
啊如果是台灣慘到晶片什麼都生不出來沒辦法上班的話
那又不一定了
能分到10萬就要偷笑了，然後收到疫苗又要開始大內宣了
B9
B8
B7
B6
B5
B3
中央公佈答案
75萬劑各位～
B4 75萬劑，超過10%的數量，想請問妳怎麼看？
B6 分到了 美國爸爸沒在跟你叫假的
B11 分到了沒錯但沒有明說要幾月來吧🥲
我把它刪掉了
我覺得真的很可惜
大家每天怕的要死
雖然目前使用不是那麼高
但多一分保障不是很好嗎
刪掉就沒有紀錄了😞
那確診者瘋狂打電話
到處被踢皮球
終於上傳成功的心意就白費了
我還在 別灰心 💪🏼
我同事確診有通知出來呢！
https://i.imgur.com/l5IPVuJ.jpg
每天花半小時看一下台北市直播
就會知道台北市目前做了多少措施了
相較於中央多太多了

然後上週基本上都是台北市宣布作甚麼
晚上側翼作圖砲轟一下
隔天中央就跟著宣布作甚麼
B1 沒錯！所以台北市今天確診人數一樣很多☺️
我想看成效
不想只有記者會的內容⋯⋯
B2
去年是誰一邊視察一邊帶著記者從北視察到南?
穿著花襯衫摸長頸鹿，到COCO泡飲料
然後說防疫成功好棒棒
現在破功了就全都是地方的鍋
真的很棒
我看要不是台北市長是去年全台跑透透那個人
現在數字應該是10倍了吧
搞不好變成印度第二QQ

前天中央那位不是還很自豪地說疫情控制住了
情況樂觀?
結果不樂觀馬上就甩鍋啦?
B3
成效人家就講拉
看中央哪時候來疫苗
有些人很奇怪
不去問中央疫苗哪時候才補的齊
整天妄想靠著封鎖把疫情控制到爆發前

你就是沒看直播才甚麼都不知道
現在的圍堵只能把染病人數壓著不要往上暴衝
現在的圍堵只能把染病人數壓著不要往上暴衝
現在的圍堵只能把染病人數壓著不要往上暴衝
真想知道別人在幹啥就去看直播
不看就別MERMER
我不只看台北的，連中央的都有看
所以才知道中央整天在耍蠢
我還是想知道實際的措施⋯⋯
就是到底有哪些內容
可以給我懶人包嗎？
因為中央記者會我也沒在看
B6就跟你說去看記者會了 你是在固執什麼
什麼都不看 然後一直要人家做懶人包給你 你到底多懶
記者會上講的都有實施.
我覺得雙北在這部分努力的很好
算是很努力在控制跟處理
熱區分區還分到里 
里長還會廣播
定期消毒等
在管理實聯制也是算很徹底.
市場跟超市也是
市場我們這邊已經分號 除了實聯外
還會管制人數
（大市場我不知道 現在都避免前往人多區域）
路上最常看到的就是外送機車
支援電子支付的也變多
市場也有外送服務開始出現
公車也是 公車第一排不給坐
然後駕駛包起來 並放上酒精跟掃碼
前一陣子朋友有分享捷運照片
十一點多的捷運藍線可以說是空的
跟中央比起來...我覺得柯P跟猴 都沒說錯
我自己是對中央很失望
我想要雙北的資訊整理過的內容
B6 那你自己怎麼不看記者會再來統整出自己想要的答案
你自己查啊為什麼我要告訴你
因為我想說這邊會有很多資訊 
可以直接抓來看
而且懶得看記者會😅
大家都沒發現嗎？原po只是想跟大家說，雙北防疫沒什麼進展，也沒什麼圍堵，然後讓疫情繼續擴散
說實話啦，宜蘭跟桃園真的做比較好又有效率圍堵跟控制！
所以原po好奇版上的同學有沒有抓到雙北防疫重點
原po我給你懶人包：
我新北人，住板橋啦！雙北都放著爛！
不過有做以下這些重點：叫大家戴口罩，比中指，提議封城，去醫院拍照，快篩，罵疫苗，罵政府炒股票，還有什麼重點我忘了
但以上是雙北防疫的懶人包
謝謝
看看京元電 中央終於願意正視移工宿舍問題
移工在不同廠工作 但有共同交流生活圈
移工群聚 長照重症感染
接下來每個縣市長都有機會被考到的這題
當疫情在自己管轄的縣市大爆發
快篩組建 後送量能建立 醫療量能分配
大家各自安好 
然後我住北市 謝謝北市府的同仁
以及北市第一線警消醫護
B14 其實不完全是😅 
我是真的想知道有沒有懶人包
可以相互比較之類的
B16 哎唷妳好討厭
就跟你說沒有重點聽不懂嗎😠
B17 😭😭😭😭😭
B16 記者會懶得看可以去看黃珊珊副市長的珊珊碎碎念，影片都不長，主要記載當天做了什麼事
光願意下到第一線就贏中央太多太多了哦🙂🙂
一直說要看成效又不自己找資料
不找資料再說沒看到具體成效
整個都好怪
B20 我都沒說啊⋯⋯
B21 有沒有看到19樓說黃33哈哈哈哈哈
還說比中央好
這篇文沒在跟中央比，而是請教防疫措施和成效
B22 我也不知道 
我要許願下禮拜
會有熱血科學家
整理資料丟超長串上來
自己找 新北市1
https://i.imgur.com/W9aa1RJ.jpg
https://i.imgur.com/lFgPUn4.jpg
新北市2
https://i.imgur.com/vJknYWB.jpg
新北市3
https://i.imgur.com/h2SXuLZ.jpg
新北市5
新北市6
https://i.imgur.com/iMLptXR.jpg
台北市1
https://i.imgur.com/DBp8VSt.jpg
台北市2
https://i.imgur.com/M4l58cg.jpg
台北市3
https://i.imgur.com/jdKnhYs.jpg
台北市4
https://i.imgur.com/kowkWWi.jpg
台北市5
https://i.imgur.com/hfV7mw6.jpg
台北市6
https://i.imgur.com/zdf8I6T.jpg
https://i.imgur.com/dAA8F9v.jpg
台北市7
就我現在看到的
台北市很介意你內用
新北市意義不明？？
檢舉起來了
內容空泛 網軍下去🙄
只會罵雙北那你發廢文又有什麼成效？

隨便想就至少有
宣布升三級、成立快篩站、調整救護車、成立專責防疫旅館、篩檢方式、調整醫護人力分配、成立專責病房和醫院
這叫沒做事？

宣布升三級👉公司WFH提升到6、70%
快篩再PCR流程調整👉PCR篩檢能量才不會無法支應
專責病房👉集中中、重症患者，讓床數夠支應
防疫旅館👉隔離輕症患者，讓患者可以接受醫生開藥處置，讓床數夠支應


6/3
[爆卦] 台北開完防疫記者會了，家庭防疫 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622708995.A.AFB
6/2
[爆卦] 台北開完防疫記者會了，滾動修正 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622645701.A.5F2
6/1
[爆卦] 台北開完防疫記者會了，疫下求生 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622535728.A.007
5/31
[爆卦] 台北開完防疫記者會了，長期抗戰 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622448155.A.5BC
看來兩位清大的在比賽欸
但我幫原po清大說句話，這圖片都是事實
如果來賓清大妳覺得柯北北都做很好
為什麼確診又飆升了呢😭
還是做這些就是想要穩定每天100～200+？
B36 
B37
B39 開心 有人整理了
B37 
我就看臉書粉絲團他發的內容
我就看到他圖卡一直說不要內用
而且我沒罵雙北
是你自己覺得我發出來的東西廢的

以及我要的是做的內容跟民眾觀感啊
不然中央不是一樣有做嗎？🙄🙄🙄
好特別哦，今天沒網軍留言，也沒人在吵架
給原po每天發文一顆小愛心支持(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
————
QQ吵架了
挺高端的綠蟑螂
就不要突然跳出來要搶AZ
雙標綠蛆
B1 感恩，看到網軍留言我都配餅乾飲料在看，不要認真就愉快很多了
B3 哇噻！第一次看到你回覆，好幸運(≧▽≦)
希望我這份小小幸運分享給臺灣
讓臺灣早日恢復到正常的生活🇹🇼
難過
年輕人怎麼每天都鬆懈?
http://i.imgur.com/eeTMy5qh.jpg
不都老人愛群聚聊天喝茶打牌
https://i.imgur.com/pofcaW0.png
死了2個3x歲的人
B4 只要都寫調查中就沒有感染源不明的問題：）
覺得最可怕的是有些三四十歲的人沒有慢性病史還死亡🥲
除了一個是6月2日 其他都是五月的
還有很多死亡案例 接下來一個倆禮拜才能校正完
死亡人數又升高了
B7 免疫風暴 國外很多年輕人也是因為免疫力太強細胞過度反應 導致衰竭死亡的案子也很多
又多2個30幾歲死亡的案例 ：（
沒差啊，
只要努力“維持”數據保持好看且下降趨勢，
久了網軍就能出動了。

我在說他們做好對的政策讓疫情維持下降趨勢，
不要過度解讀喔~
再一群自視甚高的啊
什麼AZ怎樣
就期待他們都不要打
2020台灣要贏
B7 可怕的是很多死亡的都是病床不夠 叫輕症自己在家或是防疫旅館隔離，一個晚上病情就惡化重症吸不到氧氣然後就這樣死了.....😭
b13 現在是連打都不打欸，我管他az還大陸科興疫苗，每種疫苗目前都沒有100%的防護力，可是都可以100%預防病情變重症，我是平民，有什麼我就打什麼。
你說民眾製造az恐慌害大家不敢打，這句話我不認同，當初保證說台灣不會只有az，還有多家疫苗可打的也是執政黨，所以台灣人都在等其他的更安全疫苗，你現在跑來怪大家自己不敢打？這邏輯不對
B15 不是有說要開始買血氧機嗎
不知道什麼時候會來🥲
寧願看著人一直死的政府
卻又無作為
要大家等國產疫苗
台灣人可悲
64台灣國門事件，殺人兇手蔡政府，引入新冠疫苗（戰車）進入，殺害台灣166名台灣百民，還有數千數萬人與死神在搏鬥，全台人民陷入恐慌之中，言論自由遭受限制，反政府言論，是為親中者，甚至阻擋國人向外求援（疫苗）。
不只是數字 是活生生的人去世了 連提都沒提
B2 我一直很好奇
他有說
年輕人鬆懈 = 年輕人跑去上班
嗎？
日本人不要的
才給我們
台灣處境跟乞丐一樣
更：
就是日本不要的疫苗
才給台灣
為什麼要很感謝日本…？
這樣算詆毀日本嗎
不過就是實話而已吧
這次是不是也間接證明中共根本打壓不了疫苗
日本都擋不了，沒理由擋美國德國吧(?
還有機會可以去玩嗎？
B1 人都快餓死了，你還敢嫌棄賞給你的飯不香？不香不要吃啊 餓死吧
B1 好扯⋯還真的有你這種人
會這麼感謝還不是政府無能，
日本感謝台灣也是當初40億“民間”貢獻
結果現在綠媒說功勞是賴清德 謝長廷牽線
拜託，日本要捐疫苗，
本來對口單位就應該是官員阿
政府完全撿到便宜誒。
B4 B5 B9
我的意思指的是
台灣的處境要跟國外求疫苗
很可憐 像乞丐
B3 當然是希望可以囉，COVID-19剝奪全世界太多了
B1 你去看有哪一個國家可以自己國內需求沒滿足就送疫苗到國外的？優先滿足國內人民需求本來就天經地義，那時候謠傳外交部送疫苗給巴拉圭不也是被幹翻？現在外國要送了，又嫌棄是人家不要的，真的是怎樣都有話講欸
B7 是沒錯 但我覺得日本沒有把我們當乞丐 你這樣打可能會有一些誤會
B7 朋友分享東西給你，然後你罵他把自己當乞丐＠＠
我是也很喜歡日本 很感謝日本
但還是有種 覺得版上太多這種文或留言真的有點舔狗……（是說的滿難聽 但我找不到形容詞 且也不針對原po）只是想說 覺得台灣每次只要有關日本 也差別等級太大 疫情記者會還大大圖卡感謝 台日友好什麼的 主因我覺得是因為非常鄰近 還有商貿頻繁 加上他們也不要 需要消掉…… 冒犯原po很抱歉
你的用詞真的很難聽 B1
B11
我是說台灣的處境跟乞丐一樣
從政府到民間
都四處要疫苗
很可憐的意思
而且我也沒有罵日本啊
本來就是他們不要的
所以才拿給我們啊
這樣算罵日本嗎
只是實話而已
也沒有詆毀吧！？
B12 不會冒犯啦😂但日本光311捐款的感謝還到現在，我覺得是互相啦~~
B12 為什麼不差別等級大？人家在國際場合挺你，為你發聲，甚至在疫情危急時刻送你疫苗，我們不對日本差別待遇，難道要和隔壁那個幾千枚飛彈對準我們的國家一樣等同視之？你對待朋友會和對待惡鄰居一樣相同待遇嗎？人家感謝我們311的支援，我們感謝日本支援疫苗，這樣要叫舔狗，國民黨一堆舔中國喊著打中國疫苗的怎麼沒看你出來喊？
124萬劑（能打62萬人）對2000多萬人
還是杯水車薪 別忘了是誰害我們不能
有正常符合人口數比例的疫苗！
少邀功了！只能等人家施捨 丟臉！
B16 感謝原po理解！！也是也是
大家互相 ～
臺灣是不是忘記日本在日治時期殺了很多臺灣人
近年又不見民進黨出來指責日本  反倒批228事件中國人打壓臺灣人
日本說311的情是在暗諷3+11？
B21 你說的都對😇
B17 就是因為一直有這種差別等級情節，不覺得我們反而把自己在國際上越推越死嗎？好的國際關係，不應該特別偏向哪裡 ，要保持中立吧，人民當然可以有自己的喜好挺的不同國家，但政府也太明顯，對大局上的國際關係並不好，社會就是有越來越多如你這樣偏激的反中情緒，不覺得現在是我們最緊繃的時候嗎？幾千飛彈對過來也是因為彼此關係越緊繃越不好，所以這樣的社會氛圍對我們真的比較好嗎？把大家往死裡推真的比較好嗎？日本其實也不會為我們得罪中國好不，他們雖然也沒到很好，但不會沒事去惹，況且日本那些疫苗本來就打算送人，本來要送第三世界好不好，然後剛好我們有需求，分過來給我們，我當然也很感謝，但不至於捧高，至於你說國民黨那句更沒有道理，你又認識我 你又知道，況且說要打中國疫苗的又一定是國民黨嗎？而且那些想打疫苗的也只是想活命吧，已經無關舔不舔了。
B23 世新的 你哪裡看到我說國民黨？
說國民黨的是B17欸😑
是在哈囉？
B24 不好意思 實在很抱歉 我標錯人了😭😭對不起 讓你不舒服了 我手殘沒注意到🥲
B25 沒關係 去讀書
B26 謝謝體諒 不好意思～
猴子當然要往山上跑啊
家還是最溫暖呀
B1 這麼說好像也有道理😆
四檔以上還有30秒抵達戰場
B3 他半路先摔車⋯遲到了
你內心是不是很缺關愛 跟聊天阿  妳可以出來文藻大門 我去找你啊....常常經過呢
對了我剛剛下午才去跑完182ㄟ 超爽的ㄟ沿路50-60很乖吧
可憐每次嘴砲 都有你留言幹話
B5 你可以先去上情緒控管的課程嗎🥺
還有你這種防疫破口沒人想接近🙈
疫情期間還刻意跑山也是蠻可憐的
你另一篇被嘴到快歪頭了欸🈹️
B6是你該上吧   很可憐ㄟ 人家不想理你這個講話沒邏輯 爛學校的 你硬要湊上來打攪人   一直叫人回應你  你是多缺人聊天啦  去學校找 輔導室的人和你聊好嗎    
不想回你了 你繼續 搞笑吧  是不是天天宅在家 看動漫阿
B8 看看你自己惱羞的樣子😏 
不是你在疫情期間刻意去跑山，還發文自嗨嗎🤩 
被嘴成那樣還不刪文，疫情期間宅在家不好嗎？
邏輯思維真的令人堪憂。
星期五啦
WFH後繼續防疫在家第三週٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
謝謝日本美國
感謝大家的努力
政府網軍真的不要搶了

更
b1 b7 虛假的網軍可以下去了:）
每個國家都比我們先經歷過疫情的肆虐，死了好多無辜的百姓，但台灣人還是得團結抗疫，不是繼續分化台灣人民😢 衛福部在過去一年有做的好的時候，讓我們過其他國外人做不到的可以正常聚餐吃飯上學的日常生活；當然他們也有做不好的時候，因華航機師讓疫情蔓延到整個台灣來，也讓那些因為染疫死亡的民眾，誰都無法體會家屬他們失去至親的傷痛🥺🙏🏻⋯。

仇恨與對立是現在因為疫情擴散開，大家真的很無助與害怕而有的情緒。

愛與團結，是我們大家目前所需要的，是身爲台灣人民而驕傲的事🌟

願疫情能夠快點過去🌟回歸我們習以為常的平凡不過的日子🙏🏻🌟
網軍走開
坐等網軍出現🙂

網軍的出現讓我們知道民進黨到底做多爛耶
越是在那邊信心喊話
越讓人覺得北爛🙄

好了啦 B3 愛與團結是什麼鬼 
是誰讓我們沒有愛與團結的啦🤷‍♀️
真的會看不下去耶
正能量網軍又要出來洗版了喔！
部長依舊只會浪費人民公帑在報數
現在連死亡數都不報真的優秀
我就看看政府又要製作什麼新的大字報來騙
要繼續上班的大家加油！就算拿不到紓困補助我們也只能任命上班💼

但還是要感謝日本🇯🇵感謝醫護感謝持續撐起台灣經濟的一線人員🙌🏻
在台灣這麼艱困的時刻伸出援手
讓大家見識到我們的政府辦事的效率
第一線醫護人員、防疫人員、警察消防員、防疫團隊辛苦了！請大家防疫做好，勤洗手戴口罩
希望疫苗可以趕快來，也希望疫情不要再進入高峰😢
範本來囉～
網軍趕快抄一抄下班囉～
https://i.imgur.com/CdAKd8Z.jpg
https://i.imgur.com/NWjO3hS.jpg
今年跨年：2020慢走不送！
也是今年：比去年更糟 :)

B1 好像飛天小女警的台詞
謝謝papa 歐豆桑
但我不吃核食喔！
死亡人數呢？
現在死亡人數直接不報？
網軍走開
感謝🇺🇸🇯🇵援助👍
現在的台灣要團結一起防疫，
所有醫護人員辛苦了及無私奉獻守護！🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
大家得一起努力~
才有機會更快回到正常生活👍👍
謝謝日本 謝謝美國
患難見真情 地球人加油
B12 21！
死亡+21

也太多了吧

還是好小QQ
https://i.imgur.com/oPYhohY.png
B1 算你狠 不愧是拿錢做事
卡ㄍ
苗栗今天案例較多
可見苗栗國民鬆懈了
http://i.imgur.com/eeTMy5qh.jpg
我先置板凳，坐等喊話大軍
話說確診好像已經破萬了，準備超越香港
天佑 苗栗國
突然覺得新竹很猛 夾在桃園苗栗中間卻扛得住
我要守住這樓不讓綠網軍出來帶風向！！
再度鎮守住這樓抵抗網軍！
可以麻煩原po 把死亡人數補在正文裡面嗎
這樣數據比較清楚

不能再指望中央做事了
B0
穩了穩了！！！
穩死了
https://youtu.be/AgtWm0e3lFk
#黑特 所以防疫津貼被誰A走了？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236149668?cid=d9f9eba8-9c57-4b63-adbf-d0c5eed80450
#黑特 陳時中是管醫療人員還是警察啊？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236147232?cid=0774977d-ca1c-4501-a950-bbe94fda24b9
817  1450正能量愛心大隊現在正在列隊
等等3分鐘後全體往留言區攻堅
B2 人家千葉已經開一篇蟑螂同樂會取暖文了

🤭
 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236169588?cid=3D842378-64AB-4B45-A154-B7E907824C67
https://i.imgur.com/URaV3ua.jpg
https://i.imgur.com/p8KKHEK.jpg
B7 又不加薪也沒福利，感謝只是口頭說說，我操
b1 b7 網軍帳號！請大家不要被帶風向！！他們最擅長上熱門後編輯留言歌頌政府！
b1
謝妳妹的美帝啦
他們這波疫情幫了台灣什麼？！
AIT 處長還說台灣目前疫情不嚴重欸
死守留言區
話說打工沒了也沒補貼 嘖嘖
看到部長處變不驚的表情
我安心了
客家人終於懂得分享了
B21 快去看我家鄉苗栗大國的縣長公佈足跡的方式
除了敷衍還是敷衍^_^
各位1450這裡報到 
一起謝謝日本把沒有人要打的疫苗捐給我們
網軍真快，不愧領錢辦事的

守住！！
綠螢執政的下場！
身為高雄人只有我覺得這個數字感覺很不正常嗎🥲
苗栗………

他國事務
希望我大苗栗國能撐住⋯⋯
大家加油 一樣不要亂亂跑ㄛ
很誇張 死亡直接不顯示在版面上 我還是聽直播時聽到他一句草草帶過
死亡21例 又飆高 天啊！
正能量網軍走開
B39  有跟沒有一樣
苗栗國迫害我們嗎？
短短一個月內新增數就破萬了，大家努力做好防疫吧
無薪假真的放到不知道要幹嘛了
B25 我覺得新竹也危險了，聽說竹南和頭份人常常跑去新竹。
政府到底在幹三小？？？？
給這政府弄，真的不知道什麼時候才能恢復以前，辛苦人民跟護士了，遇到爛政府
苗栗國要崛起了嗎
疫苗快點來！
苗栗爆炸了
幹比起今天確診更多難過的是
拓荒輸給了金塊啦乾
數字看著看著覺得麻痺了
新竹市不要爆🥲
每天都是好幾個家庭破碎
我們只能一直等著看政府要爛到什麼時候
是不是真的要等到國產疫苗出來
接著我們要再進行下一場賭注？
到那時候台灣已經變成什麼樣子了⋯⋯
苗栗還是一堆不帶口罩…….
紓困金3萬我不要！
我寧願拿來買疫苗！！
謝謝台灣人民
之前的善有善報
是人民自己的福報喔
不要再搶功勞了😉
新聞真是看不下去了
真的不懂 公司在中永和 
我在家上班兩個禮拜了⋯
公司卻說「疫情減緩」了硬要我回公司上班
這種死要賺錢 又不給我修無薪假 到底😩😩
做好防疫 台灣加油
B43 
身為台南人我也覺得有點不正常
我有看錯嗎？
台南0.....
上面 B7 樂樂是低卡知名網軍
歡迎大家來朝聖
網軍滾啦
苗栗是境外吧
苗栗也不想🥲🥲🥲感覺會跟台北一樣多🥲🥲🥲
畢竟京元電7300員工，7300個家庭，這感染多少人，很可怕💦
超智障
稅金沒花在疫苗投資開發，只有正能量洗腦團
柯韓糞又高潮了 死越多人越爽
B3 真的說的很棒！我們拜託不要再一直罵來罵去 大家一起對抗不才是最重要的嗎
垃圾京元，搞得苗栗烏煙瘴氣
身為也叫樂樂的我
覺得被污辱了B68
死越來越多==
484要鎖國惹
B52  很近 😭😭😭 很擔心..
怎麼疫情控制不住的都那麼剛好不是綠色執政縣市呢🙂
所以台北跟新北是否要封城了
B3 最後兩句
有點東西~
B39 有夠草率⋯⋯⋯
聽說這裡不能發正能量的留言，會被當網軍。
大家一起做好防疫才是最要緊的！
不會又要再關兩個禮拜了吧....
B74 你瘋了
噁心網軍下去
一堆人說的好像雙北市長都很懂得做事欸
很多是地方該做沒做一直在吵封城然後讓疫情炸掉
把病患送其他縣市

跟我說他好棒棒
ㄏ
b2 可以麻煩你編輯留言讓大家知道 b1 b7是噁心的政府帳號嗎⋯⋯⋯😔
苗栗果然炸了@@
柯糞很高興
果然是苗栗國
彰化加油快點下去！
總之我不相信高雄只有+1
只要叫大家體諒第一線人員就能轉移注意力 你各位別扯後腿阿
日本疫苗已抵台
感謝小英政府 駐日大使的努力🙏
雙北害慘台灣 柯侯兩大世紀罪人⋯
B3 1450 退散
Ya 太好了
只要立場跟 B32 不同的都會被抹成網軍
大家要小心留言
謝謝日本捐124萬劑疫苗❤️🇯🇵
每天這樣血流成河 到全台疫苗施打率七成 有群體免疫時 半年？一年？ 完全執政黨還只在關心他的股票
竹南人哭哭啊🥲🥲🥲苗栗加油！！
標題又不把死亡數加上去了
B0 標題是不是應該補上21死？有什麼好故意忽略的？想混淆視聽？

然後 B1 噁心的言論看了想吐！
這種時候還能開心？？腦袋裝屎了吧妳，低能兒
柯侯糞 想要中國爸爸的疫苗
不只苗栗吧⋯⋯一堆北往南數據可能更可怕還比北部多誒，聽說中南部的老人都不愛帶口罩
我國已經影響到他國了嗎？
B52 是的很常 而且昨天公佈一例足跡在車站附近
那邊算比較熱鬧人很多^_^
網軍退散！
B5 還很多洗讚的🙄🙄🙄🙄
年輕人再皮呀！
苗栗國 鎖國
B22 不戴口罩的都老人欸==
至少年輕人會戴口罩保持距離
國民黨真的不懂防疫
苗栗就那間京元電子在🦐🐔8⃣️亂搞
大家加油！會撐過去的！
網軍下去啦
這裡會被叫低能卡不是沒原因，做事的人做討厭在那嘴的人，明明一知半解半桶水，卻嘴的很厲害，真是一嘴好功夫
怎麼減少了，真是讓人失望。
https://i.imgur.com/qHoCECl.jpg
唉  現在死亡人數都不敢直接說了   真的很可笑
哇...我的苗栗國也爆了
做等疫苗快快來
死21人 不敢打出來 只用講的 垃圾政府
好少
疫情播報員時鍾 下午兩點準時播報 疫苗買不到只會講543甩鍋鍾
⋯
苗栗國G了
雙北還不封城嗎？無良半導體產業只為賺錢不顧員工性命？
正能量網軍跟直銷一樣討厭
疫苗再不來幹
拜託 讓民進黨在野 民進黨在野才是好的民進黨
B99 陳時中呢？
我剛看記者會轉播2:10幾分開始報數字的
為什麼這篇2:08就知道？
冒昧問一下
14:08分的文
要怎麼在14:08內秒回一大串文章
雖然很感謝日本願意捐贈疫苗給台灣
讓台灣處於疫苗貧窮的情況下能獲得援助
但真的很受不了中國耶
每次都神來一筆幫政府解套
明明就是中央政府超前部署不利
說買了千千萬萬支疫苗都沒來
全台怒火持續砲轟中央
結果每次中國外交部的發言都順利替蔡英文解套
上次日本放話要捐 中國說不要以疫苗謀獨
今天日本疫苗抵台 中國又放話不要干涉中國內政

真的是...無言
幹嘛一直跳出來替民進黨背鍋啊
都是中國打壓台灣所以才買不到疫苗 唉
坐等千葉、輔大姐姐正向喊話
原本超不支持，但現在也覺得升四級封城吧⋯⋯
現在還在護航政府的
不是網軍就是白痴
有人有意見嗎
B35 井蛙，你是不會看國外的確診報告？還是你只會看政府網軍給的消息？
苗栗國要崩囉
又是國黨的地盤，國黨擅長讓地方淪陷。
雙北市長都不用防疫，每天吵疫苗就等於防疫了，人死這麼多繼續甩鍋
笑死 下去
台灣人真可憐台灣的政策也很可憐哈哈
撿人家不要的還要對人家感恩的心
苗栗算境外移入吧
B8 你po的那個網軍真的夠好笑，那個花籃上面的字 只是勉勵官員而已
雙北市長可以認真防疫不要再放任疫情蔓延不作為不積極防疫了嗎？
苗栗都是年輕人防疫鬆懈
應該不去上班餓死在家裡😏

更：年輕人防疫鬆懈是陳部長講的喔
       可以看一下B22
（我是反串）
https://i.imgur.com/FeMj1ua.png
唯一的幸事是颱風來，至少水不缺。
要是停電我跟民O黨沒完沒了
B21 電子廠的外勞大量染疫，不是國民鬆懈吧..
謝謝日本網友回覆，台日友好。
https://i.imgur.com/ikvivVp.jpg
笑死 一大堆自慰發言
面對現實 接受
就乖乖待在家做好自己份內工作
沒有必要每天定時在那邊心靈雞湯什麼的 無助於事
（不過醫護人員真的辛苦了！謝謝你們）
希望更多人感染，更多人死亡，反正這些人最愛看到大家受苦受難，最討厭正能量了哦。
事到如今，唯有疫苗才是解藥，自帶超標正能量的無聊網軍麻煩自離，您們的話術完全比不過贈予台灣疫苗的日本，乖乖閉上嘴巴，好好學學人家「什麼才是真正的幫忙」。
很好奇在管制下，雙北為何每天還是這麼多人？有人可以幫忙解答嗎？
已經遍地開花，這政府令人搖頭
21例死亡
B117 蝦雞八政府呢？亂搞 3+11 那個
低等公民還沒有疫苗可以打 好難過
每天看到確診跟死亡數字很難過
但看到網軍的言論就笑了！抱歉
我準備要被綠綠抓去思想改造了
B3 民進黨的用愛發電已經宣告失敗了，現在要來用愛防疫嗎？
阿勞很煩 縣長也有問題
B3 抱歉我們的愛都被民進黨拿去發電了 沒有愛
B12 你沒認真看吧
哪有不報死亡人數^ _ ^
不是啊 不鼓勵大家繼續努力防疫不然怎樣 好啊死人爽啊反正都死老人 爽啊刺啊 這樣大家會比較爽嗎？
身為旅居海外的苗栗國民，苗栗國未來堪憂
B8 雞拜勒我7月還要去苗栗工作餒
一定馬上又有一堆綠綠要高潮了
124萬劑（能打62萬人）對2000多萬人
還是杯水車薪 別忘了是誰害我們不能
有正常符合人口數比例的疫苗！
少邀功了！只能等人家施捨 丟臉！
靠北我苗栗國真的樹懶⋯⋯⋯
維穩大軍出沒，我覺得尚可接受

但是防疫是否不力，可受公評

不要一被民眾批評了，就反批別人不團結、扯後腿
B136 
先打好複製好文章一出來馬上發
我好奇的點是他們怎麼蹲到的
之前小天使會發我可以理解蹲
但現在每天發的人都不一樣
是怎麼準時蹲的:(
一定會更多  
京元電子快篩地點選的爛
篩檢人流還沒有控管
苗栗國886
苗栗國也爆發疫情啦
是不是要考慮鎖國啊
B3 蛤什麼你說坐在辦公室裡守著數字是防疫做的好喔！天才
苗栗都是移工中標
今天的51例全部都是移工
B49 你答對了
我來公開給大家看昨天的苗栗的34例足跡
看這個足跡我差點哭 縣長真的有夠厲害
公佈成這樣 
苗栗已經失控。
我是 b21
https://i.imgur.com/w4MUcD3.jpg
https://i.imgur.com/D3oFQyj.jpg
https://i.imgur.com/plVqH3a.jpg
https://i.imgur.com/PrEcwSy.jpg
真的辛苦第一線的醫護人員了！！👨‍⚕️👩‍⚕️（但不包括中央政府）
政府不要再出來搶功勞
試問你們到底真正做了什麼🤔
B67
為什麼會覺得不正常？
臺南5/29.30.31 +0
6/1 +1、6/2.3 各+2，這5位都是白河群聚案，案6643從三重跑來臺南傳染給5/28其中三位導致的

為什麼會覺得臺南+0不正常？
大家在選擇罵政府網軍的時候拜託算一下確診率跟死亡率 跟國外比真的有這麼嚴重嗎 
如果真的不喜歡台灣現在的樣子去歐洲好了 早這麼多爆又爆這麼久 疫苗買了也不一定到的了貨 這樣真的比較好嗎
要檢討政府拜託檢討到點 像華航 3+11 其他為黑而黑真的很無聊
網軍真的閉嘴下去 收錢講這些騙人的謊話都不怕自己會下地獄嗎：））？？？
免費疫苗不收 非要打別人不要的
現在就是測試苗栗人的智商了 看看你們苗栗國政府頂不頂得住
B3 這什麼話，那是政府該做到的事，現在爆發還在緬懷過去做得好是多可悲，該檢討就要提出來，不是政府做什麼都好，疫苗沒得打，還需要靠日本贊助，民間要買，又訂一堆刁難規定
該罵就是要罵，不是他媽出事了，又來跟你說現在不是檢討的時候，要共體時艱，這樣要怎麼進步？
要怎麼知道誰是網軍？？
你都讀到台大還在怪雙北，要不是一堆人說不要封城（北有可能跑南？B99 然後一堆人只愛回鄉說好聽做防疫鬼才信，到時耐不住孤單又找人玩（群聚啦），除了上班例外，上班外去玩的民眾真該死，有的還玩牌、群聚打麻將，不然就是朋友來你家做客，根本沒有自律
認真好奇日本捐贈的疫苗需要原廠授權書嗎？
再不丟疫苗啊再囤啊再放寬華航啊
真的看不下去
別的縣市我不知道他們市長怎麼樣
台中市長到底在搞什麼？
某個師姐的老公、小孩確診後還到處趴趴走
然後市府你給我說他沒足跡
到底在搞什麼？
現在跟我說他沒說
一句沒說要撇清責任是不是？
爛欸
來點正能量網軍
：大家要團結一致！加油！🙏
來點負能量網軍
：正能量網軍不要再洗腦了啦😡

接下來兩個禮拜大概都會是這種狀況
你各位要習慣啊
自主封城沒用阿！幹
浪費我三個禮拜待在家裡，
還不出去玩爆，及時行樂
好奇會不會有總統自請下台負責
B43 超不正常+1 
不知道我們的點一不一樣，我只是覺得怎麼會每天都剛好一個😂
B151 
放肆
你不跪謝日本爸爸嗎😳
日本爸爸給的不用原廠授權書你懂嗎😎
苗栗國國王麥克風終於找到了：（
看到網軍真的很受不了
B43 B67有掛嗎？
如果屬實的話講出來應該不會被罰（？）（還是我太小看綠共了？）
國家又殺人了…
這筆帳算在3+11
跟現在執政者身上
希望以後也能翻拍成電影
以警示後人
不要忘記現今的黑幕
謝美國什麼？？謝謝他餵大家吃美豬？賣一堆爛武器？
美國真的是爛爆好嗎
民進黨也真的有夠瞎 把美國當作神在供奉
結果換來什麼呢？？什麼呢？？
「台灣疫情沒有很嚴重喔～」
笑死 真的可悲到不行 1450到底一篇言論多少錢啊
值得你們這樣蒙蔽雙眼🤮☺️☺️
以為八卦版一堆4%公關公司帳號，沒想到迪卡也被4%公關公司滲透了
B2 叫大家加油跟感謝他國送疫苗就是網軍喔笑死
B180 
疫調真的＝＝
做了什麼，國外解封我們爆發，都有借鏡了還不會。不要只會講幹話，讓人看了很噁心。B3
苗栗國
B67 在台南醫學中心工作路過，確實目前台南還沒淪陷...收治的都是中北部送下來的，現在整個ICU跟整層病房都空下來等待隨時要收
B88 
柯韓糞閉嘴
B150 你到底在供三小==
你以為我們願意嗎？要不要來苗栗住再來講？？
好好笑正能量網軍 一直扯到換人執政會怎樣怎樣 想推卸責任就大膽說出來，不要一直逃避事實 自欺欺人只會顯得自己更淒涼唷
好好笑英粉死完台灣就有救了
一堆綠綠還在相信政府的謊言
他們的選票害死一堆人：）
繼續確診沒關係⋯⋯
我支持柯跟郭董
不要只會講做事啊政府
B102 對啊網軍都不演的啊

真剛好怎麼都是這幾隻蟑號

🤭

https://i.imgur.com/7fHQF88.jpg



https://i.imgur.com/om6OvVV.jpg
https://i.imgur.com/PanX1Si.jpg
https://i.imgur.com/Kwbqiib.jpg
https://i.imgur.com/uRBUve7.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
https://i.imgur.com/FCxXMhT.jpg
B182 
台南不像台北這麼多快簛
我一直覺得一定有黑數
跟白河那些沒關係
其他地方來的無症狀
一天124萬 vs 半年86萬  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166632?cid=E71D04C6-0399-408E-8544-EF029CEAE576
我愛台灣
今天全台累積確診破萬了欸
不到一個月時間從一千多例變成一萬多例
還真是謝謝3+11喔
B3 哇哈哈哈哈我真的笑了!你擬稿也擬好一點辣
什麼叫可以正常聚餐正常上課 我們關在家快一個月是關假的?
幹現在出去識別證都要拿掉 看到公司的吊牌怕爆
雙北市長就台灣毒瘤啊
B200 不會不正常呀 從疫情剛開始全球在爆的時候藍白支持者成天在說政府蓋牌 這種人永遠都不會思考只會覺得總有奸臣想害朕啊哈哈哈哈哈
出來只會報數字 害死那麼多人你乾脆改名叫喪鐘好不好
網軍又要說政府很棒臺灣加油了嗎嘻嘻
京元電子再不分流上班啊
四二輪算是分流上班？
那不就超前部署了
別笑死我
搞成這樣
還滿口謊言
https://i.imgur.com/qKVJBRG.jpg
這是自由時報訪問京元劉安炫的截圖
B210 是我們陳部長說的喔
可以看一下B22
B105
我是隔壁頭份人 陪哭🥲
B0 請在主題填上死亡人數！！！
刁難民間疫苗？ 如果打了出事是不是又要中央擔 況且名單裡還有中國國藥ㄏㄏ
B213 笑死
好專業 幫你頂上去
有需要可以跟你借圖嗎🥺
一群學店出來洗什麼反網軍  自己腦都沒有到底在公三小
正能量都是網軍 負能量都不是網軍？ 什麼鬼邏輯啊！
B203 好想知道4%金流到底哪來的 難道台北市有這麼油喲？
我覺得日本給台灣疫苗也包含把周遭環境清理乾淨的意思，畢竟去日本的台灣觀光客很多。

政府從去年12說已經買到的千萬疫苗，到現在都沒出現，網軍還在沾沾自喜「日本來報恩」，現在找到的藉口是「別的國家疫情爆發關在家裡等半年，台灣不到一個月就有別的國家幫忙，真是幸福到爆炸。」、「買疫苗不像買菜那麼簡單」簡直噁心！

一整天被「感謝日本、台日友好、311報恩、當皇民也願意」給洗版。

批評政府=批評民進黨=中共同路人，還不夠，再扣上傷害醫護的大帽子，政府公共政策不能質疑，難道要監督在野黨嗎？

第一線醫護人員如此辛苦，是決策者的錯誤導致，為什麼總要把醫護人員跟指揮中心綁在一起。

也有人說買得到口罩很幸福，國家隊出現的時候，正是口罩最貴最難買的時候，交易公平委員會不用調查嗎？
苗栗是獨立國
早知道早點鎖國了
來不及了乾
B22 ⏰說的沒錯啊==少數老鼠屎年輕人（我是指不用上班停課在家的那種）電視新聞都在報還去朋友家群聚玩麻將的  怎麼不自己去死一死啊  危機意識一點也沒有嗎？
感謝政府一年多來的正面防疫，如今疫情嚴峻，需要大家更團結喔？
喔等等我被說網軍，噗
跟你們意見不合就網軍，那你們是什麼？
噁心的網軍無孔不入，民進黨到底花多少錢在養啊，監督就叫製造仇恨，偉大的蔡主席比共產黨還共產黨
B226 你就繼續順時鐘吧😜😍😘😘
竹南 根本是新竹了吧
不太算苗栗國
ha
日本的疫苗是不是也要八大原廠授權書 真的是雙標政府 才進來124萬劑而已 感覺就好像好棒棒一樣欸 台灣每人要兩劑 至少要4000多萬劑欸 啊我們納稅人到底還要繳多少錢 才可以打到啊 真的是沒有比較沒有傷害
B136他們一開始先留一句話
後面再編輯
範本就之前打好了再複製貼上而已
昨天苗栗京元由遊覽車很多台一起災去醫院篩檢
又是一次群聚...
B77 抱歉 我已經標註她是哪個樂樂了，相信妳跟她不一樣，如有冒犯，敬請見諒🙏🙏
B120 「做事的人做討厭在那嘴的人」看不懂
一堆說別人網軍推政府神蹟的！不覺得你們也是網軍嗎？每天準時兩點來這留言說疫苗呢疫苗呢！奇怪了！別人在做的事你們都選擇看你們想看的！然後開嘴？不要那麼無聊！是慣老闆是不是？！全球肆虐的流行病，台灣官員都沒守嗎？你活的好好的的時候不靠邀政府都不做事情！別在那秀了！吃相難看！
現在講比較正面的話都會被說網軍欸哈哈
因爲來來回回加上外境入內多增不少例，這要感謝外境入內讓台北，新北更熱鬧.......，都這樣還有外境這是讓人火大地方B158
我們苗栗國有錢好辦事
外國人可能不太懂～人家董事長跟我們徐國王很要好捏！
我也好想知道噢，內文都不看瞬間跳出來罵政府，神邏輯 B233
網軍報到 戶頭來一下
B3 笑死噁不噁心
要愛與團結才有愛的發電啊
苗栗加油！！！
各位不要吵了！其實日本是給我們AV疫苗！
說不定AV疫苗比較有效，從小就是看這個廠牌長大的都頭好壯壯。
https://i.imgur.com/xiGEDKC.jpg
B200 
沒有什麼掛
就單純有點懷疑(懷疑不會被罰吧...
因為我們台南的快篩數量比台北少很多
去篩的人一定遠遠不及台北
會說有點懷疑是覺得會不會有黑數
例如從其他縣市來台南的
還有所謂的無症狀

當然+0是好事
但就是覺得怪怪的
B205 不說了寶貝 苗栗國國王14.30要開直播了 
我先去看他要講什麼敷衍的話來塘塞我們這些子民了^_^
很感謝醫護人員沒錯 但看看之前什麼兩個禮拜解封 真的很白癡
所以什麼正向喊話就免了吧 這樣顯得很智障而已
我先預言 明後天人數會降一點 
因為今天台北下雨 去驗的人比較少

然後大後天人數會又升高 
又要被嘴說鬆懈 
只是不知道會挑老人 還是年輕人 還是中年人
你各位浩子尾汁
死了2名30多歲的不敢講是吧
https://i.imgur.com/241XzUl.png
B238 原來正能量就是政府網軍，負能量就是正義鄉民，神邏輯，真該懷疑你是不是網軍
網軍趕快先去打az哦
B239 我是反串啊 看不出來嗎😅
B236 陳時中就是開地圖炮啊==他記者會講的就是「年輕人」不是少數年輕人欸==
但我也同意那些疫情期間還群聚的真的可以直接槍斃～
B240 竹南是在苗栗沒錯喔
快啊 我提議中央的官員全都換人執政 趕快換
換完一定會做的比現在的人更好
你們說對不對^_^
坐等政府開始邀功日本的疫苗是他們的功勞
一群87
去衛福部或總統府按喇叭啦ㄘㄠˋ
我是覺得啦
自己地方都控制不了甚至還爆發了就不要一直叫說中央沒有疫苗
B75 中央無所為論如何對抗:) 
都給輿論壓力了還不是一樣我行我素 人命真的那麼不值得嗎
死亡故意不報喔 氣死
B102 笑死，不然你解釋一下人家截圖B213那種
狀況是什麼回事，上面那幾個學校這麼明顯

同校的，有種秀出學生證比YA加日期阿

敢不敢？
B261 沒有慢性病史比較需要注意吧 不要看一半
B43   我也覺得 🤔   還沒校正到嗎
B265 我沒有看任何⏰影片～～單純針對B22附圖標題做回應😂
https://i.imgur.com/a8Ixq25.jpg
真的是看背景就知道我們苗栗沒錢⋯⋯^_^
說難聽點 不死多一點人 那些不知死活的還是要出去玩 還是要出去找朋友 尤其是長輩 真的是講不聽
自己管好自己 盡可能幫忙監督身邊的家人 只能這樣
B213 我只留一次 也被你圈
到底誰才是網軍呢ㄏㄏ
第一次在狄卡上看到網軍抹我是網軍笑死

B273 同校秀下限可撥
B301 此人更可撥
一群學店仔每天洗留言不亦樂乎
什麼愛、正能量、團結？？
台灣多數的人都很團結得要求疫苗
只有政府不願意團結吧？

如果愛能對抗病毒的話
那全球的人要疫苗幹嘛？
可以監督啊，但如果只是無腦亂罵對疫情沒幫助之外，還顯的很無知而已。B238
B262 我還真想請教你每天上百確診又死幾十人要怎麼正能量？
真的要瘋了苗栗要滅國了啦
中央跟地方都沒有作為 
是怎樣用愛免疫喔....
B11 21人，慢很久爆，而且疾管家只會寫總人數，都不敢報當天死亡人數⋯⋯嘿.嘿！他們很怕🤫
網軍還這麼多人按讚
一堆在喊網軍的真的看不懂欸 
每天抱怨每天仇視咒罵對疫情有幫助嗎？
如果有的話就繼續罵啊 但事實就是沒有
B2 您好 我是網軍
身為苗栗人 
突然爆這麼多例感覺對大家有點抱歉🥲
縣政府要好好做事啊拜託了...
平常很混就算了現在真的不能這麼混了啊
B261 人家有慢性病啦齁齁 慢性病的關係
每天看著死亡人數都很沉重⋯⋯
果然是低能卡，現在只要挺政府、挺醫護的都會被低能們說成網軍
被匪區翻牆難民和藍腦們洗腦洗成這樣也真是夠可悲
苗栗完蛋了ㄎㄎ 第二個萬華
B32 哇～拿錢就團結一心
政府要錢不要命啊
為了股價擋疫苗 台灣還能撐多久⋯⋯
發紓困津貼的錢不如拿去好好買疫苗
一人一萬塊有很多嗎？我工作停擺一個月都不止一萬了
現在可以罷免菜陰魂嗎？
要不是疫情 民眾一定上街抗議
雙標仔 自己怎麼不罰自己人300萬？
B193 
大膽點
兩個月
B287 所以看到死的人越來越多每天確診都破百之後正能量發言就有助於疫情？
政府做的爛還不能罵 原來這裡是中國啊
B1 你是在謝美國什麼呢？他給你什麼好處了？還是是美國外資賣掉的高端疫苗股票呢？
一堆網軍在罵雙北首長 到底是誰在那邊超前部署 搞范雲3+11 拖疫苗 然後沒有會議記錄的 錯都推給在野地方政府 神邏輯
b274  你搞錯了
重點是現在指揮中心現在都把死者當成數字，什麼年齡跟有無慢性病都省略了
B273 
他帳號可能買的
別逼人家啦
掙錢不容易
謝謝醫護人員 謝謝日本 台灣加油
B1 可悲的美國日本狗 呵呵
B47 正常，連疾管家也不會告訴你，記得自己去減法一下，扣掉前一天的。
B287 那不罵就有幫助ㄇ？
B189 你有看到國外封城的前例嗎？一公布封城連夜逃離，你怎麼處理？大家講得簡單，嚷嚷封城，先想一下政策後果跟配套，講不出實質的東西就真的是先旁邊等欸
部長的原廠授權書原來指的是供貨證明啊🙂
我一定是小學中文沒有學好🙂🙂🙂
B209 單純覺得你腦羞很搞笑
B167
他們留言時，的確還沒報告死亡人數喔

我看了5月底的記者會，報告完確診人數就會接著報告死亡人數
而今天則是報告完確診人數、稍稍解釋苗栗案例後才報告死亡人數的
昨天更是沒有報告，在CDC看到新聞稿、直播旁的聊天室後才知道的
所以並不是他們沒有認真看，而是中央更改了報告順序
我現在不看校正回歸了，總數多少就多少。不然每天都一開始只有2-300人，最後回歸完還不是4-500。
也會幫外勞打疫苗嗎？
爽啦  日本真會選日子 習維尼吃屎去吧646464646464646464646464646464  中共武漢支那野人肺炎去死
B283 幾百確診哪個縣市最多？除了吵疫苗實際作為最少就這兩個城市，放任民眾在街上亂竄也是這兩個城市，沒人要罵就算了，歌功頌德雙北再甩鍋中央
回應妳的負能量在此
大家動動手指 檢舉網軍🤫
自己的國家自己救
別讓網軍亂帶風向ㄌ😰😰
https://i.imgur.com/wci2hUC.jpg
https://i.imgur.com/PLGxBcK.jpg
原來真的有人以為6/14之後就會好了喔
年底前能去上學就要偷笑了啦
原來苗栗有人住
B99 你腦子裝錢而已嗎？
不能批評政府，批評的都是被洗腦藍腦和匪區難民唷
B117 而且還不停止上班==
B98 是311台灣人民的努力
與某政黨無關
你各位啊當初還在嘴韓總，現在被蔡蔡搞到臉拉不下來。轉頭開始罵偉大的民進黨，是見笑轉生氣？
韓粉笑你們活該，坐看覺青玻璃心碎
B228  有！補了！
B99 這言論有夠覺青
B25 我們新竹人都不敢出門了
看看以前塞爆的巨城
如今已淪為空城
B313 喔 那苗栗怎麼說 期待你的正能量回應
輝瑞500萬劑不要 要日本禁止打的AZ來給台灣人打 這就是舔日的綠共🐛造成的
B137 就是！
人民打不到疫苗 綠蟑螂繼續護航
說都中共擋
62萬人能打而已又全體高潮
中共真擋這124萬能進來嗎？
【台灣加油，全民防疫】
台灣的武漢肺炎危機開始蔓延開來
國外確實已經經歷各種日子
不管如何，疫苗是最重要的
再來是人民必須自制！！！
第一線人員辛苦你們了🙇🙇🙇
謝謝日本
日本酸民表示 台灣是垃圾桶 送給台灣劣質疫苗
綠蟑螂不要再護航政府被中共擋了

中共真擋這124萬能進來嗎？
https://i.imgur.com/cOOJqsX.jpg
苗栗國國王在開直播 趕快看起來
完全沒講到實際作為
直接給我感謝大會開起來 ^_^
先去睡個午覺壓壓驚
起床再來看今日51人的疫調要奪敷衍
https://i.imgur.com/ZuRkrBN.jpg
B325 馬上甩鍋苗栗，換主題真快
B332 欸不是 我從來沒提到雙北欸 我做了什麼
協尋殺人范
抱歉，女子不太懂
網軍是指上面po一些正能量的留言嗎
還是沒搞懂的我.....
現在是檢討的時候嗎！？
都啥時了還在放境外 果然無能政府
B326 笑死那500萬來源不明的輝瑞也能當正式疫苗看待，這些捐疫苗不過就是隨便喊喊話，等不符資格再來甩鍋中央已讀不回

民間捐疫苗政治意圖大於道德意圖
達爾文做事囉 
爾文只會遲到，但從不缺席！
b117
場內外勞傳染啊
而且感染源不明 怕爆
就不要是什麼境外移入帶來的新感染源
B335 幫政府講話的 正能量發言的 八九不離十都是
b290昨天還會說慢性病的種類
今天直接打有無，都給他講就好了
你各位通通都有慢性病
有時間做板板感謝人，沒時間報死亡人數、沒時間審核自救的疫苗、沒時間想辦法買疫苗，呵呵。
B338 
1450出來了🤣
B341 了解了 謝謝妳的解答😊🙇
B297  B305 沒跟你說正能量就能幫助疫情 現在能做的就是好好遵守防疫 依你的邏輯 現在每個國家都政府都要每天被罵翻對嗎 只要疫情擴散就是爛政府唷
B341 反正先給你戴帽子網軍，再來洗版，真棒
B346 不然咧？防疫工作誰在做？政府啊！
B344 反正先戴你1450帽子就一切合理化
一堆嘴疫苗的腦袋有洞是不是 以為買到了就能像pchome一樣下單後隔幾天就到貨喔
B335 
靠著正能量留言
上熱門再加入一些黨的元素
還有你如果有在看時事板
就會知道每次來護航的都是那些人
你可以看看 B213
B137 一直以來我也覺得國台辦是綠共間諜！
B5 
喊話礙到妳了？
我要信心喊話還不給喊啊
藍腦就是獨裁，只要意見不一樣就要別人閉嘴
可不可以請 B0 刪文
不要讓網軍模糊焦點
B158 我不能代表所有雙北人
但我可以提供我自己了解的部分提供參考
雙北雖然有管制 停課、市場分流等等
但目前沒停班 能分流或在家工作屬少數
即便大家都儘量不在外面趴趴走
但大部分人還是必須每日出門工作
然而只要出門、暴露在外 就有染疫的可能及風險
再加上雙北人口基數大密度高且流動人口多
要完全壓制下來真的不容易

個人為例
我每天要搭30分鐘的公車從新北到北車
公車上完全密閉的空間卻擠3、40個人
而且還肩並肩相處超過30分鐘
即便有戴口罩我都覺得很危險
然後從北車轉捷運到國父紀念館
這中間上上下下的人很多
我扶著不知道幾個人扶過的桿子
雖然都有定時消毒但畢竟不可能每分每秒消毒啊
而且誰知道身邊站著的會不會是個無症狀者或不乖乖隔離偷跑的人（前幾天從醫院偷跑的阿伯就是搭捷運回萬華）
反正我每天怕爆！
只能跟妳說雙北人也不願意這樣😢
苗栗國要封國嗎？
死亡人數不斷上升，且死亡年齡越來越下降了⋯⋯😢
B147 喂～別這樣傷害我們🥲我們也活得很努力好嗎🥲🥲
網軍走開
唱衰網軍可以滾嗎？
正能量又怎了
你們缺愛可以不要愛
但能不能麻煩你們閉嘴別在那酸
來看看綠色的蟑螂
B349 
竟然到現在還這麼相信中央的話 到時候打完國產食鹽水再來跟大家分享心得☺️
B363 笑死他超忠心
然後苗栗疫苗分到1800劑
B363 不相信是你的事，帶風向是誰大家都能看得出來，先戴人1450帽子不會讓自己比較高尚
垃圾不分藍綠 兩邊都一樣 什麼時候了還在政治鬥爭 現在台灣人民的生命安全才是最優先考量的吧
B338 
來源不明？
你不知道Bnt都是德國貨嗎？
還是說黨沒跟你說那麼多🤡

還政治意義大於道德勒
我還以為你在說某黨
北台灣跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~YA
愛與團結
攜手護台灣
2024票投民噤黨
全家火葬場
B1 謝日本什麼鬼？？？
歷史下，台灣女性謝謝日本國家？
當年殺進台灣殺平民百姓搶奪女性的是誰？
慰安婦台灣忘記了嗎？

日本給的疫苗，還是給留在台灣的“日本人”特優先打的，都比台灣老人前面了
(・∀・)？

綠色：日本真的很棒！讓在台灣的日本人先打讚讚！！！
B368 那拿出原廠證明有這麼難嗎？
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
苗栗的大家加油😢
B213 這個一定要頂的吧
讓大家看看他們到底領了多少錢
B179 吃住都一起，跟去年新加坡一樣
B372 
那要不要一視同仁也請日本拿出原廠證明？
這不是擺明雙標嗎？
幫畫重點，
死了21個；
賴副很棒，
協助台灣取得日本124萬劑AZ疫苗。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5507744

 B1 B7
我們是比較需要一個愛開法說會的總統，
還是比較需要一個會幫我們爭取疫苗的副總統呢？嘻嘻
B371 阿中國國民黨殺我祖父輩的人是不是要出來血債血還？
封城或許真的會讓有些家庭生計出現問題
政府既然有紓困計畫
是否可以考慮封城。
很多人還是沒有分流上班
染疫的機率真的很高
B373 你是有做疫調ㄛ？連是同一群人都可以知道，好屌ㄛ
B296 還真有可能，敢不敢讓我好好進實驗室正常做實驗😡
B351 真的欸，發現到了！！！都那幾位.......
B195  3+11指揮官說他負責都沒下臺了，英皇哪有可能下臺?  這些人厚臉皮的程度不是你我可以想像。
B382 
敢啊
京元電停工兩日

京元電停工兩日全廠消毒　衛福部派駐防疫醫師進駐 https://finance.ettoday.net/news/1999106?from=ettoday_app
B373 現在又嘲笑國產是生理食鹽水，他們大概不知道投入科興的國家確診像雲霄飛車
卡網軍位置，不要讓網軍來搞，綠共是不是？
死亡也要校正回歸？
早在5/27死亡 今天才報....
小朋友，
不可以謾罵指揮官，
他非常辛苦的每天報數字，
很努力阻擋壞壞的疫苗，
是為了讓大家可以打到國產疫苗唷~
大家為防疫團隊的努力拍拍手~
B368 
人家不屑輝瑞 要打國產食鹽水 對他來說非國產的都是來路不明🤣
B383 
下次記得不要被騙了
我一開始也看到加油就按
後來發現他們真的會改留言的
沒意外你每天下午兩點都能印證一次我的話....
現在都流行改留言騙讚帶風向？(又改了🤦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236103648?cid=c44fe7b3-1973-429a-b06b-b22abbca023d

這次被我看到惹↑
網軍出動啦！
明明就是好幾方網軍在吵
最好只有綠蟑螂啦
我看每方網軍反串都有可能
有必要這樣嗎
阿怎麼吵他她現在也不會下台
再怎麼吵她下次也不一定選不上
現在吵有什麼用 到時候選舉再拿出來吵嘛
B311 終於👍
B379 不必，不過你是有看到那個曾經殖民過一個國家的人說好棒棒！！
葡萄牙會對西班牙說“西班牙好棒棒”嗎？
韓國也曾經被日本殖民過，韓國會對日本說“日本好棒棒”嗎？
韓國跟台灣一樣都是被殖民過的，他韓國有自己的尊嚴，我台灣綠黨有自己的尊嚴嗎？

日本311，台灣捐多少億給日本？
台灣有難，日本捐給台灣“日本不想用的疫苗”？
B391 
其實這幾天
我蠻欣慰的
看到一堆人搶著付錢當白老鼠
正好讓我知道是國產還是國慘
B2 4%韓糞學店仔下去
幹我姐在醫院工作 現在疫苗都不夠了
到底要支持國產疫苗到什麼時候 他們那些政府官員不要一邊打著支持的口號一邊打進口的疫苗 而且國產疫苗沒過第三階段人體試驗加上拿不到WHO的認證你就只出的了家門出不了國門好嗎 政府做成這樣還整天在那邊愛與和平 噁不噁心啊笑死 你趕緊讓疫苗進來才是真正的愛與和平好嗎：）
B377 是授權書
B400 
我知道呀
但b372跟我說原廠證明
我也只好回他證明
我怕他看不懂
B289 你是恩綺嗎！
B396 我也沒看過一個自稱祖國的國家重回執政先屠殺一波人民 剝奪人民的母語 然後再跟其他「殖民國家」比

日本跟中國國民黨帶來的中華民國根本不是同一個檔次的國家

要我們台灣人仇視現在正在跟我們友好的日本前先看看自稱同宗同血的中國人對台灣人幹了什麼鳥事吧？
還要談慰安婦 可以啊 國民黨對台灣的傷害也拿出來一條一條鞭啊雙標仔
只會帶風向正向網軍  負面就不是  沒自主判斷能力還真的會信  這種匿名真的看看就好
b158
還是要上班啊
而且雙北人口密度很高 人口多
每天賣場 市場可能都會有些許人群聚集
B371 仇日仇美的可以下去了
成天學死支那粉紅仇日
智商堪憂

怎不說死支那殺了幾個台灣人？
忘了228？
苗栗國加油
感謝黨的3+11才能拿到疫苗，不然日本早就全捐了，怎可能是回報311賤民的捐款。
B3 
B5 
B6 
B7 
你們是怎麼在不到一分鐘內打這麼多字的？？？
尤其是 B3
B398 
去吃你的雞排啦
沒漏校在戰校好好笑
B289 我也是苗栗人耶 
縣政府還在混喔 
混到我看疫調跟國王開的直播 差點氣死
國王完全照稿唸 沒準備就算了
還給我開起感謝大會
什麼時後阿昌哥才會記得做事呢 不曉得🤷
B402 哈哈 我不是妳說的人啦～
B396 台灣也正在被中國國民黨帶來的中華民國殖民中 而你正在看著這個殖民政權滿滿崩解準備變成台灣人的政權讓你很焦慮嗎？

我看你焦慮成這樣很開心呢 超快樂的
爽
B25 噓，低調==
B409 兩邊網軍在互尬吧
B411 苗栗國真的會被上面那些老人家搞垮
🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲🥲
苗栗人也不願意！
是京元電子的作為就是有問題
快篩沒分流！ 無塵室不準戴口罩！
縣長也是在那邊睡 毫無作為
希望各位不要再落井下石了
也希望苗栗真的守住ㄚ😢
B372 
請問不是代理商要怎麼拿原廠授權書呢？
你跟德國原廠買BMW，和跟汎德買有什麼差嗎？
人家有簽代理合約，硬要在那邊吵要跟原廠買，那簽合約簽身體健康的? 都給你們玩就飽了。
乾脆說授權書是DDP黨證好了啊，不要笑死人了。
B300 有需要特別注意的再拿出來講阿 像前幾天40歲無慢性病史的
B5
3+11
病毒團結！！！
B43 我也是覺得超不正常，新聞報的都不止了🤔
B420 可以去看上海復星的銷貨條款啊，壓根沒台灣，號稱代理實際上只是要德國遵循九二共識承認台灣是所謂大中華轄下區域，這可不是商業，這已經是政治，另外理性討論要甩鍋什麼黨政也沒什麼意義
https://i.imgur.com/OfLmPGC.jpg
https://i.imgur.com/dSSNTo7.jpg
B409 大陸用的五筆輸入法經過專業訓練一分鐘確實可以打出600個字 當然咱們綠共的網軍都是用人民辛苦的納稅錢培訓的 所以這完全合情合理～
我愛台灣 民進黨萬歲
B420 
很多腦綠現在ㄠ不過就是來一句：原廠授權書勒？

我：問號
https://i.imgur.com/xxsZsjd.jpg
偉大的黨「願意」給我們的好疫苗😉
要擺脫高齡化社會了嗎so happy
樓上嘴網軍的
都沒發現自己除了立場，口氣言行論調根本一個樣
說個笑話，台灣覺青比韓粉有素質
B424
現在 1450 習慣自己挖洞給自己跳嗎？以你這張來說，台灣不在合約裡面，那東洋以台灣名義談到代理應該是鐵板上釘釘的事吧？所以東洋為什麼談不攏？林全有說是中國打壓？

是民進黨說拋棄中華民國就能夠不受九二共識的一個中國影響，世界上會當台灣是個國家。所以不在上海復星的合約裡，那不就代表正是個時候在國際上用台灣作為國家名稱去洽談？

談不到？怪中國打壓？還是自己沒能力？
B424 
有打臉到嗎？
https://i.imgur.com/p93GZ5L.jpg
你的那張不是在討論疫苗分配？？
https://i.imgur.com/Bls7pBv.jpg
你是以為這裡大家都看不懂英文？？？？
林北指考90
不要造謠，ok?
老闆堅持不肯給WFH，哭。
B403 全世界大概只剩台灣被掠奪殖民後還這麼嚮往征服者的吧 你這樣的思想永遠不會讓仇恨終結 或許大概是你刻在骨子裡的奴性吧？自由與平權給你這種人似乎有些浪費～
謝謝你😭
樂樂感謝你
不希望被貼 網軍的標籤
那個樂樂很讓人🙄️
B245
B213 幫做圖
https://i.imgur.com/a3KNBQf.jpg
B430 
可以看 B431
他的圖只是在說分配而已
B430 至今還是無法找到東洋在拿代理時實際發生什麼狀況
B437 那就調查嘛！講清楚啊，中國介入就拿證據出來，不然林全是收了什麼才說數量談不攏？
我覺得政府早就跟日本簽好合約準備進口核食，可是遇到這次疫情找不到理由進口 肯定會被罵翻，但是這次日本捐一百多萬疫苗應該就是當成進口核食的理由了，也就是送我們az 作為交換我們要進口核食？😂 以上只是我個人的猜測啦……但是我覺得可能性很大，不過雖然有疫苗可是我還是不太想打az耶…
B437 可以看看這篇

恍然大悟！台灣缺乏疫苗真相！？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546?cid=15C6C086-EF54-427C-85A2-366E60C7A5B4
水啦，21個家庭破碎+機場「學生」逃離潮，哪來這麼多學生 想蓋過真相嗎？對了，AZ疫苗授權書拿過來
B437 
去看B427你要不要順便在這裡幫黨解釋一下怎麼回事
B436
我知道，我的意思是如果他貼的那張是指銷貨，那台灣不在裡面根本就是在打 CDC 的臉。如果分配包含台灣，那為何跳過代理找原廠？
拜託不要搶著打喔⋯⋯這可不是祖國出產的最強疫苗….這可是會害了自己喔
死亡人數一天在50人以內都算不多
都還在正常值，大家不用恐慌
B433 你說台灣人直到現在還服從中國國民黨帶來的中華民國 還有允許曾經在台灣燒殺擄掠的國民黨繼續存活這件事的話我非常同意你 我們台灣人就是脾氣太好了
B440 感謝，能夠理性討論是好事，實在不需要像樓上這樣狂扣帽子
B444 
對的
你問他的是邏輯問題🤣
B425 哪個大陸 南極大陸？
七千多只是其中一家公司
我哥哥的公司有人確診安排下禮拜才全公司快篩⋯⋯
而且他們現在也還是照常上班
每天哥哥回家都超害怕 嫂嫂還是孕婦
雖然我能每天待在家還是怕
公司一樣照常上班那家人怎麼辦
B448
我沒看到你在討論啊，討罵吧？
苗栗爆出幾千例都不意外了
B424 壓根沒台灣 郭董怎麼買到？水貨？
B424
B430
B454

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202106020079/
上海復星醫藥究竟有沒有BNT台灣代理權？
一張表整理：上海復星合約真相

https://i.imgur.com/oUF8LCy.jpg
B95  妳這心態不對吧，彰化確診少是好事啊
既然路過看到那麼多人在嘴網軍 
我就安心了
大家加油！
一起下去
B394 這是最新的網軍護航模式嗎
現在發現正能量不行了就又開始抹黑
網軍可以7414嗎
B455 港澳台 這是我看到的，民進黨只是眼瞎了
台灣的執政黨真的有夠噁心
現在找一堆藉口甩鍋為什麼買不到疫苗
3+11沒人負責、白癡政策瘋狂甩鍋
日本就算真的好心捐贈AZ也是因為311台灣人民的善舉，結果一堆人跑出來攬功，看了真的很賭爛
B459 護航幹嘛 我兩邊都罵好嗎
https://i.imgur.com/L90TVlv.jpg
https://i.imgur.com/37bMr5y.jpg
幫補每日新增死亡人數圖

樓上台大（喊柯韓糞那位 別丟臉好嗎
苗栗…淪陷
B463 讚 台灣就是需要多一點像你這樣不會輕易被帶風向的人
這樣下去614能解封嗎...
B81 其他縣市政府不給普篩啊，0篩檢0確診，這邏輯不是很好懂嗎？故意要搞柯文則跟侯友宜啊。
B470 覺得有點難
只要疫苗還沒足夠讓大家打第一輪
都不太可能解封
這是我的猜測
很好奇某中央藍頭拿的身分證上面有沒有中華民國字樣🤔邊享用中華民國的資源邊否定國家的存在，渣男嗎？
B454 那買到了沒？
傻眼耶。
網軍一直上來叫大家不要當網軍是怎樣？
關到腦袋壞了嗎？
B1 網軍羞不羞恥？
我就想知道案9527姓不姓唐
B3 草倪馬，1450到底為什麼要買我們學校帳號在帶風向，還在政府好棒？所以政府的3+11就沒問題喔？原來我們活命還要感謝政府喔？

我還以為我活在中國，每天都要跪下感謝蔡維尼，跟舔共那群一樣有夠噁🤮

3+11=180 淦林良雞掰


https://i.imgur.com/HaC1aze.jpg
https://youtu.be/1NapW-rapBw
正能量網軍可以下去嗎 看到很煩欸🤨
政府：什麼疫苗優先 是甩鍋優先啦齁
3+11與紓困及疫苗真的做的很爛是事實
但一直一直洗什麼網軍看了也很討厭
現在疫情嚴峻又無疫苗
大家的心都比較敏感
比較敏感就比較不容易察覺對方的善意
並不是感念他們就等於在抱大腿啊

感謝台日友好 感謝相助
我只是平民老百姓 真的經不起政府這樣惡搞
死亡人數一直攀升也不見蔡出來問候一聲
股票一下跌馬上出來發話……
唉被政府這樣搞 真的覺得自己命好賤🥲
網軍可以幫忙找罪魁禍首范姨出面道歉嗎？
她死不認錯耶。
先澄清我不是網軍
但很想講 現在一堆人在嗆綠營爛 無能 下台等等的
但造成疾病擴散也不全然綠營跟部長的責任吧
還是說換藍色 其他政黨來做疫情會停止擴散 馬上好起來
每天看一堆酸民嗆來嗆去 你們不會做事就算了 也無力改變 就不要每天只會在網路散播負能量的話了吧
我是真心覺得這樣做對現狀無益
大家都是台灣人 住同樣的地方 何必互相責怪撕裂？
B33 真的，感謝是最廉價的，大家不是要一句「感謝」，加薪補償才是最溫暖且實際的。
如果確定一般老百姓開始施打的時候，希望除了老人家先打之外，有慢性病的人也能優先排到施打疫苗⋯⋯⋯先不看年齡，死的大部分本身就有慢性病><
網軍就爛啊
沒生存能力才只能當網軍帶風向
對社會豪無貢獻
一輩子撿角
今天注意看才看到死亡日都是6/4之前 有人可以解釋嗎
B25  
先等等 ，京元有三個廠，有一個廠在新竹😂 
但希望新竹不要爆開來 🙏
B483 但是 這次3+11為何會讓疫情爆發，以及相對的補救措施沒做好的確仍然是部長及政府的疏失呀，況且關於現在要及時止血的疫苗，政府也沒有很積極處理反倒是以政治優先，看著每天的死亡人數都在增加就真的難免會不太開心，沒有想攻擊妳的意思，就單純想說說
苗栗加油 台灣加油
B485 目前公布資訊來看
慢性病患者屬於高風險疾病者 
注射疫苗排序在順位8😢
依序是醫護人員、中央及地方政府防疫人員、高接觸風險第一線工作人員、維持社會運作之必要人員、長期照護機構受照顧者與照顧者、軍人、65歲以上長者、具高風險疾病患者、50至64歲成人
B488 篩檢的時候大概也在群聚ㄌ
別在扯什麼換藍色來會怎樣怎樣啦
都執政多久了在那邊扯顏色
管你哪個顏色
做的爛就是欠罵啊
民主國家人民本來就可以罵
3+11什麼鬼政策
有錢拿去請什麼正能量網軍不如拿去做更有用的事情
都被抓出來了每天洗白的稿也是差不多
網軍上班也不認真上
可憐社會底層
為什麼版版不寫死亡案例數了？
B493 同意你
很多人會講
要是某黨來做或是某人來做會怎樣怎樣
可是事實就是
這些都是假設的
現在做的差是事實
還一堆護航的...
B13 第一線醫護人員、防疫人員、警察消防員、防疫團隊辛苦了！請大家防疫做好，勤洗手戴口罩
希望疫苗可以趕快來，也希望疫情不要再進入高峰😢
B491 疫苗真的太少了😭 
我們比慢性病快一點（第七類），但等到天荒地老了 😂 
之前開放我們預約的都被取消掉了（哭...）

B492 
唉...
主要看他們感染源頭在哪了...
不承認日本疫苗 快點向中國進口啦幹
捐124萬有什麼用 中國都說要給3000萬了
而且還是原廠的 真的搞不懂民進黨在想什麼 媽的
超前部署變成渴望施捨，慘
（還是民眾的渴望，政府whatever)
擋了又擋，一直擋一直擋
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=182db6ad-7d9b-4ca0-acf2-85d8ee4933c9
笑死 三樓網軍有夠假
用一堆奇怪的emoji
悲哀….授權書、緊急授權跟藥證分不清的大學以上的高知識份子捏！
1450 薪水應該不錯，歌頌政府就有前拿

在家就可以上班
台鐵找文組背景的林佳龍來賣便當，疫情指揮找牙醫背景的陳時中，民進黨是沒有人了嗎？能不能找專業的來啊
笑死，生產線皆有移工。歐歐歐～使用移工不給年輕人機會的報應來了
要脫離高齡化社會了嗎
B502 緊急授權你是說EUA，對了原廠授權書，這基本上只有設廠才拿出來要求。台灣有需要設廠嗎？沒，進個疫苗 8項全部超難
ㄏ 一堆AZ風向文 群體免疫到底要到何時才能有？9月嗎😢 要不是日本現在跟中共比較沒有那麼緊密 會給台灣嗎！真的是很幸好！不然台灣只會更慘！好想知道 國家採買疫苗採去哪裡了？？
政府真的再不強制全面分流啊！企業只做表面 死要賺錢 結果呢？篩檢站也是爆多人擠著 任由病毒到處傳播
麻煩給醫護加多一點錢好嗎！！！
首先還是感謝日本的疫苗，但疫苗打了核食還是要吃喔，到底是？這樣就友好了？！
b504
還有建築背景的副指揮官…
好可怕 本人就在苗栗 希望疫情可以趕快過  疫苗可以快點來 第一線防疫人員辛苦了 感謝您們
B471 這做法真的跟中共一樣
B7 綠網軍下去
B1 綠網軍下去
大家一起加油先做好自身防疫！
至少可以減緩染疫風險 
也是減緩對醫療能量的消耗
B3 
沒念書的好像特別會講幹話 還是你是網軍
來囉 各位 今天苗栗51例
來看看國王的疫調怎麼公佈的
兩張圖就解決了喔
誰能比我國的國王更厲害
https://i.imgur.com/Zlngrfg.jpg
https://i.imgur.com/Rz54vtI.jpg

昨天的請看 b180
好好笑 低卡真的一堆低能
大家有選擇正向思考的權利
只會一味地抨擊那些正能量的人對你們有什麼幫助，你們要抨擊就去抨擊那些還在搞政治操作的政府，自己起內訌有何意義？？不要自己想找地方發洩，就遷怒這些正向的民眾好不好🙄
疫苗勒？？？？B483
本來就是做爛事錯事就該檢討 該罵啊
管他什麼鬼政黨
在那邊扯批評無助疫情的
那放沒用的正能量網軍訊息疫情就會好？ 
相信政府想信黨囉

檢討如果政府有誠意聽到
疫情還真的會好勒
例如：努力搶疫苗 不要林瑋豐
其實我覺得我連在這講個“嗨”都會被認定是網軍
高官是不是都靠關係自己先打疫苗了呀
B3  才剛發你就可以打這麼多字喲 太扯了吧
綠共
B483 怎麼知道人家484反串
https://i.imgur.com/2dUVvUS.jpg
B464
B519 去問你家果凍跟佛光山為什麼說買得到疫苗但買不到惹嗚嗚
這期國民黨網軍很賣力ㄟ 給個👍
B527 搞不好人家綠網軍反串啊🤣
滾啦 死亡數那麼高了還不擔心自己 B1
B1 B7 看到這種老子直接檢舉=_=
講那些文青語言是有用嗎？
做再多都沒有比有疫苗有用😒
https://i.imgur.com/tDXubCj.jpg
B1 B7 感謝部長每天辛苦的拿稿報數：齁...齁...齁...，一夜之間白了髮，假如累了可以先下去惡補「會議紀錄」稍作休息，啊「錢」請先吐出來。
馬
蔡英文台灣人死這麼多人妳有出來道歉嗎？
只會炒作64 反中情緒
繼續把妳跟民進黨的棺材本拿出來玩啊
下地獄啦！爛人！！
整天在那邊傳播正能量，適當的就算了，搞的跟自我催眠一樣，以為這樣問題就會解決是不是？阿今天中央政府很明顯就在擺爛，記者會上面吱吱嗚嗚，只會報數字，論內容還大輸台北市政府，到底誰才是中央政府？？
B518 我可以很明確地跟妳說，那些正能量也是甚至有些負能量都是政治操作的一環。

我曾經因為批踢踢帳號較多，被行銷公司的朋友借一些帳號去推文，發一篇文是 750 元，一則推文是 100 元，低卡愛心是 10 元。網軍的操作，早就融入妳我的生活中了…舉例來說，妳知道當時我需要做的是什麼嗎？

他們寫好了五篇文，第一篇是廢文問卦，第二、四和五篇是胡鬧反串回第一篇，第三篇則是那種專業文，我需要做的事情，就是在特定的時間點，被交代以「慢速」或「快速」的推文方式，將他們提供的推文內容在第三篇文中推爆…

因為是長文，所以推文內容是：

推：先推不下
箭：end
噓：寫這麼長給誰看？
推：專業推!
推：清流><
推：我以前也這樣 原來背後還有這一層含義ㄛ
箭：有貓給推
推：長知識,另外貓貓可愛,想吸
…

不同推文，連標點符號都要保證一致，有的 ID 就是要用全形標點、有的 ID 就是要半形不加空白、有的就是只有空白、有的要夾雜注音文，並且推噓都要有…

妳以為的 Dcard 熱門文，有的也這樣，透過一條龍自己炒高熱門，隔天再找個記者幫忙發篇稿，爭議大或誇張又能帶來流量…

---

甚至搞不好連妳的回覆也是寫手寫好的，反正現在卡稱這麼好改。
防疫不是在演美少女戰士欸，一堆人在那邊喊愛與和平團結包容
幹現在政府就真的很糟，一直喊正面口號是有用？病人就會自己好？
政府需要能A💰的同時又能安撫民眾 在最低限度下壓榨 忍過他們賺💰所帶來的痛苦 網軍的安慰這時就很重要 大部分下賤又奴的老百姓非常需要
家庭支離破碎、民不聊生、紓困金而非疫苗、政治走秀造勢記者會、爭風吃醋上鏡頭的兩隻國產
苗栗人下去了...
各位覺得614會解四級嗎
回家如何正確消毒都在這篇😇！  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236170724?cid=5110DBC5-52DC-4770-9F85-829437105B05
表示眼睛跟手腳都很快。
搶過ps5的就知道，是以秒計算的哈哈哈。
B273
中肯耶！一堆不理智又沒辦法獨立思考的酸酸。B270
幹嘛學小粉紅玻璃心啦！阿就真的很多年輕人不怕死在外面不戴口罩阿。B265
笑死我看你是真的不懂，日本當然有原廠授權書，因為疫苗不能轉贈給其他國家，為什麼你知道嗎？我想你也不知道，我就大發慈悲的不告訴你好了。
總之為了不能轉贈其他國家這件事情，日本還得去跟原廠改合約，所以你說有沒有授權書？

如果真的對疫苗採購不懂的，建議可以看看這篇。
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=3029548737278201&id=100006693133292
B242

然後你說什麼進來多少好棒棒，你覺得臺灣國際地位很高？臺灣疫情對比世界上其他國家很嚴重？
憑什麼人家要賣給連聯合國都沒加入的國家，何況你們疫情相對沒那麼嚴重。
用嘴炮罵很簡單啦，但有時候更應該考慮國際局勢還有自己的處境！不然真的會被歸類為愚民。

阿gan你罵這麼凶又沒什麼內容說不出什麼道理，你4不4也是網軍阿？合理懷疑阿。
可憐哪
有京元的內幕嗎？
30多歲死亡個案有兩個！好可怕呀😰
到底有沒有要升四級。還是前面還有pro promax等級？
B544  你確定是不是那批被解凍到18度C的疫苗？老實說肯讓日本疫苗進來沒法讓自家集團的訂購疫苗進來，真的不是我愛說（寧願相信國外，不相信國內集團。國外的月亮比較圓？
B544

笑死，知道自己國際地位差就更應該提早佈局，疫苗買那三小數目？輝瑞跟莫德納在去年就送美國 EUA 了，訂多少？

施打率要達台灣人口 70% 算上要兩劑，訂多少？國產那時候二期了？解盲了？就說要一千萬劑？

再說啦！知道自己國際地位差，開放 3+11 難道柯文哲還是侯友宜決定的？自己搬石頭砸自己腳，還被發現準備根本不充裕，現在又說國際市場不好買疫苗，那你訂多少？

屁話一堆。
B74 你是下一個喔？
B308 
？？
B6 你說的文字是打馬悍將粉絲團嗎？一整個歌功頌德民進黨，國民黨就不用說直接黑，也不想去哪裡留言因為綠義勇軍聚集地等等批評一下還要被請去中國居住可怕呢
恭賀確診破萬🥳🥳🥳希望死亡數也早日居上🙏🙏🙏
眾所周知，不篩檢就沒感染
苗栗國封國好嗎
B60  希望新竹能好好守住
B1 舔白豬屁眼為啥要謝謝
蔡英文跟陳時中跟華航機師還有萬華14人之後要不要被公投死刑謝罪阿，只有這樣你們才能聽到台灣人的聲音。

死這麼多人千錯萬錯不是你們的錯？？？？

之前政黨票投冥進黨的也請都去414拜託，怎麼投出這種害自己人民的政府🤬🤬🤬，現在還這麼多網軍出來散播正能量有臉說要戴口罩保持社交距離，不都你們害得？花了人民繳的錢，結果疫苗還給我塞車，說什麼供貨短缺，不會把槍頂在疫苗廠商的頭上讓他優先給我們嗎，不然投你投假的？？？人家國家都買人民幾倍的疫苗，我們台灣人口少可以買更多倍阿！買個15,20倍不就跟其他國家買的數量差不多了，難不成台灣窮成這樣？？？打不完再送給其他國家就好了，還能增加國際影響力😠，不然就丟掉嘛有什麼大不了。

請大家不要聽信這種網軍的話，台灣的疫情一定會擴大，大家趕快去商場搶衛生紙搶泡麵，反正早晚都要得還不如先搶物資救自己救家人😭防疫如作戰，現在身邊的鄰居都是敵人！！！

郭董救救人民救救台灣，你就是新的神台灣的太陽，我永遠愛您🙌🙌🙌 趕快制裁陳時中這個惡魔。2024年輕人的票都是您的。

...這樣在Dcard能拿愛心了嗎？
B535 
「看好了世界！台灣只示範一次，兩週內解除三級警戒」
結果台灣就先兩週內停電兩次😂
彈盡糧絕 有人知道意思嗎？
B561 我都精盡人亡這樣可以嗎
你們1450怎麼都在學蘇貞娼講話？？
整天只會講一些垃圾口號
我們現在是要監督政府 敦促政府趕快讓疫苗進來
不是在那邊喊那種虛幻的口號好嗎
一堆喊口號，什麼愛與團結的低能兒 這跟小粉紅有什麼兩樣，可憐哪
B139 跟我一樣 原本覺得喊封城的人是怎樣 現在我：拜託趕快封 不要再殘害更多人民 還有很多老人小孩要保護
不要再跟我說什麼封城經濟會很差
不封城全台灣等著完蛋
在醫院每天都覺得下一秒要死了⋯

COVID-19的病患每天都一堆，根本忙不過來
我只知道政府到現在一句為了3+11道歉都沒有
100多條人命在他們眼中如此不值？
吹了一年的超前部署也不知道在哪裡

倒是646464很積極煽動反中情緒

我的政府到底是來選舉的還是做事的？

那些護航仔針對我以上的話還有辦法護航嗎？
整天只會叫一些沒有用的正能量
笑死人了
B546 7000人公司無分流、直擊大型群聚現場😓  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236160523?cid=FACDBE68-029D-47AB-8D4C-79E5DBBB53C7
B565 現在封其實來不及了 已經擴散成這樣 而且大家都悶出病了
就像你當初發現自己癌症初期只去診所看個醫生吃個藥 等到癌末了才說我要開刀治療
而且你封城還要搭配篩檢 但根本沒有檢驗量啊
每天都是雙北在增加
不懂選這地方政府有什麼用
還到處北病南送
呵呵 完蛋啦柯糞藍蛆要標記我啦
各種雙標ㄎㄎ

到處喊的役調和嘴巴四級
讓多少弱智雙北人出來買東西群聚

科科 支持者看不到啦 只會怪3+11🤭
桃園都沒事 就雙北有事 
不管先怪一波中央卡疫苗啦
B567 你知道國外也是3+11嗎廠廠 🤭
網軍滾啦x 政府濫就是事實
B570 你是要洗幾篇留言啊
B573 不用管1450啦
本來就是腦殘才會做網軍
https://i.imgur.com/wqhXi4H.jpg
B2 你真的是低能兒，我是看不出 B7 到底哪一句哪一字出問題欸，啊是有幫民進黨幫指揮中心護航嗎？他媽你們同樣在14:08留言，別人就是網軍在搶，啊你他媽就是最佳客觀第三者，幹到底誰才是網軍啊北七，真的是不要給我無限上綱欸，哪來的猴子
B571
人家有打疫苗才 3+11
你沒疫苗打是在跟風三小？
人家送疫苗就好好感謝
屁話一堆，狗嘴土不出象牙
成天學中共小粉紅仇美仇日
是對台灣有幫助喔
B558
B570 人口多 量能不足 不外送治療難道放他們繼續等死？ 你的綠腦是用不到所以也送出去了是不是？
而且當初買東西群聚的人 你確定不是因為看到確診數暴增才去買的嗎？
桃園沒事？你確定？ 只要增加了一個病例 就代表有事 懂嗎？ 現在唯一沒事的就剩金門了
但被中央這樣搞 希望他們挺得過去
B571 被打臉了廠廠
B579
回頭看柯這個超明顯
改機組人員的防疫模式
柯第一時間就說要打疫苗
還被側翼拿來說會變國際笑話
幹！現在誰他媽才是笑話？
https://youtu.be/AG9G4-o8XKA
在嘴砲DPP很爛的是不會看一下現在熱區都是誰在執政？
看看雙北？是DPP執政是不是？啊別的縣市就好好的欸？桃園是國家門戶欸，桃園有天天破百嗎？
現在疫情這個樣子就不要再靠北藍綠黨派了好嗎，做好自己該做的事情，閉嘴、洗手、戴口罩。
啊都什麼時候了還在吵疫苗哦？疫苗不是萬靈丹欸。啊你當買疫苗是上PCHome嗎，你今天下單明天就要到？花時間看點有知識的資訊可不可以？
B172 「別忘了是誰害我們不能有正常符合人口數比例的疫苗」？
就中國啊？？？？還有什麼問題嗎？？？？
談疫苗時是誰介入的？？？？？？？？？？
B582 
到底是哪裡介入了你告訴我？
有介入昨天日本的疫苗怎麼進得來？
有介入怎麼小英還能買那麼多武器？
有介入民進黨怎麼可能不拿出各種證據
大報特報一番 罵爛中共罵爛國民黨
一次消滅掉順便讓民意飆漲？？？
什麼具體證據都沒有 817就一直被洗腦
說是被擋就被擋？不要問？

你們怎麼都看不懂民進黨現在的行為有多共啊？？？？
B582 
拿出介入的證據好嗎？
發表譴責不等於他們有介入欸大姐
他們幾天前對日本也有譴責
然後呢？疫苗還不是進來了。
還有，這麼會阻擾怎麼我們怎麼有萊豬有軍火有az？

只會一直中共介入
你倒是說哪裡介入好嗎？
B575其實他們一開始的留言不是這樣
是後來才編輯的
不過我沒截圖到 
明天的文再截給你看吧
B581 自我感覺良好。你知道宜蘭就是從桃園傳出來的嗎？有種趕快叫桃市長對工廠快篩，會不會比苗栗更精彩。
綠共能不能別這麼雙標啊
B581
想被打臉直說嘛！

真如 CDC 講的守的這麼完美的話，請問雙北萬華的源頭從哪裡來？

是台灣早就有本土感染？
還是妳那個國家門戶沒守好？

兩個選擇
要嘛是 CDC 說謊，台灣早有本土只是沒篩不知道
要嘛是 CDC 跟桃園沒守好，雙北正在擦屁股
在疫情期間，有沒有什麼方法可以表達憤怒啊？
就是那種具體又龐大的作為
在網路上駡根本沒有用……
雖然其他方法也不一定有用就是了🥲
真的好害怕喔…家裡還有慢性病的高齡長者…
雖然定期回診現在都我代跑，但是還是好擔心
B590
沒有啊
網軍早就買好了，你講壞話很快就被綠共跟 1450 洗下去。送花會被說是詛咒。講疫苗會被說是造謠。
B586 我是覺得你直接告訴我也沒差，我沒意見
B550，就你以為沒佈局，你以為沒有？
你拿臺灣跟美國比？臺灣也沒加入聯合國、臺灣疫情跟美國也不能比。你真的不懂局勢 對牛彈琴很累
B549  推薦你的文章也沒看就在那邊回，看就知道你沒看。
B594 看了還是覺得是政治意味濃厚。但很多勢力根本出來伸出援手。為何台灣只接受日本ㄋ，這不是很簡單嗎？
哪些勢力？您說說看。
B595 
哪裡沒有接受其他人？
我提供的文章請先讀看看吧可以增加不少局勢背景跟法律知識還有疫苗採購的規定。
B595 簡單在哪裡？
B599  恕我愚鈍，哪兩個字哪四個字。
我也來鎮守抵抗網軍！
我也來鎮守抵抗網軍！
B591 送花真的有點扯 我覺得他的行為只會讓中立派的人注意到這些反民進黨的人有多智障
B581 綠共下去啦 是領多少錢
讓你在這邊被打臉妳也爽

看不出來現在雙北是在幫忙擦屁股善後嗎
就不說黨那些通過3+11的87 還有諾富特亂搞的
怎麼還不出來道歉啊 臉皮真夠厚的欸：）
B43 同感，但不意外
B593 佈局? 當初林全幫談的3000萬劑輝瑞，為什麼政府後來只要200萬劑，結果搞到破局
謝謝政府
政府好辛苦
台灣會這樣都是雙北藍白害的
枉費中央守了一年 唉唉～～

什麼？雙北病毒又是哪來的？
我看你是中共同路人吧！
到底要被雙北市長害到多慘才行…
解決台灣高齡化社會應該會變成他們的政績之一吧？
問你家的犯婦、鄭文燦啊 幫你黨擦屁股還要被嫌喔 B611
柯韓粉見獵心喜
B613 
閉嘴啦 柯韓粉
這篇整個歪樓
大家都在鎮樓抓網軍哈哈哈
外勞染疫的還會再爆一遍 等著看！
工廠下班就是回外勞宿舍群聚！
不停工 保證 死不完了 疫苗才幾劑而已
新北政府到底在幹嘛?
比台北萬華嚴重這麼多
B592
他們一開始是說謝謝政府謝謝指揮中心
大概近20天左右每天2點一到
就一定會有正能量網軍在洗白
看了20幾天發現搶第一時間留言跟帳號就那幾個
死了一堆人在那邊樂觀
政府好棒

今天38死創新高也一樣那那邊刷差不多的留言刷正能量
38死隻字未提
看了就賭爛

你每天2點左右去看版面就差不多那幾隻在洗白政府
你大概連續看個10天就會有頭緒了
網軍滾啦
領那種垃圾錢
等妳家裡有人染疫
看妳會不會繼續打那種智障正能量文
垃圾菜陰魂要死幾人你才會停止炒股票
垃圾覺青 垃圾DPP 害死台灣 可悲 
一堆覺青還在那邊酸苗栗 沒有3+11 會有今天?
B90 你要不要看看自己在講什麼 你好可悲
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
+38 好難過 他們都死了
我們沒辦法救他們
B626 好無力...
B624 
我說事實有意見嗎
可悲？可悲的是你們偉大的侯市長每天喊封城就飽了吧
防疫不好好做然後每天在那邊哭夭

一年準備了什麼
爆發才開始籌備超前部署到別人做好的?
笑死
新北人那麼多結果隔離的幾乎都往外縣市壓縮人家防疫空間



你才要看看自己腦袋在想啥吧
拜託郭董曲線救國!!!!!!
原本500萬劑先假裝捐給日本，再連同日本運送的下一批次
才能一起送回台灣

多少國家去年就爆發了，有效的防疫措施例子不少
為什麼我們的政府甚麼都要等別國先做、等別國出手神救援、等等等國產疫苗???
現在又來個大內宣，說是證明台美日關係友好...

不就是執政太廢，讓美日大哥看不下去了嗎？
B3 檢討就叫做仇恨和對立喔？
https://i.imgur.com/j6eokNd.jpg
請問上面這個數字是正確的嗎？
（不確定是不是自己記錯）
還是...錯打了0
63萬這個數字...
B571 廠三小，人家有疫苗才3+11，腦子破病？
請你們菜皇也效仿人家再來3+11好嗎，死網軍。
B582 介入小阿？就算真的被介入，那輝瑞呢？莫德納呢？美國會甩中國嗎？我們萊豬也吃了，冷屁股也貼了，啊所以疫苗呢？
他媽整天散播謠言，把妳實習的錢吐出來啦，沒被罰就不錯了，虧妳還是要做護士的人，也不想想那些被鬧鐘害慘的妳的同事們，妳還這樣整天當鬧鐘的🐶，真的蒙羞。
B632 通報數這樣是正常的。
B635 瞭解！！謝謝你
希望大家都能平安🙏
B582 吳姓立委介入的啦幹
沒什麼好信心喊話的，沒控住就是沒控住。
B615 好笑欸說事實就腦羞者
死人不關他家的事  死再多也沒差吧
沒有利益的 怎可能會做 
各種罰款的就是進口袋啦
B607  請看今周刊也有報導。
讚啦說得好，怪東怪西確診數最高，民調也最高，哈哈真奇怪，怪中央就飽了。B628
B629  想必這些多少國家早爆發的時候他們也是像現在我們一樣一堆酸民在怪政府沒做好。
B634  要來了是沒看到逆？
B644 有本事多一點，抄錢部署一年多才來這樣？
一堆垃圾韓粉和共產黨團（台灣的舔共派）網軍又要出沒了，沒完沒了的垃圾，現在不好好針對武漢肺炎的問題，還要來煽動台灣的情況，你們一直吵著要疫苗，為何不自己去大陸找習維尼打呢？他們自己都不敢打，都往外派送，當“英雄”？？現在好了，派出去其他國的疫苗，沒中武漢肺炎的都染上了武漢肺炎，而且打了之後還增加死亡人數，好棒棒哦！不愧是偉大的大陸，送到各國的生化武器啊！
B204 讀到台大還看不出網軍？腦弱
B647 我現在叫大家加油那我也是網軍嗎
B237 不懂現在為什麼還能謝謝政府過去一年的防疫 是要洗現在的政策和政府嗎？ 你這麼做就是對不起那些因疫情死去的人和家庭 你要留這種感謝言論 麻煩去到一年前的貼文 在這裡發真是礙眼到極點 叫你們這種人網軍也沒什麼問題 要多遠滾多遠 混蛋
B619 
你的嚴重是怎麼判斷的
只看數字嗎？？
你拿兩個人口有差距的城市在做比較
真的是蠻有腦的
死的人越來越多，感染人數也一直增加，醫療體系真的撐的住嗎.....？，不要搞到最後人民連生重病權利都沒有，連需要去住院、看醫生的機會都沒有，得了重病就只能在家等死而已....，到時候死的就不只是這些人了...
B646 笑死 仇中仇到腦袋都綠掉了
B3 用愛發電就算了，現在還要用愛免疫是不是^_^
b2
我有點不太懂......
為什麼只是說防疫人員辛苦了提醒大家戴口罩勤洗手就會被稱之為網軍？
我一直在想，如果是這樣是不是所有的善意的話語都是網軍？
這是我們期待的世界嗎？
我不太懂？還是說唯有批評才能不被說是網軍？
那麼批評的不也就是網軍了嗎？
B654 應該說很多網軍都很會包裝詞彙 然後看久了就知道大概是哪幾個😆😆
B654
因為網軍跟病毒一樣會變種
現在 B1 B2 B3 搶下來
寫什麼大家加油、醫護辛苦
然後拿到一堆愛心之後改內文

屌ㄅ
網軍也要校正回歸的
拜託部分地區北部人不要趴趴走
@b656
對，我知道，我有看到前面的時間幾乎都是發文的瞬間就回覆
但是我疑惑的是那為什麼第二樓的就不會是網軍？
以及其他同一時間回覆如果是批評的為什麼不會是網軍？
因為如果真的是政黨底下的網軍，一定會有支持派與反對派
還是說在這裡的氛圍是，只要是任何支持民進黨的言語，就會被說成是網軍？
B658 
自己看看 B550 吧，網軍沒你想的這麼弱…你以為的是支持派跟反對派，但他們可以營造出好多種結果，比如：

1. 支持者好無腦，一堆人來罵，繼續無腦支持。旁觀民眾覺得怎麼連正能量的文字都會被罵
2. 反對者好無腦，怎麼只是謾罵卻沒有論點支持…

政府都懂得在國外的小媒體做投資了，付一點點錢，再到 Dcard 發文或是交給臉書的網紅轉貼，一堆人只要看到外媒就信了一半，連報導都不點進去看，也不會查一下記者或機構是否具有權威性…
民進黨網軍把人民當白癡
B5 為啥網軍可以那麼多讚？
以前不信網軍 現在很確定民進黨網軍存在
而且爆幹多
B643 想必爆發的時候，總有一堆人嫌酸民太多。政府賣口罩，有些薄有些厚，別人不能在國內賣更好的口罩。就是做不好，有人才能做更高品質更高水準，不論是電競事業還是醫療事業 哈哈
B582 什麼都怪中共就飽了⋯⋯那你選個台獨政府整天喊台獨她真的為台灣做了什麼嗎有什麼實際作為嗎？她們家企業還在對岸做的有聲有色...你有什麼問題？？？要不要便秘怪中共？交不到男友怪中共？先審視自己很難嗎？我們政府要先想辦法增進國家實力吧不是整天怪東怪西...洗腦人民盡不做事！粉頭加油好嗎
B646 你這種言論在裝什麼清高...檢討其他黨粉絲，你內文沒有針對疫情啊⋯⋯你還是一直攻擊挑撥自己人？根本小學生在情緒勒索
B642 看到妳這句回覆，就知道妳是黨的支持者，完全不想跟妳多說了 唉
比你B645 在這邊嘴炮強啊
B649  你們這種酸仔才礙眼
B549 因為日本是政府買的，原本不能轉讓其他國家，是日本去跟原廠協商改契約拿到授權書才可以轉送的。
跟你想的根本是兩回事，先弄懂再來噴比較不丟臉喔
笑死，說人話你怎麼都一直鬼打牆。B550
B574 說別人網軍的根本無脊椎生物誒
真的…B575
他們就瞽啊B581
B583  因為那天是被消失的日子…
B671 對啦 民進黨都沒養網軍
https://i.imgur.com/GChLWny.jpg
B674 瘋狂洗留言我就看到時候誰屌你
怕是只有我捧場而已🥲
沒差啊，不過還是感謝你喔B676
其實不是瘋狂洗留言，只是回有標註我的而已，因為沒有隨時看，從這點就證明我不是網軍啊，冏Orz, B676
橫濱姊太閒了吧
B669 所以人間雞腿比較好隻阿，人間復星也可以做到，不知道政府到底想怎麼
我只是久久一次回…B679 看起來很多
你才閒啦xXDD
B667 哈哈哈這則好好笑
我如果也領這麼多錢 我當然願意行動啊
B682 認真說，政治人物的薪水不高而且吃力不討好。
B683 你看到的是表面上的薪水
我知道啊，你說的是薪水部分。
B684 
其他部分是其他的。
B683 乾媽我也想像你一樣那麼有錢覺得政客們薪水少@@看看1450的我真的人生太苦了
B683 甲賽啦！
B687  不許你這麼說自己
B686  
當初柯文哲找副市長，那些人選原來的薪水都比副市長高…
為什麼人家要放棄高薪，以及被受尊重的工作不做，要去做薪水比較低的副市長…不管做的好壞，都還要被很多人罵。。
可以多瞭解多思考
美術姐到底有多閒
但她應該不是網軍只是綠腦而已😆
好可愛的綠腦(摸)
B577 有看新聞嗎？美國不賣疫苗搞成現在這樣死多少人，要謝你去謝民進黨搞成這種局面
B577 就不說覺青有多仇中了ㄏㄏ
你不也來留？你就不閒嗎？？
B690
B691  藍腦你也挺可愛的唷
B692  憑什麼先賣你… 別人確診數死亡數更高的情況下…
再來光疫苗訂購數量就跟許多國家比我們算小單的。
不管是商業競爭跟國際局勢大部分我們都弱勢這樣有懂？
B696 
照你的邏輯 如果有先訂 是不是現在嚴重了人家就會優先出給你
追根究底還不是因為自以為防疫優秀 什麼都不要 只會大內宣

那你一次跟人家買那麼少幹嘛
還不是為了國產
不要再跟我扯什麼國家小
新加坡都有了為什麼我們沒有
難道新加坡比我們大？
B697 新加坡是國家，沒有惡鄰，而且新加坡國際地位比我們高的多… (不信自己查)
我們或者其他人如果說我們是國家，會有人森77急跳腳。兩個條件天壤之別…就連很多台灣人自以為比他們優越的越南菲律賓其實都比我們有更好的先天條件。

多寡的問題不與您爭論，這又可以說很多東西，但我們人口確實就是少，確診數你怎麼沒提到？
B698 不用替自己的失敗找藉口
這些問題政府沒辦法解決？
只會怪別人，不會檢討自己
我選你政府幹嘛？
B699  講不出道理就只會講這種大家都知道的…
沒在怪別人啊，反而是你一直在怪東怪西。。。
台灣加油~

先檢討台北亂打疫苗吧
B619 不會自己看地圖？萬華旁邊都是哪裡？全台灣人口最密集的中永和板橋，光這個3個區就一百多萬人了
B698 
https://i.imgur.com/eAwQPsW.jpg
 看到了 ！
確診6萬多，然後死亡人數比我們少 😶
你是要我們看這個嗎？
麻煩去跟B696說 B703 
他說的新加坡我只是跟他說為什麼新加坡可以，其實同一篇回文也一樣可以回覆您這張圖。
B698 所以商人賣疫苗還會把國際地位擺第一嗎？
美國買100萬劑
台灣買1000萬劑
你覺得在手上有1000萬劑的狀況下 商人賣誰？

拜託你還敢提確診數笑死
新加坡的確診那麼多 死亡那麼少
我們有比他們安全嗎？
不是什麼都是看數字就好欸
B705  會，結案。
B706 看來是沒救了 結案。
希望你之後不要做生意 不然會虧死
B707  國際觀這麼差，你才真的沒救了，結案。
B708 單用國際觀來詮釋整個商業行為
為你的邏輯堪憂，結案。
畫畫仔您的價值滿滿
恭喜您晉升為業餘網軍
明天到黨部領1000
B709  只會用小孩子都知道的商業行為來解釋，不看國際局勢來比喻採買疫苗的情況，你買菜嗎？
可愛的話也要有個程度，你這種程度我很難跟你解釋。
－ 節錄自包龍星語錄之改編。
B710 跟你領嗎？
B711 我快笑死
就已經跟妳說妳在「單用」國際觀來詮釋整個商業行為了
你到現在還在說我像小孩一樣以為買疫苗像買菜 只會用商業行為判斷？
你是瞎了還是害怕看見？？？？
————節錄自返校電影改編
B713  是你自己單用好意思說別人？ 笑死你也笑死我
B714 
到底誰在單用
我參考國際情勢以及它的訂單數量還有疫情嚴重度
你參考國際情勢
到底誰在「單用」

靠北跟一個邏輯已死的人講話好累
你是裝笨還是害怕動腦？
B715  可憐娜
B716 靠邀不要站不住腳還要硬要嘴一下好不好 跟你的主子一樣很會搞笑欸
B717 你主子蓋牌奇才啊
B717  對牛彈琴，無須廢言，只需仰天長嘯好嗎？
B718 把自己的主子送給別人
綠蛆不合格喔 明天沒冷凍雞腿吃會餓死喔
B719 這招我學起來了 不過妳不要這樣高攀自己是牛 牛比妳有價值
B720  哈哈哈 ，果然是牛聽不懂人類語言
對了美術姐 期待明天2:00與妳相見喔
希望你明天的發言能更有邏輯跟建設性
我好想被妳的論點壓在地上打喔
https://i.imgur.com/2irkNv1.jpg
美術阿姨期待你明天2:00高談闊論喔~

看了你所有樓的評論本店生深感佩服
沒看過被打臉還可以繼續說的:)
B722 
B723 
兩位小輩慢慢等
B724 
好的阿姨
會等您的
B725 他是不是超厲害
臉皮比CC霜還厚
堪稱戰神
B726 
真的太猛了
而且我在好多地方都有看到她
B727 基本上我已經看著她廢言超過10天了
B728 
辛苦了哈哈
每天兩點疫情文下見吧
她叫我們兩位小輩慢慢等
話說回來為什麼一定要2：00 , 18：00不行嗎？
B729
B730 不行欸 那你應該早點說吧
我苦等你好久喔
B696 憑什麼不賣？越南有疫苗，韓國有疫苗，日本有疫苗，台灣是不是很渺小？
B700 日本能超買疫苗，台灣不行？
萊豬、二手爛武都買了，人家韓國有這樣卑躬屈膝嗎？
謝謝🙏
謝謝日本媽媽
台日友好！謝謝日本🇯🇵
謝謝日本伸出援手
希望台日疫情得以控制 日漸轉好
感謝日本
熟悉的帳號最對味
這篇根本取暖文 比高雄還暖🥺
謝謝日本🇯🇵,讚嘆日本🙏🙏
患難見真情，地球人加油！
崑山新買的蟑號喔？

🤭
https://i.imgur.com/akBig9R.jpg

https://i.imgur.com/CfjP8j9.jpg
千葉好久不見
他們真的記很久…… 謝謝日本
另外一篇留言一模一樣
順序也是
超恐怖…
https://i.imgur.com/fvuVBii.jpg
謝謝日本！ 決定只要碰到日本人就說聲謝謝
上面是千葉自慰團大集合嗎
謝謝日本 ((好想坐飛機
B9 可能是耶！ 我覺得朝陽科技大學也有！
謝謝日本，這是對台灣人民的投桃報李，黨軍不用急著幫菜桶收割政績。
B18 
沒意外
上熱門可能會改留言
加入一些黨的元素
B17 不是 你誤會了哈哈哈 我只留過今天這兩篇疫苗抵台
B20 抱歉
謝謝日本人重視台灣人性命，
以後稅金交給日本政府就好了
千葉姐下去啦
謝謝日本🇯🇵
謝謝日本❤️
謝謝日本🇯🇵
台日友好 看網軍崩潰就是開心
這裡好蟑🤮🤮🤮
他們自己國內有莫德納和輝瑞了，然後預計要送既有的AZ給第三世界國家，結果這批AZ一部分跑來台灣了

說真的我是沒什麼感覺啦，不是說不用感謝日本，而是又不是送BNT等最好的實在不必歌功頌德
B9 上班了！上班了！
1450下去 到處發黨文宣，洗什麼版 帶三小風向，每篇時事都有你的留言，還不敢回覆？
民進黨的黨工zz 滾！
B29 聽起來我們好悲哀
跟第三世界同等
也是啦 其實日本也不是特別對我們好
捐助我們 不捐助其他國 是因為目前發展好的國家都有疫苗
B9 B21 買什麼帳號？
感謝日本，不像我們的這些無良政客、無能政府只為了自己利益害死老百姓
熟悉的網軍最對味
蟑螂同樂會
這樣賺多少啊
我想很多失業的需要幫忙
現在才知道原來台灣是疫苗回收桶
各種日本自慰隊 B14
謝謝日本！
算了啦，輪不到我，跟我說幹嘛
B16 不只啦 只要跟他不同立場的全部都是網軍啦～～
千葉阿姨我想妳了
帶我去吃火鍋
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
我願意回歸日本!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236163618?cid=2DB6BE2B-BCAB-44D0-A7E4-DACE9E65A767

朝陽粉頭在這篇狂刷啊
從頭刷到尾 瘋狂反駁質疑的人
日本給AZ當然感謝啊
但不給BNT 莫德納 人家也是有利益考量啦

現在一片台日友好的氛圍
敢稍微有不同意見 
就要有被砲轟或封鎖的心理準備
B44 自己滾回去
B44 送臺灣一人一份莫德納或輝瑞我真的會同意你說的，AZ就算了
樓上工作辛苦了，不要切錯帳號欸
謝謝日本對台灣的支援
好棒棒
可惜不是BNT
只有我覺得台灣人反應過度嗎？之前就有講這批AZ是日本人不要的
為何？因為沒過國際認證而且副作用多 再加上快過期了
所以日本才這麼大方說給就給 還扯什麼怕中國會擋 壓到最後一刻才放消息 但中國也早就知道了 一開始是有擋 但後來還不是放行

不覺得別人把不要的東西丟給我們 我們還在那邊痛哭流涕 很像乞丐ㄇ
台灣人一下被政治操弄一下被國際嘲諷的 防疫模範生都不模範了ㄋ
B34 撒小啦，日本那些才是无良政客啦。日本全国上下防疫做那么烂害死百姓的是谁啦。
B51 捐助本來就是在能力許可範圍
日本也希望他們國民打更好的
人之常情 反正打了有效果就好
食物快過期了還是會吃吧
謝謝日本🇯🇵 但是我們的官員對於疫苗採購可以多加油嗎！一直想讓人民打國產，拖到那時候不知道死多少人.....還不趕快買大量又好買的輝瑞bnt
謝謝日本爸爸
看來台灣離日本還有一段距離、看台灣人的素質就知道😋😋😋
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
鄭重感謝日本捐贈的疫苗，這個真的很暖，啊請問買疫苗的錢花去哪了？
跟我們說有用嗎我們不是記者
那妳就付一下錢，就可以繼續住，就不會大規模移動了啊，銘傳又不是慈濟
我看起來像宿舍中心?
B1 😯那你大概是沒看新聞叭…
銘傳已經上新聞了喲…啊結果嘞 離宿日期從6/30延到7/1了 笑鼠人
https://i.imgur.com/z8Odz4G.jpg
B3 這可是宿舍中心都解決不了的事情
B2 哇塞寶貝你也太聰明😂
不然能怎麼辦
B7 不知道嗷
你說能怎麼辦😕
期待學校改嗎…
或許我打去教育局（或者哪裡）？投訴？
也不曉得這歸不歸教育局管…
B6 你續住你是要搬到其他房間哦
還是得回學校整理
B9 可憐吶~同為可憐的銘傳崽~
好幾棟宿舍的家長+學生........
B11 豪可怕…
水
讚讓年輕人鬆懈
已經停工了喔 ，停工到下禮拜一復工
苗栗人覺得很可怕
確診對他們來說就是一些數字而已？
B4 你是說今天星期五晚上停工到禮拜一嗎 假日停工？讚
B7 對喔你說的沒錯
就是產線內部做清潔這樣
B7 假日還是會有人工作啊
科技業都輪班制
B9 這倒是沒有 輪班沒人敢去上班
這個六日產線停線
我夢到數字好像不是這樣而已⋯⋯
紓困案不是就是為了給因疫情收入受到影響的人嗎
你是課業問題辭職的，應該不算喔？
紓困貸款是6/15統一開始申請沒錯喔！
另外因為此項方案是由勞動部推動，所以申請人會是以有投保的勞工（沒有投保的可以提供薪資證明）
所以原PO的狀況可能不太符合⋯⋯（但有任何問題建議在6/15直接打電話詢問銀行或是專線1955詢問
因為家庭本身經濟狀況就不好了 
所以先出社會工作兩年 
今年回來考統測 辭職也是為了能有多點時間讀書才先離職
看到因這次疫情影響有這個方案想說先申辦
幫助家裡
到時候在半工半讀償還

但好像真的不太行😢
不過還是很謝謝你們的回答 🙏
B3 不客氣，疫情期間大家都很辛苦！一起加油加油！
我去年有申請過，也有朋友用薪資證明申請通過，如果真的有需要的話可以看看家人是不是可以申請。
（去年我家只有我一個人符合規定😂
去年是一年內有6個月勞保即可的樣子
供參考
目前彰銀公告還是會有信用評分哦
https://i.imgur.com/Mp4rVOz.jpg
應該跟去年一樣
https://i.imgur.com/hijAqXp.jpg
謝謝B4 B5 B6提供的資訊 對我來說很有幫助
那目前就只能試試看家人能不能申請了😭😭謝謝🙏
柯粉：柯文哲政績+1
柏儒這麼早就來搶頭香呀 辛苦啦
謝謝日本，這是對台灣人民的投桃報李，黨軍不用急著幫菜桶收割政績。
B3 不要這麼酸 覺得很有趣而已 純分享
陰騜萬歲萬歲萬萬歲
酒精直接買桶裝的買一箱,用噴霧,只要接觸共用區域就噴
公共空間就不要去
我租屋的時候雖然房東有提供洗衣機，但我自己住，每天都會洗衣服，覺得每天可能就一兩套衣服而已用洗衣機很浪費，所以都是洗澡的時候順便洗衣服
廚房的話也盡量不要去就好了，看是吃外送（雖然這個也有接觸風險），或者能不能買快煮鍋在自己房間煮
真的要去碰公共空間，比如出門一定會碰到大門把手，碰完就馬上酒精消毒再去碰其他東西
也只能盡量勤洗手多消毒
你的安全空間被限縮，等於你是一出房間的門就要全程保護，使用衛浴隨身攜帶酒精噴霧，噴頭要大一點的，口罩乾淨的放在防水袋裡面，洗完澡擦乾身體頭髮就要戴上，走衛浴到你房間那段路，進門口就全身再噴一次酒精，每次上廁所都要一樣步驟，我朋友去年在歐洲租房子5人合住house就是這樣步驟才撐到疫苗分發，他室友後來還有一個去隔離了
合住就別想了 其他人會摸到的東西你也會摸到 怎麼消毒也擦不完的
給你參考，
我可以在家工作，室友是一定要通勤上班，
我暫時不去客廳坐，
出房門就戴好口罩😷（是有和室友們商量後）
房門旁放酒精 進房就要噴
煮飯前或用浴室前先擦過桌子和洗手台
我隨身帶酒精 噴把手和電燈開關
我知道這樣做在室友面前很尷尬
但是你可以為你的人生安全著想
他無法 

室友是可以請防疫假，
但是無薪水，他也不缺錢，只是不想請，
就算放假在家他老闆也會狂叩他。
B1 現在買不到桶裝的酒精只有瓶裝😭
B2 有買洗衣機清潔劑，會用那個洗（因為我自己手洗不夠乾淨，而且我房間沒地方曬嗚嗚）廚房也沒辦法不去，因為我房間也不能煮東西，我也是多洗手多消毒，謝謝你的回覆
B3 我房間是套房，每間房間都是獨立衛浴所以還好，我現在是不是出房門後到進房門都要噴酒精⋯⋯
B4 你說的也對😔
B5我現在開始也自己戴口罩了，但是我一直有一個疑問，煮飯前用酒精擦拭流理台附近不會很危險嗎？萬一火點起來直接燒傷什麼的😢而且最近看很多資訊，大部分都說噴之後要擦拭，才是正確的方法（原本我是直接噴就不管了....）而且進出房門還要噴自己一圈，我想我先去看一下怎麼噴全身好了.......
我都噴流理台，你就用擦拭的，不是對著火焰噴都應該沒事
我B5 當然不能對有火口噴（很危險⚠️）
開火煮飯前，噴在流理臺和會用到的平台
靜置幾分鐘，拿餐巾紙擦一擦
我也不會噴到插座，
但像電鍋的電線或水壺把手（共用的）
也會用酒精稍微擦過

至少他們都能配合，都有商量好溝通
真的防不了的也沒辦法
如果遇到無法溝通商量
越講越白目的室友 只能自求多福了
我們其中一個就是這樣
在疫情前期 他自己受不了這樣生活奔回老家了
昨天被罵了，今天就有直播了🤣🤣
不過寧願別報了，苗栗國王通篇感謝文，根本沒講到什麼…😕
誰是民 誰是主 這樣有沒有明白了
恭喜你了解民主的真諦了
開始質疑繳稅的目的與意義了
看你篩什麼啊
快篩不一定準
B1 想請教一下有什麼項目可以篩？
我看網路上寫自費七千快篩，是驗這個嗎？
B1 真的很謝謝你的回應！
B2 你那是自費PCR 核酸檢測
那個就很準
B4 那如果已經康復了，沒有任何症狀，去檢驗會是陰性還是陽性呀？是只要一旦得過，就算康復了，怎麼驗都是陽性嗎？
B5 陰性啦😂😂弱陽也是有可能
B6 好的！非常謝謝妳這麼熱心回答我的問題！
難怪打完會四肢無力
原來是AV
全島SOD
https://i.imgur.com/V1B4Hos.jpg
連菜市場都管不好
B1 還行吧？3+11 會議記錄都找不到要不要提一下🤭
https://i.imgur.com/ppcPNj1.jpg
B1 我覺得市場很特別 你禁止營業的話 他們生計怎麼辦 太多人了 怎麼給 若封市場 是不是造成賣場人更多 我覺得市場要管的是內部 而不是封鎖
B1 沒錯 國民黨搞不好菜市場國民黨下台 
民進黨3+11搞不好國家蔡英文也下台
說管市場的 就單純想罵柯文哲
傳統市場都在公寓樓下 
你會管
寫個計畫來看看 笑死
給個目標 晴光市場
呼籲大家囤貨 比較實在
B3 可以參考高雄
所以雙北市長在疫情下能做的只有管傳統市場喔...
好可怕喔 市長加油
B6  你以為雙北的菜市場跟高雄的狀況有一樣嗎...
B9 你以為只有天龍國市場最多 最繁雜喔 
走出台北你會知道更多新知識
一個被罷免的議員
不想知道
一個讀社區大學然後轉加利福尼亞州聖荷西州立大學廣告管理系畢業的人
被罷免後不用上班 當然要找點事情做
會相信他的文超過八成都會按只是堵藍的讚
一個邊緣人
第二張圖他還讚揚李秉穎，真諷刺
李秉穎前幾天還公然造謠郭台銘買的疫苗是要過期的哩
身為「前」中壢人，我對不起大家
黑暗騎士






國民黨的
被罷免後的王浩宇便成為了民進黨的專職網軍，利用5/13三級警戒前拍的照片在5/30時在自己經營的在地粉專抹黑侯市長，混淆觀眾視聽，真的令人作嘔🤮

https://i.imgur.com/39ZocTU.jpg
https://i.imgur.com/FCAIDGh.jpg
https://i.imgur.com/l9PcGQx.jpg
人家可是覺青頭頭，你惹不起的人
浩呆的粉專就少看吧，不然你的邏輯會跟他一樣討人厭
到底是誰在扯後腿
一個噁心的人
不要問，會吐
王定宇的弟弟
都被黨拋棄了
還那麼忠誠...
B15 可以檯面下交易阿，你會做沒錢的工作喔？而且你會覺得他這個人是為了公平正義嗎？
就吠犬一隻
ptt佛地魔
柯文哲就欠嗆啊 白癡決策
他是一個小兒麻痹大病初癒的患者，前陣子開完刀預後不是很好，還有點雙向情緒躁鬱症，特色是很喜歡講幹話，消費死人，請大家之後看到他可憐一下這位先生給點零錢
我是中壢人
跟瑋豐幾乎同一人
可以約去一起打球了
邊緣人
王浩宇還沒學到教訓嗎= =
前不分區議員
B24 被罷免後反而更加為所欲為
我是中壢人 真丟臉！抱歉！
B4  搞不好他都領得到紓困補助😂😂
好可悲
啊你都講了優秀的人不會一直把自己的學校掛在嘴邊
然後你一直講別人的學校跟學歷怎麼樣怎麼樣⋯⋯
所以你到底是優秀還是不優秀==
長的白淨斯文，卻在做這種天理不容之事
中壢人真是可悲
唉
瘋狗又再吠
佛地魔
桃園市民
一個路上的平常人
B5 別忘記還有打馬汗醬
這個人單純是垃圾
但柯文哲說不做疫調真的也該被罵
即使人力不足也可以請中央協調調派資源 結果沒做疫調 匡列不確時才導致一直降不下來，而且有些東西明明中央跟地方協調溝通一下就好 他偏偏選擇在媒體面前罵中央 刻意強化對立跟塑造中央故意不買疫苗在阻擋的假象 這樣要怎麼全國上下一心 團結一致

柯文哲這種做法或許會讓一些人覺得敢講敢點出重點 但我卻覺得有刻意博取聲量或誤導之嫌 難道地方政府都沒在跟中央協調溝通的嗎？
B37 
民進黨的邏輯就是邊捅你邊喊團結
然後民進黨擋疫苗、採購無能都是事實啊
柯文哲只是把事實講出來，讓民進黨急跳腳罷了

你怎麼配合起中央，當那個解決提出問題的人，而不是督促中央解決問題呢？
B38 我沒說中央有做多好
就事論事 疫苗採購台灣在相對疫情不嚴峻的情況下本來就很難買到 中央也不是疫情爆發才開始採購疫苗 這樣要說民進黨刻意擋疫苗我覺得很不公道 更遑論有人說要炒股的

不是民進黨不許批評
也不是刻意要解決柯文哲
我是想表示 明明很多事情中央地方可以直接去做協調就好 為什麼要在媒體空戰？這樣空戰造成各自支持者不合到底有什麼意義呢？藍綠白都嘛有網軍，戰成這樣不同陣營一定會互相反擊的，只會更加撕裂。拜託現在疫情嚴峻耶，我是討厭這樣內鬥來內鬥去
王X宇只剩刷存在感的功能了
欠國家好幾個300萬的男人
一位桃園市民^^
最鯛的鯛民
可憐人
他也算達成心願了啦
罷免票那麼高才能成功還被罷免
現在可以專心做發文的工作了(´・ω・｀)
B39 郭董的疫苗都買好了怎麼不讓進
難道跟原廠證明有沒有原廠進口很難嗎
還是說郭董沒有購買證明？
還是說中央認準了授權證明卡不出來？
刻意護航國產？

太多疑點了，看著本來談好的疫苗
(上海復興代理，三千萬德國原廠疫苗，因反悔不想買三千萬，政府改口兩百萬，被對方拒絕(如果真的有問題，為什麼還要進兩百萬？能進兩百萬為什麼不要三千萬？)
政府又不知原因破局導致染疫死掉的民眾

護航，再想想吧
假資訊先罰300，你竟然有這張
https://i.imgur.com/bFyCCDm.jpg
喔 那沒事
你連他是誰都不知道
聽說他要去選台東
也有可能去選士林北投
這些地區的選民麻煩眼睛睜大
B46 我這樣也叫護航喔？
如果BNT合約有問題是台灣政府跟中國政府間的矛盾 我是不曉得為什麼你對中國政府的信任感會大於對台灣政府的信任感啦 怎會是先檢討台灣政府故意擋
過氣路人
B46 我這樣也叫護航喔？
如果BNT合約有問題是台灣政府跟中國政府間的矛盾 我是不曉得為什麼你對中國政府的信任感會大於對台灣政府的信任感啦 先檢討台灣政府故意擋不是很奇怪嗎？ 要陰謀論我也可以說 中國故意卡你 再讓親中的政客或商人引進 打臉民進黨政府 政府敢引進我就先出正常的貨後面再找機會加料或出生理食鹽水 政府不敢引進我就洗成政府罔顧人命⋯以中國的以往事蹟，是不是要先懷疑中國政府故意卡比較合理？
我也不太欣賞王浩宇
但為什麼要假裝不知道他是誰阿= =
被罷免還是有1450可以做，柯p至少每天都在檢討如何防堵疫情，反觀中央只會報數字，上海復星要賣疫苗也堅持不買搞到現在民不聊生，真正剛愎自用的不知道是誰，執政黨永遠在甩鍋給在野黨，還是有一堆無腦綠粉支持無能的牙醫跟假博士，疫情一爆發馬上疫苗就進的來到底是被阻擋還是自己就是阻力？說國產疫苗是重要的戰略物資要自己研發？那跟買進疫苗到底是兩碼子事硬是要混為一談，現在民生、經濟都受到衝擊了，死了那麽多人還花了6000多億在紓困，後續還要在發多少錢？這樣的政府也敢稱自己會做事？根本防疫神話從頭就是個笑話，把防疫對策越放越鬆整天只會唱歌、拍雜誌、做秀、搞對立、做梗圖、大內宣...真的要說還真是罄竹難書啊，台灣人還不下架這種史上最爛、禍國殃民的爛黨真是活該了自己
被罷免後沒薪水，知道怎麼辦嗎？解放自走砲，反正有人會給他薪水ㄎㄎ
桃園市民
B39 
中央有協調嗎？
醫護人力都不夠了還在記者會說沒事
威脅要砍醫學中心資格

另外，台灣疫苗採購進度就是落後主要國家，這都查的到資料
為什麼別國買的到那麼多？

我覺得你資訊要了解完整
再來護航
他很久很久以前蠻正常的 現在跟智障沒兩樣了
一個被我投下贊成罷免票的人
B37 
我自己住桃園，最近每天約20例上下，但每天公佈的疫調路徑少得可憐，難道這些感染到的人都不出門的？若都不出門，那又是從哪裡被感染的？桃園市每天20例，疫調都做得2266了，雙北要處理10倍的數量，能做得來？
潔西卡
政府秘密研究進化成人類的猴子
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不就是一個被民進黨遺棄但還是深愛著民進黨的網軍嗎？
浩宇想用這些貼文向菜皇討個一官半職
一個現任市民
杯罷免的桃園市議員
被罷免很閒的前議員
可憐的是他以為他這樣幫忙
民進黨就會幫他嗎 
沒有，民進黨當時在你要被罷免的時候根本就不甩你呢 
可悲唉～
那你一直關注他幹嘛，不要看會讓你壞眼睛的東西。
B52辛苦了 但現在很多人只想一味什麼事情都怪政府
只能說中國這波操作有夠成功..
還好我有去投票
B5 請更正:9成9
他得刷一下存在感！
不是當日新增破萬就好
一個月前根本想不到台灣會變成這樣
天佑台灣
破萬就破萬唄，日子還是要過，其他國家一天就能超過我們的總人數了，不管今天確診多少人，都要做好防疫不要群聚，把身邊的人都當作潛在風險。
B2
一個月前我就很擔心了
明明已有在社區傳播跡象
但當時還是還是佛系防疫：沒有篩檢就沒有確診
確診足跡後續沒有更新了吧?
你可以參考這個
https://i.imgur.com/UqPa6lE.jpg
原本有一個網站有足跡但好像上個禮拜就沒更新了
原本有的足跡也被刪光

現在在台北就只能少出門
因為足跡多到紀錄足跡也沒用  到處都是
😡😡😡流浪漢亂串 外面很危險
看居住地也不準 要上班
我住文山區 看到也很怕
幾乎每天會出門採購兩次
超市都不敢去了
最可怕是還是有人戴罩不戴好，脫口罩抽煙
他們有選擇 我們沒選擇
所以我們打AZ是利大於弊
非常感謝日本願意提供疫苗
我覺得別人願意給我們就不錯了，不然它大可捐給其他國家，不要捐給台灣

這就好像你去捐衣服，都是你不要穿的，但那些窮到平常沒衣服穿的，就覺得你的衣服很棒很感謝你

個人覺得我們應該抱著感恩的心
因為現在的台灣就是急需疫苗，沒有選擇的餘地
台灣何時要人捐物資的地步了
Az 是廚餘 ，那高端二期都還沒出來
根本垃圾
英國疫情很嚴重，然後他們幾乎都是打AZ，
AZ兩劑依然有很高的保護力，

台灣疫情相比這麼多國家來的規模小，
整天靠北靠母要疫苗，其他國家死的不是人是不是，
然後人家也是好幾萬人死掉，換來時間開發了疫苗，
嫌三小
感謝日本 
乞丐都要餓死了
還會在意是不是別人吃剩下的嗎？
嫌AZ爛的最好真的不要打
b6
我們政府很在意啊，你看前天還在講要八個文件+原廠授權書不是原廠證明書不然不收
可以選BNT或moderna當然更好
現況有AZ可以進來也算不錯了  至少比科興好
雖然目前各國可選時都漸漸放棄科興或AZ
滿悲哀的   不知道為啥一堆深綠覺得
AZ或國產＞＞＞＞＞＞＞BNT或moderna
不知道以後歷史會怎麼評價這段時期  哈哈…
B8 
日本這次有付八大文件嗎？
管他的 有打就不錯了
b10
不知道，但這是我們衛福部的標準，之前要買的一直擋，管他的，有得打就不錯，你都知道的道理
要幫助就來一千萬劑
120萬我想打也輪不到
臺灣天天叫美國爸爸日本大哥哥
就這樣對小弟嗎
B11 雙標黨 
只是之前擋掉的是更好的BNT
好可惜啊
b13
BNT，是中國疫苗謝謝（衛福部定義
目前我寧願打az也不要打不明不白的國慘疫苗==
B14 🇩🇪品質 直送台灣
拜託那些蟑螂不要來搶
B9
又不是沒進moderna= =
只是他產能少，韓國進的都比我們少了，不要再靠北
這是什麼心態，日本是賣給台灣嗎？
可以選擇不要啊，但台灣的現狀就是需要啊
你不要這個廚餘但很多人都需要
B9 政府也很為難好嗎 不是不買bnt 
而且因為買了bnt疫苗 就代表說他們承認我們這個主權國家 中國當然不會讓他們幹這種傻事
別嫌日本給我們它們不要的
要檢討的是為什麼政府讓我們沒辦法選擇
台灣就爛 沒得選 人家願意給爛貨就要感謝他們了 難不成你敢打高端？還是等莫德納等到天荒地老？
B6 哎…我們是乞丐😭
那你不要打啊幹
他優先支援台灣欸
真的要感謝日本 非常快速的就送來了
不要挑啦 你今天如果是乞丐 我給你我多買的不想吃的東西 
你吃不吃 吃啦 那次不吃
實踐寶貝 
我們都不要打！
我們只等中國疫苗
不當回收業者！
風向仔是要幾篇
我日本太太也是這麼說～
日本不用的你們怎麼收的那麼開心還喊日台友好？
推你這篇但也推b1
不停班年輕人鬆懈了很不方便
紓困(?
綁樁腳(O
保障特定族群啊
看不懂怎麼規劃的
跟去年一個樣
B2其他1600萬人的福利呢
像我一個月薪水才五萬 沒補助差很多
😡😡😡
說真的，沒拿到補助心裡真的很賭爛
每個人都發不是比較完美嗎？政府在想什麼
放無薪假拿不到補助ㄍㄢ
日本不要打的疫苗
covax分給你
民進黨稱超前部署
網民之前還把who罵成狗
風向完全錯亂
民進黨不錯但有人比他更有能力拿到更多好疫苗
藍綠都一樣資本主義只是把拔不一樣而已
看是要 進入社會主義還是成為三極會的看門狗
可以不要亂戴風向嗎 ?
撿日本人不要的
他有跟日本拿原廠授權書嗎?
沒有就是雙標
上海復興為什麼不拿 ?
我們把美國當爸爸，南韓也把美國當爸爸
美國願意送疫苗給南韓不送台灣👏
萊豬都吃了，軍火也買了
喔對，日本也只是把你當小弟而已
華妃：勢弱依附勢強，愚笨聽從聰明
我只看到一堆開始邀功了……
昨天看到賴清德
今天看到
駐日代表關鍵餐敘
小英關鍵電話
不管怎樣感謝日本最重要
日本這波根本強心針🤣
前陣子護航仔被嘴到不敢發言
昨天突然出籠了

BNT從數據看就是比AZ好
但大家不爽的明明就是國產風波
就硬要把人打成反對AZ反對國產🤷‍♂️
那怎麼不說之前把BNT打成跟科興同level
上海復星不是一直要給我們BNT嗎？
還不是被民盡黨擋下來
人家要給你你還拒絕勒
華妃：賤人就是矯情
說的就是民進黨
黨萬歲
https://i.imgur.com/4NbEJUs.jpg
那到底在擋什麼BNT疫苗啊
B5 美國不是有說要送了嗎🤔
B0日本的原廠授權書提供一下，民進黨一貫的態度拿出來啊，不是沒原廠授權書的不讓進嗎
日本講明是回報311震災慷慨解囊相助之情，您要不要查看看311那時是誰執政🤔
哈哈哈哈哈哈哈各位保重還有1081天
原PO很明顯是個不看社會時事的人，日本給的除了輻射食物外，疫苗是他們不要的，像你這種跟社會脫軌的小孩，應該游泳到日本去當日本人，跟謝長廷那個白痴一起住
這時候不管誰給我們疫苗都支持，只是之前說15萬劑已經要慢慢消化的態度，現在突然有這麼多，是不是要放到過期？

感覺好像有點雙標
B13 等他們真的送再說吧，上次也說有台灣的疫苗，到現在又講要送
B19 我查不到上次美國“官方”說要給台灣疫苗的資訊欸🤔 你是要說台灣跟美國“藥廠”談疫苗破局的事嗎
之前去出征譚的真的很...
還用黑人稱呼人家
台灣人種族歧視超嚴重
把這種在美國會被開槍的事情
當做玩笑 有夠無知
歧視東南亞非洲 在台灣膚色黑ㄧ點 就會被開玩笑 崇尚歐美
看到高加索人就跪舔 
結果搞得被美國排在第三世界國家 一起送疫苗 有夠丟臉
台灣會沒有錢買嗎？
反正我是不會打疫苗的 你們請便
反正醫護沒得選擇......ಥ‿ಥ
怕不打AZ，之後國產硬上市就被強制打國產
醫事人員是第一批，但據我所知有許多區公所的行政人員和警消已經施打完畢、還有清潔人員。我不知道他們為什麼可以先打，因為第一批醫事人員是需要登記執業號碼才能施打的，所以......？
我是第二批，醫事機構沒有執登的人員施打，6/5起就可以去打了
不然你就等佛光山 或者科興  AZ在日本有廠阿
日本已經說了他們不打AZ了，應該還在等國際打的效果如何，觀察一陣子
B2 日本應該是不會打AZ了
他們買的BNT、Moderna、Novavax這三種已經能覆蓋日本全人口2劑了
謝謝日本雪中送炭
你就繼續陰謀論吧
笑死
謝謝日本雪中送炭
可是我們台灣把關很嚴謹
可不可以提供原廠授權書
可不可以分批來台 不然我們擔心會過期
一直有個疑問 民進黨每年一直拿白色恐怖 228事件出來說 說中國殺了多少臺灣人 卻對日本人在日治時期殺了多少臺灣人視而不見 到現在反而還要感謝日本？？
B7 
日本沒有每天宣稱台灣是日本神聖不可分割的一部分

很難懂？
B6 原廠授權書也是沒辦法的
在每個疫苗還沒做完三期的情況下
國家都只能透過緊急使用核可來購買疫苗
他們當中的合約有不得轉運或供給任何國家
所以日本說的修改合約就是這個
也因此台灣要拿到原廠授權書
可以去檢舉嗎
雙北連市場都管不好啊
人家燦燦是想要爭大位的人，現在不甩鍋以後怎麼選
辣個拆籃框的霸氣男人
嶺東將至 喔不對 已經來了
嶺東網軍滾
又是嶺東將至
閉嘴啦阿燦
啊幹桃園不就亂源
市長在做，桃園人都看在眼裡
如果他真的要出來選總統，我絕對不會選他
連個桃園市都管不好了還想治理整個台灣。
原來桃園有市長😏，還是換一個好了
不是桃園先感染給雙北的嗎？
有異音，先拆座墊！
有疫情，先拆籃框！
幹就是你們桃園帶進台北再帶去新北的啦
講幹話喔
主因是范雲&時中3+11、桃園華航諾富特，害我們雙北這麼嚴重，還好意思甩鍋雙北🤮🤮
先牽拖中央飯店管理權
發現自己人不了了之
現在有機會牽拖雙北
又出來讓桃園人知道我們有市長
要嘛甩鍋
要嘛消失
要嘛拆東西
欸我覺得他說的是真的欸
我在診所上班
我們診所這陣子超多初診
都是從雙北來的^^
（以往雙北大概只有不到1成，現在是9成都雙北的，反而本地的變少很多^^）

事實上桃園控制的算不錯了吧
跟雙北比起來^^
確實就是生活圈問題
雙北不降
桃園就沒有歸零可能啦認真說
B0
嘴砲 喊封城呀 誰也別去桃園
B16 你知道桃園篩檢站少的可憐嗎啦，而且會去篩檢的大多是有症狀或是有接觸史的人，不篩就不會有人確診嘍～
B18 我知道啊
所以這跟我的留言有任何關係？？？？？
是不是標記錯人了？？？？

喔！你的意思是市長在隱匿疫情？
事實上桃園的更多
ㄜ那這個跟我主張雙北沒有降桃園降不了有什麼關係？

而且事實上桃園就是比雙北少例啊
不懂你想表達啥
只會推託的政黨？
怎麼不說疫情會爆是因為華航呢：）？
懲處只是記過及停飛？
把台灣害那麼慘好意思甩鍋雙北^_^
https://i.imgur.com/pIS47sY.jpg
再推啊！阿燦！想選總統旁邊等
這理由我接受 只是好幾天前開始
每天都有20初頭確診
足跡永遠只有少少幾個沒人覺得奇怪嗎
也沒有特別交代位置
中壢依舊人滿為患
那些綠腦粉說北市之前看看桃園有沒有在控管
時段、地點重疊才會算
然而時段定義比較寬鬆，主要是謹慎考慮
地方政府公布足跡大部分時段都會算1小時~2小時
B1 謝謝你~
所以原則上應該是可以先去診所看診吧？
這兩天有先自己吃成藥但是症狀還是在
想說明天先去看個醫生
但又怕自己會不會違反規定反而害到診所的醫療人員😥
B2 想知道你後來怎麼做~ 我的狀況跟你很像，這幾天好擔心
B3 目前是打算明天早上一早大概8點多人潮比較少的時候先去診所看診
會主動告知醫師我曾經在隔天去過確診者足跡，然後配合醫生指示
如果醫生請我去醫院快篩，那我就去快篩
冷靜面對（雖然我其實這兩天很焦慮🤣），然後維持好自己與周遭人的距離

目前大概是這樣~
因為這兩天我也一直在查資料
覺得我們的狀況有點難界定
（需不需要直接快篩）
但是如果不算足跡重疊的話且全程都有防護措施（我是全程都戴好口罩、一走出全聯就用酒精乾洗手、進家門前有先噴殺菌液、進家門後直接去用洗手乳洗手）
應該是不用太驚慌
想說先去診所看看，說不定只是小感冒
一起加油~別太緊張
B4 
我今天也去診所了，
醫生說我只是喉嚨發炎！
也謝謝你的回覆，讓我安心很多😭😭
希望我們都平安健康！
B5 沒事就好😊
今天醫生也說我應該只是小感冒
不用太擔心
雖然現在喉嚨還是痛痛卡卡的
但真的有比較安心了

有的時候太過度緊張焦慮反而身體會出現很多小毛病，像我那時候為了壓下喉嚨痛自己吃成藥，結果太緊張服用的劑量太重，反而搞得自己狂出汗+心悸，後來隔天就不敢亂吃藥，就沒有心悸跟出汗了
放輕鬆好好休息多喝水
相信我們都能早日康復
一起加油哦😊😊
附註：本魯自由業在家工作
沒有被列入公費對象的
都是自費哦！
大概就18-49歲的，非1-10類公費對象
那要什麼時候可以自費
我19歲 B2
B3 按照cdc的說法應該是疫苗有多 公費打到一個階段就會開放了！
目前指揮中心也偏向讓民眾選疫苗品牌（自費的話）
不是說沒得選嗎？
至少也要等差不多一個月半以後吧
我不太清楚現在政策是如何
但篩檢的 偽陰性是非常非常低的
快塞主要的問題在於偽陽性
但當然 有疑慮的話 請保持社交距離 盡量不出門
有興趣深入了解的可以去讀看看大學的統計學
快篩會進行兩次採檢，一個是用於快篩，一個是用於核酸(PCR)。
快篩陰性會要你返家自主健康管理
3-5天後若PCR為陽性，衛生單位會打電話通知你安排隔離
B2 
如果妳說的兩次採檢
是要當下做兩次採集檢體
那我只有做一次耶
我是在衛生所
B3 欸⋯新北市聯合醫院板橋院區的快篩是一次會發兩隻棉棒⋯然後一起採檢(就是採檢時要被捅兩次鼻子)
只有一隻的我就不清楚了！
（我也是看去快篩篩檢的人分享的內容

但只有一隻怎麼驗兩次呢？要不要打電話至衛生局問問？
你會去篩 應該代表你有症狀或接觸史
還是待在家等結果吧
保護你我 謝謝您
我去快篩醫院站
兩隻棉棒插兩次
回家等簡訊
一小時左右簡訊快篩陰
當天健保app也是pcr陰
天祐大家平安健康
B5 是因為工作 
我是環保局清潔人員
局裡要求我們去做篩檢
B4 聯合醫院板橋院區是有快篩跟pcr 檢測的嗎～因為爬文沒看到相關的資料 想知道資訊😭
我今天去做快篩
採檢兩次
也是快篩陰性
我也以為第二次是做核酸檢測

但剛剛打電話去醫院問
：請問會有PCR的報告嗎
護理人員：如果當下沒有通知就沒有
：所以快篩陰性就不會再做PCR嗎
護理人員：是

我也是看到網路上說快篩跟PCR都會做
怎麼跟我看到的不一樣
😭😭😭
B10 我看分享文的原po說都有喔（一次領到兩隻棉棒），原po也是快篩陰性返家自主隔離中，然後等待PCR報告。
供撒毀
糞青，是你們主子說年輕人防疫鬆散，你應該去質問你們主子，在這匿名發文有屁用？
B1 B2 其實我在反串很難懂嗎
確診增加怪年輕人根本推卸責任
兩天確診任何一個有腦的人都知道不可能
唯一的可能就是我說的年輕人嗨完馬上揪團採檢
但有可能嗎？
獨眼龍都知道不可能
只有牙醫敢在全國人民面前講這種笑話
一堆疫情還硬要打麻將的==
室內5人才算群聚 
又不能說他們什麼
超煩
不停班 然後說年輕人鬆懈了 台灣真友善
是因為家中長者確診⋯⋯
然後萬華不圍堵檢驗⋯
卻發布三級
染到平時跟本沒啥接觸的家中成員⋯⋯
前天去超商，60歲左右的老伯買完東西直接在店裡面開來吃！一位20多歲年輕店員超溫柔超有禮貌請老伯戴上口罩並麻煩他停止進食！
結果老伯直接言語威脅人家還把人家拉出去，口中念念有詞說為什麼他不能在超商用餐。
我們都誤會了原來老伯才是防疫小尖兵
國王公布的足跡有夠爛，乾脆不要公布好了
連個即時記者會都辦不成，丟臉哪
感覺有點過於腦補…
不是請大家少去嗎？又不是驅趕他們
苗栗很多移工也很多外配
怎麼歧視，歧視自己家人喔
B2 我可能有點情緒上來了，但會不會有在外租屋的移工，被房東趕出去的情況？我知道他上面說少去，但他這樣會讓大家恐慌
苗栗國要大爆發了？坐等落後鄉下地方表演笑話給我們看🤣
身為苗栗人，這件事真的希望可以透過網路讓全台的人知道苗栗縣慢87拍，拜託中央給苗栗施壓，不然看這樣下去確診真的要跟上雙北了
再來苗栗醫院比較大型想得到的只有大千醫院，根本有嚴重的醫療資源問題，再來開不成記者會這件事，連小學生都知道可以用電腦視訊直播，你身為縣政府官員，說什麼設備老舊，說那什麼鬼話，還是你以為活在史前時代，真的有夠氣😠
再來原po說的沒錯，移工也是人，但苗栗縣一直不公布明確的足跡，至少鎮長的資訊比我們平民老百姓多一點，我們只能先自保，不要讓疫情再擴大了～～～
B5 對！！防疫才是苗栗政府要做的，要有明確的配套和指示，才能讓疫情受到控制，不要造成人民的無所適從
B6  除非中央介入，不然坦白說...難啊.....唉
人家新竹市不交代好足跡直接開罰，再看看我們苗栗國還在睡啊....
B7 有看過明明是確診著的兒子，居然跑到公共場所，居然沒有被爆料出來，整個在隱匿……
只能說大家都忽視苗栗太久了，覺得就是苗栗爛，活該是苗栗人，但苗栗其實需要大家的幫助
B8 可能那些人要嘛就無知 不然就心存僥倖吧
剛剛看到了中央今天已經介入了，下午兩點半國王終於要開直播，現在只能坐等了～

Btw 謝謝原po的善良，
也不能怪那些無視的人，只希望那些有相關背景知識有能力的人能回來拉自己家鄉一把
拜託其他縣市的也不要看我們笑話
我們苗栗人也很無奈，幫高調希望中央跟政府可以處理但我覺得也沒用畢竟都這麼爛了，苗栗人自立自強 馬的
苗栗需要大家的幫忙！苗栗人其實大部分都願意配合所有防疫的事項，希望大家能能用正向善良的心來協助我們
苗栗人終於能正視到苗栗官員有多爛了！！
這是假的還是真的？
改名，再改貼圖，這個截圖可以造假啊😂
B13 這個是直接由與這鎮長對話的對話框截圖的，而且在竹南地區已大量轉發，因為是由鎮長發的所以大家很相信，如果有造假疑慮我可下架此文，因無法直接公開上方的鎮長姓名所以無法舉證
此篇的用意不是在定誰的罪，而是為移工發聲，不要有歧視或其他惡意的行為，另外的重點是苗栗縣政府該為人民該為防疫做些什麼
B1 哈哈哈
要體諒老人一下，慢半拍😂😂😂😂
B12 真的
苗栗國
苗栗政府真的垃圾到有剩
1989/6/4 這麼剛好
達爾文會幫他
醫學只會告訴你AZ BNT都是有效疫苗
趕快進來施打才有效
說句實在的我不在哪裡的疫苗但問題是要輪得到我打😢
有AZ自費我也想打
這篇在反諷吧
郭台銘捐個BNT在那邊要原廠證明跟一堆文件
說出事誰負責
日本二手貨就可以直接捐
上面問題完全沒了 🤔

我是覺得都沒差啦
趕快進來 感謝日本
不要給我垃圾國產就好
前兩點都反諷呀
讓人不懂在卡什麼BNT
還有之前講不能一次入境太多的問題
不過比美國好啦  至少肯給
只希望政府不要再做讓國人分化的事情了

總之還是很感謝日本願意提供
放棄急救 節省醫療資源
「隨意散播、轉傳來源不明或未經證實之疫情或或防治措施資訊，觸犯傳染病防治法第63條，或社會秩序維護法第63條第1項第5款規定。」有心人要吉她也不是不行，但我希望先有人幫她衛教一下這些疫苗之間的差異👌🏻AZ第一劑的保護力是差了一點，但打完第二劑的防護力也不亞於其他疫苗，要說副作用的話，我還是覺得書要讀好，腺病毒疫苗跟mRNA疫苗機轉，可以去了解一下。
我覺得網路資訊其實很發達了，但有些人還是挑自己相信的去看吧！
我相信頭腦清楚的人會知道怎麼保護自己，不會那麼容易被帶跑的，這也算是另類天擇吧😂
同樣也是打噴嚏 跟晚上會咳嗽.
沒有發燒
我也在掙扎要不要去篩檢
今天早上有先去診所看醫生
他是說應該是感冒
但有說下周一還要回診
有想去快篩，但最近的輔大快篩站人超多的
根據有去過的分享說
有去都不一定拿到號碼牌
所以就沒去
倒在路邊 呼吸困難的時候
臉色發黑的時候
B1  辛苦你了，晚上的話可能會影響
我是整天都會咳嗽，不過睡覺的話倒是都很平穩XD
希望妳只是一般小感冒，然後能快點好起來！

本來也是想去診所看看，相對去醫院篩檢來的安全
但家人說 可能現在大家不敢去大醫院，都跑診所
診所或許也是一樣充滿病毒 Q - Q
讓我先在家吃喉糖多休息多喝水就好..

B2 沒有出門啦 ~~
B4 🤔️ 好的
喉嚨癢咳嗽，或許再觀察一陣子比較好（個人感覺）
畢竟去篩的時候會不會接觸到確診者都不知道
你的家人有出門嗎？
如果真的只是拿外送，感覺感染機會不高欸
希望妳沒事！！
這些事重要嗎
3.6 生活型態跟人口密集度
兩邊市長反過來 
還是雙北會比較高
光搭一次捷運就多少人從身邊經過
1.其實華航諾富特管理問題比較大
但3+11比較好當口號 
華航諾富特管理者又是儲君鄭文燦 
所以雙方都以3+11為標的
支持3+11的會說：
去年實施一整年3+11沒出事，而且這次長榮也沒事
2.
疫苗的確有國際現實的問題
但中央也有不努力找疫苗的問題
國際現實可以靠民間組織繞過去
很多變通的方式 但中央不選
而且別人超量訂購 台灣卻不是

之前陳時中說國際市場上沒現貨
但其實很多國家都有現貨
美日現在都要提供現貨給台灣了
4.
德國BNT是商業合約 + 中國影響 的問題
台灣能靠民間組織 + 三方協議 繞過問題
之前林全採用這個方式 但中央不肯
現在郭董也採用這個方式 就看中央願不願意接受了
5.
我會覺得問題不是出在陳時中身上
區區一個衛福部長能做什麼大決策
只是最前面的擋箭牌罷了
但他目標最大最明顯 損失就損失了
更有主導權的也都在玩消失
所以都會推到陳時中身上
個人看法
1.有沒有還又另外一種可能，某台商持假的陰性證明來台因發燒 被抓到了。
   是不是也有機會在更之前的人或外籍人事持造假的證明來，然後個人沒什麼症狀
   剛好那時都是沒什麼案例 所以很快就入境台灣了，然後就開始傳播出來了。

4.有沒有施壓 不得而知。  各個大廠有說只跟政府 國家機構協商簽約。所以說中方
    會以台灣不是國家 等理由 暗地向對方施壓 就不知道了。
    所以才會有個不跟中國買疫苗或跟他們要疫苗的聲音出現，之後可能會有大作文章
     
5. 有的，但全部是他的問題嗎?  也不是。   
     是全台人都有問題吧，就是鬆懈了 發生了小問題，但還沒有疫情 也不理了。
     最後全部小問題集結成大問題  爆發了。  

6.這個若都全台各縣市有做好 就不會有這個情況出現了

最後想必  今天的確診總人數應該是破萬了。

希望大家可以一起努力撐過去這關，不要再口水戰了。 因為沒什麼幫助
1.
3+11是最直接的起因
當然你可以說如果大家足夠自律疫情自然不會如此嚴重
但"相信人性"是絕對不該出現在防疫政策上的東西
2、4.
疫苗的種種問題是各說各話，一般人著實難以判斷
但有一件事可以確定就是絕對不能賭國產不尋求外界支援
3、6.
要說地方誰做得好不好並不公平
因為沒有可比性
各地狀況不同，所以我也不會在那邊吹捧任何縣市
5.
陳時中終究是個官，決策方向我可以直接說是整個中央政府的責任
包含拿著兩天的數字講年輕人鬆懈
我是對他們的專業越來越沒有信心了，唉
B1 我覺得很重要
B2 也是 我沒有考慮到生活型態和人口密集度的部分，台北的捷運真的很常擠爆阿QQ
B3 B7 這樣看來決策者只是想要拿一個人(陳時中)來坦...
B4 據說郭董缺乏原廠授權書，只差這一步了。
B8 台灣一直都算有存在沒有抓到的社區感染源，去年安全的時候陳時中也有來說明這一點，但這種爆發的時候比起這個隱藏原因大眾感覺會更接受具體的3+11這個標的。
B10 我是一直相信人性本惡的人，一定要靠政策才可以約束，至於哪個地方做的好這方面從上面看下來真的沒有什麼可比性..
我覺得你可以繼續看 
看誰想說服你更多
或是跟你理解的差異很大
你就可以去分析一下
還有三年要容忍這個賊喊捉賊的現象
你講的我都挺 但南投縣政府真的挺不下去
南投縣政府要自己進疫苗只是喊出來掩蓋無能而已啦
好了啦 
要卡疫苗大可不收日本送的疫苗
繼續編理由唬爛啊
日本改約視而不見 偉哉
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210602005153-260408?chdtv
說卡郭董 佛光山的

你就跟我提一下世界上哪一個民間企業有買到？？

不要再耍低能了好不好
郭董買得到台積電不會想買？
世界百大不會想買疫苗嗎？
B5 越南共產政府衛生部公布36家企業，可以獲得授權和經營許可證，進口新冠疫苗
—越通社報導

越南衛生部部長阮青龍表示，衛生部鼓勵所有地方、企業和單位參與尋找新冠疫苗貨源並進口，致力於最快、最早、最大範圍為越南人民接種新冠疫苗。

越南衛生部將在確保疫苗質量和安全性，防止假疫苗流入的同時，盡量簡化行政審批時間。

越南目前接種率因疫苗不足，接種率偏低，僅1.1%，台灣約1%。

越南今年近 60% 感染病例發生在過去一個月。當地政府推測，這波浪潮起自 4 月底幾個集群擴散，包括胡志明市的教堂群與北部工廠的疫情。

世衛組織（WHO）已視為印度變種一種，但越南的運氣可能即將耗盡。現在越南市政府表示計劃以每天 10 萬個樣本的檢測能力，檢測該市全體 900 萬人口。

越南目前正面對印度變種病毒的一部分毒株，感染力非常快。

越南上周宣佈發現的冠病新變種毒株，《日經亞洲評論》3日的報導引述世界衛生組織駐越南首席代表朴啟東說，最新在越南發現的變種毒株並非Delta變種病毒株和Alpha變種病毒株的混合體，而是現有Delta病毒毒株的一部分。
https://www.zaobao.com.sg/news/sea/story20210604-1151733

自去年 1 月疫情爆發以來，越南至今記錄 49 人死亡，總共只有 7,781 例病例，但近 60% 感染病例發生在過去一個月。

https://moh.gov.vn/tin-lien-quan/-/asset_publisher/vjYyM7O9aWnX/content/36-on-vi-u-ieu-kien-nhap-khau-vac-xin-kinh-doanh-dich-vu-bao-quan-vac-xin?inheritRedirect=false&redirect=https%3A%2F%2Fmoh.gov.vn%3A443%2Ftin-lien-quan%3Fp_p_id%3D101_INSTANCE_vjYyM7O9aWnX%26p_p_lifecycle%3D0%26p_p_state%3Dnormal%26p_p_mode%3Dview%26p_p_col_id%3Drow-0-column-2%26p_p_col_count%3D1
B6 所以交易有沒有成功？
你不知道授權跟買不買得到是兩回事？

Pfizer跟嬌生的回應你是看不懂嗎？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cnbctv18.com/healthcare/pfizer-says-will-supply-covid-19-vaccine-only-to-central-govt-refuses-to-deal-with-states-9413751.htm/amp

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106025007.aspx

今天民間企業想買，就是等國際主要需求者滿足後，才能等到民間自行購買，同時疫苗的認證非EUA與非CMA才有可能。
B7 看看嘛 
台灣會被認為center gov還是states gov還不知道呢 不過這樣更好 剛好有理由直接推國慘了
先去家附近的診所請醫生看看呢
除了幫你評估之外，至少在妳篩檢之前，可以先拿一些藥壓一下症狀
希望妳平安🙏
B1 附近的診所都不收類似症狀😫
現在不知道是不是太害怕
感覺吃飯也很喘
那你要不要去快篩呢？現場都會有醫生問你症狀幫你評估。我也是前兩個禮拜開始咳嗽頭痛去看了醫生之後有好轉，但停藥之後這禮拜又開始變嚴重了，而且伴隨鼻塞流鼻水全身無力關節痛有時還會有點腹痛，昨天去篩了快篩陰性，現在在家等PCR。我個人覺得有症狀就去篩，新冠肺炎跟一般感冒的症狀很像所以很難發現，去篩了沒狀況最好如果有那就趁早治療還可以避免傳染給身邊的人！祝你好運～
BTW我住三重
不好說 以前是進口模型槍經過工廠製成改造槍，撞針，跟通槍管

現在開始管制模型槍
以後的槍可能不是改造槍這麼簡單了
因為改造槍有卡彈的機率 工藝問題
閱
能不能反串等級高一點
完全沒樂趣
去查林全BNT怎被卡掉的再來
智障
你是佛光山? 還是張亞中
你什麼咖 😅
無聊
你是不是覺得很有趣 並沒有
你很尷尬🥱
ㄜ......呱呱
爛
低能嗎 政府刻意刁難再說別人無理取鬧？
呃 好無聊
覺青的智商就這樣而已⋯⋯可憐
原來覺青的智商就..抱歉 我忘記你們不存在這些東西
https://i.imgur.com/6Zq2IuO.jpg
 我說二月保證的2000萬疫苗是沈在海底嗎？
讓他捐 讓他捐 讓他捐
有些反串很有趣
有些也的確諷刺到一些事
像這篇就真的超級沒梗
想發也花點心思好不好
瑋豐是你
可憐到沒人咬餌
抱歉紓困補助款沒有補助智障這個方案，讓你更嚴重了
對付小丑的辦法就是用小丑的樣子瘋狂嘲諷
B13 簽約不代表有現貨啊...
我買ps5也是只有預購單
現貨等到天荒地老
B20 
人家韓國簽約後2個月就來了
台灣簽約等到6月還沒有
這說不過去吧
B21 台灣的國際地位活幾年了還不知道嗎
低級反串 0分
B0 太好笑啦，幫你補血 今天蟑螂很多喔
我覺得滿實際的

現在就是一堆這種巨嬰在吵

一碼歸一碼

執政黨買疫苗買的很廢是事實

但也輪不到這些巨嬰出來該
林瑋豐們不要再調皮了
B25 好喔，覺青說的沒錯
B27 
https://i.imgur.com/GvOdwjM.jpg
B28 好喔覺青
可憐 1450低階反串
可是你連中文都不好
我要在明天記者會看到指揮官說你的文件不齊全

要是你沒去衛福部送件
我就依傳染病防治法舉發你散播不實訊息
低級反串 應該是剛入行的林瑋豐吧
一看就是無聊的網軍帳號...
B29 
https://i.imgur.com/RfZ2SXg.jpg
無聊當有趣，自以為很會嘲諷...
平常假中立那些人
消息一亂就被紅藍黨帶風向了
悲哀島國
一堆1450跑出來了
笑死別來當我們的笑話
很明顯刁民還想護航
可以下去領錢了
資料明明都準備了
就一句需要原廠授權
誰會有那種東西
亞洲只有上海有好嗎
嗯 好的！
B40 今天不就解釋了，貨源證明，CDC會向原廠求證有這件事，表示不是遇到掮客或是非法管道。
你先打國產高端疫苗了？

副作用這麼強烈的嗎…

🤔🤔🤔🤔🤔🤔
https://i.imgur.com/QSYrBIB.jpg
下去吧
挺你
可以 推
看完以上留言我就放心了
自己在高潮叫假高潮啦
你是不是打了國產疫苗腦子變成這樣？
欸最近是腦癱都可以申請低卡是不是
原來你這麼支持國產疫苗啊
蔡英文有你們這群忠實選民股票難怪賺翻了
白痴~~
不好笑
我是覺得政府只是要個授權書而已，因為有授權書，才能確保疫苗的安全性，因為如果政府真的讓郭董放行的話，疫苗出問題是政府要負責，而不是郭董負責，如果他都說是通過上海復星來買的，那叫上海復星跟原廠那個授權書或同意書都是很簡單的事吧。
B54 好喔 覺青
https://i.imgur.com/diTv0J1.jpg
僑光寶貝到處都看到你
爛死了 人家八項文件 只缺一項
你有什麼？智障？
B56 我在家吹冷氣 ，沒事情做啦 哈哈
B55 還是你覺得我說的哪裡有問題，我們可以理性討論一下，我們就單單討論郭董這個疫苗問題就好了
B59 覺青
原po跟郭董比
不敢看⋯⋯⋯
明明沒弄到合格資料 一堆喊要捐 
再來怪政府  以為捐雞排嗎？
有點乾
我先去喝水
萬一之後疫苗很好買
原po不要忘記你說的話欸
好尷尬喔
我今天中午吃牛肉河粉，好吃耶
b54 我是覺得可以權衡一下
現在的情況就是
如果疫苗出事了要負責V.S每天死二三十人
應該不難選吧
這是西呱
https://i.imgur.com/tQPQHPL.jpg
下去領錢吧
B67 可是也不能這樣說，每天的死亡人數是一回事。如果那500萬疫苗都有問題，用高雄來打疫苗的速度來計算，3天打了2萬8000人，這樣三天有可能就會死這麼多或更多人
B56 
只會說別人傻逼的腦藍哈哈
牛逼
說真話的人
https://i.imgur.com/KGIt74Y.jpg
b70
...我是不覺得每劑都有問題這種事情會發生 畢竟疫苗進來 也不是什麼都沒檢測就直接發下去打
不然為什麼15萬劑莫德納到現在都還沒發下去打？

講難聽一點 超前部署一年疫苗不夠的責任 到現在有誰為了負責背鍋了嗎？
正常管道進口的AZ打出事了 血栓了 家屬也是自掏腰包70萬才救回來
所以出事誰負責基本上就是個假議題...真的出事了 也沒看到政府來負責啊
B58 原來如此😂 可以跟我聊天 我在吃宵夜
B58 跟 B75 是不是也有在陳時中為什麼可以每天遲到那篇出沒（認親XD
B76 我不知道欸，你可以拍給我看看嗎？
B76 好像是 哈哈 你好你好
B76 我忘記了 
但我是在這篇❤️上他的🤣🤣
整個戳中我笑點

https://i.imgur.com/kaoQLDU.jpg
B79 隨便啦，反正在家也是無聊阿 呵呵
疫情期間猴戲團已經停業了，小丑
B80 所以陳時中遲到那邊 是什麼
B79 這篇啦
他那時候不小心打到自己人
突然吵起來又突然和好
然後我就被圈粉了XDD
https://i.imgur.com/ESrCELz.jpg
1450開始崩潰了
B82 蛤，不懂捏
B83 你也太容易滿足了吧？
B83 其實僑光寶貝
自己也不確定自己的立場
他只是對現狀的不安而已
抱抱你呀寶貝
B82 啟蒙我撿槍打 1450 的文章

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099730?cid=5c7ad491-d691-43dd-87f3-adff6fd4189b
B0
很讚，現在盡是無限上綱盲目批評政府

政府已經簽約的2000萬，只會批評怎麼還沒到
別人喊的50萬500萬，就當作已經在飛機上，高潮了
什麼你說買不到？我想不是供不應求，肯定是DPP阻撓
B13 我們可以等待校正回歸
-
某月某日
今日新增疫苗數：0
校正回歸後二月新增疫苗數：20000000
B88 
為什麼我沒看到僑光寶貝？
這篇沒有我耶 🥲
B91 他出現在第1603樓附近

B77 這也是你嗎
https://i.imgur.com/naoJ5eB.jpg

剛本來在想我們在人家文章下面歪樓號碼
想想本來就廢文也沒差了
B74 現在疫苗都有副作用是正常的，而你說檢查是一定會需要檢查的，不然今天日本來的AZ，政府也可以不要檢查直接叫各市政府派一台冷凍車載走，明天就可以開始施打了

而你說的為什麼BNT的15萬劑還沒發現來是因為像雙北現在給他們的疫苗都還沒打完，當然不能給他們新的阿，疫苗保存是不容易的，不是說你拿個冷凍庫過來，就可以的，都有規定的溫度跟保存方式，所以慢慢給是最好的

至於你說政府這一年到底做了什麼，政府做的就是努力的跟其他疫苗場簽約買疫苗，不是說你我簽一簽就可以隔天送過來的，還需要生產製造，還有covax的分發，才能知道自己或許的數量到底有多少

至於最後那個36歲血栓，政府也有努力的在搶救他，而健保也會先墊這個錢，至於後續的賠償也會討論
B88 也太遠！ 好 之後要多關注他
B83 哈哈 我沒看到那隻綠蟲啦
B83 那文章很久了欸，好像幾天前的
B96 那是我最認真戰的第一篇，印象深刻
B92 那個是你嗎
B67 
如果所謂出事是「注射疫苗導致的死亡」就沒那麼單純了
這是疫苗的直接責任，跟染疫死亡的責任歸屬差多了
這也是為什麼政府無法強制國人注射疫苗
B89 就是 你說的對
B92 對啊
B100 僑光寶貝怎麼都不回我🥺
笑死 民進黨就是有一堆這種智障敗票仔
全台灣因為疫情死多少人了你們這些垃圾網軍只會搞這種低能反串
B100 緣分XDD
B74
https://health.udn.com/health/story/121833/5509105 
我想很多人不相信政府了，不過就先別批評，觀望看看吧
B97 都是我，我最近很活躍，老實說戰久了你會覺得單調，所以工作要做書要讀，無聊再來打嘴砲，不要跟覺青一樣渾渾噩噩就好，自己人生才是最重要的
B101 我在忙，等等12點要睡啦
B106 好 你不能一直忙著留言都不跟我聊天
我會被樓上閃瞎XDDD
B108 他一直留言都不跟我聊天
其他篇也是這樣
我以後有看到他就要抓他
B108 B109 我要睡了，兩位小姐拜拜
b93 我同意啊 這也是為什麼我們不該責怪爆發前大家不打疫苗的原因
...如果沒有3+11 誰願意冒血栓的風險？

至於施打進度嗎 嗯 某大內宣媒體四天前就在吹噓高雄已經打完云云...如果他沒唬洨大家 應該不會有打不完的問題才對吧

對啦 他目前已經慢慢好轉 這是時鐘講的
輕描淡寫背後那70萬救命錢還是他全家砸鍋賣鐵湊出來的
下一批AZ實驗品們有多少人湊不出這麼多錢？

政府只是“會想辦法”幫忙爭取救濟而已
如果所謂責任歸屬講的是這個 那打誰的疫苗有差嗎
反正哪次不是今天公祭 明天忘記
b98
我是不知道實際情況如何啦 但我目前身邊還沒有人敢打國產疫苗的
不強制打 又不買夠量的進口疫苗 我看解封應該是遙遙無期了
B110 😘
https://i.imgur.com/PDiDGjE.jpg
https://i.imgur.com/Pnx1INA.png
b104 
我真的很想相信啊 如果今天他是個有信用的人
但買疫苗的時候你也看到了 七早八早就告訴所有人台灣也買到了
永遠都是買的到送不到
已檢舉
這樣一篇文可以拿多少錢
低能綠共的認知作戰嗎
還不快罰錢阿
垃圾政府
好了啦
管你哪個陣營的
現況就這樣
說是監督其實都只是發洩情緒而已
B111 3+11最大的問題在於華航的機師，如果不是他們在後面自主隔離的11天亂跑，才不會發展出後續的事情發生，政府給他們的只是方便，因為在這之前還有7+7或是5+9的方案，那時都沒問題，只有在3+11時出事，而且為什麼長榮跟興宇航空都沒問題，就只有華航出問題，這就表示華航的控管本身就有問題了

至於你說70萬的事情，政府說會給予協助，因為不管是自費或是公費疫苗，都是政府把關的，至於如果打出問題，那一定會給予賠償的，最高還可以賠600萬

最後每個疫苗都有副作用，只是有點運氣的問題，所以你說誰要當AZ的下一個實驗品有點不公平，因為AZ的副作用是比另外2款疫苗少的。
我建議你去看腦科 打開來應該是綠色的
B110 晚安，下一篇文見（？
張亞中是你！！？
想請問您是林瑋豐嗎？
你還是去捐精吧
1000萬隻精蟲還在你免強的範圍能力
林偉豐的夥伴還真多呀！
B62 人家有錢捐個雞排進來也行，重點是原廠原產地進國門還會檢查，這就好笑了在擋什麽？？冰箱也要別人出搞笑政府可能死的不是他家的人吧
看起來好可憐
推推
政府惡意刁難的證據沒有
但惡意抹黑政府的言論倒是蠻明確挺多的
可能是林瑋豐的徒弟
你好吵 閉嘴.
你是不是確診.
🐥🐥🐥
智障反串文 看了都噁心
尷尬你這風向沒帶好
原po智商也捐出去了
反串喔 反過來想原來是在罵執政黨
比起原廠授權書，你還是先拿出財產證明來證明你買的起疫苗吧！
B129 沒有刁難？？

藥事法規定的哦，結果指揮官只烙下一句反正他們用過的我們都不用
小學生吵架哦？
反正就是不要跟他們一樣
那他們會吃飯，我們是不是要吃屎
https://i.imgur.com/u9d5OPD.jpg
B139 
中國疫苗國際上出一堆問題了
你還敢用？
禁用有疑慮的疫苗有問題嗎
用出毛病再來怪政府？
你的吃屎舉證比較像小學生吵架捏
B140 BNT 是德國原裝疫苗
中國疫苗藥事法規定不能進
中國「代理」的可以
標題那麼大你看不見嗎

中國也用 AZ啊
照指揮官說法那我們幹嘛用？？
瑋豐 吃藥了
這1000萬劑先打在你身上看會不會正常點
1+4+5+0 =？
B75 那…我可以跟你聊天嗎0.0
NT兒子
B145 哈哈哈 你是要趕文章的那位師範寶貝嗎？
B0 你敢不敢反串這一篇？
https://money.udn.com/money/story/5612/5491990
害我也想喊個數字
反正到時候再怪政府?
B147 什麼趕文章@@？
師範寶貝，好害羞呀～
B150 那你應該是新的師範寶貝
好有梗喔哈哈
B151 有舊的？！ 嗚嗚原來已經有別人了
B153 哈哈 對呀 沒關係 反正舊寶貝也沒有交集 可以跟新寶貝玩
可憐 覺青的智商
以上的留言
我們可以看出哪些是好學校
https://i.imgur.com/Bd1mkvD.jpg
哇那你很有梗欸
可悲側翼
選舉到就知道了
淦 低能網軍
笑死
想到我繳的納稅錢給你們這些1450領走，我只想說，素質可不可以好一點？
好多人崩潰
因為這幾天做的事被原po寫出來
哈哈
推 笑死
可憐覺青
可撥
下去領錢啦
看了真可憐
0
完全同意 一堆紅藍粉崩潰
一堆人根本搞不清楚安全問題跟程序問題
佛光山還不是被打臉了
開口閉口1450瑋豐跟網軍的才煩吧
大家都只是想發表自己的意見
所以這些人喜歡被說中共同路人或韓粉？
我才要懷疑一群人跑出來帶風向嗆什麼1450的是不是才是網軍勒
整天打來打去不煩嗎
好好討論很難嗎
確實政府在疫苗採買的處理上不太優
程序上也許也可以再順暢些
但沒人知道現在國際情勢的狀況
但到時候打了出問題你們就不會要求政府負責嗎
今天的副作用案例看了沒？？？
有種就像朱學恆他有實質作為而且是為民喉舌
真的不要窮到只剩一張嘴
台灣地少人少還可以搞群眾分裂
哪一國會最開心呢不用武統就製造分裂
台灣現在連哪個藥廠都不敢講就是怕講了被中國打壓啊傻了
B56 人家學店社會底層就別太要求了吧 應該還住在破爛茅屎屋當網軍賺蠢腦醫藥費 我可以幫它
B170 好了啦 不要國民黨執政就說合理抗爭人民起義，民進黨執政被抗議就說破壞團結搞分裂😂
B169 嗨北醫1450好久沒看到了，你們班上到這麼晚嗎
買一買在路口跟競選衛生紙一起發啊。
不要只出一張嘴。
怎麼到處都是1450🙄
B58 標準KMT網軍，在家吹冷氣打打字就可以領錢
B60 領錢囉
B72 謝謝你懂我
B89 中肯！這個世界還是有腦袋清楚的人！
B104 陳時中今天在記者會當面承諾衛福部會幫他處理這筆70萬，要他先好好養病不要擔心
B117 一毛錢都沒得領喲
B129 謝謝你懂我，漂亮的政大小姐姐
那你最少送個文件去啊
不要只會嘴，很可悲，套句常聽到的，這對疫情沒有幫助。
B161 不好意思，我不是網軍也不是什麼1450，發這篇純粹是要反映這幾天的社會風氣，一毛錢都沒得拿，還要用自己的網路，還好我的網路是吃到飽的⋯⋯
B162 握手！美麗的政大小姐姐！這個世界還是有腦袋清楚、邏輯思維正常的人
B163 握手🤝
B169 未來的醫生！給你一個respect
B170 中肯到不行！請容許我獻上我的雙膝
最近就展現大型情緒勒索表演呀

時間會打臉該打的人
我們就靜靜的看下去
B171 沒錯！然後藍營、白營一堆人整天嚷嚷要政府公布疫苗採購進度！都沒想到講了可能就破局、可能就被打壓，真的是一群無腦智障
B190 但那些人臉皮厚得咧，他們不會覺得自己被打臉，那些人根本沒救了
B161 不是1450、也沒有領錢，但我跟你一樣也有繳稅
B131 又沒人叫你看，自己看完還來這邊留言說我很吵，你也是很有梗
B125 精蟲的標準值是2億隻喔！沒知識也要有常識啊！還是你在說你自己只有1000萬隻⋯⋯
B121 我建議你去看牙科，嘴巴張開應該是臭的
B126 是「瑋」，把人家名字打對很難嗎？
B120 分析得鞭辟入裡
B46 謝謝🙏
B47 謝謝🙏
B31 你中文很好？那有本事你來寫啊！你也po一篇上來我瞧瞧看你中文多好？
B30 no no no! I am not 1450.
B25 請容許我獻上我的雙膝
覺青也就這樣而已嗎
B202 那我真的覺得你很可憐
傻傻幫人家做免錢的 敗壞台灣 呵呵
B204 糞青也就這樣而已？⋯⋯嗎？
B205 呵呵！我只是真實反映這幾天臺灣的社會風氣和狀態，如果這樣就叫敗壞臺灣，那您也太看得起我
郭台銘買BNT疫苗卡關　蘇煥智揭藥事法規定：要求原廠授權書就是刁難 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/sqfYj
好了啦
真實的台灣情況不是大家都急著打疫苗嗎？然後陳時台說不可能買到。
平行時空？
好玩嗎？
髒螂亂亂跑
到現在還在幫綠色說話
真有你的 覺醒青年
這篇可以領多少？
綠共難道是叫假的嗎
亞洲時報 菜媓等著掛掉
好可憐哦！希望別刪文
https://i.imgur.com/MXlCpfE.jpg
我加碼500！反正先喊先贏，慢喊的淦羚羊！哈哈😄！a4紙我家一倉庫！！！
台灣才不用疫苗累 只需要綠衛兵
幼稚
剛剛我問了我媽要不要一起響應？我媽說她有錢！加碼1000，我爸+1000！請樓主記得算上我家的！資料 a4紙影印一張，其餘的商談中，有結果會進一步跟大家說明！哈哈哈，能為國家出嘴力！今天真完美！！！
B2 郭台銘也在反串啊
台大姐怎麼每篇都有你啊
上班很認真欸
B9 可憐哪 還在被洗腦政府刁難
國際時事不看只👀中天
已經截圖報警，函送調查局，併函送給台北地檢署 ,  併函送中央疫情指揮中心 （CDC）共同調查此案。
Dcard  發文帳號 【磨人譜屋】 【@gray791】
https://i.imgur.com/xJ3mFRx.jpg
你先有300億以上財力證明，我就信你
哈哈😄樓上的！你恐嚇人欸？送調查局？？？可是我嚇大的溜？調查局的收件回傳po來鳥一下？？？沒有就丟人了喔？？？？
我看完這篇文還按讚了
政府可以發薪水給我了嗎
無聊，怎麼不去批評3+11，這才是事實
昨天不是已發？？？還不遞件？！原來是下崗嘴砲申請不了是吧？藍膠說7天要游凱達，應該能領個便當，走路工，應該也不錯👌😌快！！！
哈哈，欸欸，這篇文反諷的1450都出來嘴了，1450下去去領錢吧
原po!藍營白營他們也是不可為而為之啊，但是白營藍營一定要知道這個時期努力防疫對地方政治的穩固不要再下錯棋走舊國民黨犯的錯，被紅打敗還被根本不為民還抗爭的綠。
現在1450能力有待加強
B0 
請問1450的薪水多高？
2毛之所以稱之2毛, 就是只值2毛，還敢笑4數的？？？乞丐永遠是乞丐！！！哈哈哈
你連自己都打不到了吧😏
關在家裡關太久
我立場雖然跟你一樣，但你反串的等級可能需要在有所提升。
反串失敗 給我下去
0分
覺得很尷尬很無趣嗎，那些對政府無理取鬧的人就是這麼尷尬無趣。
all you need is串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串串 .    idiot!!!!!!
B51 別被炒股這種無知風向帶著跑
去查高端疫苗起漲點是幾月？
五月疫情爆發以來的籌碼分佈？
B222 超舒壓
上班壓力大就來dcrad
爛
還想帶風向……
下班了啦 下去領500
等你捐，說到要做到，沒事在那發廢文呵呵
B243 不太對吧 妳上班地點不就在低卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176049
B248 
願意給我超過150萬/年
我也可以考慮跳槽
B250 國民黨預算比較少可能沒辦法
300萬謝謝
以上留言的都是快艇黑粉
來亂的
你有錢買在說吧😂
好弱喔…
B224 你是說郭台銘騙人嗎
會被告欸小心點
腦勒？
散播假新聞可罰300萬
拜拜風向仔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236176093
還有人拿林全比郭根本搞不清楚狀況
哈哈哈 串串串 佐愚汁蘭膠醬 讚喔！！！！
悲哀

{\__/} 
( • - •) 
/ > 🧠 
你看，這是腦！

{\__/} 
( - _ -)
/ >🧠
你不需要是什麼意思？

{\__/} 
( • - •) 
🧠< \
哦哦對！你沒有腦
B259 郭台銘 張麗善會被罰嗎
先罰他們再說
https://i.imgur.com/uZKVw9z.jpg
綠媒：中國阻擋疫苗所以買不到
外媒：台灣聲稱中國阻疫疫苗
綠媒：外媒已認證中國阻擋疫苗
低能
你如果沒捐就是散佈謠言
我買一億劑全台動物都打
你捐不捐到無所謂啦 反正你也沒郭台銘這麼有錢
你要不要先去資料我看看 順便開個記者會
郭台銘就算在台灣不能打 他也有別的選擇
而你只能再發這邊發文 呵呵
好了啦，委轟
低能兒下去 反串0.87分
這樣算是散播不實謠言嗎 可以檢舉嗎
呵呵低能
你只能下去領100 ，太沒創意了
看到留言就放心了
幹嘛刻意刁難 為了被鄉民罵嗎？
可是孩子 要有四千萬才能出門
B278 因為想叫你等國慘
這反串不給過
顯得相當的沒有用心
低能兒
民意是要打疫苗
低能綠畜在那邊牽扯一堆
https://i.imgur.com/CybNBtg.jpg
B269 郭台銘也沒捐 你是說郭台銘散佈謠言嗎 郭台銘很會告喔 小心一點
什麼智障文 = = 政府耍智障時 你怎麼沒發文靠北 人民有意見你反倒護航政府 民進黨給你多少錢啊? 舔好舔滿
說出來作不到就爛屁股啦～
我覺得疫苗誰捐不捐當然都跟政府有關啊
阿如果打了出事了誰要負責
是捐的人？是要政府接受疫苗的人？還是政府？
為什麼都會有這種無腦的白癡
假帳號怎麼沒被鎖
這種垃圾文章就是一句話：已讀讓他尷尬
已讀
捐一千萬精子比較快啦
這篇雖然沒什麼梗
但先去報警 看這標題構不構成假新聞好了
B284 人家最少有在跑流程了，這個說要捐的人也敢跑流程讓大家認識一下嗎？
郭台銘要捐最少人家真的是有做的實力，這個人說要捐，最少證明一下自己？
B294 所以他捐了嗎
拜託一下
去查相關資料再來好不好==
有了解就會知道政府惡意在卡了
從去年開始說謊放大話
本來要買1000-2000萬劑都協調好結果政府說只能買200萬導致對方不賣
你有follow到嗎==
我就問 為什麼只能買200萬？
從頭到尾就是怕國外疫苗太多打壓到他們大筆投資的國產嘛！

你在這邊無腦反串？？？
差點笑死
最近發現綠蟑螂都缺乏邏輯

樓上也是沒邏輯的87笑死
先去警察去備案，抓出是誰說的公布位置，路過他家
等你捐
好真實
本來就是無理取鬧
你問看看林全怎麽說為什麼破局上層有指示
現在民進黨的網軍戰力都那麼低哦？
我可以預想明年選舉的結果了～
他媽的超級同意
讚爆這篇中肯文
一堆人不知道在吵甚麼
沒有原廠出貨證明你是敢打是不是

全世界大國都在掃貨
一堆國家訂超過該國需要的總劑量好幾倍
又比台灣早下訂
加上國際疫苗大廠生產線今年初早就出問題
所有訂的國家都比預期晚到貨
還有疫苗生產大國印度疫情嚴峻禁止出口疫苗
國際上的貨源本來就少得可憐
這種早就出來的國際新聞都不看
只會在那邊吵政治鬥爭
鬥你媽啦
你的生活只剩下政治是不是

唯二政府出錯的點就是
一早該在第二期試驗還沒解盲前就下訂一批
以色列就是最好的例子
二不要一直大外宣
最後害慘自己

甚麼政治甚麼鬼的
你根本不知道當中真正的真相
只會看到自己想相信的那一面而已
可悲啊
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
B9 你才有問題吧
什麼刁難
阿就沒有原廠授權書是要買什麼？
沒有原廠授權書代表沒人要賣給妳啊

到底是有什麼問題才會覺得政府在刁難
有人要報警嗎?
側翼智商都那麼低的嗎
無聊的反串。滾去當你菜菜子的三期試驗樣品
喔，不就是政府刁難
好了啦 崩潰網軍仔  現在每天努力在網路上發文帶風向也不會讓你們民調上升啦
這應該是一般人都有的常識。
沒有我也沒法說甚麼。
原廠授權給代理商，才會有原廠授權書。

你在市面上買任何廠牌的產品(就論你最基本的吃好了)，
請問你去麵攤吃麵能跟老闆拿到原廠授權書嗎?
你去連鎖店面麥當當點餐能跟麥當當美國總公司拿到原廠授權書嗎?
其他所有都要原廠授權書你才能買來吃唷，不然不安全，

政府就說，拿不到你就不要吃啊!你覺得呢?
b303 第二點就是大家現在噴最兇的點
沒買到不打緊，那就不要一直說自己超買或是買到了；整整17個月沒部署不打緊，那就不要一直說自己超前部署，到處放送Taiwan can help；醫療量能不夠不打緊，那就不要一直宣稱醫療量能充足，病床數夠。
https://i.imgur.com/oVwsU4u.jpg
網軍跟側翼，已經沒招囉？
你們這樣要準備回家咧？
快點想拜託🙏
🥺🥺🥺🥺🥺
疫苗能和麵攤的東西相提並論？==
1450認知文來囉
说个笑话
当初AZ疫苗来台也是中央紧急授权的
怎么现在反过来要求其他牌子也是呢
台湾现在这种疫情状况，中央还要装逼

呵呵 继续慢慢装下去
等着看台湾岛的国产疫苗几月出来
届时双北重灾区估计死了近千吧
B311 
台灣打的第一批AZ不也是沒附件嗎
突然送到台灣才有了緊急授權條款
拜託去做點有意義的事 不要在這丟人現眼
ㄏㄏ
又可以領錢了...
最近很辛苦齁！你們同業有良心的都不賺這種無良錢了。
唉！晚上做夢都不會怕。
吹牛只吹這點數量？

我捐5億劑
但是中央政府刁難我
所以才無法進口
陳時中下台


#反串 #吹牛要這樣吹
有夠廢 與其把文擺在這裡丟人 不如自己刪一刪 給自己一點臉
B9 不不不 他們是派網軍出來說中國不捐、中國擋
看白癡秀下限只有一個想法
希望你確診😌
這魚餌真爛 能不能高級點啊
你沒話可以說了嗎？
你三百萬先準備一下
可憐哪 跟韓國瑜一樣邏輯壞死 這個直接放棄急救
好可憐歐
蟑螂都跑進Dcard 了嗎 滾吧
不要污染這裡
低級的反串
好的，高端聯亞，我Ok你先用！
可憐覺青7414
這KMT反串的嗎哈哈哈哈
低能反串 下去
麻煩你先捐錢給我
谷阿莫上身？
散佈疫情假訊息
這個能不能300萬？
這檳榔渣的超前部署嘴砲軍真的是蠻奏效的溜？檳榔渣就是檳榔渣，不會變甘蔗渣的啦！哈哈😄又在捐個鳥？？？
B312 所以這是政府自己的失職
疫苗沒早買也是
我只是不懂一堆人要進口沒原廠認證的疫苗是在衝三小
就不怕打到假貨？
連韓國大邱市都會被騙了
你敢保證沒原廠認證的一定是真貨？
B316 我覺得你比較好笑
到底顧了多少寫手🤢🤢🤢
1450來囉🥳
下去
綠共可悲打手仔
無聊當有趣...
我不用你捐一千萬疫苗
你只要捐一千萬台幣就好
大家一起檢舉 散播假新聞！
幼稚園孩童嗎？
這個文章作者
難怪會叫磨人譜屋這麼中二的名字
爛透了 !!   滾 !!!
下一位 ……
這個下去也領不到錢吧（層次太低...
B42 日本送的就不用證明？
別想了啦國產疫苗出來前是不會有大量進來外國的...
https://i.imgur.com/38xQAtr.jpg
https://i.imgur.com/N1Hv3An.jpg
https://i.imgur.com/hgxU1GF.jpg
B280 如果當初進口3 4000萬劑外國疫苗 再加上國產 結果沒打完 是不是有人又要跳出來罵政府浪費納稅錢
B354 那為什麼要強迫大家等國慘？國外都可以三選一，也沒有浪費的問題了
就算是1450反串也不會這麼無聊🥱
https://i.imgur.com/fotpszC.jpg
3+11 說謊 跟 現在疫苗的超前空頭支票
陳時中真的不行 護航的眼睛睜開好嗎
無聊
不要再亂護航了
他發完這篇後已經去請款了8，留言都不回
綠共的網軍現在這麼弱了哦
智商有問題
想po文刷存在真可憐
這讚數還真少
小弟我在x系社團文讚數就破萬了哈哈
好中肯 實際上就是這樣
但裝睡的人叫不醒 韓粉年輕化趨勢十足明顯
看來韓粉一定是那位反串認知戰的ㄎㄎ
講的有道理沒錯 但10000萬劑你捐得出來我叫你乾爹
完蛋了低能卡越來越低能了⋯⋯
反諷車輪五毛仔

我覺得可以非常棒👍
蠻中肯的阿
哇靠，這台灣大學是教個啥教育？國家級的買家會拿不出授權書？？？難怪台灣ㄧ直原地踏步！就是養出一群白藍蟑螂嘴砲！夠屌了！你的國！！！可悲啊～～～～～！
完美統整中國滯台難民的鬧劇
好
又一個悶壞的滴能兒 可憐
綠共網軍別反串維穩了
警告⚠️ 黨工來襲😠
網軍又來亂帶風向喔
呃......好乾........
你以為是張亞中嗎？連財力都沒有的說要捐叫做講幹話。
可是佛光山、郭台銘有本事捐，只是礙於非政府無法直接與原廠洽談，此時中央的立場應當是輔助，只會站在高處潑冷水，完全沒格調，真所謂千杯千杯再千杯？
再繼續反串下去 下一個確診的就是你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B29 他那個圖很好笑😄超級像韓粉憨粉可憐草包😂只是網軍很閒會做成一個圖片
超級可憐，欸，下去領500，然後帳號交出來！
反串歸反，政府真的極度低能，高端心機。
捐～～～～～～～！！！！A4影印紙一張啦！喊～～～～爽的！！！
B223 你才被洗腦吧
記者會看了嗎？聽本人講話就知道多消極了啦
記得疫苗來不要去搶啊
搶？？？哈哈😄！妳才會去搶！不要口說不搶，身體不聽使喚啊！哈哈😄！記得，不要去搶哦！！！
反串有夠爛，下去啦，綠共同路人。
買不到疫苗的不罵、罵捐疫苗的，祝你全家確診。
B295 所以po跑流程了嗎？
要嗆人家，最少做到跟人家一樣的進度，不然只會出一張嘴？
還是流程跑完，郭台銘會手一攤說沒錢？
B303 敢喔，郭董的能運進來，我全家帶去打。
兼切結書，滿意嗎？
廢文。糞
台灣鯛真的沒救，嬌生都說需要政府對接才能買，你人民能直接買我也是佩服

看一下日本接種率，9%打了第一劑而已，人家還送我們124萬劑，日本都死了幾萬人了，其他國家也多數是都死上萬人，也才這兩個月開始接種疫苗，不知道有些腦袋裝了什麼，認為台灣兩週就能補齊疫苗，疫情都燒了一年了，各位都沒在關注國際消息吧？台灣難不成是地球外的國家？可以不關注國際重大訊息？
https://i.imgur.com/wXqk6Xo.png
乖，下去領錢
乖，下去領錢
這些垃圾
https://i.imgur.com/y4Pmjyd.jpg
你只能在家捐兩億，然後沒了 
結案
https://technews.tw/2021/03/06/covid-19-vaccine-types-and-rd/
疫情下大概就最不缺你這種廢文
87
B388 喔是喔
那你出國打不是比較快
不要製造社會成本好嗎
製杖？
低能 自以為幽默
夠蠢
可憐 智商堪憂
低能1450
綠共素質不意外 嘔嘔
可憐
B207 B371 要賣疫苗才要原廠授權書
送疫苗只要原廠證明書就好了
人家要送疫苗，一直跟人家要授權書
可能五漢又失言了ㄅ
https://fourm.page.link/pqkj
吱吱
看到留言我安心了
感謝抖內300萬
1450？
已檢舉 你真吵
現在是不是疫苗進來了
網軍開始要扳回一成了
不用講那麼多啦
不管是支持郭先生的500萬劑的BNT
還是哪個民間團體的
都不要來跟我們1450搶AZ跟國產唷揪咪
敢打自己去斷手，犯賤
300w 88
有什麼問題嗎？
阿伯務實可愛
B0 
我看你是要捐精吧？
檢舉
1450  你這篇薪水可能只有半價捏
林瑋豐下去了啦，反什麼垃圾串
笑死，這篇吊出一堆kmt
低級反串
丁下
閱
朕閱
B0
你先跟我爸一樣有錢 我就信你
https://i.imgur.com/o95bISx.png
還敢帶風向啊綠蛆
1450 拿去 可以下班囉
一堆無腦跟風嘴砲仔崩潰，每天洗時事跟COVID版最多就是這些人
好笑嗎？
無聊
什麼品牌都不說 低能嗎？而且你也沒錢
反串誒
還沒吃藥！？
垃圾民進黨網軍
垃圾不分藍綠
政黨利益永遠大於國家人民利益

中間選民覺醒
藍色綠色通通下去
很棒的比喻
真以為有錢就可以買得到疫苗
買了發現有認證什麼的很麻煩很花時間
就說政府再拖延他們 笑死
B3 所以到底是怎麼被做掉的，我只聽過大概，不知詳情，網上一堆版本....
智能障礙嗎？
B345 🤣🤣
來蹭熱度的
超級低能
B434 別傻了，泛藍會拿柯批當槍使，但不會投柯批，上次選舉柯批險勝，是因為我們這些綠的年輕人堅持投柯批
下次選舉就看看吧，泛藍的會立刻回歸本位，然後柯批把人都得罪光了，我不知道我們有什麼投他的理由，自從成立民眾黨後他心又不在市政，基本都靠黃珊珊吧
幫補血 覺得中央卡疫苗和覺得中央卡韓其實概念滿像的
可憐
覺青反串程度
超智障⋯
B441 
我是覺得國民黨經過韓國瑜那一次鐵票越來越少了

民進黨現在一定還是最大宗但應該也會越來越少
會越來越多人認清藍綠
知道不一定不投藍就一定要選綠
不管中間選民要投給柯P還是誰
不能讓國民黨民進黨永遠覺得只有他們的市場

垃圾藍垃圾綠 垃圾不分藍綠
雖然反串低級 但確實是藍腦的低劣手段
好了拉 低能1450 反串記得要說啦 不然我一律當你是低能
黨工逆風囉
https://i.imgur.com/chONt19.jpg
你還是乖乖做好防疫戴好口罩少外出，世界就已經感謝你了。
如果只能跟政府簽約，那中央疫情指揮中心就要明確說出來好嗎？再那邊說什麼歡迎民間幫忙
凸^-^凸
雨
令
政府可以給一條通路 讓有錢人自己買疫苗
依照緊急法規 是不用授權書的
至於施打對象是自己簽切結書 
不管是捐贈者或是政府都不用負責

然後如果已經放寬成這樣 那沒有疫苗進來我就相信捐贈者都在放話而已

那如果真的有疫苗進來 政府臉就比豬還腫了

敢不敢賭大一點阿 陳時中
1450二等兵
你的反串讓人無言 請你有趣點好嗎？
B37 
這種時候還在護航綠綠黨的好意思談中立🤣🤣😅
B13 這....難道被黑洞吸入了嗎
B37 不要汙辱東華^^
你好可憐喔 抱歉我忘記你們817智商87了
自以為幽默 卻被樓上洗臉爽嗎
腦殘1450
是不是搞不清楚狀況!?
政府連人民的命早就都不在乎了,
我希望你是反串
不然就太低能了吧！
呱呱
這才是事實 上面紅藍白網軍應該看不懂吧
下面一位
你這樣讓我好難過
如果買疫苗跟買雞排一樣簡單就好了，怎麼會有人覺得罵一罵酸一酸就有疫苗呢，別太看得起台灣了
醒 沒事做去想想自己對社會能做出什麼貢獻
不然就靜靜看A片打手槍
不要在這裡發廢文
疫苗來源哪裡不清楚？
你就繼續相信政府不刁難吧
傻屌😂
回家洗洗睡吧

我很懷疑病毒不會感染你家
300萬等你
我課都修完了 但沒交論文為什麼不能畢業
教授卡我
像是反諷民間捐疫苗人士==
你好可憐喔 原本想看一下是什麼學校的發言 結果居然是一個腦殘卡稱 悲哀啊
台北好朋友群組號召來洗地了嗎🤣🤣
欸～智障好久不見 
你跟你馬子最近還好嗎一切？
我跟你說小春也換了新妹
還有小春是不是有跟你借車去把妹？
而且
我剛剛看到你的車在小春家對面！
我打給你是以為你人也會在那邊
什麼？車被你馬子開去上班
什麼？她跟你說她昨天手機忘了充電
除了中國疫苗，哪家刻意刁難阿？
到底有什麼毛病
進口疫苗不是你在蝦皮買衣服想買就買，那些你覺得很龜毛的文件是本來就需要的，不是什麼刁難，如果你跑過進口流程就知道，疫苗來了是打在你體內的，你那麼想要政府給你亂打東西，那你趕快選總統，然後你第一個帶頭示範打來路不明，內容不明的東西到你體內，再來嘴砲
B13 哈哈哈人家又沒寫到貨日期
只要在她卸任前拿到 
她就可以名正言順的說她沒跳票…..
（再一次被話術給矇騙🥲
可以了 下去領黨工費
B482 是是是 覺青說的都對
沒有捐的話算不算假消息要罰錢？？？？原po
好了啦
B191 中共一定會打壓的啊，這有什麼異議嗎？
中共有哪次不打壓，但現在重點就是我們沒辦法解決，又只會自怨自艾，整天做不好就怪中國打壓，就好比說你家門前有塊大石頭，快餓死就怪他害你出不了門一樣。面對外交上面的問題，不就是我們政府要解決的事情嗎，不然我們選他出來幹嘛，每次有問題就跟人民說中共打壓我們，對啊我知道啊，我知道他打壓我們啊，然後呢？你這樣講，中共就不繼續打壓我們了嗎？不可能嘛。國泰民安和人民的權利才是最重要的吧，意識形態能當飯吃嗎？
好，撇開這件事不提，這次的疫苗，中國有說要送給我們（BNT疫苗），也許你怕中國別有用心，怕被統戰，fine，這些我都可以理解，可以不接受他的捐贈沒有問題。那去跟輝瑞合法的代理商買疫苗，這為什麼做不到？上海復興只不過是一家藥廠，是一家企業，他是BNT疫苗的合法代理商，有什麼不能跟他購買疫苗的理由？難道平常我們都沒有在進口中國的東西，沒有跟中國有貿易往來嗎？
浪費了人生中的一分鐘瀏覽和留言 以此紀念。
側翼水準 笑死
這餌真臭
B169 沒喔，現在佛光山把鍋甩給政府了 (茶
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583578
『佛光山欲協助政府取得50萬劑國外疫苗，今天取得新進展，國際佛光會中華總會長趙怡表示，我國政府已經和嬌生建立聯繫窗口，之後會交給政府出面討論購買數量及簽約，佛光山則扮演協助的角色。』

B453 B475 不曉得阿中還有什麼新招式呢？(嗑爆米花
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=182db6ad-7d9b-4ca0-acf2-85d8ee4933c9
低能兒
1450戰力都這麼弱的嗎
代表你沒理解事情全貌 下去吧低能
低能自以為有趣欸
B496 他們主力部隊沒有到達戰場啦
B493 傻b覺青
有夠低能，把國人死活當有趣
B492 
為什麼你的頭像是綠色的
1450那麼猖獗嗎
週末還上班，辛苦了
不過你要可以演像一點嗎
白藍蟑螂🪳就是要打中國疫苗，但台灣人民沒人阻擋蟑螂們自己組團去中國打不是嗎？！滾回中國打，不用証明，也沒人刁難，不就這麼簡單？怎麼這群白藍藍膠，如此低階，腦子裡有武漢肺炎冠狀病毒🦠？滾回中國啦！白藍蟑螂🪳！
民進黨就是在刁難啊，不然勒？
你以爲你的命很重要嗎，為了政黨利益 你就為國犧牲吧～
不要超越國民黨，模仿就好
好了啦，低能反串
James 謝那種智障懶人圖少看一點
無聊
B365 
哇你很會貼標籤欸
罵政府就是韓粉喔
不用郭台銘捐
去年說好已經買到的疫苗呢
先進來再說啊
3+11會議記錄呢？找出來再說啊
B482 好了啦覺青 內容不明在我體內人家也是bnt多不明？相較之下 國慘貨誰要用
300萬準備好了嗎
已檢舉
https://i.imgur.com/Pqx8slc.jpg
B207 別裝聖人了好嗎 台灣低薪元兇
可悲
https://i.imgur.com/loGZmH0.jpg
所以日本捐贈的124萬劑有順便捐贈原廠授權書嗎？
什麼鬼……
B365
笑死 是誰在裝睡
都讀到醫科了腦袋跟邏輯還只有這種程度
你以為郭董是你爸🤣🤣🤣
B89 其實執政黨確實做得很爛吧
不說進不進得來或來不來得及生產
哪個國家會買不到人口數的疫苗呀

難道前一年的安穩是為了讓他們對國產產生Max的信心嗎😂
笑話，不能喊要捐500？檢舉？！捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500捐500！！！！！我如果沒被你檢舉刪文！那……⋯孫子可得叫我聲大爺了！哈哈😄！
B519 來了來了 我就知道秀出醫學系 就有人會自動針對它來戰 笑死 屢試不爽 彷彿有某種自卑心理 
事實上就是喊著要捐疫苗的 沒一個有辦法合乎規範捐出來 規定擺在那 達不成就開始靠北 然後陰謀論四起 結果沒有一個有證據的
B524 是的，覺青說的都對
你割鮑皮也要錢呀！不是嗎？怎麼沒聽你喊？？？藍膠？？？
下去啦
https://tlcsenate.granicus.com/MediaPlayer.php?clip_id=15926
德州參議院某委員會討論疫苗，
可以從43:30開始看。
希望大家可以參考一下再決定要不要接受現在的實驗性醫療（畢竟是authorities approved)
網路上另外有中譯版，可以自己找。
B525 僑光寶貝好厲害 
真會霸凌人 我要好好學習
某樓米不要浪費時間跟網軍解釋啦XD
B529 沒有阿 我很認同覺青的話
B531 對 你說的都對
B525 我認為讀到科大 大學 都算是高等教育了 應該要會分辨誰在胡說八道 
我研究疫苗議題從年初到現在了 
以前根本沒啥人鳥這檔事 
結果上週末名嘴 ptt 各種煽動之後 
突然多出一堆疫苗專家 明顯是跟風來吵的 
我是不相信他們有深入去翻閱查詢各種資料啦 
反正陰謀論都馬編的很淺顯易懂又合理 
當然選擇相信它比較輕鬆
同理 你也可以質疑我胡說八道 不用開口閉口就覺青 
別忘了 台灣能多撐一年 靠的是還是少數菁英份子和前線人員啦 大部分國民都馬看熱鬧 享受言論自由又坐享其成啦
B533 好喔 覺青
B534 僑光寶貝霸凌技術+1
B535 沒有啊 我認同覺青阿
低能反串
趕快投訴他他這樣會罰3,000,000
B9 懂不懂國際法？去上查查律師怎麼說
B536 對 你說的都對
B540 覺青安安
好啊你捐啊沒問題吧
樓下1450
應該要改回大學以上才能辦d卡
尷尬低能中二小丑
都死多少人了
值得你這麼開心？
B541 哇靠，我現在才發現清華是覺青
我昨天還以為他是你粉絲
B548 我兩個都是喔！
什麼？你說
什麼？你說
🙄
B548 不是啦，覺青花招都很多的
B533 的一席話，中肯，這才是真正的高知識分子！讚👍
B549 我也可以當妳的寶貝嗎 🥺
希望板主可以不要去打疫苗，太浪費了，祝你這輩子都不會確診
B533 好喔覺青說的是
你好吵
B553 可以啊 哈哈 高應大寶貝
模刃噗無你媽確診了
B557 耶 清華寶貝🥰 
我研究所一定要努力考清華
欸 人家真的要緊急授權了
你好可悲
B559 我發現是不是其實在這邊的
就幾個人啊？ 
感覺每次都那幾個在講？
1450有新招了嗎
B559 好呀！加油喔 
清大也蠻多資源的喔！
好好使用也可以讓自己有不同的想法
搞不好有機會相遇啊哈哈
B562 感覺差不多 這個版永遠都那幾個人 我只是在看戲吃瓜 剛剛才發言
目標資應所！
這種都是，逆風之後原po，直接失蹤，有夠不負責任
B563 今天1450很多呢 齁齁
無聊
有點尷尬。
這怕不是學店仔吧
笑死，完全就是佛光山
每個都是只會嘴，等別人把事實擺上來就跑了。
B89 我也同意 現在已經無限上綱在批評政府了
太多人失去理智了
這智商….
來人啊 ！看猴子🐒
如果我沒猜錯的話⋯⋯這位一定是⋯低能鵝～你放假在家玩耍⋯⋯陳時中像你這麼爽？你懂坐這位子的壓力？
我跟你說啦 買不到疫苗就是政府的問題 當初別人在買的時候你不買 現在爆發了買不到 不怪冥禁黨難道怪馬英九韓國瑜？
有韓粉的風格的 懷念
阿他就真的卡國外疫苗阿，不然你怎麼解釋東洋事件？
原po是不是確診了？精神錯亂發瘋鬼叫 怪可怕的
自以為有趣
網軍手法習慣啦
可憐的智障
好可憐，拍拍
300萬準備好了嗎
B524 
笑死
自卑個洨
說你都唸醫科了是瞧得起你
不要在那邊給你臉你不要
你以為大家都跟你一樣
自以為高人一等喜歡秀醫學系啊？

啊話說回來
日本要捐就立刻收
一天內飛來台灣
別人要買
刁難的要命
一個月了還不放行
你自己也是醫科
用點腦
好好思考為什麼不放疫苗來台灣？
沒有袒護高端嗎？
疫苗全部放進來那高端還做個屌臨床試驗？
不是很厲害 事實就是現在疫苗有錢也買不到
這種垃圾文都不會被刪喔？
你先買 再來說
B533 
樓上那個
自稱疫苗大師的
解釋一下這張圖
https://i.imgur.com/xCPnJFa.jpg
二月初說好的2000萬劑去哪了
林北就是當初衝著他這句話沒去打AZ
你跟我講東西跑哪去了
阿請問大陸的BNT為什麼不要？
憑著你專業的良心跟我說
為什麼他媽的不要？
阿又請問政府沒偏袒高端嗎？
政府沒卡郭董 佛光山嗎？
為什麼韓國、日本疫苗多到還可以挑牌子
台灣他媽的一個都沒有？
然後該該叫說國際搶疫苗台灣搶不到？
再問你為什麼連越南跟泰國都開放平民打疫苗了
台灣不行？
我說真的
你如果真的要昧著良心
在這裏擺著醫學系的名號
自稱是專家來顛倒是非
那你真的沒資格當醫生
去當政客吧
B586 
哪來的消息？
阿請問既然這麼稀缺
為什麼日本韓國疫苗多到放過期？
蠢
那郭董買到了嗎？B590
促咪喔 文筆練好一點再來吧
下去
政府自己錯失兩次機會了，現在有人要幫忙牽線，還要被你們這些側翼諷刺，難怪郭董和佛光山也懶的說什麼，高層愛耍官威就耍吧，沒人想熱臉貼冷屁股。
現在大家一起承受，有能力的人自己找管道出國接種吧，各自保重。
捐啊！快捐啊！出一張嘴的死全家喔
B592 
你媽如果跟妳說他不吃水餃了
你還會買給她吃嗎？
錢太多 隨便花？
拜託覺青自告奮勇去當高端二期白老鼠來造福其他的台灣人 黨感謝你們的付出
🥱
讚，加油！
你媽沒說不吃水餃 
你媽說要買可以 買安全的
這樣也要說你媽刁難你嗎？B596
你不是COVID-19，你只是腦子壞了，挖個洞把自己埋了就行了，不用火化
不要放出假消息，小心你的三百萬
300萬
恩
捐啊 不要滿嘴垃圾話啦
可憐的爛魚餌
果然民進黨放出來的網軍也就這種智商
下去探親吧
看到留言我就安心了
B600 
阿沒辦法啊
她又不吃
說要讓我吃就給我看發票
我考慮吃看看
萬一林北今天花了幾十億搞到水餃她又要坑我
那我怎麼辦？

你去問問看有人在還沒買之前會給原廠授權書的歐？
滾 廢物
B600 傻b覺青
B600 
你受傷了
不趕快送醫治療會沒命
你想要叫救護車
但救護車是代理商進口的沒有原廠授權
所以你媽不讓你搭 說是為了你的安全
2000萬劑在哪？
不是發票 是原廠認證 
當初喊要捐又怕被坑 代表不是真心想捐？B608
嗯嗯 對呀 搭代理的到時候出事 妳也要怪媽媽當初沒替你把關好？B611
B613 
好啦你家好野啦
買500萬疫苗再被丟掉不痛不癢
國家靠你救了
馬德，怎麼一群被綠畜洗腦的腦癱兒在出來秀下限啊，下去吧綠畜腦


877414，校正回歸屬於你
B37

好喔，綠畜
笑死這反串 下去吧
哈哈哈 這個反串夠好笑🤣🤣🤣
然後下面果然還是一堆被洗腦嚴重的無理取鬧份子
智商堪憂啊...
那些在說要授權書的，日本有送過來嗎？

我不是說日本不好，而是我在這次疫苗之亂裡看到滿滿的雙標，意識形態，還有無腦覺青，還在以為用愛發電可行，用愛防疫可以，綠官們就愛你們這些腦癱兒，可憐哪～
你誰？
日本捐贈的AZ有你說的那些東西嗎？
請問你是收錢帶風向？
還是綠到發光的腦子？

如果你是前者我還欣慰你會賺錢
後者的話 ，我給予同情啦
講得好像你買得到一隻一樣
可憐腦殘ㄏㄏ
你什麼時候產生了吵一吵就有糖吃的錯覺
本來就是事實還不讓說？
迪卡還真綠
綠畜網軍除了臉皮厚之外，大概就是沒腦子的一頭綠。
不要放棄治療
有病要看醫生
不知所謂
沒有邏輯
低能兒反串
沒捐的話你300萬準備好了嗎
低能卡真的不缺登能
個人覺得你比較適合等打低端疫苗
可悲
你拿的出10億再說啦
B3  你這樣罵
真的有夠爽的
可惜不能吐那些政客口水
下一位
去學習一下別人的反串再來好嗎…
弱爆了
300萬
不要再用行動證明
醫療量能不足了
小病還是可以看一下的
反串！
有種不要刪文啊 兄弟
B613 B524 B482
這兩題求解，急，在線等.jpg
https://www.ettoday.net/news/20210531/1994978.htm
https://gotv.ctitv.com.tw/2021/05/1785652.htm
B611 黃土條臉書那篇超哭XD
低能
綠蟑螂
真的不要再幫民進黨刷新下限了
你們這些網軍素質堪憂
你這樣領得到1450嗎
這反串的蠻糟的
好玩嗎
這樣的po文內容，捐精液還差不多，前提是會有人要
BNT=中國疫苗？唉又有人在抹紅了～
韓國大邱也有買疫苗一樣來源不明，直接被中央下令禁止施打。
沒有相關證明不怕打到假的？ 以為沒有假疫苗？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236181225
8787
抱歉 來發表一下言論
剛好小妹我有申請過醫療器材進口類的相關資料
確實有份文件是需要原廠授權證明沒有錯的
不確定疫苗是否也是
希望大家不要覺得政府只是在刁難
誰不希望疫情趕快控制下來呢？
大家一起加油吧！
看到留言放心了，笑死
防疫苗做的比防疫好
B652 我覺得已經失控了 根本沒人會去管規範實際上寫了什麼 新聞寫什麼就選擇性相信 妳跟他們嘗試講道理只會惹來一身塵埃 這跟我在診所遇到雞掰奧病人87%像
噁心，整天搞政治鬥爭，可以關心下我們這些真正的勞工嗎
你寫這篇可以拿多少？我聽說1450有算業績是吧。
你知道某指揮官的兒子，當初疫情剛爆發時，對他老爸說了一句話：「政治和科學是不能共存的東西，你根本不可能兩全其美。在審判日，我希望你們都能不受良心的譴責，白痴。」
你懂是什麼意思嘛？為什麼他老爸要受良心的譴責？
如果你真心認為CDC的疫苗政策沒錯，那我可憐你資訊不全又不會查證，只是笨了一點。
如果你就是拿錢辦事，那你就是助紂為虐的殺人兇手！
好了 下去領鐘點
你可以先解釋一下為何日本給台灣疫苗就可以不用過層層關卡？雙重標準的政府不是在為難不然是什麼？
B35 你是不是本部人啊
無聊🥱
欸欸欸等等被罰300萬 快刪啦
可以啊，還不快把一千萬劑疫苗搬過來讓大家瞧一瞧
跟騙神仔一樣的格調
畜生不要吵
朕，龍心大閱～
好屌，都講成這樣了還是有人沒搞懂
簡單說
今天台灣缺水
有人說要捐一千噸的水
但沒辦法證明這水來源
可能阿爾卑斯山泉水
也可能核廢料海水

啊你喝還是不喝
更別提這水到底買不買得到就是另一回事了

如果這幾位大哥大給的出來原廠授權
然後直接讓疫苗在桃園機場降落
我是不相信政府還能怎麼裝死
？？？？
閱 丙上：）
B667 
沒搞清楚的人是你吧
都有代理商了哪來的原廠授權書
阿東西還沒買哪來的發票？
買了你又不收我現在是要買還是不買？
多去看清楚一些真相
不是大家傻
是你沒搞清楚狀況
樓上一堆覺青
藥事法本來就沒規定一定要有原廠授權
先前的AZ、莫德納也是走緊急授權，就進來了
另外原本可能會買到BNT,所以早就緊急授權了
前幾天因為郭要買趕快把文件刪掉
好大的官威啊指揮官
想想看如果郭董買進來，下一屆國民黨總統候選人會想提名誰？

真的是台灣價值太多還是芒果乾吃太多
才會相信原廠授權書這個理由
B120 病毒潛伏期5～7天，3+11這項政策是否有專家背書？照你這說法，有問題都怪到底下公司跟人民身上，那直接14天交由民眾自主健康管理也適用，就跟當初歐美那套、還有日本的「交由日本國民自律性」差不多，把政策的成效與否交給適用對象的自我管制本身就是矛盾的.....機組人員在一個近乎鎖國且幾乎沒有境外案例的地區中本來就屬於高風險人員，放寬管制當然可以，但要有相對應措施，像是打疫苗，我真的覺得這一年我們有很多前車之鑑跟專家的研究評估，依據已知的病毒潛伏期來看，除非當時有讓機組人員打疫苗，否則7+7就是極限了⋯⋯
好
覺青反串的真爛
側翼進攻也用心一點吧
民主自由護身
言論審查別人
台灣要納粹化囉
我好奇的是政府當初說有買到疫苗（忘了是BNT 還az)但之後又說因為賣方不承認台灣是國家的問題而拒絕。好後來佛光山說要捐，政府又說佛光山肯定拿不到因為嬌生只跟國家政府接洽，且前面講到了因為國際不承認台灣是國家，就算透過佛光山當引線台灣應該還是拿不到的吧！？

如果最終用緊極授權拿到了那前面扯什麽因為台灣不被承認是國家所以拿不到是在扯屁啊？有大絕故意不放
好可憐的 ㄧ言堂
只能罵政府 
不罵政府就是1450、覺青
全國確診人數快破萬
死亡人數破百
說好的80億金費買疫苗三月到在哪裡？
草菅人命的政府收買的網軍啊！
摸一下自己良心...
B679 
你知道全世界很多國家都缺疫苗嗎？
這代表什麼？代表目前疫苗就是不好買
BNT就是代理商，代理商就是原廠保證，絕對不是沒有原廠授權書，只是那個授權書不是中央想看的那種版本，所以不過，話說已經死幾個人了？還是那些對中央跟中央的腦粉來說只是數字？沒同理心而且沒腦就是1450
B680 好喔 覺青
這白藍蟑螂🪳喊的震天響！有骨氣就別在台灣打疫苗，滾回你的祖國打疫苗去！！！可惜我早看透這群白藍蟑螂🪳，嘴巴喊著不要az 身體卻不聽使喚的注射az ,正是所謂的口是心非，的亂台台奸們！別對號！別抬頭，躺平，沒人說你，說妳！！！！！哈哈😄！白藍蟑螂🪳，是不可能變成蝴蝶🦋的！哈哈哈哈哈凸^-^凸
B680 現在買不到正常啊，之前說好已經到貨的疫苗呢？
其他人要提供疫苗卻處處刁難
這不是草菅人命嗎？
B683 我打AZ 你打國產
我可以！本來就要等高端，本人支持國貨，我ok,az 你打！
B686 好的 謝謝你覺青，你是好人！
說刁難要有實際證據，喊大聲的！說刁難了什麼？具體的內容，直接po出，如果沒有證據，只在這裡喊喊，這不是白藍蟑螂🪳，什麼才是？？？你說說？凸^-^凸
亂青你的身體也蠻老實的！！！
B688 我們接種率是跟非洲國家一樣，所以我們的政府腦袋跟資金跟第三世界一樣
B689 還好啦，打有科學驗證過的會比較好
台灣連第三都算不上！有亂青在，台灣很難短時間能升上第三，第二！第一☝️，所以消滅亂台台奸，是首要任務！！！
B692 好喔 覺青說的都對
B120 這是什麼邏輯⋯⋯
今天就算機師沒亂跑，他還是會傳染給同住的親友啊，同住親友再傳染出來還不是一樣。
你說長榮跟星宇怎麼沒事？啊廢話，他們就沒人染疫當然沒事啊。實施7+7或5+9甚至3+11就是在賭，機組人員回家自我隔離那段期間一樣有可能傳染給同住親友。不能以結果論來證明這個政策是沒問題的。
B354 政府浪費錢也不是第一次，有在怕被罵？
網軍出征了唷～1450領好領滿
B695 當然會怕啊 偶悶是民主國家欸
你知道撒不實謠言罰好幾萬嗎
給衛福部 
大家檢舉他吧
造成惟恐天下不亂 不實之詞
綠蛆真的好可愛
B688 
他標題犯防疫中不實謠言了
請到衛福部網站檢舉 謝謝
利用疫情期間人民 對人民恐慌發佈不實消息
我已檢舉
已被聲明檢舉多次,但看似無用！！！白蘭蟑螂認真點行嗎？？？？哈哈哈！！！！
817絕對有你一票， 既然你投了，我們就是敵人
B702 要不要先搞清楚真正的敵人是誰，是飛彈對準我們、一天到晚派軍機過來、在國際社會處處打壓我們、不讓我們參與WHO會議的老共，而不是817或552好嗎？
B703 今天英文與你站一起了嗎😂
https://i.imgur.com/ePytKJT.jpg
到底要講幾次，本人不是1450、寫這篇就是要真實反映這幾天臺灣社會的現狀，寫這篇沒有拿半毛錢，能不能拜託你們有點素養，要批評指教靠北也有點料好不好？不要只會罵人1450、綠蛆、綠蟑螂、問人家收多少錢、問怎麼樣才能當網軍，網你媽個軍啦！本人才不屑當網軍啦！倒是我覺得你們才比較像老共和KMT的網軍
講這麼多幹嘛…你捐的疫苗勒？

靠
B655 好的好的，感謝你的提醒😊
就只是希望這種時期大家都能稍微冷靜一點
所以拿自身經驗分享
啊不過像你說的，就算了，哈哈
台灣加油~大家一起加油~
懶得標記了，有病的真的太多，能不能拜託你們有點創意，不要只是綠蛆、綠蟑螂、1450、菜陰魂、收錢、林瑋豐、檢舉、300萬，然後呢？你們的論述呢？中心思想呢？沒有，完全沒有，只一直問人家寫這篇能拿多少錢？那麼缺錢不會去加油站打工喔？！還有，這篇文章發三天了，每天都有10來個人在嗆已檢舉、300萬，然後呢？文章還不是好好的在這邊？你各位紅色、藍色、白色還是韓粉色的能不能加油一點啊？！有點戰力好不好
B708 好喔覺青
真希望能幫你提升一點智商
但是我覺得你沒什麼救了
喔對！漏掉一點，還有只會罵人家沒智商、智商低，然後自己也講不出個所以然來
B690 你說的我不服
現在我們的死亡率上升到2%
根本超英趕美
我們的政府腦袋跟資金也超英趕美
抱歉，弱弱的問一下，郭董有一定要買BNT嗎？別支疫苗不香嗎？
敵人就敵人唄！！！大爺我也沒怕過敵人啊！！不管是蟑螂,蛀蟲,還是過街老鼠,只要是台奸！通通都是敵人！！沒啥好說的！！！！
B714 好喔覺青
咦？怎麼似曾相識？
這不就是國x黨嗎？
B712 哈哈
B713 美國不是今天送75萬隻bnt過來嗎？覺青現在都說香呢
知道了，可以滾了
B718 我是指郭董怎麼不選其它的疫苗，非要BNT幹嘛呢？
能來都是好事啊，不是覺青也覺得香啊。
我們疫苗的千萬億經費就是來雇用這種1450在網路上洗的嗎？
B720 你這個問題問的不好，主要是政府要原廠授權書，如果你不懂的話去Ptt 查，有人有說明
B720 因為BNT是現在最能夠買到有WHO認證的疫苗
我們偉大的英政府就是其他買不到
BNT不願意買
所以才會被砲
不然全世界誰都買不到
就不會有人怪政府
就是寧可台灣死傷千萬，也要反中
噁心
B703 你這種網軍就是台灣真正的敵人
真他媽穢氣
2毛, 中國只給你2毛，你還這麼認真？？ 投奔自由吧, 最起嘛也還有你說的1450是嗎？？ 2毛買根毛？？？1450還能照顧你3餐, 剩餘的存起來,不久後，就能買個飛機杯在家玩多好？？？投奔自由吧！！！！
B725 好喔 傻b覺青
B723 B722
我先看看，其實這話題我家都快鬧家庭革命了。
買疫苗跟維護主權，我是覺得都很重要啦。
你應該需要高端疫苗了
B18 笑死
笑死 你誰啊
先不說疫苗來源 
你購買疫苗的錢哪來
偷？搶？
B727 我在跟你說一個民進黨搞的東西，他們在去年推國產疫苗的專案書裡打算直接二期完就人體測試，這就算了，他們還在今年二月修改疫苗藥害救濟法條，就是你打疫苗出事了，你要自己舉證，以前是政府舉證，民進黨很有良心吧，噢，對了，去年在陳部長如日中天的時候推出了醫材上限那個最後因為是醫界反彈才作罷，所以民進黨最照顧人民的健康了，民進黨好棒棒
等國產還不如拼群體免疫
B731 我是有聽說國際上的疫苗，除了中國的科興（真假我沒有查證，抱歉太懶），其他都沒做完三期就開始使用，感覺上就是一場全球的疫苗測試，不過3+11跟你說的修改疫苗救濟法條，真的讓人感覺很不好。
只是最初問的郭董買BNT的問題，是希望能繞過複雜的政治議題，希望能轉向購買比較沒爭議的疫苗。
B731 忘了說，先謝謝提供資料，查找方向
B731 雖然國外疫苗沒做完三期，但是有做出期中數據證明保護率（上萬人測試）國內連二期都沒出來政府就投資購買1000萬隻疫苗，真的是佛心來的，郭董喔，有消息說他想代工bnt
B733 的確歐美的疫苗都是第三期中申請緊急授權使用，是因為一款疫苗要通過完整流程至少要超過3年以上，緊急授權使用是加速上市時間救命，後續還是有把實驗做完，而且緊急授權前就會針對致死率跟防護力做實驗，有一定的參考度，其他國家元首並不是傻子

至於國產疫苗，是直接在第二期結束就要用緊急授權，跟國際上的最大差異就是他沒有第三階段的初期報告，目前也看不到第三階段的後續計畫是甚麼，不然最差最差也要在第二期就要跟第三期初期直接並行，老實說如果政府沒說清楚，根本不知道高端在做甚麼實驗，下面這張圖會更清楚
https://i.imgur.com/M0dywxr.jpg

所以你所說的沒有爭議的疫苗，是不存在的
每個廠商都還在針對副作用做測試
甚至還有針對變種病毒的第三劑做開發
想活命就得打，只是打你比較信任的廠牌罷了
B737 國產高端直接二期結束就使用緊急授權，這樣賭安全性，不太好吧。下面那條FDA是指原本送給美國食藥管理局的「原訂」時間流程嗎？
不過大致了解目前疫苗的安全性到哪了，也是非常感謝🙏。
https://i.imgur.com/d2MF24z.jpg
B737是的 沒錯  
不過實際時間多久可能要去官網查比較清楚
雖然說以國產的技術是比較安全沒副作用
但畢竟要打到人體裡面
B739 問題是國產有效嗎？還有你這資料來源哪來的？
國產疫苗是蛋白質次單位疫苗
陳培哲說，蛋白質次單位疫苗在所有平台中，治療效果與保護力最差

https://udn.com/news/story/6656/5511911
B740這邊的安全是指副作用，但防護力跟副作用是相對的，有一好沒兩好，尤其mrna是新技術

相關資料手上沒有，就當作是沒經過認證的資訊就好了
😂😂😂
B741 我是問你你的圖，資料來源哪來的？
B743圖片下方不是有標注嗎
端傳媒製圖
資料來源美國FDA跟紐時疫苗追蹤平台
少秀下限了網軍，真的沒有人會相信這個破政府，除了你們這種人
B744 阿國產疫苗防護力低你要講阿，還要我補充你才講，那麼重要的資訊還保留起來
感謝300萬
提供買疫苗
貨拿得出來再說 低能
原po有要捐了嗎 怎沒看到新聞 1000萬不可能不報吧 還是被黨抓起來了
1450開始急了哈哈 我就是要講政府無能 中央無能 時鐘無能 怎樣
蛤我覺得有趣欸，原po可愛
真尷尬
用嘴捐？？
羅智強講的話能信？那大谷翔平真的會加盟統一獅了
放任一群白藍蟑螂，混球時報的小跟班們，吃著台灣米，砸台灣人的碗，從這點來看，政府是無能啊！！！
B755 傻b覺青 安安
真的一堆國民黨共產黨在鬧
笑死 釣魚技術真差
死這麼多人還可以開玩笑 操
帥喔 連反串都廢到笑
沒有用的，等一下國民黨在低能卡的軍隊弄死妳
有病要記得吃藥
好了啦！唯豐
過了一天車輪五毛仔還在😭
看來美國這批75萬劑也打臉打的滿腫的
支那濺畜滾回大陸
沒唸書的人也可以申請DCard?
傻b覺青 安安B765
比瑋豐技術還爛
低能卡看一看就哭了這留言水平🐒🐒
B751 謝謝，妳也可愛
https://i.imgur.com/N7V4oZb.jpg
紅、藍、白陣營玻璃心碎滿地
好喔
事實證明：歹年冬 厚肖人

B772 自嗨時間到了！國格就是這些人搞爛的！
沒自嗨喔！來b772頂！嘿嘿嘿，氣死這幫白藍蟑螂🪳！
B775 傻b覺青
你一定是打高端才這樣子
真的是不要鬧欸
乖，記得吃藥唷！
B731 「再」啦！乾
B704 
https://i.imgur.com/jjL4NzJ.jpg
B772 
民進黨政府危機 靠美國爸爸日本哥哥解決
但
民進黨跟國民黨一樣「爛」這是事實
B782 至少民進黨不會賣台、不會抱老共的大腿，你會去叫一個一天到晚恐嚇你你如果不乖就要打你揍你，你生病沒錢吃飯沒錢看醫生的時候不管你，但又不准別人幫助你，說是你的長輩但整天拿槍拿棍子指著你的人叫爸爸或叫哥哥嗎？
B775 認知作戰？
B783 但是民進黨亡台啊，誰要為這國家付出自己生命，整天在那邊說中國擋疫苗，你們覺青不要在乎台灣那兩個字，BNT早就進來了，你們要抗中保台你們先請
B783 

對於臺灣主權 賣不賣台這點
這是民進黨現在在臺灣可以執政的主要賣點
但 這是最基本的吧?
每個在臺灣想要執政的政黨都應該要具備的事
也沒必要去跟賣台國民黨比較

簡單來說國民黨民進黨都是
政黨利益大於國家利益的混蛋

對於美國跟日本的幫助臺灣人當然心存感激
但 講白點就是挽救民進黨政府失去的民心罷了

民進黨的人仔細想想 如果沒有美國日本的幫助
民進黨2022 2024肯定瓦解
美國也不想臺灣因民進黨瓦解 讓國民黨得利而偏向中國 

所以郭台銘⋯等等名間善心人士連想也不用想
民進黨政府不可能讓他們得分 
他們得分就是民進黨政府政黨利益崩壞的開始

之前因為韓國瑜我也投過蔡英文
支持任何政黨都是個人選擇
但有時候太過於盲目也不好

政府前一年防疫有成 臺灣人感激也得分
但現在就是很糟糕 也很欠罵欠批評

擁護者或網軍當然會繼續幫他們講話
但看清事實的人只會越來越多
我想捐疫苗給你

那你求我接受啊
B787 我跟你想的一樣
我看你捐精也沒人要
B790 又多一個，沒有基本論述沒有中心思想就只會嗆人家捐精
聽你在叭哺
要不要去查查陽信銀行？
你大DPP一堆在對面跪舔
舔到直腸都翻出來舔乾淨
媽的 豪洨仔B783
B787 真正煽動的人的是綠共，從頭到尾它就是靠騙上位，這次疫情爆發其實是傲慢，但不是故意的，之前投資國產疫苗時就沒打算三期測試，從萊豬到醫材上限就知道他們不關心老百姓的健康安全，接著疫情爆發，不接受中共的bnt疫苗是因為要有抗中這個神主牌，但疫苗確實在國際上是短缺的(撇除中共bnt不進)，跟紐西蘭比較的話確實是如此，至於為何他們會有那麼多的網軍混淆視聽，其實就是怕人民發現綠共到底在做什麼，而讓他沒有利用的價值，所以就分裂人民，並且將社會輿論的功能破壞殆盡，來達到統治政權的目的，現在是覺青們看不清楚狀況
B793 
我也都稱呼他們是綠共

幸好臺灣不像大陸
我們有發聲的空間
看清的人也會越來越多的
B794 之所以民進黨做成這樣還有這40%的支持度就是因為台灣人民也不想過像香港那樣的生活，真的希望看清的人能越來越多
B785 歐洲疫苗荒AZ光第二季到貨7000萬劑就比原先預定的1.8億劑少1.1億劑，假設其他疫苗都正常到貨，那麼在歐盟還有1.1億的疫苗缺口下如何拿出500萬劑BNT賣給台灣呢？
累了 
不想鳥了
有沒有心反串呀，這樣也想當網軍，你這種文章品質要怎麼帶風向？
這哪個學店出來的？
吃東西還有味道嗎？
B796 阿就一堆無腦白藍蟑螂整天嚷嚷著給我疫苗，都不看不聽不搞清楚國際現況跟疫苗法規的
B799 非常有味道喔！謝謝你的關心
B798 講了8百次我就不是網軍了，第801次，我不是網軍不是1450，一毛錢都沒得領。只是要照妖鏡照出這幾天國內某些無腦份子的言論和寫照
B800 B796
AZ跟莫德納都是政府直接發緊急授權
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236166468?cid=c1676488-4d5a-4543-94e7-00ff6ce30c4e
BNT本來也有但衛服部在5/30刪了(黑人問號？？？)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=e53a39ea-8d2c-4efa-8769-831bca738e4e
後來美國爸爸施壓之後政府6/5又說要重新發緊急授權
原廠證明文件又不用了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106050139.aspx
這也是滿神奇的一波操作WWW
B365 
是同學，學長還是學弟啊，頭腦竟然這麼不清楚，現在在哪間醫院服務啊？疫情期間都不用顧病人的嗎？
批評政府就是韓粉，這邏輯太可笑了
B804 你可能不是韓粉，是白藍粉，或是紅粉
B9 你哪隻眼睛看到我有寫「無理取鬧」這四個字了？要原廠授權書、要訴訟豁免保護、藥廠只跟政府談，這些都是公開的事實，請問政府哪裡刁難了？打開你的眼睛看清楚好嗎？
嗨偉豐
民進黨請的1450？
如果還有這種在家發廢文能賺錢的缺拜託快跟我說，我的效果一定比你好
去看看新加坡的疫苗政策再來反串好嗎Zzz
B806 你打這些反諷的話不就是在無理取鬧？中央下達政策變來變去還慢台北市好幾拍 我已經懶得說了啦 自己去看完完整的記者會多看點新聞再來嗆人好嗎
B807 B808
https://i.imgur.com/1FqIm6q.jpg
B809 不是反串，是真實照妖鏡
B810 真實反映國內某些無腦酸民的嘴臉和現況是無理取鬧？真是長知識了
完全看不懂你要幹嘛
B772 500萬不收 75萬爽歪歪 棒喔驕傲的台灣人
B814 當照妖鏡真實反映近期國內某些酸民和藍白政客的嘴臉啊
B781 別用沒素質又偏袒的圖回應，那我問你中國要提供BNT跟有WHO認證通過的國藥的時侯，台灣有沒有回應是黃鼠狼給雞拜年？
再來我跟你說蔡英文執政之後台灣的經濟依存度更靠像大陸，比馬英九還多，所以蔡英文執政下如果完全沒有中國你現在可能真的沒有哀鳳可以用。
我知道你要說，中國那個是統戰不可以算友善的行為，ok, 我同意，誰執政後造成的？還是國民黨又扯後腿了？國民黨執政立院多數的時侯都可以被攻占立法院現在立委席次少的要命，誰能扯政府後腿？
來再來！你想扯什麼我就怎麼跟你解釋，我不是藍的但是你已經綠到沒藥救了
B783 好可怕喔，請問你可以舉例國民黨執政的時候，做了哪些事情是讓你可以用這種比喻的嗎？我們也可以看看民進黨有什麼不一樣，像是我以前很討厭我們叫中華台北，結果我們拿到政權5年了還是叫中華台北是在幹麻？？
B802 你不是網軍更讓我難過了，網軍起碼還是為了錢說話，你說話只能證明你笨而已
B818 他反串啦，1450才不會笨到吸仇恨，你可以參考B787跟B793
B820 對啦對啦！你最聰明，你講話就是聰明，別人講話就是笨，就你最聰明，別人都姓笨
B821 僑光仔 該上課囉
B823 上班啦 傻b
B818 國民黨整天喊著92共識，連胡會、連習會、馬習會，連戰去了大陸幾次？連爺爺的稱號怎麼來的？連韓國瑜也去了中聯辦，國民黨賣台賣到三歲小孩都知道，就你不知道？可憐哪
B824 喔喔！KMT網軍上班了！
B821 我就很瞧不起這種說自己不是1450然後講話就偏頗的人，有種你說你拿錢辦事，起碼人都要吃飯要工作，但是沒拿錢又講一堆沒知識沒常識未經考證的話，只能證明這個人又笨又臉皮厚，如果台灣年輕人很多都這樣，未來台灣競爭力越來越差，被統也只能認了，他們以為我是想統所以監督政府，但是其實我是為了不要被統
B825 去中國大陸就是賣台？有達成什麼協議嗎？賣了多少錢？去美國見美國官員算不算賣台？去日本算嗎？難道去巴拉圭是要買巴拉圭還是要賣巴拉圭？簡直不要太丟臉講這種話了
反串失敗！ 而且還失敗的挺難看的
刪文好嗎？你很丟臉
B9 妳真的確定是刻意刁難嗎==
B826 人家1450說話都是很模擬兩可的，沒有明確論點，沒有邏輯，你一上來就開炮各個陣營，還要求講論點，你這不是反串鬼才相信
這貼文竟然可以討論這麼多天哈哈
嗯
Gary哥OK吧 吃飽一點阿
B831 每天政策都變來變去不是刻意刁難是啥？不用原廠授權書是他們自己立法的，結果現在又說要，已經不只一位律師出來解釋打臉嘍，再說一個平時跟人相處沒有障礙的人都看得出來什麼是刁難吧
B28 民進黨還好意思笑別人標籤機
好好笑
這反串，我看的好亂，？？？
B839 他這招叫做預判了你的預判
怎麼網軍素質降低那麼多
看到自己的納稅錢就這樣被網軍用掉
心裡真的挺難過的
好吧 你先想個問題
你能保證冷凍鏈的完善？
打民間疫苗出事算誰的？
外國進貨不用完整資料嗎？
光這三項你就頭痛了。
B837 反對你的就是民進黨，馬上貼你這台也太高級好好笑
B844 啊你是不是本部人？
大陸五毛連迪卡都進軍了～無處不在啊🤔
只要確定接洽的是原廠窗口，希望可以跟其他疫苗一樣走緊急授權；畢竟az或其他已進口的也是走這模式，要求原廠證明藥商進口藥證模式，有點不合邏輯
好的不學學智障
難怪覺青都這樣
每個都去反串當智障
讓一堆自以為正常人的臺北大學等假帳號智障同學都以為找到同伴了
反串等級太低了吧
1450開工
B844 反對我的並不一定是民進黨
只是你剛好就很民進黨
B827 所以你承認你是拿錢辦事？來低卡上發言就一定要是拿錢辦事？就一定要是幫特定陣營效力的網軍？我不能有自己的想法？不能自由發表看法？邏輯打結耶
B828 呵呵！美國、日本、巴拉圭有在沿海擺著一堆飛彈對著我們嗎？有一天到晚派戰機來騷擾我們嗎？有動不動在國際場合打壓我們嗎？有打壓我們不讓我們參與WHO會議嗎？你這個比喻完全不行，0分
B851 沒事，只是剛好符合這張圖而已
https://i.imgur.com/XXDdk6C.jpg
B830 哪裡丟臉？我真實反映國內某些刁民還某些劣質政黨的嘴臉啊！他們都不覺得丟臉了，我這面照妖鏡幹嘛要覺得丟臉？
B833 嘿啊！每天都有人在嗆要檢舉我、已檢舉我、說我散播假消息、要罰300萬，結果咧？
B835 你大概是這三天以來第8787個跟我說要準備被罰錢的
B837 好了啦！KMT網軍！下班了！去領160
B841 讀台大看不出來這不是網軍寫的？
B839 你很閒欸
B846 是啊！然後藍白陣營一堆人傻傻跟著被帶風向還不自知
B850 426開工
B851 你又知道他是民進黨的了？你會算命喔？要不要算一下這期大樂透頭彩號碼？
B825 你敢說民進黨沒人去過大陸
在你眼中只要去過大陸路就賣台
謝長廷還組團去大陸
然後見了兩名解放軍少將

https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1612296
就連現任總統蔡英文1992年也去過大陸
B856 

說真的
300萬沒那麼容易動用
最高目前也才五萬吧我記得
B861 你是說你傻傻而不自知？好吧。還有救⋯
B864 謝小夫這次幫我們跟日本爭取到124萬劑疫苗，反觀國民黨那些去媚共的作了什麼？還有告訴你，小英總統1992年去大陸是去談判的，1992年發生什麼大事還記得嗎？辜汪會談！簽訂了國民黨到現在都還愛不釋手的九二共識，當時的小英是我國談判代表團之一
B825 上笑死了人
叫我隨便舉例還一堆
陳菊 姚文智 何志偉 陳水扁
順便跟你科普一個小知識
唯一沒去過大陸的中華民國總統就是馬英九
B867
日本捐疫苗是台灣人自己爭取來的
我們在他們受苦受難的時候捐錢
他們現在有所回報 跟去見解放軍少將的賣國仔沒關係
郭台銘 張亞中都要捐啊 是民進黨政府卡他們的啊
而且你什麼時候要開記者會啊
等你宣布要捐疫苗
B869 台灣人自己爭取來的？你嗎？你爭取了什麼？我們十年前311大地震捐了68億沒錯，但這次如果不是謝小夫在吃飯時拉著美國駐日代表楊舟，遊說前首相安倍晉三的輔佐官，然後簽線聯繫副首相麻生太郎，然後賴清德聯絡安倍晉三的弟弟，多方交涉斡旋，你以為疫苗會從天上掉下來？
B868 但你舉的這些人，唯一賣台媚共的就是馬英九
B868 馬英九任內裁軍裁了幾次？裁了多少國軍？老共的飛彈、軍機、軍艦一年比一年多的對準我們台灣，他老大倒是很有本事，大敵當前自廢武功自斷手腳。還把金門、馬祖的軍隊撤回本島，你說這不是賣台媚共是什麼？
B870 那他好了不起喔 希望他可以在我國漁船在釣魚台附近航行遭日本政府驅趕 或扣留的時候能夠拉著駐美大使到日本首相面前表達嚴正抗議 然後賴清德能打一通電話告訴日本不要在侵門踏戶
B868 而且我告訴你，馬英九要不是前幾年受制於卸任元首卸任一定期限內不能去大陸的法律規範，然後這兩年受限於疫情，要是沒有疫情，你看他會不會去爆大陸？！
B873 「再」啦！
B872 民進黨不是也再三保證不會有戰爭
我不懂省下一點預算有什麼錯 而且陳水扁任內也喊出八年裁撤十萬軍 依照你的邏輯這不是自費武功什麼才是自廢武功
B875 哈哈回應內文啦
怎麼沒話說了喔 
只能挑一些錯字
啊你什麼時候要開記者會
我在這裡加碼啦
你捐得出十萬劑
我就捐十萬啦
小弟我財產不多一點心意而已
B876 民進黨哪裡跟你保證不會有戰爭了？誰能保證不會有戰爭？我們能做的就是捍衛家園、對抗萬惡的共匪，不像KMT只會傾中，洪秀柱還一天到晚希望被統一。
至於你說陳水扁也有裁軍，那是承襲李登輝的規劃，還有要降低國防人事費用的支出，陳水扁當時已經做得差不多了，誰知道馬英九一上任，繼續裁，大裁特裁，還把外離島部隊都召回，自斷手腳
B873 哪一國的漁船到釣魚台附近，日本都會驅趕，中國、菲律賓漁船都一樣。就事論事可以嗎？謝小夫、賴清德這次真的是很努力幫我們爭取到這124萬劑疫苗。請你認清事實
B876 
自己看吧https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/50vGeM
B880 釣魚台就我國領土
為什麼我們要跟其他國家一樣
所以我國領土被侵犯 
我不能請求我國大使努力一點❓
那你也就事論事 承認這是全民共同努力下來的結果 不是在特定人物上面
民進黨也只會親美親日 而且國民黨只是和中而已 不是沒跟大陸起衝突就叫親中
民進黨現在全面執政五年多了
募兵問題不要在推給前朝了
一樣都是裁軍沒什麼不一樣
只是規劃上面不同而已
B811 懶得跟綠蛆浪費時間…
等你全家人都不幸染疫生亡時我會感謝偉大的民進黨
B883 就是有你這種專門詛咒別人得病的蛆⋯⋯我們台灣人大部分都團結，我極度懷疑你是大陸五毛～
B852 你的言論已經找不到邏輯了，我的講法很簡單你不是拿錢就是太笨，我單純對你的言論做出這樣的結論了，你隨便認一個就好，幫你再弄簡單一點
1.拿錢的1450，2.笨
看看大家對你言論的看法，上面兩個你選一個認了吧
B853 你講的都是陳水扁時代就發生的事情，你是不是還在包尿布？我問你的你不回答，請問去中國就是賣台的根據是什麼？請問達成什麼協議了？賣了多少錢？台灣失去了什麼？以上請回答

你說去中國就是賣台是因為目前執政黨沒有跟敵國談判的能力，自然沒有機會去對岸談判，甚至友邦談判都談的非常爛，所以你只能用這種低級沒有邏輯又魯洨的方式做為回應

建議你多讀點書、多看國際新聞、有機會出國留學或是工作一下增加視野，像你這種整天吸收錯誤訊息外加資訊落差的人，還出來發文，根本就是被執政黨賣了還幫人數錢，丟臉當自己的興趣
B879 所以馬英九裁軍是賣台，陳水扁裁軍是承襲李登輝的政策，故李登輝賣台？
B878 
親愛的逢甲小學弟
請你可以不要頂著本校的名字
四出去嗆度人家嗎？
四處去別人黨籍
你在幹嘛 大哥？
B888 
第一你又跟我不同學校
第二說真的你打的內容我真的看不太懂
第三我只是問他什麼時候要捐疫苗我哪裡嗆人了
B806 B803 B148
欸原PO出來單挑啦，標三次你都不理我 (森氣氣
https://i.imgur.com/BSeSWqN.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236197734
B889 
你是腦殘嗎？
我是畢業後考特考的
B889
B890 單挑什麼？我說了我是在當國內某些只會亂吠亂叫無理取鬧的人的照妖鏡；你那麼喜歡菲律賓、越南，那你趕快飛過去打，看要不要順便移民過去；人家報個新聞你就當寶，請問他們拿到疫苗現貨了嗎？真的簽約了嗎？那麼喜歡單挑不會去找館長單挑喔
B890 他對統獨問題比較在行，他現在的意思是別的國家買到充足的疫苗，因為我們國家沒有買足夠，所以是他國的錯，如果想要打疫苗可以出國打，哪個國家做的好我們絕對不可以模仿，我們花錢買的疫苗沒來幾支，別人捐贈的多好幾倍，我國作法不容質疑，智商完勝
B892唉可憐 想嗆人還只會人身攻擊
頂著警專的校名 敗壞警察風氣
警察中的老鼠屎
B893 喔…好喔…對不起是我誤會你惹QAQ
https://i.imgur.com/TEMw2af.jpg
話說菲律賓那個是說6月會拿到一部分…不過還沒有進一步的消息就是了，先讓我們繼續看下去吧。(其實我蠻看好高端的
https://news.abs-cbn.com/news/05/13/21/1-percent-moderna-70000-enrique-razon-philippines-private-sector
好奇大家對這新聞有何看法
https://www.storm.mg/article/3715077
B895 
身為逢甲人
這年頭有你這種學弟
跑去板上亂嗆政治
難怪素質越來越差
已經爛到30級分都可以讀的學店了嗎
B884 大陸也比你好 多虧民進黨帶領，死亡率超越全球平均，如果死的是支持民進黨的我只能說活該 哈哈哈哈哈
B895 罵人家是經警察中的老鼠屎，那你是什麼？社會底層的老鼠屎？這麼看不起警察，你有種一輩子都不會用到要報警或是尋求警察協助的時候
B899 滾滾滾，趕快滾去大陸
B899 我身邊一群朋友都是北科大的菁英，沒有一個是像你這樣講話的，你484陸生？你的黨供你來讀書、再叫你來分化台灣對不對？真的好棒棒喔！
這白藍蟑螂，真是丟了台北工專的臉！凸^-^凸
真的是很沒戰力，抱著自己的信仰大旗，聽到說別國比我們好的就要人滾去他國，沒有思考過國家怎麼可以更好，無法接受另一方的見解
B903 傻b覺青
B902 批評民進黨就是中共同路人？民主社會不能接納不同的聲音？原來最獨裁的是民進黨 哈哈哈
丟臉
B905 Xb亂台蟑螂!
https://m.commonhealth.com.tw/article/84391
自己選的政府自己承擔🚬
誰賣台我就挺誰！！！
蔣爺爺如果地下有知，可能從棺材爬出來了吧
拜託不要一堆假消息好嗎，新疆怎麼可能有集中營，武漢肺炎怎麼可能是中國來的，習近平怎麼可能因為像小熊維尼就禁小熊維尼，大陸人怎麼可能被消失，馬雲只是想退休而已
還好為從沒捐錢給敵人過！肉包子當然自己吃！哪有拿去打狗的道理？？？
B910 我覺得我生活在桃花源裡，早上燕窩漱口！中午魚翅潤口，晚上鮑魚塞口，想啥要啥神明送到家門口！哈！！！仙境啊～～～～～～～～！
所以你要捐的疫苗在哪裡？不要一千萬我看你連1000劑都沒有吧 可憐人
嗯到底誰賣台？
https://i.imgur.com/QaU1FjJ.jpg
這善意的欺騙也信，20年前台下一群台奸，當然喊跟黨走！現在時空背景不同了！台奸蟑螂人人喊打！還不識時務為俊傑！！！投奔自由吧！不要吃台灣人的飯，砸台人民的碗！不會善終的！！！不是不報，時機未到！不然讓你習胖子直接打來，大爺我就能明正言順了！要嘛快滾！要嘛別亂台！我看你流了很多口水，舔的不辛苦嗎？農民工？？？
看看這雙眼！就能說明一切了！還需強調嗎？？？他媽中國人！你媽呢？當然是中國人！！！
https://i.imgur.com/QIjwpfH.jpg
整個完全歪樓哈哈哈
從一個沒讀書的人發了一篇沒意義的文
一直延燒到現在我是不是中國人賣台問題
B915 好了啦！看你帶風向帶得很辛苦，不斷留言，哪裡都能看到你，要不要換個學校名字，不然真的好明顯
哈哈😄！淡江的罵人沒讀書？？？啊淡江的念了多少書？？？啊是50步笑一萬步？？？沒指所有淡江的，不要對號，不要拿香插香爐！指的只是少數的！哈哈😄
你金門的更顯眼！我孤陋寡文！如果不是你的出現！我還不知道有這間大學！！！哈哈😄！不容意啊！
B919 原來你也是原po啊，換個帳號來回覆😂😂
我幹嘛換？！又不像你活的這麼辛苦！大爺我名正言順，不需更換！你……！我就不知道了！
妳媽應該覺得不該生你的
B923 我看這是妳媽說的吧？！所以你取名剩一張嘴！我明白被唾棄吐口水的憤慨！只要肯努力，就算挑屎蟑螂，也能出頭！不要再沮喪了好嗎？加油💪一張嘴蟑螂🪳！哈哈哈哈😂！
B922 那你幹嘛對號入座😂
B924 你中計拉！！
B926 
竟然釣出來了 笑死
看他一副高潮樣就知道了🤣
B927 這個我必須要無恥邀功
B920 可憐多讀書吧！連台灣的縣市都不夠了解，唉！滾，字還打錯
中計？蠢人計？？？哈哈哈哈😂！
好的，828決定投4個同意了
B931 你確定到時可以投？
幹 這種垃圾文有什麼好討論的啊= =
B745 沒人相信但卻高票當選
哈哈哈哈哈哈哈哈 邏輯還好嗎
B934 邏輯還好嗎？ 就詐騙黨阿 
被騙得挺開心的嘛 還能標 標個毛 
這素質，愛繼續當1450不干我們的事
B935 你口裡的詐騙黨還可以拿817萬票
那代表人家本事還是挺大欸
笑死 你就繼續活在自己世界
喔還有 不是跟你吃相反意見就是1450欸
果然人一藍腦就ㄘㄢ哈哈哈哈哈哈
再說 你再怎麼生氣
也改變不了人家全面執政的事實><
低級
今天又再死22人...政府的作為在哪裡 一直擋疫苗！目前自己買跟別人施捨的才200多萬劑！好笑的是自己買的還沒有分來的多.......！還要在死多少人...政府才會有認知！人民的命才重要！
B936 反對執政黨就是藍？還好意思說自己不是871450，看有多少像你這種人就知道什麼咖都能選上，畢竟大多數人都沒帶腦，光看校級就知道難怪，多讀點書再來吵，直到現在還能裝瞎護航還能扯到幾年前的選舉，被洗腦得多難看，繼續待在你的同溫層等末日不要秀下限了
B936 
民進黨是真的滿強的
一到大選就打臺灣主權牌
得票率超高的呢 
我也是這817其中一份子 
因為對手韓國瑜太可怕了

但現在覺得
垃圾不分藍綠 民進黨跟國民黨一樣垃圾
政黨利益大於國家利益的一群混蛋

也許短時間內 還不會有明顯改善但
清醒的人只會越來越多
臺灣絕對不再是「非藍即綠」
B939 學你的啊 你不是說我1450哈哈哈哈
白癡藍腦只會戰校喔 
我看你還活在1月還沒選完？好可憐還在崩潰
輸不起的小韓粉：（
B941 ㄏㄏ 看到你的回覆我就放心了，不意外，看你書讀不夠，可憐的份上還是提醒你小心人身攻擊字眼，雖然照這素質下去，某一天被告也是遲早的事，先恭喜了
B942 爽啊 對瘋子就是要這樣
B943 私立科大安靜
B944 離島閉嘴啦
B945 在怎麼說，我們身上還是國立大學啦！怎樣，你是多囂張
B946 好啦 付不起私立學費就閉嘴
笑死 金門很香嗎 你先來個五大四中再來嘴
B947 我們是為了父母省錢，你呢？呵呵呵，可能你錢多吧！
B9 南應大粉頭好活躍
我學店仔：（（（
B947 我這不是來了嗎，綠腦
然後呢
B928 哈哈 大大當然可以 你可是前輩呢👍
瑋豐發瘋了?
B951 嗨 總算來個正常的藍蛆ㄏㄏ
B955 人家台大你敢嘴？？？呵呵，你能考上國立嗎？何況頂大，可不是嘴巴說可以就可以呢！
B957 好啦 啊就沒有你的事 下去啦 煩什麼
笑死 講得好像你可以？
不行的話也都閉嘴不要吵
B958 學店嘴國立
笑死人
B959 爽啊我就想嘴 你想怎樣～
題外話 藍腦是不是只會戰校不會就事論事
難怪執政黨會囂張 就是因為在野黨一堆豬隊友
笑死人
可憐
B960 笑死
被說學店就說人藍腦
就算全世界都藍腦也救不了你的學歷
B962 讚 我就嘴你藍腦
隨便你嘴學歷啊～
B963 可惜我不是藍腦
但你的學歷是真的差
B964 欸我都說我就嘴你藍腦了
你覺得我會在乎你是不是嗎
是或不是也都你自己在講的啊
我學歷差我承認啊 你還要用學歷打多久 好好笑
B965 卡一個辣南台妹
看來從南台招很多
講道理講不贏 就顛倒是非
事實查核中心都在打你們臉了耶
國家認證的造謠
https://i.imgur.com/GnHVGta.jpg
B965 私科嘴國立，笑死人，還不安靜，等你前面校名有國立兩字，再出來說自己多厲害好嗎？有夠囂張，看看自己學歷啦！
B947 我覺得不是學費層次的問題欸
你484連離島都考不上
還是想戰貧富？
B936 B934 你最相信黨 到時候一定要去打國產疫苗喔 當時有沒有去報名二期試驗啊

我們都ok 你先打😉
支持國民黨
兩岸回歸
富國敵強
經濟繁榮
而且大陸可以提供更多疫苗
穩定疫情
B971 瑋豐這麼晚了 不要偷偷跑出來
中共網軍已經滲透到低卡了？
B972 
死綠髒螂
你是不是....時事都只follow一半？
B971 你終於出現啦哈哈，我前面問你日本給的疫苗是不是出事日本會負責，請回答
如此打壓國產疫苗，不意外啊！有吃台灣人的飯，砸台灣人民的碗的台奸在中研院，打壓台灣疫苗，理所當然不是嗎？
https://i.imgur.com/x7002vu.jpg
據說接下來網軍的任務是抹紅陳培哲
讓我們來看看是不是會發生
B978 再抹紅呀 人家辭職你說人家打壓國產疫苗 啊沒有職位了是怎打壓？身為學者講真話不行？人家沒有對不起自己的身分 不會因為政治而踐踏自己的專業 更何況疫苗是打在人身上的

台灣有多少科學和醫學家有在對岸發展 你要抹煞大家的專業？
若要人不知!!!除非己莫為!! 自己穿了紅裝,還怕人胭脂抹粉????  台奸永遠是台奸!!!!

https://tw.appledaily.com/international/20210607/DBATSBMASJAEDEOCBY45I2ZQ2Q/
B983 你這有回答嗎？你這個素質出來當警察誰敢發槍給你
你的這些指控根據在哪裡？
1. 沒回答問題
2. 不知道去哪裡找來的爛片劇本拿來當自己說話的依據
別浪費自己的時間了，資料準備多一點再來戰吧
B981 真的可以直接確定他是網軍欸哈哈哈
總部放出什麼消息馬上就出動了😂
B891 留言比內文按讚多好像會被演算法洗下熱門？
白藍蟑螂🪳網軍出沒！大家要小心！凸^-^凸
那你可能要超買一億劑
分批到貨才可能在未來幾個月捐出1000萬劑
之後交貨時程度未定
留言區一群被記者帶風向的小朋友
好了不用吵了
https://i.imgur.com/QwcFtP5.jpg
樓上的，這是假新聞嗎？！
沒辦法 有些人只看綠媒的懶人包
一點分析能力都沒有
B978 
所有早年去投資生產的
都是台奸囉？ 
非綠即紅 標籤真好貼
說你紅就是紅 自己躲國外
當兵替代役
B990 
哥
勸你刪了
你真的會被罰300萬
警專反串仔跟瑋豐同一掛才不怕被罰300
只是他反串這麼爛他上司知道嗎
https://i.imgur.com/Fi3gcIs.jpg
我就等破千留言，先卡位
要怎麼檢舉假新聞啊
999 反正三小都推給中共就對了
卡300萬
誰能阻止政府買疫苗 軍火都能買了 出雙倍買不到 騙鬼啊 都有企業要捐助銀彈 東南亞都打完一輪 可憐
B994
那我還原一下截圖
希望你網路上亂留言的威脅與恐嚇 可以讓你進去吃一下免費飯
https://i.imgur.com/ITYRQtb.jpg
https://i.imgur.com/dkmejFi.jpg
B990 B1002 不要只看縮圖啦 ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/aKKe5Fn.jpg
B1001 香菸都能超買了，買不到疫苗
B1002 
我只是好心提醒
你自己看著辦吧
B1005不會啦 顏色對了怎麼可能會罰
B1005 
我自己看著辦？
請問你想對我辦什麼呢🤔？
你確定我是是散播不實疫情謠言300萬？
還是是你散播 截google疫苗廣告300萬？
你要確定好這是 不實疫情還是疫苗？
B1007 散
檳榔渣如果有在看此網，請評估一下你所雇用的網軍，水準比菜市場上的一般市民更差！應該要加一多錢請更專業的網軍來幫忙甩鍋你這檳榔渣的謊言！網軍們你們爛透了，連我一人都搞不定！還網軍！？哈哈😄！gfys（網軍要看懂我打的意思喔）😄😄😄!!!
還說沒換帳號，抓到了吧哈哈哈
https://i.imgur.com/IG7pFhw.jpg
B990 
三立假新聞中心都出來聲明這是假新聞～
是一種負負得負的概念吧
https://i.imgur.com/TichckG.jpg
B1008 
嗯？
希望你們最後可以Po並記錄自己堅持拒打疫苗
並把疫苗讓給更需要的人，不要浪費國家資源
（可是你好像就是會在這邊哀完之後又會跟著排隊去打疫苗）
不想打就千萬不要打，你不適合，若真的沒辦法自己就下三濫又想婊又想偷雞打疫苗，也千萬不要打台灣買的疫苗或高端，請自己自費飛去你愛的國家打就好
（大陸很歡迎你，希望你可以po去大陸打疫苗的文）
感覺你也是俗辣，不過大陸歡迎中國台北來的你。
B1013 所以你是假帳對不對
B1013 腦子可能都拿去扛中保台了，難怪不是警大
怕什麼...現在抓造謠 自己是最大的假消息..認知戰那位罰了嗎..年輕人機會很多各位別怕
B1014 
你是假帳號？
請你不要打疫苗
要打請自費去國外
這樓蓋的真高！
B1015 
台大的你千萬不要打疫苗喔
你說的都幫你記錄起來
要打自己自費去國外打
台灣買的跟做的疫苗爛
不適合台大生打
B1009 欸在嗎？
B1019 你紀錄起來，也要你能活到你的陳屍中給你疫苗才有用啊😄
B990 這是假新聞喔
哈哈😄真的是智帳一堆！沒啥好說的！
B1021 
不想打不要打嘿
千萬不要跑偷跑去打嘿
還有我跟你一樣是大學生（我學校不輸你哦）
我是畢業考特考 我不是警專的哦
小弟我就是有打嘿～
B990 不用人家說，光看到4000萬劑就不可能了，台灣2300萬人，一人兩劑已經超過安全施打量了。
政府也會拒絕，不然國產疫苗崩盤了，要賠死。
B1024 那你不是警專的，你哪來警專帳號，你還說你不是網軍哈哈，另外你說的學校是逢甲嗎？😄
你可以出國打啊
B1 有想過 但長途密閉空間有很多風險 想說如果國內能打 就先在國內打
現在除了新北前三類和其他縣市第一類外都打不到吧
只能等之後看有多少疫苗進來
有沒有在開放自費或其他類的人打了
B3 原來是這樣 謝謝你
現在都要等喔 連我是第一類的都要等了 現在疫苗會先留給「醫院內」醫護
B5 好 謝謝 這個訊息已提供給家人知道了
沒有更好的選擇的話
我就打
當然願意打啊，台灣的沒辦法國際認證欸
真的沒有選擇再說
就是防重症和死亡有效 該感染的還是感染
柬埔寨 打的基本都是中國的
最近感染新增還是500－700每天
這個和台灣差不多

死亡大約都是5－10每天
大約是台灣的一半
最後我絕對相信台灣的醫療水平比柬埔寨高了不是一點半點
不願意
WHO認證的那兩支如果進來當然願意打
這兩支疫苗全世界已經打的白老鼠有多少自己想想
國藥不是跟AZ差不多嗎，AZ可以國藥也可以，但是有BNT肯定打BNT
你怎麼能確定回答的都大學生
很多老人進來帶風向耶
現為大二，百分百願意接種。
待中國八個月，每天有人問說打疫苗沒，索性就去打了，共兩針，生產企業上面寫的是北京科興中維，兩針打完了，還活著
當然，我是看完身邊的中國人打完沒事才打的，居住證、台胞證就能打，而且不用錢

當然如果要收費我也是可以接受，但沒有這個選項
管好台灣自己的國產疫苗再去笑人家
這個技術什麼時候能變成真的疫苗??
B1 
這個技術重點已經不是搶快做出疫苗，
而是針對未來變種病毒的解方之一。

現況COVID就是會成為如同天花、流感病毒一樣，會留在世界上相當長的時間。所以疫苗也會由於變種病毒的發生，不斷地失去效力。

找出一個對付病毒有其韌性的疫苗是未來的重要工作。
B2 我的意思就是 
它什麼時候能變成疫苗
讓我們可以免受變種病毒攻擊
中研院好棒  台灣好棒
國民黨之前怎麼修理翁啟惠的 
然後最近又在攻擊國家的疫苗隊

結果被發現去年最挺國家隊的是講萬安
記得台灣的生技產業是怎麼被污蔑的嗎？請看翁啟惠。
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202103220040.aspx



國產疫苗遭2手法打擊　綠營憂：如浩鼎案、宇昌案翻版重創生技產業

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1997079
B3 
抱歉！誤會妳的意思了

疫苗屬於生物製劑，不管是改變佐劑還是誘發免疫內容物，全部實驗都要從頭做，一期二期三期都是，常規來說三年以上。但疫情持續延燒就可能可以透過緊急授權在一年左右時間供貨。
日本有三極會
這次捐贈的幕後就有三極會在操盤
反正進來也是醫護人員先打為主跟我們沒關係
B2  是啊..
B1 更多秘密 還要慢慢挖掘🤣
我以為超買還有一個原因...


東奧不能亡！！！
張亞中要送的疫苗 
背後的秘密更可怕 😱
B6 這個很可怕
求問三極會什麼意思
其實這是地底人跟蜥蜴人的陰謀
不能再講太多了  其實包含這次的疫情也是光明會策劃的
關於這個問題，我們會再專門拍一期視頻為大家講解
B10 誰跟你視頻 嘔嘔嘔
B11 老X就這樣講的QQ
中央要不要制訂一個規範啊
怎樣情況下就必須"強制"停班
什麼都推給企業主會自律 也想太美了吧
https://www.ettoday.net/news/20210604/1998714.htm

茲事體大，國際動線很高，(停工)會影響國內外的生產規劃跟管理
B2 有些職位真的不是一兩天可以培養或招到人的現在缺工很嚴重，群聚確診真的才頭大，生產規劃或管理不過就延期而已，其他國家疫情期間沒碰到此問題嗎？他們也是停啊，台灣就是很多老闆扒著錢不放
很多議員、民眾只出一張嘴看衰沒有任何實質助益，又不是全廠都確診還跟你停工個屁？
既然有疑慮京元目前廠內應該要自行提供日常用品、三餐外帶供應，減少員工外出趴趴走
B1 目前就是快篩完，不確定有沒有偽陰性的存在，如果有這當中又會再傳染多少人？
不停工就繼續擴散。
我自己是去年剛投保工會
所以在2萬4以下 可領3萬
我爸媽工會投保3萬4 所以沒辦法領 連1萬的那個也不行
總結就是 你除了那幾樣條件以外 最重要的是你投保的金額必須是3萬以下才能領1萬
2萬4以下領3萬  上面的條件是要全部都到達才能申請的
然後勞工局網站現在就可以查 我也是上網查的
我也是被紓困金搞到複雜翻🥲

這個可以直接查詢你有沒有紓困的資格 和進度，需要提供戶口名簿的證號喔！
https://edesk.bli.gov.tw/na/na_gsp_login.jsp

👆🏼網站我登好久登不進去⋯
B2 他一直顯示我登入失敗 到底在幹嘛呀…
要查個資料也要這樣
B2 
https://i.imgur.com/Wv63Rd5.jpg
剛剛查了一下
完全看不懂有沒有資格…😂
B4 你不符合資格
B5 我們公司幫我投保2萬4
為什麼還沒有符合😭
B6 公司幫投保的就沒有
那個是給沒有給公司幫投保，自己去保工會的
B7 哦哦 了解 無緣補助了..😭
B3 今天太多人登入了🥲
我剛要再次登入也是無法⋯
B9 我看到有人說好像要6／7才能登入了
B8 🥺🥺🥺
真心覺得應該每個人要有補助才對
不然有些人領得到，有些人沒有⋯
像我有個朋友
今天中午跟我說他紓困金拿到了😂
B10 是哦😳💦
總之我也是好霧煞煞哈哈哈
超過規定就檢舉
檢舉看看
會上新聞吧
我家也在鄉下
前一陣子附近村民也有辦喪禮
場面辦很大，來得人超多
至少30臺車子停在路邊
我看到整個超傻眼…
不是室外禁止10人以上集會嗎？

我跟我媽說想打電話檢舉他們
但我媽說他們是辦喪禮不得以，叫我別打
說我這樣很不懂人情世故
😑😑
B4 
我為了其他社區人活著的權益我還是報警了
B5 想請問一下有結果嗎 我家附近也在辦
不管如何 
總會有名義上符合資格
實際上很有錢的人
沒有任何規則可以天羅地網100%排除掉這些人
別去謝謝 這件事有比你的生命重要嗎
韓國一樣在施打AZ，印度，烏克蘭，加拿大...等等也是。日本民眾接種任何疫苗的意願好像本來就沒很高吧，速度也很緩慢！（看他們往年打流感疫情的情形也差不多）

---

👽感染武肺病毒比接種AZ疫苗引發血栓的機率高出1萬倍👽

根據國外研究顯示，AZ疫苗引發血栓的比率約為100萬分之1至10，這是很低的機率。而且，血栓也跟人種有關係，施打AZ疫苗的如韓國…等亞洲國家產生血栓的比例比歐美還要更低，所以國人勿過度緊張！呂醫師語重心長的強調，不應該因為這個疫苗的罕見副作用就避免施打此疫苗，依台灣目前疫情的嚴峻情勢，施打疫苗仍然是利遠大於弊，就算發生血栓，大部分也是有藥物可醫。

🟡AZ疫苗導致血栓高危險群非常稀少

🟡武肺病毒的高危險群：應先施打AZ疫苗、肺炎鏈球菌疫苗

https://www.ivftaiwan.com/news-detail/A/
OK 那你等佛光山的不要打
國產、AZ我選AZ
所以我感謝日本
我早打了輝瑞的 B2
B4 你在國外的喔 那你吵屁阿
B3 
真的！！！！！國產的免費打我都不要
有mRNA疫苗可選 AZ就不考慮
但沒有可選的情況下 打AZ 利大於弊
我打完回台灣的不行嗎B5
所以為什麼不要BNT疫苗呢 B1
B9 是美國打的嗎？最近想去香港打比較便宜
心懷感激❤️
謝謝日本雪中送炭🇯🇵
B9 那你該去問問政府
一般台灣人都是要bnt 的
別人願意捐就該偷笑了，現在我們根本沒選擇的餘地，每天確診人數這麼多，大家又正常生活上班，就算AZ有副作用又怎樣

總比如果來個大陸科興疫苗來的好，實在也沒必要酸人家。

要是中獎了，也沒辦法打疫苗了呢（歎）
在東協很多國家AZ還算高級品，他們年輕人還只能打中國的，我不懂為什麼一堆人覺得別人賣疫苗給你是應該的，人家開發花了多少錢，阿不就我們政府不會談判再加上人民嫌東嫌西，又要便宜又要快速，最後才落得此下場
這禮拜就有一位發生血栓而自費70萬打免疫球蛋白的案例了
北京....  聽到中國就倒彈
廢文下去吧 匿名仔
感謝啊！可以多一個選擇，不想用就不要打就好？又不是強迫用買的？
全台灣打完按照目前機率，
大概就幾十人到幾百人血栓，
就祈禱自己不會是那個幸運兒了，呵呵

也不知道血栓數據會不會校正回歸，
但目前也只能得到這個數據
郭董要捐bnt 政府就說沒授權書不行….
整天說中共打壓
現在撿了人家不要的疫苗（日本人自己說的）
搞的我們好像賤民
到底誰在矮化台灣人 
無言
AZ本來就不好
但人家給你你還要嫌喔
至少AZ還是有WHO認證
就日本停打 其他國家也還是打啊0.0 你的眼睛只會看向日本嗎 你這種文就是欠罵
謝主隆恩
如果台灣疫苗充足
大家也會對AZ產生疑慮
人之常情

但現在是台灣疫苗缺乏
友人願意捐贈
應該多點感謝
少點爭論
二十幾個國家停打了，還就日本停打？ 到底誰該睜開眼睛看看 B22
喔 那台灣有什麼可以打
B25 歐洲恢復施打，馬來西亞也是正在打AZ
B2 敝校.....的阿彌陀佛們.....好像也要捐........我有點怕.....
B0
第一我感謝日本捲疫苗給臺灣
第二中共捐給臺灣本來有統戰意圖
你保證中共真心幫臺灣嗎？還是利用疫苗逼臺灣被統一

還是你跟民進黨支持者側翼綠蛆一樣袒護自己政黨
B5 對啊 總比讀零東這什麼破校好
B31 書讀再高 品性不好 做人必定失敗
加油 不要被分裂了齁 佛光山歡迎你皈依
人家有多種疫苗能選，當然可以選最好的，我們台灣就是廢到連AZ都沒得打，人家願意把多的AZ送我們，還能抱怨什麼？不感謝日本的善意，難道感激你這種自以為看透一切的台灣傻鯛？還是拚命擋國外疫苗的草菅人命黨？
送你還挑
那是因為日本的輝瑞+莫德納已經多到可以全民打兩劑 相對AZ就顯得可有可無
台灣每天死1、20個 還沒疫苗打 有什麼好挑的
B20 沒授權本來就不行啊XD
政府都說在協助補齊了還在吵
綜合一下貼文和某些留言的看法

1.日本把自己不想打的AZ疫苗送台灣
2.台灣沒疫苗可用

所以我覺得，日本送的疫苗是次級品，但有勝於無

就像快餓死的人，被施捨快壞掉的食物，一樣會感謝
B37 的確是啊 台灣就是沒本事取得現在最搶手的mRNA疫苗 有AZ打總比一直期待那個二期都還沒過的高端疫苗然後期間一直死人好吧
得COVID-19死亡機率比AZ血栓高多了⋯⋯
自費70才活下來
要用中國台灣的名義接受對岸施捨的疫苗，以後大陸人就多一件事可以說嘴了，我寧願不打，至少日本給的次級品單純捐贈而已
一堆人沒疫苗打 你們是在嫌什麼？
那麼愛嫌就不要打疫苗啊
B36 郭董都願意出錢了 政府是不會去喬嗎
都知道沒授權不行了 政府還坐以待斃 
台灣死這麼多人綠汁還敢嘴啊
我們是沒編疫苗預算嗎 三百多億啊各位
去年說的幾千萬劑連個屁都沒有
真的不知道這政府在幹嘛喔笑死人
不要跟我說中共會擋 今天日本可以捐他不要的疫苗進來就代表中共根本懶得鳥我們
笑死 冥禁黨在那邊政治操作就是有些腦*看不清🙂
B0 是民進黨收垃圾也磕頭，台灣百姓只能被政府欺負
台灣人在疫情爆發前都是抱持著等待更好的疫苗出現，所以疫苗施打率才會那麼低。但現況已經不是當時安全的時候…
原po在台灣是沒有看新聞嗎？不知道這幾個禮拜全台疫情狀況？還有疫苗採購事件嗎？🙄
B42 搞笑你怎知道政府沒幫忙
果凍為啥要自信滿滿說咧 
大開記者會 不做好功課就要政府買單
給你補考機會 還嫌？
應該直接死當是不是 ...
B43 誰磕頭了 來我看看
B44 他們只想搞分裂 沒其他理由
B45
請問我們政府在郭董這件事幫了什麼忙呢
我真的不知道政府在郭董取得疫苗上是有幫什麼忙欸
只知道他只會說喔沒授權不行 不行不行不行 不行就是不行 沒了
聽你這樣講 請問你是知道什麼內幕嗎🤔 請講明 洗耳恭聽🙂 然後發言請附證據 說政府有幫忙郭董取得疫苗 證據拿出來 不要無腦發言帶風向
Btw 阿北講的話可比指揮中心每天報數字有料多了
以台灣現況來說，有az也很不錯，比起國產好太多
B31 你那間沒T100還想戰人家 呵呵
B46 心得有寫喔
看到這文，看你的發言給我的觀感也是無話可說，從國外回來已經打完的在那邊酸，還好你沒中標，不然你真對不起醫護，你怎麼知道現在的醫護不需要疫苗，請拿掉你那噁心沒價值的主觀發言，你就是個酸民。
人家都願意送你了，不然你去打國產
不然你打高端啊 az我先打，講什麼屁話
@b1 加拿大不打AZ了
B42 所以有授權書500萬劑可以馬上進來？說得好像付錢就能解決，那麼簡單重災國家還不馬上打爆-.- 馬來西亞也不會搞到封城
B56
阿日本不是馬上進來了🙂 
你是在打自己嘴巴嗎🙂
即使不能馬上也要讓人民看到政府的積極作為 請問有嗎
請問這個政府除了整天報數字還會什麼
喔他這兩天還都不敢馬上報死亡數了勒 
是不是多到不敢報了
🙃
得肺炎死掉跟打AZ
給妳選
德國總理也是打az是會有啥問題？
就打AZ吧
B58 一個是跟原廠買不給買 一個是他國捐贈捏，好像不一樣🧐
沒辦法 台灣人就是賤民
有疫苗就要偷笑了
打AZ又怎樣哪個疫苗0副作用？
出現血栓的副作用的機率超級低的好嗎。
給我，我就打。
唉，有得打就不錯了，不然你們想打國產嗎？
B62 BNT說只能跟政府買 郭董願意出錢 我們政府不是要積極去喬嗎 有什麼問題
你就回答我他喬了沒🙃🙃
積極作為了沒有
就是放著爛
今天要是連日本不要的AZ都沒有
我們這政府的作為 你看會有什麼
等八月國產 呵呵  血流成河
可憐哪
先生，你知道吃避孕藥血栓機率比打AZ高50倍嗎？，我覺得這個比較恐怖，你要不要先從抵制避孕藥開始下手會比較妥當
https://i.imgur.com/isEPIu9.jpg
B67 我感覺你爆炸性的憤怒了
放輕鬆～再怎麼氣政府的作為也就那樣
打完國外的再來嫌人家要送臺灣的東西
沒你的事就滾蛋閉嘴好嗎
我們在吃麵你在喊熱
B69 看到這麼多人確診 那麼多人死去
死去的人草草被拖去火化 家人連他最後一面都見不到 我就很難過
然後再看到政府什麼都沒做
沒封城 沒疫苗
只在報數字
我是真的很氣
B37
Just like a beggar.......

說個笑話，寧可花大錢紓困，
也要賭國產和用別人不要的AZ，
這之中的原因我不相信大家都不知道。

反正有能力的人都出國打了，
沒有能力的兩個選擇，
跟我一樣關在家不出門、多消毒,
要不然就是打別人不要的疫苗和等薛丁格的國產。
B71 
沒錯😭身為百姓的我們也只能做好自己該做的，少出門 勤洗手。戴口罩。
其他真的無能為力…政府我真的不知道他們在幹嘛⋯⋯有啦，日本疫苗送來的時候很多官員小編很勤的發文感謝。
以現在台灣的情況
疫苗有總比沒有好
先求有再求好
還是感謝日本救急！
B67 妳出社會工作了嗎？
妳上司還是老闆在喬事情要跟妳報告？
國家元首在喬事情都要跟妳報告？

日本協助的疫苗不是來了嗎？ 妳以為台灣放著都不做事天上就會有疫苗掉下來啊？這就是政府在做的事啊，妳自己都說了還想裝不知道啊？

首先感謝郭董為台灣付出
但我覺得妳的言論不妥當
怎麼？現在有錢要給政府，政府就要為妳做事啊？妳什麼咖？講得好像有錢政府就要幫妳解決所有問題似的。

妳又知道政府有沒有橋，政府開會還要徵召妳去旁聽嗎？妳沒看見的不代表有或沒有，妳這麼篤定沒有？
沒有疫苗的時候在那邊吵著要疫苗
有疫苗的時候 嫌棄疫苗不夠好
台灣鯛！？
政府說自己買不到，所以有人給就已經很感謝了😅
免費的還嫌
B75 
政府是老闆 你有沒有搞錯
政府是我們全民選出來的
難道不用受我們全民監督？ 笑死人
他做事不用跟我們報告 那你口中的那什麼政府就是真獨裁政府 我就不說你在講哪個了🙃
喔對了 你那個政府啊 3+11連會議記錄都沒有 難怪你說做什麼事情政府都不用跟全民報備呢
我們都不知道他私底下在搞什麼鬼
3+11那個會怎麼開的 請問你知道嗎
我看你也是不知道吧 因為你的老闆不用跟你報告🙂
B79 
他要報告的是結果，不代表他所有行程都要攤到陽光底下，妳所指的「不做事」只是妳沒看到她在做事而已，是在講什麼？
全民監督應該的啊，3+11就是政策失敗，是事實啊，妳有本事招集人打著3+11去把執政黨拉下來

至於妳的其他問題上一則留言我回答了
人家大可送給其他缺疫苗的國家
卻選擇第一個最快速的送給台灣
結果居然還有這種挑撥離間的人
呵呵
蔡英文把台灣人搞得像賤民ㄏㄏ
B80  不是啊 這麼重要的事 難道不用報告進度嗎
啊小事我當然不用計較
重點是人命關天 現在每天都死十幾二十個人
每天開記者會 難道不用說他為了抗疫做了什麼努力嗎 難道不用展現他的積極嗎 郭董500萬劑疫苗 難道不重要嗎 
大家都很急 難道政府真的有跟郭董協商 每天做了什麼 不用講嗎 工作日誌你懂不懂啊 你才沒出社會吧
他做了什麼不用講 那他每天開記者會是在幹嘛啊 傻眼🙄️
我跟你說啦 照你的邏輯 記者會也不用天天開啊沒關係 浪費大家時間 雖然本來好像也是就只有在報數字🙂
然後呢我不需要有本事 下次選舉台灣人自會分辨🙂
最後 你把政府比做老闆 這個比喻 我嗤之以鼻
喔 你們的陳佩琪也打AZ耶
成功粉頭邏輯屌打全部人ㄎㄎ，500萬劑BNT卡整天，日本的AZ馬上進來臺灣了，真有效率欸！
啊人家就都拿的到啊
與其去在意血栓
得肺炎有比較好
副作用比染疫好多了好嗎
我認為這應該分成兩件事來看。中國想給疫苗而我們不要，這是一件事；日本給我們疫苗，這又是另一件事。今天單純看日本給疫苗一事，接受別人的東西 道謝是基本的禮貌，而中國給我們疫苗一事，因為每個人政治觀點不同 就會有不同解讀，所以這裡不做討論。
B83 每天下午都在跟妳報告進度了不夠嗎？
有些事情是不能公開講的不知道嗎？
她是來做事的不是花時間上電視螢幕跟妳報告的，妳哪來的自覺總統要整天上螢幕報告細節的？
郭董有說沒跟政府討論嗎？妳能不能去網路更新一下資訊啊？
怎麼？我是沒看過我老闆的工作日誌啦
我不認為妳能看到哪個國家的元首要攤開他的工作日誌給所有社會大眾檢視的，有的話妳找給我。

總統當然不是我的老闆，但是台灣的元首，是三軍元帥，妳真當是妳的奴僕啊，妳選票給他他就要跪舔妳嗎？ 笑死人了
不喜歡的現貨AZ
請等某企業家或宗教團體捐疫苗
千萬不要偷偷跑去打AZ
繼續分化沒關係
我就繼續投綠
看你們你們氣噗噗我就爽
@b88 喔 我們的總統喔 你不說 我都忘了
他的工作日誌我也是沒看過 其他做了什麼事嘛🤔
我只有看到他高端跌停的時候出來過一次
但死了一百多個人 確診破萬 完全沒聲音👏🏻
真的好秘密欸 真的跟你講的一樣 什麼都沒說
哇 你蒸蚌👍🏻
然後我沒投票給他 不要黑我啊😬😬
最後你自己把總統比喻成全民的老闆的欸
不要邏輯死亡啊 加油好嗎
喔喔 對啊台灣就是個賤民
不得不否認那些疫苗是日本自己停止施打給自己國民的疫苗，因為他們疫苗本身不缺，不送人也只是報廢而已，送人一舉兩得又可以跟國外外交拼觀光經濟，何樂而不為。

真以為全部都是官方所說的台日友好？有沒有想過這也是政治的一環？因為台灣的確在國際上就是個賤民，誰捐贈疫苗給我國都非常感恩，除了中國：）
B91 妳看過妳就不會在這發言了
我要比喻的是，總統是一個領導者，老闆也是一個領導者這樣的身分，他們會把自己的工作日誌跟你們報告？

我還知道合一跌停🇰🇷🐟持有100張股票
高端跌停然後呢？急漲急跌被套活該，因消息面而漲，因消息面而跌，有問題嗎？
@b93 對啊 不是已經跟你說了 死了一百多人確診破萬 他什麼都沒說嗎
真的是邏輯死亡 懶得跟你講
高端跌停 沒事啊 大家都樂見他跌停啊
只是我是沒看過一個總統會為了一個只有100人小公司跌停出來開記者會欸
照你的邏輯 他應該很忙
阿怎麼高端這間小公司一跌停 就出來開記者會 我不懂欸 你懂嗎🤔 請賜教
不過你不用回了 我覺得跟邏輯死亡的人講話好浪費時間🙄
我明明是想表達我對沒疫苗的不滿 跟你吵這個.. 浪費生命
不回囉
帶風向 低能仔
傻逼
才對你這種人無話可說
去國外打完的別來這裝作一家人！
說個笑話 娛樂公司要捐五百萬BNT疫苗
B76 因為他們只會888
改天美國捐疫苗來一定也會被靠背量太少
為什麼這麼久之類的
低能仔
B100 就是一堆只想中共疫苗啊
這一切只說明政治超前部署，防疫逢中必反！完全不看實際科學根據的，民粹主義！
這個煩惱是屬於可優先打疫苗的人,這問題目前對我來說，太奢侈了😭😭😭

期望這煩惱能趕快到來
阿我們就可憐啊什麼疫苗都沒有 
每天死十幾二十人 政府無作為看一個又一個家庭破碎 
每天喊什麼國外打壓 國產疫苗好棒 卡民間買疫苗
🙄🙄🙄🙄
有AZ真的已經很好了 低級釣魚下去啦
B105 笑死 中共疫苗就很好用喔 
我是不敢奢望大陸來的啦 
出事情還要用健保去救你 真的好可怕
B94 把妳的整串留言看完
不知道為什麼
好想跟妳當朋友喔😳
AZ副作用多到爆啦，打了危險會血栓，全民抵制！
咦？！委員⋯你們⋯
https://i.imgur.com/Dg2ibjR.jpg
https://i.imgur.com/AUgxszd.jpg
https://i.imgur.com/U3hLiGV.jpg
嘴巴講講而已啦，生死關頭身體都很老實的，傻孩子🙂
是在哈囉
一直吵要疫苗，現在有人捐疫苗又說不要這牌
樓上還有人問說政府為什麼不買BNT是  Az
不然你以為疫苗是買菜，不要這把還有另一把是嗎？你要買藥商就要賣喔？
台灣的國際地位就已經很難買疫苗了，一堆主權問題，現在有疫苗這種時候還要夭飽吵，到底想怎樣？那些政客說會血栓，他們打了沒？死了沒？真的很煩，為了罵而罵，有甚麼毛病
對 比國產疫苗好太多
B110 哪來的消息啊 內線嘛 
快報給我知道我要避開風險投資
難道你要打國產的？
越南，新加坡國產疫苗都有三期實驗的樣子，
台灣領先一期推出，讚吧！
不打不要打 沒人逼你
更何況自己已經打了才在那邊該AZ不好
有種一起等其他疫苗啊 一直吠
B48 阿伯講的話有料在哪？放話恐嚇全台？
每天都看他在那邊吠，阿他又有何實質作為？疫情有趨緩嗎？先管好自己的縣市拔
B114 他的市政不是都是黃珊珊管嗎
確實，娛樂公司都捐得到一個國家買不到，真的是天大的笑話
B98
B116 笑死 背後中共怎麼操作 
只有你還在搖尾巴接呢
中共怎麼操作還不明顯 綠共怎麼操作大家今年要看清楚了吧 B117
1.我們也打不到緊張？
2.禮尚往來你不懂？
3.在沒有疫苗然後可能隨時會中標或死的時候
，就問你打不打
4.謝謝就好不用磕頭
B0
人家在炒米粉 你在喊燒
可以把話語權留給這些真的需要疫苗的人討論嗎
反正你再怎麼製造紛爭你都打了
是想怎樣
笑死，不是很討厭大陸？蕭美琴本來已經談好要進Pfizer結果被林全擋下。
只因為是日本送的就突然覺得AZ超棒超好？
就像樓上講的，日本只是在丟垃圾而已。要是AZ很好他們幹嘛不自己留著？醒醒吧
B5 不用在那邊嫉妒國外的 當初叫我們死在國外不要回來台灣找麻煩 ㄏㄏ 現在我們等到輝瑞 值得啦

https://i.imgur.com/X9m6D23.png
你丟不丟人啊 這是歧視亞裔華裔的詞彙。反中反到連自己都罵？B122
看來綠蟑螂活過來了，
看到他們還活著我就放心了，
想說台灣怎麼可能風向那麼逆政府，呵呵。
原po 不是台灣人吧
在政府的萬般“努力”之下
我們能夠打到AZ就該偷笑了
嗚嗚嗚
台灣人的命就是比較賤
B83 不要跟那個奴隸吵了
笑死 有夠奴 老闆怎樣怎樣的
是狗嗎
B107好啊歡迎🙂
B114 有沒有料這每個人觀點不同 當然以你的政治立場你會覺得他在吵 但他講的很多話都一一驗證了 疫情沒辦法控制下來 中央的政策要付大部分責任 （不封城+沒疫苗）
當然你也可以覺得他都在恐嚇台灣人 這是你的想法我尊重 
就像我也覺得指揮中心每天在那邊報數字沒作為不知道在衝三*一樣🙂
B130 對啊 跟他講到後來我也覺得怎麼會跟一個邏輯死亡的人講這麼久 還不如去睡覺🤣
謝是要寫
可是不應該做得那麼誇張
B118 中共的操作等你知道大概就沒機會在這裡大放厥詞了
B134 恩 覺青說的都對
我只想說這類文章那麼多要是傳回日本
以後就沒人救濟我們了
自己蹲在台灣哭吧
一堆難伺候的刁民
B13 大陸科興比AZ好多了好嗎？
B30 說真的，臺灣被統一可能還過得比現在好，疫苗事件後我堅定支持盡快統一
B139 別放棄 加油
B140 一起加油！當個有尊嚴的人
B138  喔！好棒棒！（直接句點你）
B141 尊嚴是覺青在用的，我只希望健健康康活著就好
B143 有時候想像如果統一，現在疫苗早就打完，過著健康正常的生活，也不用整天看陳時中的噁爛臉。
跟別人收回收還收的這麼開心「台日友好」
沒疫苗的時候，整天罵疫苗在哪裡？
有疫苗的時候，整天嫌疫苗不夠好！
台灣人 心美但嘴x
想打疫苗就打，沒有人強迫你一定要打。
有疑慮一律建議你別打，別浪費資源，請留給想打疫苗的人。謝謝
明年日本要蔡進核食 蔡敢說不嗎？
B138 科興比AZ好也說的出來
多讀點書好嗎
別人給你東西 說謝謝是基本禮貌 

要不要打你可以自己評估 

不過也輪不到我們打啦
謝啊怎麼不謝
我們政府拿不到
日本友好把多出來的分給我們
有很多人需要
口徑請一致對準政府
中國網軍寫的真爛
電腦關一關下班啦
這就跟手術前醫師也都會事先告知手術風險
難道知道風險 就不做手術嗎😂
B109 
完全認同你的說法！
真的很受不了那些為反對而反對的人！
嫌東嫌西 酸言酸語
我就不知道每天這樣吵對防疫有幫助嗎
B31 你又不是原po 乾你屁事 叫什麼叫啊？安靜點乖乖聽訓
B153 如果多一點你這樣的人出來說話就好了
雪中送炭
人家都不願意打的疫苗被我們當寶貝嘻嘻
真的很像殖民地耶台灣
這波疫苗說是真心幫忙我不信啦
大概是要換台積電去日本設廠吧
B156 比起派軍機繞台 
廣州肺炎大爆發的鄰國
好多了 
至少日本不會跟中共一樣騙東騙西啦
B139 B143
覺得台灣很爛
現在移民過去當中國人
就有疫苗打了
中國很友善的
想當中國人他們隨時歡迎👏
怎麼會有人笨到這種地步
B144 你想被統 沒人要陪你欸 笑死
B156 所以我們援助非洲邦交國糧食跟建設
他們是我們的殖民地嗎？
國與國之間的幫助
本來就是互給好處
倒是有一群人竟相信中國要送疫苗是真心幫忙？
看你要肺纖維化還是血栓，反正醫院都賺
被幫助就感謝作人的基本道理，酸言酸語不會讓你顯得高人一等
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
B42 
日本這次是稍微隱瞞情報然後快速送過來的，日本那邊的朝日新聞和NHK也有說明中國在妨礙台灣買疫苗，所以這部分應該是真的
我們這個年紀的大概只剩國產可以打吧
但是蛋白疫苗應該不太會有副作用
總歸就是有得打就打 加油撐過去
其實我對AZ也蠻有疑慮的
但看某頻道yt醫生打了 
我就覺得 好像也可以接受了
只有防護力沒那麼高 但總比武肺入侵的好
所以日本人送來的 我不覺得是垃圾
（說句難聽的你連打都沒得打，我們人民是該感謝他們，總比得武肺好，但政府還是去洗洗睡吧 謝你媽逼 能不能有點作為）
有得打 能先擋 血栓亞洲人得的機率也不高
AZ來的話 我會打....... 至少能安心？出門.....
-
但中國那邊給的疫苗為何不收就不太明白了
政治操作？還是有其他原因？
話說我們的技術有辦法檢測疫苗是否正常嗎
有辦法的話收來自己檢測也沒問題吧？
不懂，還有郭董的疫苗為什麼不收？
沒有授權書... 那授權書該怎麼去申請
去協調，我覺得是政府應該做的
現有500萬你不去處理 亦或者有在處理也可以先跟大眾說一下，每天死人，肺纖維化
不恐慌也很難，不憤怒才怪吧
大家會罵政府也是理所當然 設身處地地想一下
你要支持國產疫苗可以
但去你媽的乾股票屁事
股票跌停也是他家的故事 你支持的是疫苗 不是股票 出來不講說是否在處理疫苗的問題
接洽如何 為何不收中國疫苗？
郭董的疫苗處理了沒？
只講說你沒炒股
你炒股有沒有到底乾我們人民屁事？
你炒了被抓移送法辦你家的故事
我就想知道這一個月以來他媽的政府能不能說說AZ以外的疫苗進不來都死在外面的原因啊？
你要說政治戰我免強能接受 至少有個名目
一個屁都沒 哦 有啦 沒炒股........
-
以上 有錯誤麻煩糾正 網路上 新聞太多了
看得很雜
標記我我肯定看 謝謝
B35  對呀！聽日本的朋友說他們疫苗太多，相較下az 對他們用處不大。

一堆人只會帶風向，有得打真的不錯了，台灣一直被對岸阻饒，他們的疫苗我可完全不想打，也不想以後讓他們拿這件事說嘴，一個連話都不能自由說的國家，想想都覺得不自在🙄

重點Az 血栓機率跟得肺炎比還是低很多的啦！
非常感謝日本捐贈🙏
B167 現在齁 只求健康活著，面對1450跟覺青盡量低聲下氣
政治孤兒有人願意捐已經很不錯了
道個謝而已就要被覺得是賤民？學會感恩很難？
說真的 現在有就不錯了 AZ BNT都好過國慘疫苗 但政府一直惡意卡中國的BNT 用意為何？大家心裡都明白
他們有更好的疫苗選擇…
但台灣在國際的地位…
能有疫苗就不錯了😭
B172 可是現在不是台美最好的時刻嗎？民進黨騙人？
🆙咱文筆不好但你有把中間選民(⁈)的心聲表達到位😂B167
別人願意捐，愛打不打你家的事，沒人壓你去打
這次日本捐的疫苗會不會打完，會啊
台灣訂的AZ疫苗還要不要打，要啊
那你在那唧唧歪歪三小
前線醫療團隊在作戰，裝備在爛也是要加減穿，然後你這個在後面蹲的在那邊說幹話
同理也能套用在政府處理疫苗情況上
真的很亂，這點是事實，爛的可以
AZ疫苗的副作用稍微查過都知道吧，沒必要說那是垃圾，疫情第一天爆出來時預約打疫苗都滿了，打的也是az，都過了多久現在出來吵這是不是垃圾會不會太晚？
與其罵台灣罵日本的，你的論點改為如何實際拿到副作用更少的疫苗還比較站得住腳。
B177 現在有國際認證的打就要偷笑了
你可以不要打
B79 
哈哈，我看到 B75 這破腦言論我笑了，這些垃圾政府官員都是領我們的錢，本來就該為我們做事啊！
還政府是人民的老闆勒，B75 你是不是吃屎長大的，所以腦組織長得比較特別，不然就是垃圾黨工
B144 

你也好笑，統一後你怎保證你不是次等公民，
你以為大家都跟你一樣白痴？如果統一生活會100%變好，每個人都掙著要統一
B181 人民的健康安全政府都保護不了，統不統一也沒差了，命重要
B182 

當然是這樣啊！
所以我不是說如果生活會變好，大家都能接受被統嗎？
但問題是誰能保證台灣人民能收到公平待遇
B183 沒時間想那個，現在這關都還沒過，你是要看多遠？繳稅哪次欠政府，政府這種處理事情方式要我怎麼信任他
B184 

喔！那你還不快去對面
政府確實是垃圾沒錯啊！
不然這次怎那麼嚴重
不過我有叫你要信任台灣政府？
綠吱就是這麼媚日 唉
B185 你有什麼資格叫我去？你為台灣民主自由做出什麼貢獻？傻b覺青
這就是不是一個國家 真的是一個地區的下場 不知道誰還在看好台灣 笑死 可悲台灣
B187 

你瘋人院跑出來的吧！不然就是真腦殘
還覺青勒
你看不出我也是不爽政府的嗎
看不出來啊，傻b,跟你好好講是誰先兇的？
B189
B190 

那就證明你是吃屎長大的智障而已啊！
吃屎長大的你好
B191 傻b覺青才吃屎噢
B192 

對啊覺青是吃屎傻b沒錯啊！
你也是啊！
B193 傻b覺青
台灣人只剩下兩個選擇，一打疫苗避免重症死亡，二沒疫苗打等著被感染，我認為在台灣疫苗欠缺的情況之下，台灣人已經沒有選擇打那一支疫苗的權利，對我來說至少全球還有個國家無償供給台灣疫苗我要非常感激，而不論國產、AZ、BNT德國製造或輝瑞有疫苗只能先打了。
B194 

我不是說覺青是傻b沒錯嗎？
就跟妳一樣啊！
你一直重複要幹嘛？
怕別人不知道你也是腦殘嗎？
🤣🤣🤣
B196 傻b覺青
B197 

對啊！
你為什麼要一直自介呢？
沒人想認識你這種吃屎長大的耶
B198 傻b覺青
對於我們這種沒辦法多等的人 沒魚蝦也好 但不要垃圾
你不打AZ,我OK
等帶完風向沒人打就可以推國產疫苗了 有政府在真安心
你可以不要打，感染武漢肺炎也會產生抗體
如果害怕打AZ跟台灣疫苗，有一個辦法，坐飛機去中國或美國，打當地疫苗就好。
只是花錢跟花時間。
反正對面的疫苗我是不會去打的，我可不會將希望放在一直不停打壓的對岸，想想當初我國sars期間，都可以說出誰理你這種話，不是什麼小粉紅而是外交部發言人唉，更何況因為疫情原因，現在台灣在國際地位上越來越高，中國還不乘機打壓一波幹嘛，留著過年？更別提一個獨裁國家說會捐贈你就信啊？會不會在疫苗中動手腳都不知道？中國自己之前就爆出假疫苗是給他們自己國人打的，搞得現在中國疫苗接種率也不高。這樣的國家的外交部隨便打打嘴砲說兩句就相信是極其愚蠢的
B205 你打高端嗎
B206 中國科興 您最放心
B207 覺青安安
說真的啦 不用那麼厭世
真不知道你爸媽到底是給了你什麼樣的教育

然後一天到晚在那邊擔心血栓的
去看看蒼藍鴿怎麼說吧

https://youtu.be/OcJGqokbE1A
對啊AZ好危險，怕的人都不要打，留給我打兩劑
你送更好的給我們
這時間點很多自己打完輝瑞的垃圾叫大家不要打歐美疫苗，不外乎挺支那或者低端炒股🙂
B167 兄弟 不接受中國疫苗是因為
我們跟中國是敵對國家啊
更何況中國就是打定主意要打壓台灣
讓台灣只能從他那邊拿到疫苗
BNT原廠都有跳出來說台灣有接洽他們
只可惜被從中作梗搓掉了

再來說郭董跟佛光山好了
他們喊多少萬劑 就真的有喔？
現在喊的人沒一個有疫苗的啦
我也可以跳出來喊我要捐一千萬劑
政府怎麼不幫我協商
重點就是他們根本沒有疫苗
只是跳出來說兩句我想幫忙
再來說政府在擋 政府很壞
完全空手套白狼 刷一波好感度而已
全世界疫苗都不夠了
怎麼郭董跟佛光山手眼通天都買得到
你信嗎？順位排在馬來西亞一堆國家前面？
反正我是不信
都多久的新聞惹還在高潮
B167 
中國送疫苗，說實在的我也不想打，送哪牌都要一樣，以中國的思維就是“一個中國”，收了疫苗等於承認中國台灣，你看過這麼噁心的人嗎？就在對岸。叫我老大我才救你，不叫就等死。這種人反正我是不願意。
https://i.imgur.com/JfOHvia.jpg
 
至於郭董的疫苗，我覺得不是不收，沒有一個政黨這麼白痴明知道被罵還不收，我覺得依照藥物的管理方面考量，要授權書是正常的，因為郭董再有錢，打了出人命他能跟政府一樣負責嗎？其實就是責任重大藥商才會只跟中央政府談，不然出事不就自認倒楣？就是責任歸屬問題而已，謹慎點是好的。

至於疫苗進不來，我猜啦，主權問題，合約字眼有問題可能有有差了，在合約上我們是“我國”“中華民國”還是“中華台北”“中國台灣”？？寫哪一個，藥商才會承認合約效力？不知道
B215 好了啦 覺青
你想打那個疫苗呢
打的時候分享一下
B217 國產
希望邊境能做好防護
英國變種就有夠麻煩了
其他變種也出現就麻煩大了
就連同事說入境中國都要戳7次了
台灣到底哪來的自信不用戳鼻子
不要再吵疫苗戰了
我覺得不能居家隔離14天
改送防疫旅館強制隔離14天
隔離完PCR檢驗就好
快篩要在確診盛行率高的地方才有效用
日本很感謝 我們十年前311大地震的幫忙
台日友好
謝謝日本!患難見真情!
90度鞠躬好日本QQ
日本店家都會90度(好想念日本
台灣有些人真的巨嬰心態！
覺得人家一定要賣我們疫苗
日本捐我們疫苗 還有人嫌太少
這些人不要打啦
謝謝~ 沒想到日本還是把臺灣幫助311的事情謹記在心！感動😢😢
覺青說加上台灣國產疫苗夠不需要多買疫苗
請記得乖乖打國產
謝謝駐外單位的努力 台日友好❤️
陳時中之前還亂說
疫苗現在沒有什麼現貨就只有過期貨

現在日本的現貨不就來了嗎?
感謝日本願意提供給我們
助日小夫怎麼出來刷存了
大家看看今天小英或是蘇光頭會不會出來沾光

話說剛剛小弟想到一個拙見
既然我們自己政府聲稱買不到
半年來疫苗也只到貨不到一百萬劑
為什麼不乾脆把錢拿給日本爸爸
叫爸爸幫我們買再拿來給我們
感恩感恩QQ真的是及時雨嗚嗚
感謝馬英九執政時幫忙
感謝日本
感恩日本 🇯🇵 I服了you
台日友好 好感動喔
我愛日本
為酸而酸可悲仔下去吧
說到疫苗我發現一件很好玩的事情
在台灣有一群人
在去年的年中大喊要趕快研發國產疫苗
要增加研發贊助的經費
然後同樣的一群人在去年年底
發現這個話題沒用以後
開始說要趕快去進口中國的疫苗
再不進口中國疫苗台灣人就要死光了
在同樣的一群人在今年三月國外疫苗近來的時候
開始說AZ是別的國家不要的次級疫苗只有台灣才當寶
要台灣趕快去買中國疫苗
然而這一群人裡面
一直鼓吹中國疫苗卻沒人要去打
其中一些人偷偷的跑去打AZ還怕人知道
後來這一群人發現吵AZ沒什麼用了
開始說國產疫苗沒用
但這群說國產疫苗沒用的人
去年卻是最支持國產疫苗的人
就想問這群人臉到底腫不腫
次等公民的鞠躬
謝謝助日代表
謝長廷見獵心喜 似乎有我的局
事實上 根本沒有
有人送二手疫苗當然收呀
沒什麼好嘴的
只是原廠證明書要不要拿出來呀
讓大家看看也好
看到鞠躬好感動
謝謝日本，但不要趁機洗白助日大屎小夫好嗎，鞠躬誰不會？
呵呵什麼時候譴責過南京大屠殺了，每年拿64說嘴，2月再來個228，這個政府不是有病就是精神分裂....
B21
抗中保台選票自來啊
明年選舉再來操作一波
可能不少人又回鍋投民進黨了
真的很感謝
日本帶來的這場及時雨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
♥️💪
疫苗本來就只是讓你中了
症狀減緩變成輕症
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557317
網友大讚
有疫苗都很好👍
謝謝日本🇯🇵
https://i.imgur.com/F73tvMF.jpg
看起來某國小氣多了呢😊
好聰明喔，64中國不存在
B2 謝謝日本 疫苗可以打後大家趕緊登記預約施打疫苗
809班機也很會挑
B3 可惜了呢
B4 想看看維尼怎麼表示
B6 這種方式真的很日本👍
謝謝日本六四送疫苗
覺得溫暖😊
B10 真心謝謝他們
謝謝日本～真心感謝
感謝日本 感謝賴清德
B12 謝謝他們
B13 台日友好
謝謝日本和第一線人員的努力
謝謝日本🇯🇵
希望日本大哥哥 可以送自己打的 輝瑞

不然我們矮一截

稱兄道地 就是要打一樣的

除非你們也打 AZ
謝謝日本🇯🇵
台日友好❤️
B3 某國完全找不到優點，倒是缺點隨便都想的到
千葉集團怎麼還沒死
孫文學校是⋯⋯？
張亞中是打算讓中央自己跟對面談，因為自己不懂，
但時鐘似乎不想幫他
https://i.imgur.com/GuhkM00.jpg
我看見很多這種圖和留言很疑惑才來發文，很多人是都沒看見過這些中國要給台灣疫苗的新聞膩？
https://i.imgur.com/E3U1Doa.jpg
B1 這個
你不知道已經沒有了嗎？
兩者的產地有疑慮，根據臺灣法律我們不能進中國產的血清製品（疫苗）
要接受中國來的疫苗就叫國民黨提案修法
案都沒提就不用廢話一堆了其實
B4 有這東西喔⋯⋯？
支言支語不藏了喔
我還以為是中山大學
BNT疫苗可以 中國產就先算了
妳該問我們消極的政府
B3 笑死政府想跨國代理商，原廠不願意不想違約就是中國阻撓
這會信智商肯定有問題
B11 
國藥保護力是比AZ高的
爛的那種叫科興
B14 笑死二期都還沒出來
B14 
https://i.imgur.com/dLQgZZ7.jpg
B13 中國阻撓不只說這個而已吧 日本疫苗到台灣的時候國台辦不是也在那邊吵嗎 很明顯就是不希望台灣拿到其他國家的疫苗
B3 我好像有看過，在這兩天
因為只是標題，匆匆略過
後來找不到
但我確定是繁體字
b14再怎麼爛也是國際認證還有做三期
記得國產疫苗出來要記得去的不然會被沒人打
B17 
但日本還是送來了
很明顯中國阻擋沒有效果
新聞自由嗷？笑死，這個事在大陸都吵翻了，台灣人民居然大都不知道。大陸早就有說捐贈疫苗給台灣，500萬計bnt和500萬劑國藥。民進黨故意不要罷了，要了綠綠粉就傷心了。台灣新聞也選擇性報導對人民生命密切的新聞，只因為是大陸來的？
大陸有病吃飽沒事幹阻撓台灣進口疫苗，明明執政黨最近超前部署吹牛皮，導致現在訂單delay才沒有疫苗進來B20
後續新聞就是民進黨拒絕中國大陸疫苗，要文件各種巴拉巴拉，這個新聞出了，國台辦被大陸網民罵傻了，跪著送疫苗人家還不要，嘻嘻😁
起碼看看人家郭董是怎麼做吧
張只拿張影印紙
故意給人看笑話嗎
如果讓其他人輕易進來 鬧鐘也不用選了
另外關於股票的不用我再提了吧⋯⋯
B3中國疫苗我是不敢打啦 我也不屑打
他們要捐又怎麼樣？不要忘記他們在國際上是怎麼對付台灣人的
散撥病毒的居然在裝救世主
B14 笑死文組膩，二期都還沒過數據都還沒完整就認定造謠
是不是欠罰300萬，阿是自己人沒事沒事
B3
是中國阻撓？還是我國政府阻擋？
BNT大中華代理商是上海復興，如果你想要繞過總代理跟原廠買水貨，總代理當然有意見，所以如果是上海復興阻撓很合理，那就是執政黨的意識型態阻擋我國買疫苗嘍！
我是不知道他要送我們的疫苗是真疫苗還是假疫苗啦
要打的自己申請去打吧
而且上海復星到底有沒有台灣代理權是一個問號
B27 
我說的是中國國藥。。。。
B30 笑死 被理解能力差的藍腦內鬥
B31 
那眼睛有問題了。。。。。
B19 
我的國藥是中國國藥

國產有人在說國藥的嗎。。。。。。
B31 笑死實踐嘴人理解能力
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
雖然我不知道
但跟你說聲加油！

現在狀況還好嗎？
我目前的狀況是出院之後還要在防疫旅館再隔離七天，之後可以回家但是也是再自主隔離七天（總共十四天），也不會再篩檢，除非你自己去醫院還是快篩站吧，到隔離旅館會發給你一張隔離書之類的吧，說真的每天都是滾動式調整，我也不知道七天後會怎樣
B1 
謝謝！目前算是屬於無症狀

B2
謝謝妳提供資訊給我
B3 那你怎麼會想去篩檢？

早日康復啊
B4 
因為我媽媽也是確診的我們一家都去篩檢，現在我姐姐跟我也確診了，剩爸爸的還不知道。
B3 不客氣，我也想知道會不會有已經可以回家的確診者回覆你，告訴我接下來該如何回到正常生活...希望你們家一切順利，大家都可以平平安安回家
保重！祝你們找日康復
我是6月9日就從檢疫所回家
我知道的是
他們評估你沒有發燒或症狀緩解都會讓你回家再自主隔離7天
我跟我爸媽也不知道自己的CT值
問了電話也一問三不知……
所以我家都決定解隔日後第一天再自己去篩一次
這樣才能保護家人
反正我不打，要貢獻群體免疫的自己去貢獻
B1 沒事，你我都打不到
https://i.imgur.com/KAUQKuS.jpg
B0
可是 現在是有人要捐車給兒子
爸爸不要欸哈哈
而且這裡的比喻其實不太合適，如果你要以台灣人民總體來看的話，其實大部份都是有疫苗打就好，並不是強迫要求要最好的疫苗
比喻可以改成
爸爸有三個兒子，都想要車，剛好有人要送車，可是爸爸說那個車的品質不好，不安全，所以全部拒絕，然後再禁止兒子自己去買車
而且硬要說的話，要比喻的話，物品的重要性對受用者應該也要相等，疫苗攸關性命，而不是你說的，那車子很帥很好而已，你可以比喻成食物，兒子比喻成餓了很久的兒子，我覺得會更貼切。
B4 果然是成大高材生
像我這種學店生真的見識淺薄連比喻都不太會
感謝補充
B5
台青交才叫高材生啦哈哈 不要john，的確該感謝日本，但也要看懂政府不足的地方和這波操作裡意義
B6 不足的地方
1.晚國外一年爆發疫情 可是說的超前卻沒有
2.事到如今每天都有人死亡不斷累積，但整整一年多時間疫苗都買不進來也沒有解釋（推給中共算嗎）
3.爆發至今半個多月，看狀況下去也不樂觀，不敢直接封城，一定會影響到非常多的人但是病毒潛伏期7-14天，封下去很痛但是完全凍結人口流動直搗黃龍

以上我的看法

這個操作喔
1.我覺得日本送疫苗要感謝每個台灣國人
談到時311，不僅政府許多民間團體包含個人的出錢出力，深植日本人心，這是報恩行為，跟政治應該關係沒有到非常大（不能說完全沒關係）
2.這次124萬劑疫苗可以說是及時雨，對政府而言是否可以將國產疫苗的行情拉回來（拖時間）這種黑暗面留著自己探討

以上我自己初淺看法
我個人認為當務之急，已經許多產業淪陷
發個3-10萬不能解決根本問題
1.應該要想辦法如柯文哲醫師所說的
要麻痛一次硬封城，確診者及隱藏感染者發病後抓出來安置，徹底封鎖人流移動
2.以蒼生為念，不要再看個人利益，必須要國產沒錯，但當務之急，在有各方民間協助下互助拿下疫苗，讓人民基本有免疫能力才能降低感染
推推，好故事
請問哪裡有數據指出這些公司跟浩鼎有接洽 純粹好奇
推推簡單明瞭的疫苗故事
B2 網路上都有喔 
你去查一下很快
浩鼎的技術 
其中一塊就是mRNA
mRNA技術還是有疑慮
B5 是的 但是 兩權相害取其輕
原來外交小夫會做事?
B1 起碼這次產經新聞說他有🤔
你這樣覺得就這樣覺得囉 反正在民主國家每個人本來就可以有自己的想法ㄏㄏ
在中央使出各種伎倆護高端的情況下
人民真的無法相信真的有購買疫苗
你自己都說有外交困境，那為什麼可以簽到合約？
如真的克服外交困境與廠商簽約，為什麼廠商交付可以一再拖延？
B3 這點是反駁不了沒錯，所以我也就試著跟不同看法的人討論
感覺不是主動的擋，是被動的
民間企業一開始要買，從一開始強調一律中央統籌，後面壓力之下有條件的開放，民間企業遞件後，只是出面說這裡缺那裏缺，然後再繼續拿出由中央購買，再把政府會和民間企業一起努力掛在嘴上

如果真要幫忙，缺件的時候應該是要一起協助看哪裡可以幫忙，協助找管道，可是我們看不到積極的感覺才覺得失落

為什麼急迫？因為大家心裡很明白，沒有疫苗解除三級的情況幾乎是微乎其微，就算解除了，再來一次反彈，那些受影響的行業禁不起這樣的摧殘，能不急嗎？

其實就是這樣的反反覆覆讓人反感，
日本能送過來不是日本效率快？
這樣就能代表中央做事...？
前幾天中央的記者會各種叫大家支持國產疫苗
外國疫苗的量縮水成這樣真的是應該？
說到有力量打壓要低調
那請問為什麼要連續大內宣一年有一堆疫苗能到
不是更應該低調等到貨再說出來？
如果一開始沒有說有多少數量會到
人民會反彈這麼大？
再來記者會說疫苗要保證安全性
請問 國產疫苗三期期中了嗎？
為什麼國外做了三期期中才被授權
我們要偷換概念國外三期沒做完
所以我們二期做完也能用？
你願意寫這麼多 那你應該也懂得找更多資料
再來有能力捐疫苗的頂多就10個左右
難道政府連跟這幾個人接洽開會討論的時間都沒有？
疫情不夠緊急 人命不夠值錢是嗎？
你說他們不一定有現貨 難道多買之後的不好？
你確定我們國內的疫苗之後就一定夠？
再來要求人家八大文件 原廠授權都備齊再來說
那為什麼不是一起完成這些準備
來保證這些疫苗的正統、安全、完善呢？
每天記者會隔空喊話換個說法
別人沒證據證明有擋 你的證據就能證明沒擋？
反正經過這兩個禮拜 政府多讓人失望、不信任
明眼人都看得出來了
B4 
高端的處理是一個問題，但按你這說法聽起來像是信任問題>政府有沒有做事
但在疫情爆發全民恐慌的情況下，如果政府說什麼你都不相信他有做事，那這是選擇性相信而非理性分析
而恐慌無助於防疫

中央最新說法是6月底會到200萬劑
可以先看有沒有成真再來評論
其實就是決策問題，
時鐘原本就不打算超買國外疫苗，
想用限制入境來頂住台灣0確診，
比別人慢一步，當然什麼都買不到，
時鐘說：今年下半年度，會變買方市場，
所以他才不急著購買國外疫苗

那為什麼擋疫苗呢？
原廠的路斷了，所以半放棄心態吧，
不然也無法解釋為什麼中央如此被動

國產有效又安全？
以科學角度看，現在就是不知道
還有會不會有像AZ一樣百萬量級的問題
我甚至覺得台灣一年來表現優異，也是造成疫苗供給的優先度上延宕的因素之一。
國外疫苗製造出來，自然先供給急迫需要的國家。
看到大家罵說沒做好準備云云，但就醫院資方的角度來看，瞻望都是安全的狀況下，沒必要投資大量的特殊病房。
現在破口已經發生了，希望大家還是自我保護&控管了。
先謝謝原po理性分享自己的觀點，這個版需要多一點這種討論方式

我也認為除了國際強權國家以外，各國的COVAX認證疫苗都是不足的
購買疫苗就像買預購模型一樣(？)有訂代表你有但不保證出貨時間
台灣要取得國際疫苗難處真的超多，我們不是國際政府組織(UN、WHO)會員，這些掌握疫苗的組織不會基於「保障會員權益」分配疫苗過來，只能基於「人道考量」給我們杯水車薪
再加上過往一年台灣疫情不嚴重，國際組織自然會認為我們沒有迫切需求，但台灣政府因為這樣就此沒有準備足量疫苗供應第一線防疫人員，甚至先捐贈給友邦，真的是極大的疏失
最後想借這篇文呼籲大家
不要過分相信新聞提到AZ BNT或是Moderna副作用差異很大，去爬文或是用英文搜尋學術結果，應該會跟大部分媒體報導不一樣
也不要用二分法去認定哪個疫苗有沒有保護力，這些快速產出的疫苗實驗室結果通常會跟臨床結果有所落差，請大家多多關心臨床數據而不是藥廠當初的報告
疫苗這種東西，買到也不等於打到
就像加拿大買了四億多劑
原本也是一直沒到貨
2X歲開打也是最近的事
更何況台灣的處境....唉
這次的確要讚日本驚人的效率，但背後沒外交人員的協助也不會那麼快、或以covax方式派發也是事實

我同意大內宣結果跳票那點的確很糟糕，這點該罵
然而去年疫苗未發行前沒人能知道實際供貨情況也是事實，這不構成政府就在擋疫苗

對於找那10個人，首先政府有設立對口
你說如果他們有現貨所以政府該主動找他們
但反過來就假設這些人真如此神通廣大又愛台灣
為什麼不能自己去找政府對口協調
實際上郭董就有配合
所以這點是雙向的
如果真是有心人，難道會因為政府沒主動找就不想捐已有的現貨幫台灣嗎？

同時，按國際現況下我實在不覺得這10幾個人大部分真的有現貨…
那些不去交件的只在放話的，我覺得居心叵測，畢竟按那邏輯我只要也宣稱自己有疫苗但政府不找我，我也不找政府
就能構成政府擋疫苗的輿論了
但有誰能證明我真的有？
B11 
也謝謝你
同時我也同意不要誇大疫苗副作用的看法
會擔心屬人之常情，但過分緊張就不好了
畢竟在全球大流行下大家始終需要疫苗
而且就算擔心Az會血栓好了
英國全國都只靠AZ控制下來的
副作用會有，但機率遠沒大家想像中的高
所以大家能打還是去打吧
先不論政府是否有擋疫苗
首先在人民的性命上
政府的態度就是很曖昧
以陳部長當年SARS的經驗
他應該知道緊急狀況下採購疫苗的程序
但是其所展現的是一種不很要緊的工作態度
整個政府機關也沒有展現出所謂的高效率
甚至當民間團體發聲要捐助的時候
堂堂一個部長甚至沒有指派緊急對應窗口
你既然要求由政府進行簽約
是不是應該要積極進行協調
但是反觀整個事件從一開始到現在
看到的是政府機關高層的許多散漫行為
身為一個總統
人命關天的時候
是不是應該出來安撫人民展現魄力
沒有，反而出現的時機是國產股票跌停的時候
身為一個部長
是不是該出來專責決斷
但是沒有，還被雙北市長給洗臉
你既然要中央統籌管理
是不是中央就要提前規畫可能發生的最糟糕狀況
而不是以一種極度樂觀的態度去猜測去面對
國外已經那麼多慘況了
我們就要做好最壞的打算
台灣在過去一年多是模範生沒錯
但是模範生的背後是多少人的辛苦努力
現在因為某些決策錯誤而造成現在的局面
身為主管人員應該是想辦法解決問題
而不是推卸責任(什麼都推給中國或某黨派)
台灣在這麼多年遭受的阻撓還少嗎?
這不應該是你們的藉口
實實在在的確確實實的去了解人民的需求
解決人民的苦難
這才是真正做事的態度
日本捐贈你要歸到政府外交人員功勞實屬勉強
人家首相開會都已經講明了
而且內部議員也提出要多捐
你該感謝的真的是日本人與他們的效率
要歸功到外交人員身上...
那派駐其他國家的外交人員都沒在做事？
中央說跟我們最好的美國
人家之前說我們疫情不嚴重 不急需疫苗
所以在美國的外交人員沒做事
現在美國說出要捐贈的疫苗包括台灣
外交人員要出來沾光了 真的自助餐

再來你都說只有郭董一個人了
請問叫他交文件跑流程慢慢審查是？
你所謂的對口是文件在食藥署慢慢審
而不是直接拉出人力用最快時間完成？
 一直說市面上沒現貨 其他人保證買不到
這樣就比較有在做事？
我已經表明了 今天不管他是現貨還是之後
開會審查文件放行讓他進行採購有困難？
政府沒出錢 別人出錢
政府不是只要把關安全性？
什麼叫要確定一定會出貨？
你這麼喜歡護 那盡量護吧
我想說的已經說完了
你覺得沒有擋 那就沒有吧
B15 然而股票崩的那個時間點也正是輿論剛開始炸裂的時機點，不如說正是因為有輿論壓力高端才會崩

固然我不清楚當局有沒有人真的有炒股，如果有連結請分享給我。但實際上在危機處理上我並不認為那個時間點出回應有何不對

現在比較像是政府不被信任而才被解讀成那回應是在護盤，但再重申，感性式回應並無助於防疫啊
但那是否是事實我覺得要再想想
B17 如果說是時機剛好的問題
這個暫且不論
政府機關應該展現的積極態度是不是也要表現出來
所有的預案是不是應該適當公佈
你什麼都不公佈
什麼都被人搶先講了
然後才來槓地方不挺中央
這不是很糟糕嗎
只會被人認為政府無能
B16 不是沾光，別人送當然是別人的功，但完全忽略背後外交人員的協調我認為不太好。真要比功勞也許是外國：外交人員 7：3  or 8：2吧
但比例小不代表沒有，同時台灣的國際處境本來就很困難

同時要把關就是要時間還有程序啊…
強者日本從5月24日有意轉疫苗給台灣開始
協調至今天4日會成行為止
也是花了10幾天啊
那還是在他們已有現貨的情況下
何況郭董也是這兩天才備齊資料去交件的

同時，如果郭董的能力也只是下訂單而買不到現貨，那他不就不符合當前輿論要馬上、大量的現貨的說法了嗎…
那同一件事為何cdc一直被攻擊，但另一方反而被捧為神？當下沒疫苗就不是因為沒買而是沒到貨啊……
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
BNT當初有中共打壓？？
B20 
謝謝你提供這篇文
從內容看來BNT破局是cdc的採購量不足的問題
值得再研究🤔

但這始終是去年台灣仍是歲月靜好時的消息
可以回頭罵政府當時太過自滿
但即使這消息屬實也不代表現在政府有在有貨的情況下擋疫苗入口 which是我這篇文發文的重點
同時也不代表中共真的沒有在國際上阻礙台灣疫苗自主
畢竟如我文中所說，阻礙台灣取得疫苗一事的確符合中國國家利益
B18 這點的確是很糟糕
如何在國難下穩定民情很考政府能力
而現在看來他們沒做好是不爭的事實
因此在這件事上罵他們我覺得他們活該

然而事實批評時政是公民監督政府，是好事
但亂炒作攻擊指責，只是單純的民粹而已

即使他們的確有很多錯誤，但亂指控並攻擊他們擋疫苗是不對的----這是我這篇文的重點
B4抱歉 我發現我上面的回覆沒回好
台灣國際地位低早已不是新聞了
正是因為外交困境所以才會像這次日本AZ一樣要很低調地進行，所以難但還是會簽到合約
至於為什麼簽了沒到貨
如同我文中下半提供的數據一樣，全球疫苗目前供不應求，廠商要接全球訂單想必也就只能分小批先慢慢分給各國。而產量本身算不上高
實際上就連歐盟如此大的超國家組織都被拖貨拖到要告AZ
https://www.google.com/amp/s/amp.cnn.com/cnn/2021/04/26/europe/eu-astrazeneca-vaccines-sue-legal-intl/index.html
那為何會覺得台灣被拖貨是政府搞鬼？
況且5月前台灣沒疫情，所以估計沒迫切要求疫苗要快速到貨，或也沒訂在那麼早的時間點
所以結果就是現在疫苗不夠
不知這是否有回應到你的看法？
我認為政府說有買應該就是真的有訂
因為怎麼看騙民眾說有用國家預算買戰略物資結果造假是很嚴重的弊案
有動用預算的東西要查一定都查得到
而有這種大弊案我不覺得野黨會放過這點
更重要的是我看不出來說這種謊對當局有什麼好處
即使說要等國產，國產生產力還是有上限，根本杯水車薪，所以關於政府有沒有買，我的答案是肯定的。
不知道有沒有回應到你的看法🤔
B11 我覺得最後說的多看文獻這是真的（雖然說醫學期刊或論文都是英文的，但我覺得大學生學會看文獻是基本能力之一），不知道dcard上面真正的大學生到底有多少人，但希望真正的大學生能夠理性的得知正確的消息來源。
畢竟都念大學了，還在網路上吵一些政治議題也實在蠻浪費時間的，有時間謾罵留言不如多花時間看一些正確的知識，例如：為什麼會有校正回歸（病毒檢驗的流程到底多繁瑣），各式疫苗的副作用（期刊或論文應該都有）
B24 我也希望dcard作為以大學生為主的平台
在這裡討論事情能有這樣的風氣
而非單純的政治色彩或民粹式的謾罵
套一句柯文哲的話
很多事只能做不能說
一堆人什麼都不懂只會該該叫
消極是一回事 但沒貨就是沒貨
不然訂的千萬劑是空氣喔
之前就是沒人想打疫苗 才沒有一直催廠商
現在疫情來襲才在叫政府無能
B26 不算有多少輿論操作在其中
某程度上我覺得這次輿論爆發除當局接連幾次失誤自己活該外
更是因為台灣第一次真正面對Covid-19 而造成的恐慌
可理解，但一直這樣持續下去對大家都無益
退一步冷靜思考，再多方查證就能知道有什麼是真什麼是假的了
我想問問為什麼台灣的疫苗需要自費施打，而國外卻可以免費施打？
家人都說台灣打疫苗還要花那麼多錢，為什麼國外可以做到人人免費打，然後說政府坑錢有夠爛等等，我實在不知道要怎麼跟他們解釋，求解🙇
多一些善意少一點惡意世界會更好🙂
B0 我認同你的觀點，在5/12號以前，台灣真的沒有需要疫苗的急迫性，而且AZ也真的會放到快過期，因為新聞台各種輿論帶方向說AZ很爛，有血栓等等，說真的那些只靠新聞了解新知的人真的會跟著覺得AZ不好。其實我覺得政府應該像你說的一樣真的有在做事，中國很不友善是既定的事實，如果預先被他們知道我們搞到疫苗一定想盡辦法阻攔，看看今天趙XX就知道，還不如向上次莫德納模式，起飛前才公布，要擋都擋不了，來個surprise😆
個人覺得某在野黨邏輯也很有問題，疫情嚴峻，還要跑去府前抗議群聚，有人確診再回來罵政府不給疫苗不做事，這樣的行為讓人觀感很差。但平心而論，這次疫情下，讓我對國民黨的兩個直轄市首長印象的大大改觀XD尤其是盧小姐，只能說在危機下才能看出哪些人是真的會做事，哪些人只會出一張嘴騙民心跟選票。
不論原po綠不綠還是假中立
願意理性討論的態度值得嘉許
認為政府過於被動。
像酈英傑就表明「台灣確診人數相比全世界仍算低」暗示不會積極給疫苗，完全與民進黨政府經常誇耀「台美關係史上最好」相悖，之前大肆吹噓，結果如此，當然會引來反感。

而台灣購買劑量少、價格不高，根本沒有競爭力，削弱了台灣能爭取到疫苗的機會。
但政府依舊不慌不忙，看不到政府積極作為，才會導向政府刻意護航高端疫苗的風向。
同意 B31
很高興在這陣子嚴峻的情況之下
還是可以看到一群人理性的在討論時事 ：）
不否認很明顯的現在疫苗在世界上就是供不應求
不過也不否認政府對於取得疫苗的積極度有點低落
理性文推推
B13 
郭董在越南還與越南政府合作進疫苗幫員工打疫苗，算是有能力也很有可能取得疫苗的單位吧，結果在台灣...

中央政府若沒能力短期內取得疫苗，也應該試著與感覺有機會的民間或其他單位溝通看看吧，人命關天，政府難道就雙手一攤說我沒法？好，就如你所說，由有能力的單位主動，看看最近郭董被中央政府擋成怎樣，酸成如何？
再來，政府感覺起來沒法也沒願意爭取國外疫苗外，還放縱側翼到處放風聲，打擊不同意見，回應都很一樣「政府絕對不會拖延，政府愛人民的，只是...」「都是中共的阻饒」「疫苗那摸麼好買喔，你以為是小七或是菜市場買東西嗎」「其他國際疫苗也是二期就開始打的，我們為什麼不行」「我們疫苗好用，是美國爸爸直接給配方」，去網路搜一下，都是上面這些回答在跳針。

疫情不嚴重，我們願意等，認真支持國產。但現在疫情嚴重，政府之前答應的疫苗基本上沒進來，進來的都是其他國家看台灣可憐賞你一點點的疫苗。之前因為疫情不嚴重，拿去給邦交國做面子，其實無可厚非，那是國家戰略。但現在，人民每日以兩位數再死亡，以百位數在確診。政府就應該想辦法因應啊。去和藥廠談，去和有力量的國家談啊。
結果呢，這裡沒看到進度，反而讓側翼幫忙宣傳，然後硬要等那個連二期還沒過的國產疫苗。還讓前副總統都跳出來呼弄人民，什麼我已經打了疫苗，感覺良好等等，現在不是還二期雙盲還沒解盲？副總統怎麼知道自己打的葡萄糖還是疫苗？感覺良好會不會打到葡萄糖？不然更狠，還沒解盲就知道自己打的是疫苗，那有算進案例嗎？或是程序已經有問題了？
就看到全力為國產護航，但是外國的疫苗，給出種種的技術阻擋，和那招「中共阻擋」。

所以不只是信任問題而已， B0 你提出來的分析只有半套，並沒有提到與分析中央政府明裡暗裡阻擋的種種作為。
我們知道疫苗難買，如果政府有努力，藍色黨派與媒體會去修理政府怎麼做不好，我們一般民眾會覺得怎麼這樣，唉~
可是不會這麼憤怒。但中央政府自己不積極採買國外疫苗，全力護航還沒好的國產，要技術性逼迫人民只能用這隻出國沒鳥用的疫苗（效力部分的話，我反而相信台灣能力做得好），民間單位和地方政府想要自力救濟，政府不幫忙，還技術阻擋。這樣的反應絕對是人民的感受與憤怒所造成的。
好文推 謝謝原po願意理性討論
B28 抱歉這方面我也沒有太瞭解他的政策原意，如大家有詳細資料歡迎補充
但我查了一下，以下僅為個人觀點
疫苗本身都是政府付錢的，自費疫苗要付的是掛號、注射等費用（而這些費用政府也有設上限
同時看了一下11類公費疫苗的順序
我猜最初中央可能是看在台灣疫情不嚴重
所以只由政府出資給有必要人員接種
其他非必要人士則可以自付一點費用去打
這樣一來大概可以一方面可以先集中資源給11類必要人員（因為從經濟學觀點上，不是全免費就會降低接種意願
同時可以節省公衛開支

以上策略在疫情未爆發前我認為合理，畢竟那時社會正常運作大家都可以正常上班上課
不過在疫情大爆發的當下
我認為就有必要要檢討是否要在11類人員接種完畢後開放全民免費接種
因為疫苗對所有國民來說已經變成一個必要的存在了，全民都曝露在感染肺炎的風險中
其他國家能全民免費大概也是因為同樣原因

希望我的回答多少能幫助你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236174776
這種理性的談論方式看了好感動⋯🥺
B35 可以的話可以請你附郭董在越南合作的資料嗎🤔

我同意郭董是有能力的，所以各路人馬中我也只看好郭董也許真的會有機會買得到
八大文件的要求是：執行計畫書、藥品說明書、數量及計算依據、冷鏈及倉儲設備、供貨期程、原廠授權書、有效期限、國外上市證明或替代文件
資料來源
https://udn.com/news/story/6656/5492583
我的理解是政府要原廠授權書的原意是要民間志願者提出證明他的貨不是來源不明的疫苗，畢竟若是來自中國的話是違反現行法律的，更慘的是若是像韓國地方政府那樣買到假貨那就萬劫不復的。所以我覺得要求有這樣東西是合理的。
但從上面資料看來，即使沒有原廠授權書，有替代文件也可受理，那如果郭董授權書，他真的有辦法搞到疫苗現貨的話
應該也至少能弄出個文件證明自己的貨源才對
同時，對cdc說郭董沒授權書一事郭董至今還沒回應，要下定論中央是否有在擋，不妨先等當事人回應再說。

你說政府感覺沒努力爭取國外疫苗，沒跟有力外國交涉
但起碼從我這篇文中提及的日本AZ轉讓一事看來，台灣從最早在20幾日就至少在跟日本求援了，那難道不算是在跟有力國家談嗎？
同時台灣的沒有疫苗不是因為沒買，而是貨沒到（除非你認為政府早早就公然說謊說買了2000萬劑但沒有
而大部分貨沒到，比起政府擋，更可能是因為台灣5月前的局勢及國際供貨現況
從國際供貨現況來看，政策即使到處談也無法達成現在輿論強調的 「即時疫苗」
因為基本上除中美日外（現況是日本已交涉成功，美則為現在進行式），全球都缺疫苗，沒有的東西談了也是沒辦法現在馬上就會有
上兩點我本文中都有分析到

不過你說到一個重點，當局讓人感覺不作為，而各立場支持者（如你提的綠營支持者）互相謾罵，加上網軍疑雲，令台灣輿論動盪不安
即便我台灣的國際現況有使政府不能把話說的太白的可能因素，但結果上操作失誤穩不住民情，國難當前，這確實是當局失責
你指責「側翼」各種言論我都有看到，但同時我也有看到近期常常充滿綠共、綠蟑螂等攻擊言論
大家互扣帽子、感性式的互相攻擊，對公民社會、促進對話和理解、防疫、及了解真相一點幫助都沒有
也正是因為我受夠了近期的互相謾罵，我才打了這篇文
希望大家可以在互相尊重，理性，用各自的資料數據為前提下，做出理性、有建設性的對話
並也以此為前提去瞭解社會議題
而非單純跟隨風向及感受
B39 B36 
謝謝🥺
我希望大學生論壇的對話都能是這樣的
起碼在重要議題上
我是很想上熱門推廣這種風氣及討論我的觀點啦
不過這事由不得我🥲
Re: [新聞]台灣洽購德BNT疫苗破局　德國政府說話了！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622824883.A.80F.html

BNT看起來還是很不積極啊
德國原廠就說照合約走了還在糾結德國原廠
B30 我們需要更多這種surprise😂🥲
如果野黨是在不瞭解國際現況、或有現實把握當局的確在擋現成疫苗的前提下這麼做那就可諒解或有理
但如果是在瞭解到國際缺貨，並沒有實質證據證明當局在擋現成疫苗的話，那這就很惡質了
如果是後者，即使在政治鬥爭上這樣操作實常，我也會很看不起這種操作
因為這本質上跟發災難財是一樣道理

國難當前朝野應該合作，像我就很欣賞在地方自購疫苗一事上苗栗縣長拒絕自行購買的態度及其背後的理由（個人意見
B28 疫苗不夠不收費誰打疫苗會吵翻天
陳時中：要捐就早點 晚點就沒意思了
陳時中：一次來太多我們也不會收
有8400億紓困卻沒有沒辦法花2.3倍的價格爭取疫苗
請問這是什麼態度？
這些事情不需要被帶風向
有好好看完記者會的人就知道為什麼民怨
B45 紓困也能跟疫苗扯在一起，真會
B45 因為我們的設備不足，所以陳時中才會說「來太多也不收」，因為收不了的都會壞掉。

而且確實如果疫苗真的太晚來，我們自己訂購的疫苗可能也已經到了，那來了我們也很難在期限內打完，不如別送我們，浪費資源。

至於爭取疫苗嘛...
我們旁邊有個好鄰居什麼都不讓我們買，就算政府想爭取、有錢爭取，大概也是難啊...

（p.s.我覺得政府要求要完整文件還是有意義啦...畢竟出事情是政府要擔，而不是捐贈者，還是小心一點比較好，不過本人也不太能接受政府想讓大家都用國產的（ˊˇˋ））
B42 
基本上上海復星有代理權的前題下，我認為在放手東洋代理的機會後，政府很難繞過復星來買到bnt 
而透過上海復興入口疫苗不合台灣利益，也大概不合台灣法規限制🤔
所以恐怕政府對BNT真的不太積極吧

不合台灣利益的論點真的是政治判斷，這你可以自行再判斷接不接納我的看法
因為中國長年主張一個中國原則，就台灣是其一部分
在台灣面臨各式災難時總是會要求各國不要，甚至阻擋直接援助台灣，這些從台灣過去參與who會議及過去天災時的新聞都查得到。
為什麼？因為中國希望各國可透過中國再去「幫助」台灣
若各國都接受了這種安排，那這會大大影響台灣的獨立性，更會使台灣在災害時只能依靠中國支援的情境
這種情況會使台灣在統獨天秤上大步向統傾斜，中國求之不得
而長年來中國對台灣不用參與who的說辭都是因為中國有好好照顧到台灣地區的需求了
但實際上在台灣的大家都知道中國並沒在公衛領域上給予什麼（照顧）
因此就算BNT疫苗沒有在中國分裝的問題，可以透過上海復星，直接從德國運向台灣也好
政府恐怕也不會積極，因為這等同給予中國大作文章的機會，以此事為例向世界說明中國有好好照顧台灣「地區」同胞。
這樣最壞情況便是即使當下來了一批真 原廠疫苗緩解疫情，以後未來的公衛、災難等事件台灣卻都只能接受中國援助
代價遠比收益大很多，因此若要透過復星買BNT，政府恐怕真的會消極處理

至於到底是 當下的利益（如即時的國民生病、死亡及經濟等比較重要，還是 長遠的利益（台灣的獨立性，未來國民的選擇、自主權等）比較重要，這恐怕是個很複雜也有點殘忍的辯論題目
B45 我理解民怨來源也無意為指揮中心的迷樣操作護航
但這篇文的重點是要以各式資料來打破 政府擋疫苗 的言論
因為這言論已經失控成指控政府刻意擋現有的疫苗使台灣人死亡（除非你可以提供資料證明政府真的有這樣做
這種論述成主流會引起嚴重仇恨
而更重要的是從我整理的資料中我不認為這是事實
我認為即使不滿要罵也不該是不實的指責
要罵就該是以事實為準，有建設性地罵才是對大家有幫助的，才是監督政府
B47 我不懂為什麼才100多萬可以說設備不足
那台灣這麼多人要打多久
設備不足不是去年就可以預想的到的嗎

還有政府偷偷刪掉bnt的緊急授權是什麼意思？
這是在果凍說要捐之後發生的事情
修法讓我們打疫苗有問題必須自己舉證而不是政府負責又是為什麼？
這都是有證據的喔

那日本捐的疫苗要不要也跟人家要完整文件呢
畢竟出事是政府的責任啊
我覺得這篇算蠻中肯的
大家對疫苗狀況也可以看看這段影片
https://www.facebook.com/133251754149/posts/10158159482494150/?d=n
另外我查2021疫苗總產量大約就51億劑
現在才6月 以台灣疫情狀況跟人口數來說 
我覺得現在算分到蠻多疫苗的了…
疫苗再給下去不知道國際會不會不平衡…?
畢竟台灣連是個國家都不被承認🥲
我超級認同原po 的論點,美國五月才決定6月中到底會開始輸出疫苗到其他國家，而總計輸出數只有2000萬，再看一次只有2000萬是美國自己的疫苗，剩下要給的是6000萬劑AZ疫苗，給其他國家。台灣整體死亡人數不到1/4美國現在一天死亡人數的國家，真的不會是疫苗優先順位的國家。而且我們也是5月才開始急轉直下，不像其他人已經在嚴重疫情足不出戶下一年多。印度才是現在各國援助的重點，印度已經有總計2800多萬人確診，光6/2一天死亡人數就已經是2887人，還是已經過了疫情最高峰的時候。我覺得大家都是大學生，真的要對於國際情勢有點了解，不要一味的盲從，多多看國際新聞，才知道世界是怎樣。
你說的只能證實政府無能罷了，這點倒也不是很重要，這時間我根本懶得管政府到底做了什麼無用功，天天在那邊喊政府很辛苦，人民要自制，這是什麼政策模式啊?

我付稅金就為了看你上台表演"我很辛苦請你體諒我"？？？
一堆火燒門口的人，還在那邊好辛苦好可憐~~我們要自制～～
天天死十幾二十個人，還有人因全家確診，死掉也沒人可送終，
這些死掉的人不可憐嗎？

事情來了，就好好把問題解決，就事論事，不要在那邊緬懷過往榮光，你在那邊政府好棒棒是能解決問題嗎？

確診人數與死亡人數已經多到明知罵政府會被綠綠罵，都有一堆人衝出來抱怨了，疫情真的很嚴重.....

目前只有210萬疫苗，超過一半日本送的，職業優先的人有三百萬，每人兩劑需六百萬差了快四百萬，火燒門口要是醫療崩壞，那個死亡數字就不是現在的十幾二十人了， 只有疫苗可以讓趨勢下滑，而疫苗不是今日下單明日到，注射後也不是馬上出效果.........按照法規都可以後補文件的，現在政府用真假貨來模糊焦點，上海復星就是BNT公告的代理商，而政府要求原廠指向台灣的授權書，侵占代理權喔。

正常採購是
>估價單
>協商價格以及後續要提供什麼證明表示為真
>簽約
>驗貨
>正確收貨錯誤退貨

捐贈者連冷鏈計畫書都要幫政府寫好，刁難一堆文書資料有何意義，人家幫你出錢，你驗個貨而已還怕人家偷稅金?
https://i.imgur.com/xCDEYTb.png
幫原po補血 淚推你的理性
我的看法都跟你差不多
這幾天板上充斥各種罵聲看了超不愉快
很多只從各種名嘴和民粹留言吸收「知識」的人在隨風起舞...
B50 第一問我真的不知道
但其他我查了資料不知能不能解答你的問題
政府為什麼偷偷刪掉Bnt的EUA？
陳時中的回答是：本來那個EUA是為了留給COVAX的9.5劑BNT，結果5月初COVAX通知來不了所以刪了。
資料來源
https://tw.news.yahoo.com/疾管署急刪-bnt緊急授權-陳時中-covax-說好的9-080738085.html

而根據藥事法48-2有關EUA的說法是：有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制：
一、為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合
    適替代療法。
二、因應緊急公共衛生情事之需要。
先聲明我不唸法律系，但如果法律寫說cdc專案核準的話🤔那是否是政府的專案本身並未包郭董的疫苗，而是只包原定的COVAX BNT所以在被告知不會入貨後刪了？不過不得不說刪的時間點很不好，也很難相信說完全沒有政治因素，哪怕那張EUA也許於法上其實真的該撤也好。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawSingle.aspx?pcode=L0030001&flno=48-2

不過沒有EUA似乎並不是賣方賣不賣的基準，所以即便刪了也不影響郭董買疫苗？
同時對於日本文件的說法為：「政府跟政府之間的捐贈，兩造雙方一定會去確認文件，都是基於互信，除非對方是敵人，否則日本、美國跟台灣友好的國家要捐東西，難道弄假疫苗給你？政府之間捐贈、COVAX平台配發就沒有證明的問題發生。」
資料來源 https://udn.com/news/story/122190/5509535

同時關於你說自己舉證的說法
我看到的cdc說法是說：在接種疫苗後，如發生身體不適狀況，請先行就醫治療，就醫診斷後如懷疑為接種疫苗所引起，即可聯繫當地衛生局，申請「 預防接種受害救濟」，只要是經食藥署檢驗合格，不分公費或自費疫苗，均可申請。
而申請資料上是說要：需填寫申請書，並依受害情況提供接種部位或症狀照片、診斷證明書、死亡證明書及就醫經歷等資料給地方衛生局，衛生局會調閱民眾接種前後的就醫病歷及檢驗報告，連同前項資料， 交由衛生福利部預防接種受害救濟審議小組進行鑑定與審議。
資料來源
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-24/540681
你說的自行舉證是指要自行交照片之類的嗎？可是我看來除申請表外，其他資料都會在不適就醫後，跟醫生商量並認為可能與疫苗有關後取得才對🤔
我不認為算太過分，畢竟只是診斷書跟照片，申請後其他資料衛福部會自行調閱。這樣做大概是想節省一些人力，先由地方醫生判斷可能與疫苗有關後再由中央接手賠償
不過你若主張該一開始打疫苗後出現懷疑不適就該由中央接手我認為可以檢討
這樣是便民及觀感會比較好，但大概就會改為要醫護幫忙上報，那又可會耗用原本就已經吃緊的醫護能力，感覺兩難啊

以上為我整理後的觀點
B51 謝謝你的資料補充，跟我以3月月產量4億多劑那推估全球月產量約為4～5億劑的計算結果有呼應到。
不知道，反正現在就很現實地是富裕地區有錢可以先打，台灣地位尷尬但還算有錢所以不知道會怎樣平衡
但已知事實是，照這個速度，全球大流行要結束推估要到2023年中⋯⋯而照趨勢一定是先進地區會先打完。
好吧從這點看來國產的成敗其實真的滿重要的，所以拜托希望快給出更多詳細資優讓人民知道國產成效如何
B57
現在持有210萬，超過一半別人送的
六月預計會+200萬
接著就要等八月的國產疫苗一千萬

職業優先者人數=300萬
兩劑=600萬

而你想要六七月放病毒隨便擴散，賭八月國產疫苗過關
是二期喔~四千人的數據喔~

沒有一個研究人員敢掛保證過二期就一定可以有高保護效力，而現在有人要捐三期疫苗，政府做的就是用文件卡捐贈，疫苗接種一千萬劑可能要三個月才能完成，疫苗發揮功效也要幾周。

你是想擴散六七月，再等八月全民大實驗?

如果你有一點邏輯，就該去舉大旗叫政府把日本AZ大量買下來，這總不需要違背你信念買中國代理德國原廠直寄疫苗了吧。

不要在這裡大內宣了，你們這些人最喜歡說台灣政府好辛苦民眾不自制，現在每天都在死人，輪到我們可以說民眾真的好可憐政府可不可以自制點別再賭八月國產疫苗了吧

事情有輕重緩急，國產疫苗好棒棒，但是根本沒人說要擋國產疫苗研發，等疫情爆發過了，國產疫苗一樣可以使用，這是個會流感化的病毒，還是說 你是支持全台民眾當白老鼠？這心態也太可怕了吧。
B58
既然那麼有能耐，你去搞一千萬劑疫苗來給大家看看啊
只會在那邊拿數據壓人
問題就是出在沒有人要給我們疫苗
郭董有心想要但是德國原廠不給過
佛光山放話出來了中國當然會介入
現在大家能做的就是乖乖防疫

還是你要代表當科興國藥受試者？
我是沒意見啦哈哈
看你一直在那邊罵大內宣政府爛覺得很可笑
政府有做錯這個不否認
但台灣民眾真的不自制啊
都什麼時候來還在偷偷營業養生館
共體時艱有沒有聽過
台北街頭一堆人沒戴口罩，脫下來吃東西的都有
這就是人民不自制的證據

看到你的憤世嫉俗
你的生活應該很不容易吧，可憐
辛苦你了
有時間在那邊哇哇叫查資料罵政府
不如好好工作趕快去美國打疫苗喔
B53 不好意思，你真的有看完我的內文嗎？
我內文並沒有在說因為過去防疫防得好有功所以請大家相忍為國
而是拿出數據，分析出為何按照國際現實及結合台灣過去情勢來，現在台灣疫苗會不足，同時政府就算催促也無法加快入貨速度。你為何說我在緬懷過去榮光？
畢竟國際上整體大缺貨，而政府也已經在跟少數供貨充足的國家（美日）交涉了，且日本方面已成功。
再怎麼有錢也沒辦法變出沒有的東西不是嗎？

先不論台灣疫情現況對比外國過去一年的情況到底算不算失控及嚴重
畢竟台灣人第一次正面面對COVID-19 會覺得很嚴重是正常
而多或少，每天都有死亡案例都是件難過的事
是的，悲劇在上演。
但如果國際上（不算中美日）本來就缺貨了，天天拿死亡案例問政府要怎樣負責
因為這比起問責，更像是情緒勒索，畢竟你急就算政府也急國際現況就是貨不足，政府在疫苗上能做的事很有限。而我認為在疫苗問題上要出面指責政府前，應該要先看清事情前因後果分析再批論。
如果國際供貨充足政府故意擋，那是當然要猛烈批評。然而我目前從資料中看得到的現實就是國際大缺貨，政府操作空間有限，疫苗問題上已超出政府能努力就算馬上解決的範圍

Btw，疫苗兩劑間是要間隔一段時間才能打的，如果6月底及8月底如政府所說分別到貨200萬及1000萬劑的話，那時間上你所說的必要人員打滿兩針的問題似乎是可以如期解決。當然這點我們可以先觀望到底有沒有如期到貨再說。

而為何政府會堅持要繞過上海復星才行的難題真的是政治難題
我在B48 有分析你可以看看
不過其實政府是買了疫苗，沒到貨，台灣的疫苗困境不是沒買而是沒到貨（我要強調
那就算批准郭董買了，在國際缺貨的情況下他的貨也是會跟政府預訂的一樣要等啊⋯？
那結果都還是要等的話，大家都那麼無力的情況下，天天以死亡人數指責cdc除了情緒宣洩又有何意義呢⋯

至於冷鏈問題，我的理解是因為政府原本策略並未包含那些疫苗所以不具備相關保存設備，因此如果民間要買至少請民間寫好個計劃書。我覺得這種態度可圈可點，畢竟政府立場大概是既然計劃是由民間提出，那請民間方做好全方面初步計劃再來協商；而你的立場是政府該表現得更大力積極協助民間，我覺得各有道理。但重點是，郭董其實有把冷鏈計劃書吐出來，郭董欠的是原廠授權書或其替代文件。我看不到要求冷鏈計劃書有习難到郭董的點在哪裏。
你說郭董只是幫忙出錢政府搞那麼多幹嘛，可是民間協商的原因不是因為有民間人士（包含郭董）在宣稱自己有錢有貨所以才出現的嗎？那按這前提，郭董不只要會提供錢也會提供貨，政府角色只是把關審資料，及如果真能成案後的協助。那現階段政府民間（郭董）的合作案未成案，郭董就像是交建議書般的立場而已，那在政府角度要求宣稱有管道的民間方面出示比較全面的資料，我覺得也算是把關的一種。
畢竟要接受未知管道來源的東西難道不是希望對方能提供愈多資料愈好嗎
就好像大家想要有更多資料才能相信國產疫苗一樣
B58 
你未免也想得太美好了吧
日本那個疫苗本來可是要給COVAX去分配的
他們這次來的120萬劑已經是目前台灣收到的最大量疫苗了
我敢說給COVAX分配的話 一定會給比日本少
而且日本要送還要先通過az那關
現在疫苗大家都在缺 憑什麼國際要全部都優先給台灣啊？
截至目前疫苗產量也就20億劑 
就問你憑什麼世界獨厚台灣？
要讓疫情相對沒這麼嚴重的國家先拿這麼多疫苗啊？
做為世界公民不要這麼自私啦
我也希望可以快點打到 
但現在現實就是台灣沒有比其他國嚴重 
在那之前我就只能守好自己
B57 
https://i.imgur.com/X3fqaNu.jpg
我目前看到的研究人員對高端疫苗都說得很保守
應該是因為他們本來就是看數據說話
不過我昨天看蒼藍鴿的疫苗說明是
mRNA取的是一整段病毒RNA 再產生棘蛋白

而高端是直接重組棘蛋白
因為分子比mRNA更小 可以只針對特定蛋白反應
所以才會說次單位疫苗的安全性會比mRNA高（副作用低）
也就是為什麼印度跟中國的滅活疫苗會相對無法被接受
分子太大了 人體會對更多不必要的蛋白產生反應 有可能會有更多嚴重的副作用
目前我已知是會聾掉 而且聾掉的人有40%無法恢復= =

我是覺得以這樣推論 
高端總體副作用會比AZ或莫德納低
但會不會有罕見重大嚴重副作用？不知道

說實在的AZ也是開打之後才發現會血栓
畢竟他當初三期也就2.4萬人受測就EUA了

受測人當然是越多越好 無庸置疑
但以機率來說10萬分之一的機率 
3800人去測 跟2.4萬人去測 結果說不定一樣（都無法發現血栓等罕見副作用）
更不要說高端二期的人數 是基於美國EUA最低受測人去抓的
我是覺得安全性應該不是最大問題
疫苗的有效性比較是（畢竟二期是在沒這麼嚴重的台灣做）
但現在是已經用中和抗體去抓疫苗有效性了
所以才會說等中和抗體結果出來才知道有沒有效

上面是這幾天看完資料推出來的想法
如果有誤再請專業人員補充
有關於趙立堅的以疫謀獨 看他的新聞稿 並不是在阻止日本給台灣疫苗 他是在重申上次新聞稿的對於台灣疫苗取得問題的回應 
前一篇在回應記者問蔡英文政府說是大陸阻擾台灣疫苗 他的回應是台灣取得大陸的疫苗管道是暢通的 政府搞以疫謀獨是不會得逞的   
是想表達不要藉著抹黑中共阻擾 謀取台灣獨立吧
我覺得不要只看媒體斷章取義 要看一下他的前後文回應
B63 感謝訂正，我自己也去看了，你是對的
我覺得中央或許沒有擋疫苗，但中央確實太過自滿而沒有超前部署….但還是無法理解，為什麼要怕郭台銘最後買不到疫苗而需要原廠證明書🤔️（6/3防疫記者會 14:20分左右說的），反正也是用郭台銘的錢呀！告訴他風險看他還願不願意試試呀～以現在急需的程度不能放手讓他試試，真的拿到了再來驗貨嗎？
說真的連歐盟當初都被延遲交貨了
台灣的疫苗到貨時間跳票很正常啊
新聞] 郭台銘買疫苗有望？陳時中：擬核准緊急
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622876471.A.8A1.html

這跟我說之前沒有卡我不信
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
B65 我也覺得是中央太自滿
不過看 B67 提供的新聞也許郭董購買有望了？？？
B67 
跟我在 B56 回應有關EUA的看法是一樣的
根據藥事法48-2有關EUA的說法是：有下列情形之一者，中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入
我的理解是這條文寫了兩個重點
1. 基本上EUA本身就是在滿足特定條件下由cdc決定要不要發的，原則上你可說這件事上cdc很大權
2. 以專案核準
那之前撤EUA若說是因為上一個專案是為COVAX 或政府自購的BNT而設的，而兩者泡湯後就撒了道理上我覺得通
不過撤的時間點的確也可能是有政治考量

不過照你這篇新聞來看，cdc準備為郭董專案重開新的BNT EUA的話那是美事一件啊!而且想想郭董交件也才兩天，即使之前撤了EUA現在就再發個新的，那不算卡吧？

不過郭董的貨源問題及新EUA會不會真的發還要再繼續觀望

btw法律條文見解若有誤希望法律系同學能幫忙
B68 原則上要打什麼疫苗都是個人自由
重要的是自己衡量並查證，評估風險、成本及預計成效
你若仔細思考過覺得ok，哪怕是是國藥或科興你要去打也是可以的啊

不過建議不要在假設性議題上著墨太多
B43 
相信會有啦，比起在野黨的發大財跟一中政策，我寧願相信蔡小姐跟他團隊的能力，說我是愚民也好，但協商這種事情在不聲不響下才是最容易進行的
推推推真的必須得被看到🥺
B40 我也喜歡理性討論，用資料來佐證自己的看法。回覆您的回應如下。

郭董在越南合作的資料，供參
https://money.udn.com/money/amp/story/5612/5491990?fbclid=IwAR39FTUAsUAUSoYGNS6xeH-LBcngLdQ8Lh7h__UBK0xKtcgSb1D1-858eSg

其實政府要求一些資料來輔助是應該的。但要求的東西，如果連政府自己也弄不到，而且還在那我就是知道人家只要跟中央政府談，在我們現在疫苗那麼缺的狀況，政府不幫忙，還在說風涼話，流程技術阻擋（我在公家機關做過，知道公文要快可以有多快，會說病毒跑得比公文快的政府可以知道多沒誠意），要逼我們用國產連二期都還沒好的疫苗，我的看法是這樣的政府是失能的。
再來，今天日本ＡＺ來了，當然可以說嘴，我也為政府鼓掌。但請看清楚時間序，若不是大家反彈這麼厲害，政府有嚇到，你看從疫情大爆發到6/3前，護航國產護航成這樣的狀況，你認真覺得沒貓膩？

台灣從最早在20幾日就在跟日本求援了？日本之前也有說要給我們一些疫苗啊，政府的態度還在酸，難道你不記得，指揮中心說要給要快啊，不然可能也沒需要了，那時候聽到指揮中心這麼說，聽的火很大耶。所以現在這個成功運過來，時間序來說，你去聽深綠美麗島吳子嘉董事長分析吧。本來不是很想要的，看到80%民意的反彈與總統和行政院長民調的死亡交叉，這是嚇到了吧（不是我下面貼的那則，同一個節目，晚一到兩天，有興趣網路自己找）。不然功勞怎麼會願意給不同派系的謝先生。

https://udn.com/news/story/122190/5492448

然後供貨問題，我也聽說政府本來美國已經訂好了很多疫苗，但是那時間點我們狀況不嚴重，施打率不高，所以轉先給友邦，不然友邦要跳槽了，把我們的疫苗轉給他國。所以這部分我不覺得是政府公然說謊，而是時空環境不同。
https://www.storm.mg/article/3689620

老實說，如果是這樣的狀況，跟人民報告一下，大部分都能理解。無法理解的地方在，政府感覺起來就處處打擊想要國外疫苗的人，到處放側翼咬人，Dcard ptt 臉書到處充斥一樣的話術來反駁，甚至威脅檢舉 （我都遇過）。阿摸幸好我的貼文都有所依據，不然不被罰三百萬？所以說我“指責”側翼？我倒覺得我是“指出”而已。


你說我說到一個重點，不作為與操縱輿論。這就是最讓人火大的地方啊。
這樣說吧，我不喜歡貼政治文，因為太浪費時間，這個政府的很多作為其實是讓人看不太下去，吃相太難看，但是我覺得你選上你厲害，我也懶得與人網路攻防，覺得沒啥意義，所以網路不談政治。但是疫苗這件事，事關人命，政府太多不作為太誇張，還一堆人護航，我不會去說他們都是綠共綠蟑螂，我覺得那是選擇。
我本來只是在我臉書貼新聞記錄，馬上有一堆人回應。大部分不滿，有些無奈，但深綠的馬上來幫政府護航，護航的內容千篇一律。護了幾天，護不下去了，突然臉書上深綠的朋友都沒發言了，連在自己臉書都沒有任何評語。日本AZ 124萬劑一出來，我感覺臉書上那些深綠的朋友活過來了。然後就說，你看有進來啊，政府哪裡阻擋了？不然你不要用啊。時間序這樣流，我認真想問他們，難道真的沒感覺到 80%以上的負面意見才是讓政府嚇到，趕緊退步進國外疫苗的原因嗎？算了，我們就持續監督政府，不要真的只有出國沒鳥用的國產可用就好。
最後，我各類型的朋友都有一些，聽到不少流言，聽到的狀況就跟現在看到的一樣很政治的考量。我們會私下討論，不會在網路上說，省得被說我們傳謠言。就分享一個影片，信者恆信，因為跟我知道的狀況蠻像的，所以我信了。你信不信，我沒意見，供參而已。

https://www.youtube.com/watch?v=JewyWRONCdA
https://i.imgur.com/MqcdzWa.jpg
B75 完全說到我的心聲，有什麼樣的狀況跟人民報告一下，大部分人都能理解的！
資訊不對等的狀況下，人民恐慌真的剛好而已！！
真的很不喜歡政府不講清楚，靠各個網友各自解釋。疫苗之亂後，我一直在等蔡總統和行政院長的正式報告......但我只看到蔡總統「剛好」在高端股票跌停的那天，一段空泛的演講.......

我可以理解或許國際情勢等等原因，造成疫苗出貨困難，但在今年2月底的防疫報告，蘇貞昌還能如此肯定的報告我們會到手的數量，我不認為他們完全不知道訂到貨跟到時的到貨狀況一定有所誤差、他們一定也比我們更清楚世界在搶疫苗的狀況，那是不是可以讓人臆測是因為政府鬆懈了、認為不會有什麼問題，可以先報個理想數量給在場立委交辦了事即可呢？

這是最近蘇貞昌的發言
https://www.youtube.com/watch?v=AtddVRQwa1s&ab_channel=%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89
我真的覺得，如果我們現在如他們所說的是國際孤兒，為了人民能拿到疫苗，真的不需要說這種看清誰才是朋友的話..........

不想對政府失去信心，但真的讓人好心寒......
B37 
B44 
我是 B28 感謝兩位解釋！
B75 謝謝你耐心打長文並附上資料
你付的郭董的那篇新聞只是說他捐錢給越南政府防疫而已，並要配合當地政府幫工人打疫苗的工作而已🤔
不過最新消息說cdc似乎準備對郭董BNT開綠燈（批EUA）了，那怎樣都可以當作郭董有能力

然後很抱歉我沒查到陳時中說不然可能也沒需要了那句話的出處，如果只看你附的新聞的話他那句話我認為問題不大。
但我說台灣在最晚5月24日就跟日本交涉要百萬劑疫苗這點，不是我猜的，而是我原文中的日本產經新聞訪問的日本議員說的（實際上日文原文是說自5月大型連休後（即五月初）以來，台灣（疫情爆發後）便以不同管道私底下問日本可否提供百萬劑疫苗/日本政府にも５月の大型連休明け以降に、台湾側から複数のルートで「１００万回分ほどワクチンが融通できないか」と打診が届いており、水面下での検討が進められていたという。）。雖然現在回想起來24日時差不多開始輿論爆發，但最新的5月民調是六月初才發佈的。這樣時間序不太對得上。我會同意輿論壓力一定有令政府加速催促日本。但如果最晚5/24日就已由台灣方提出要百萬劑的要求的話，再怎麼說也不能說政府是因為民調才決定要讓日本疫苗進來的吧。

然後對的，就好像B77 說的一樣，後來我發現其實真的很多人是不滿政府的態度或溝通不良令民眾什麼都不知道而造成的恐慌和失信。這的確是政府失責，即使在我整理的資料回來看認為他們是有在做事也不會改變溝通上失責一事。

不過最後我真的要表示，可以不看就盡量不要看台灣的政論節目，水準過低而內容多以誇張放大為主，而從主持人到來賓的表現都非常不專業。那真的有毒。你唸香港理工大學，若你有機會可以看看以前香港電台的政論節目，那些才是專業有益的政論。

無論你同不同意我，都謝謝你花時間打長文跟我交流
還有不用用您啦我又不是什麼大人物😂
B77 他的話是大概是說給中國聽的，友日及推開中國的政治意味重
但對，政府溝通不到位使人民在疫情下恐慌的確是必然的。
要不要重新採信當局這屬你個人的判斷
但如果我這篇文的資料整理
有多多少少有補足一點你因不對等的資訊所造成的不安的話
那我會很欣慰的

共勉之
B76 要理性討論還是請以文字討論吧
我的想法是，反正你也要不到疫苗，與其報數字，不然來公開調查高端疫苗吧，你要讓人打，總要讓人消除疑慮吧（而且每次都推給中國，從你上任第一天就應該知道了吧，那你做不到你講的還嫌人批評，那你不是在說笑嗎，誰當執政黨都會被質疑，拜託DPP 不要那麼雙標，之前當在野黨時可沒手下留情過呢）
B79 短短回應四下好了。
1.郭董就是捐錢讓越南政府幫他的員工和全省工人打疫苗
“該公司100名工人獲得新冠疫苗接種，目前北寧省正制定為全省工人進行新冠疫苗接種計劃，預計獲得新冠疫苗接種的該省工人總數為9萬人。”
我們現在也是郭董要捐錢給政府買疫苗，人家越南政府做得到也很感激，反觀我們中央政府卻是感覺看戲與刁難。民意會爆的重要原因是我們之前所提的“不作為”外，還有讓人感覺不幫忙還扯後腿。
老實說，政府若是很努力幫忙，就算失敗，比如疫苗不夠所以買不到，大部分人是不會因為這個苛責政府的。
2.陳時中是在記者會說類似的話，所以我們當時聽得很生氣，新聞果然也出來了，不只一篇，網路新聞都有，我沒力氣為了你的“不信”再去找影片，我認真不愛聽他的「齁、齁、齁」因為有資料給你了，覺得不夠好，請自己找。你的要不要納入考量，抱歉，對我來說，不重要。
3.你說的日本那個，我有聽朋友談政治內幕，但因為不是檯面上的，我就不說了，不然等下被1450說我們造謠（因為是和朋友聊天，朋友分析給我知道的），我不想有小辮子讓政府抓到罰我300萬。
4.政論節目和新聞我很常看，當工作背景聽，各種顏色都看，因為這是收集資料最好的來源，同一事件你會看到不同角度，至於最後決定要取那個角度，就看自己有沒有判斷力。
我會貼出來是因為那位深綠媒體自己有民調機構，我之前看過幾次，結果還算準。這則更重要的是，他說的狀況，有些我聽朋友說過，有些我的感覺就如他掀的料。但就如我說的，信不信由你。
B64 看到理性的人真好 一堆人還是被帶風向無法溝通 只看到媒體想讓我們看到的😩
推這篇 謝謝原PO願意理性討論
先不論疫苗數量是不是不足，單看台灣一開始的疫苗接種率，幾乎是沒多少人願意去施打，考慮到疫苗的有效期限短，就算政府買的到且數量足夠，這種接種率政府想一次下單大量疫苗也會猶豫吧。我是這麼覺得🤔

https://udn.com/news/story/120940/5365949
B86 我認為施打意願不高的原因是那時候政府只有AZ 像是辛苦的護理人員會暴露在高風險的環境中 而政府又說買到了很多疫苗 想等相對保護力較高的莫德納或BNT吧 畢竟跟Az高了20幾趴的保護力
B86 當時就疫情不嚴重，聽說後面有防護力更好的。若你一定要打個兩針，你當然希望打好一點的產品吧，跟現在時空完全不同。
實話說，若不是現在疫情這麼嚴峻的話，我也願意等國產疫苗成功後再打。就算如科興一樣只是剛過及格線，只要不會重症，那就很好了，我也會支持。
B86 
但是那是因為他是進AZ呀 如果他今天進輝瑞或莫德那接種率會低嗎？ 而且別的國家都買超過人口的劑量 就他還在那邊說我們不用那麼多🤗
推
B89 
其實假設性問題你真的不會知道
因為即使先來BNT和莫德那，他們都還是各有各的副作用會令人卻步
重點是你無法去估在台灣沒有疫情的情況下
人們會有多大意願去打個對他而言未知同時不太需要的針

至於超買嗎
我想仍然是要考慮當時的時空背景
政府的疫苗政策大嘅都是假定沒有社區爆發+可以等的前提下訂的
而原則是讓國產慢慢發展並補足剩下的疫苗需求
那自然不會超買
可以說他太自滿
但另一方面也可以說我們是在事後諸葛
不過當局的政策是該有多個劇本作對應到是真的

不過就算政府超買了也好，按國際現況及5月前的台灣情況
我不認為台灣的疫苗短缺問題會有改變
沒疫情就不會積極去搶貨
國際缺貨也自然無法快速大量入貨
B91 確實是這樣沒錯 
假設性的問題我們不會知道答案
但就我醫療背景的人看來 當初大家施打意願不高確實是因為AZ的副作用跟其他疫苗相比感覺相當嚴重
效力也相對沒有那麼好（雖然都可以防重症啦）
而且因為那時還沒有急迫性 
若是有更好的疫苗
大家當然會想等到更好的疫苗進來再打

至於超買
我覺得是政策性的問題
台灣生技產業發展不佳已經不是一天兩天的事了
怎麼可能在短短一年的時間就把有效的疫苗生產出來 生技這種東西都是需要慢慢投資好幾年可能都還不會有成果的產業 現在只投資個一年左右就有很好的成果出現? 可能要在台灣人才都沒有外流到國外的前提下吧！ 
另外在這種慢慢防疫鬆懈的政策下（3+11)  政府當初沒想到會疫情爆發 那我覺得這個政府就是太自大了
 況且疫苗這種東西本來就要未雨綢繆 
 沒有什麼現在本土疫情還沒爆發所以我們不需要這麼多疫苗 可以讓本土慢慢發展呀這種事   
 等到爆發不就來不及了嗎！？ 會有一批人先死去
我覺得政府如果連這種東西都想不到
那我覺得主導防疫政策的人可以下臺了 
另外 如果現在國際疫苗真的缺貨 那政府之前也有下訂單吧？ 如果有下單好了，那合約書可以拿出來給大家看證實說他真的有下訂吧？要不然政府之前一直放消息說跟莫德納買了五百萬的疫苗年中就可以供貨
結果現在只有十五萬劑 人民當然會生氣呀！你每次說話都不算話 如果真的有困難證據要拿出來呀！不是只是嘴上說說我們就要相信 況且這個政府已經說過太多次謊言了
現在政府對國產疫苗很有信心
甚至不惜說一堆謊來幫國產護航
但事實就是目前連二期都還沒解盲 三期都還沒做
然後在那邊帶風向說國外有國際認證的疫苗連三期也沒做就上市了呀 結果被人打臉 我已經不相信這個政府了 
p.s.你可以不用回我沒關係 我應該不會再回了 打這麼多字好麻煩
B92 那就只簡單感謝你的分享吧～
B6
明白人，
看完樓主發言和留言就知道什麼是一廂情願了，
根本不叫理性，
竟然把台灣拿去跟落後國家買不到疫苗比，
然後開始鬼打牆。

別人講出實話，
變成簡單感謝你的分享，呵呵

如果中共真的要擋疫苗，
那為何不擋武器？
其實政府很多事情都可以證明
但是完全拿不出證據
首先是跟BNT簽約的合約，政府能出示嗎?
然後是郭董的原廠授權書，政府能提出一個範例嗎?
之後是採購疫苗的費用流向，政府能公佈錢到底花在哪嗎?
民眾會恐慌都是因為未知狀態
政府能不能把民眾想知道的東西公佈出來??
就是因為不能
所以人民在一而再再而三的謊言之下
對政府採取了不信任的態度
這是人民的錯嗎?
不是的
這是政府本身的錯
所以人民怎麼能信任政府真的有在做事呢?
B94 
單純說感謝分享，是因為對方叫我不要回(她的ps說的），那我也就不強迫人家繼續討論
請不要斷章取意

順便做個小總結
其實基本上從上面正反方留言就可以大致知道
失信主因是在政府反反覆覆
溝通沒做好及態度的問題
而對於這點，我並不覺得選擇不信任政府有何不對
如同我說了N次，他沒做好就是沒做好
失信被罵也是活該

至於你說我把台灣跟買不到疫苗的落後國家比⋯
台灣的國際地位邊緣這應該不是新聞才對
而疫苗方面，上面已經強調很多次，台灣沒疫苗是因為拖貨，而非沒訂
而貨被拖是因為國際大缺貨（連歐盟如此先進地區都被拖何況台灣
支持我的缺貨論點數據大多在網上一查就會有
連結我都附在內文上了

大部分同意不同意政府有沒有「擋」疫苗的觀點
在上面討論中也大多有覆蓋到了
如果我的論述及附的那些資料不能說服你
那你就當看看其他觀點就好

所謂理性討論
並非是我就是中立沒立場（根本不可能有完全的中立
而是即便我有立場
也是以客觀相對公開可信的資料為準地討論（而非都是猜測或來源不明，不可證實的資料
同時在討論過程中尊重不同立場的人
需要時，訂正自己的觀點（如我就修正了有關趙立堅發言的評論

這篇文打出來的主要目的不是要說服別人
而是在幾天前dcard的討論環境下以資料提供一個新觀點
同時看看能不能求同存異
能是最好，不能也罷
以上
B96
困難，
認知作戰和意識型態的戰爭早就開打，
這兩種是沒有是非，
而且還沒辦法不選邊，
許多人以為默不出聲就不等於選邊，
其實在這場戰爭中已經選擇了掌權者的一方，
等到認知到自己其實選錯邊或是老早選了邊就已經來不及了。

想要同異共存的前提是
掌權方能夠並且提倡不同且多元的聲音，
你覺得現在掌權者有做到嗎？
周玉蔻、林瑋豐、三立、自由時報......
全部都違反300萬條款、都有證據，
證據還廣為流傳，你看哪個被罰了？

至於為什麼是掌權者一方決定同異共存，
這就牽扯到心理學和社會學的層級，
相信去查查有“權力”“社會結構”
就有很多爭論和議題可以看。
小心300萬
加拿大就有在打AZ
而且是給長者施打
因為年輕人比較容易有血栓的樣子
有藥害救濟法的樣子
B3 改成要自己舉證了
有夠可笑
到底沒專業的普通民眾是要怎麼舉啦
那個打AZ，花70萬自救的，要不要讓記者問一下指揮中心啊，聽著真是很可怕。
很神奇 什麼法不改 先改跟疫苗有關係的 救人的東西 竟然有問題是要自己舉證
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-04/584252
健保署先代墊了喔
B7 先墊著，還沒定論。不過總比沒做為好！
內心默默支持你
B7 所以是批踢踢那篇文放假消息嗎？
沒看到說要罰三百萬
我猜是怕被罵才趕快處理的
沒勞保直接沒救吧
勞保就是在這種時候需要
找工作不要覺得沒勞保沒關係
B1 現實生活 很多工讀 打零工 都沒勞保
甚至 自營的家教老師
我是有勞保的國中補救教學鐘點老師，不過工作一個多月就因為疫情而提前截止，請問適用紓困方案嗎？QQ
B3 好問題
沒勞保是不是違反規定啊
B2 一般工讀沒保勞保是雇主的問題
至於你說的家教有種東西叫工會
但又不想保 那是誰的問題
勞工局網站可以查 與其在這問不如直接上網去查資格喔~~~
我查了！好像是屬於「急難救助」那個類別喔～6/7開始申請
B5 
五人以下不用保
而且就算違反規定也是雇主的問題
但承擔的是勞工
安親班一定超過5人吧
如果學校助理一個月6000那種有勞保
外面接案完全停掉(自由接案者)
是不是就不符合補助資格

勞工生活補貼那欄要沒有勞保也排除了好多人😭
沒勞保  可以紓困貸款吧
還有一種很尷尬的
有勞保 但是都是當天加保當天退保的
根本不知道可以申請那個⋯
有勞保的工讀生可以領嗎
我很尷尬是我本來是正職，但因為人力調整暫時轉PT🥲
https://i.imgur.com/PUacptp.jpg
是不是只能領這個啊
我今天爬文也是看不太懂...
那如果餐廳打工的呢 有紓困嗎⋯？
B15 如果我的勞保是剛好24000元
但是兼職教育產業的都被停課了 可以申辦嗎
https://i.imgur.com/02AenTv.jpg
ㄏㄏ 我也是補習班沒勞保
B17 兼職教育產業算是無一定業主之勞工嗎？
沒勞保可以申請紓困貸款
但要有工作證明+6個月的份(一年內)
推B6
自營家教老師找教師工會投保，這次紓困就能領1-3萬

但沒有勞保，只能往急難救助的方向申請了
或者看看學校的紓困助學金能不能幫上忙
（第四點可以參考一下）
https://i.imgur.com/QihaJxD.jpg
我是有勞保的工讀生 班全部被砍光給正職
還沒補助⋯⋯⋯🥲
B22 跟你完全一樣情況欸...這樣竟然一毛都領不到嗎：）
B22 同路人+1 真的要哭了
請問待業一個多月的 可以領補助嗎
但退了勞健保呢
有投勞保的工讀生領的到嗎
真的要找有勞保的才有保障！
有最低勞保，沒工會也沒辦法保吧...去年也是。
我們店倒了🥲
所以如果是工讀生公司有保勞健保可以申請？還是不行啊？我認真搞不懂欸
請問有人知道學校的工讀生能申請嗎？ 
勞保局的網站也進不去QQ
B0 相關人員路過，沒勞保（沒軍公教勞農各種社會保險、沒領其他紓困）6/7開始線上申請「擴大疫情急難紓困」可以至衛福部「110年度因應疫情擴大急難紓困線上申辦系統」會審查有一定財稅限制，有過就撥款。
B30 我也搞不懂😥
你如果知道了可以跟我說嗎
我有在網站查到是不能申請的
我是補習班工讀然後有保勞保
但資格不符合就是了
我是有勞保的工讀 想問一下如果打工的地方屬於教育業 那這樣有補助嗎 我這幾天一直在研究 但都還是看不懂 沒有人說明PT到底領不領的到
B26 領不到ㄛ 我就是↖(^ω^)↗
B31 不行，我昨天進去了不符合資格
基本上這個只要是工讀生，不管有沒有勞保都拿不太到
B
B37 呃……急難紓困 6/7才開始辦理 你是進哪去啊？
B38 我是指生活補貼的部分，勞保局的網站可以先查詢有沒有符合資格了
因為我看內文他特地截生活補貼，想說應該是問這個部分(?)
工讀勞保不算勞保的樣子
不給補助🙄
大專生緊急紓困金設的條件根本也申請不到
所以這是要給誰辦的😵
有勞保的工讀也沒
保勞保的也沒辦法領 謝謝，只有工會能領非工會勞保沒屁用
B32 請問這個是不是一戶只有一個機會...跟家人關係不好（他們會去申請），自己在外縣市半工半讀，因為疫情安親班的工作全部停掉，勞保又是一天一天保，要怎麼辦
B25 待業、沒勞保不能領紓困
除非家裡是低收吧
不然沒工作只能申請失業補助
各縣市規定跟補助金額不相同的樣子
大專的沒辦法申請  沒有非自願離職證明😂
上份短期（有勞保）因為疫情提前結束（砍班）
擴大急難紓困我好像也不能請 因為我是5月23被退保的QQ
新工作餐飲沒勞保  怎麼感覺工讀生被忘記了😂
那個之前的工作有勞保現在的沒有，請問有機會申請紓困嗎
上個月有勞保 這個月公司先退掉的能領嗎
大專的補助申請不了 主管不開停業停薪證明 五月薪水也還沒發 五月才上七天班欸🙄
B22 一樣情況！有勞保的工讀生也不行嗎😢
今天有看到新聞說會核發給打工族一萬，
大家再等等看吧
B50 希望這是真的可以通過的 不然覺得日子好苦ಥ_ಥ
B22 +1😭
甩得一手好鍋
一臉 老子沒錯
已經兩個禮拜完全沒看陳時鐘那掛人到底講了什麼
反正就是一堆屁話
中央各種怪東怪西🤷‍♀️
就是打死不檢討自己的決策🤷‍♀️
https://i.imgur.com/fIYzGCg.jpg
等等等等加入工會不就是為了保障自己的權益？...所以你想要不加入不給錢又要有人幫你爭取...？
畢業沒工作的也可以領嗎😢
唉
直接一人發一萬就好了搞成這樣
還是有一堆人沒辦法領啊🥲
5.無相關社會保險
這個可以領吧？
你這種人一定會下地獄
你這種人一定會下地獄
你這種人一定會上天堂
你這種人一定會下地獄又上天堂
紓困4.0有好幾項資格。你失業卻完全不在名單內?
我失業也沒辦法領紓困
B1 因為是自願離職的啊
要領紓困有一個門檻叫做工會
保勞保的都吃翔
沒用
是應該說台灣人真有你的！ 
都沒做完
可以憑空自己亂說很爛
台灣人真厲害
B1
其實沒人說高端爛
大家都不爽政府在解盲結果、第三期經費和期中報告都不知道做不做得出來、任何數據、國際承不承認這幾個極其重要的問題都未明朗的狀況還無腦推高端甚至直接預設七月過直接打很誇張而已
還能造謠和外國疫苗是孿生兄弟被打臉
搞清楚狀況好嗎
前身還是基亞神話欸
政府可以這樣護？
B1 誰說爛了
現在是連爛不爛、好不好都不知道🤷‍♀️
如果高端好好做完實驗 依流程上架
我相信多數民眾也會支持國產疫苗🙄
平常國產的大國光流感疫苗都在打了
誰質疑你大高端啊？
爽^^
倍的爽～
來了來了，又看到某樓最終大招防疫經典台詞：
「難道現在檢討批評的時候嗎？」
「是在扯臺灣防疫後腿？」
「現在是防疫優先欸！」


https://i.imgur.com/XEpO9V0.jpg
https://i.imgur.com/r9g9DZx.jpg


https://youtu.be/s9aTMUFr9ak

https://youtu.be/EqkN4PZglvg
B1 你自己憑空覺得台灣人每個都講爛也是很厲害
高端如果今天已經三期期中，確定有效有安全，還需要政府護航？
看能不能破之前基亞紀錄
我覺得重點是現在高端疫苗一堆疑慮
政府也不出來釐清
沒數據也不說萬一打了出不去怎麼辦
什麼都沒解釋清楚
還要人民打
當然引起很大的反彈
操之過急吧
國產未必不好（待二期結束後三期檢測），但程序上明顯有瑕疵！
說實話AZ在高精度的實驗下血栓機率是十萬分之一，你國產之後也必須要測到高精度下的副作用才能相互比較，而不是在低精度的情況下說沒有副作用。
並且將數據全部攤開與國外疫苗相比，讓民眾選擇要施打什麼疫苗，而不是只能打國產疫苗。
假如你國產沒有照國際標準走，自然讓人懷疑，怪不得別人！

更不用說已經看到很多官、台獨派蔡丁貴都打國外疫苗。
我倒是看到楊志良參加聯亞的實驗呢🙂
蔡英文陳時鐘如果打國產疫苗，我就打
看到繼續跌就覺得很開心🥳
這裡好多寶貝 
淡江寶貝是台灣人的驕傲
低能高端 還要推500萬劑 全部打到支持者屁眼裡
B1 
對 我就是不相信
幾年前我小孩打國光H1N1第二期的疫苗
連續發燒14天，有七天超過40度
醫生跟我說  他們沒辦法 只能每四小時退燒
經歷過一次
我不會再相信二期的半成品
等完成實驗再來施打
或是讓人民有自由選擇的權利
這樣很難嗎？
高端疫苗至從創立以來EPS每季都是負數
有人敢打一直賠錢公司所做的疫苗
但我比較怕死，所以不敢打
天天跌停而且還沒跌完 看了就是爽
小綠綠們賠錢囉
說句實在話

重組蛋白疫苗，看看就好
只要不是韓粉4%仔說可以的，都是不合格的疫苗。
繼續跌，就是爽！
B19嘉藥不錯
加班到很晚
你買股票了嗎？==跌的第一天還有人說中央一定會在明天讓他漲上來，結果這群人不知道跑哪裡去了。

3+11從去年3月就推到現在了，重點是飛安和疫情之間的考量。為什麼之前沒爆，現在才爆炸？這部分請回歸科學。https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622353271.A.051.html
國產生技一定要推，這是一種自保的方法。但我也不希望有人為了推國產疫苗，而去誇大宣傳他的優勢，或是說大家三期都沒過這種話。不過如果疫苗沒過二期，政府的錢就會收回來，這很難懂嗎？==

然後疫苗的問題，你認為我們中央在擋疫苗，只為了推國產。那我問你他為什麼要接受日本送的az？
B22根本沒人說什麼隔天會漲上來，幻想？
只有說政府會有護高端的行動，事實上也有，大家都看得出來

3+11的問題
第一天信誓旦旦推給副指揮官
第二天被抓到承認是自己
然後紀錄直接消失？

笑死像其他人最愛說的中國想擋疫苗為什麼日本捐的進得來？不要雙標好嗎
124萬劑加政府訂的連台灣所需要的一成都不到，一堆已經成熟的疫苗消極引進，去推一個二期都還沒過的國產，然後在二期都還沒過的狀況下說什麼擴大生產七月可以的話就開打
數據咧？三期期中報告咧？三期試驗經費咧？國際認證問題咧？訂單價格咧？從一開始到現在營收狀況都是負的，要打你先打，完全找不到任何除了精神勝利能夠推國產的理由
B21 沒辦法，雙北搞到全台三級警戒，我在前線就只能工作到那麼晚才有空。
B23
根本沒人說什麼隔天會漲上來，幻想？
<-所以你不是這種人啊=  =為什麼要對號入座

只有說政府會有護高端的行動，事實上也有，大家都看得出來
<-是沒錯啊 政府在護高端，偏藍的聯亞也是啊。國產疫苗是一定護，但是我不能接受的是為了吹捧國產而去說其他疫苗也沒過三期，這點我們立場是一樣的。

3+11的問題
第一天信誓旦旦推給副指揮官
第二天被抓到承認是自己
然後紀錄直接消失？
<-這邊抓戰犯很重要嗎？重點是回歸科學，我上面也寫了這是飛安和染亦風險的拉扯。看一下文。大部分的人在意的是風險，我也是，所以我認為是5+9會好很多。不過這次定序不是3+11造成的喔。政府防疫鬆動沒錯，311紀錄不見也很嚴重，但是一個巴掌拍不響，萬華群聚（柯，諾富特（華航這些都是原因。我就不懂只吵311是怎樣，事情要看全面。

笑死像其他人最愛說的中國想擋疫苗為什麼日本捐的進得來？不要雙標好嗎
<這件事從5/24美日台就在開始”秘密協商”了。

124萬劑加政府訂的連台灣所需要的一成都不到，一堆已經成熟的疫苗消極引進，去推一個二期都還沒過的國產，然後在二期都還沒過的狀況下說什麼擴大生產七月可以的話就開打
<三月說，6月底前會有200萬支進來，是有在推的喔。還有外國疫苗那麼請問要怎麼買呢？看一下國際情事不難發現，全球都在缺。加拿大也在缺，你區區一個台灣，染疫人數又不是特別高。定的576萬劑進來60萬劑已經很多了。看covex的訂單出貨量有多少，現在出貨量不到三分之一，還是出給疫情還是比我們嚴重好幾倍的國家。況且我們之前疫苗都沒打完，突然疫情爆炸，又要收一堆。不需要國際幫忙的時候就在哭說美國都收我們錢，惡霸。需要幫忙的時候又說國際不幫啦。然後國產生技一定要推，如果二期沒過錢就會收回來，有效性，安全性沒過錢就不會給。很難懂？


數據咧？三期期中報告咧？三期試驗經費咧？國際認證問題咧？訂單價格咧？從一開始到現在營收狀況都是負的，要打你先打，完全找不到任何除了精神勝利能夠推國產的理由
<-好，台灣生技人才死光光，一個國家的均衡發展是很重要的，重要在哪裡？你看看之前口罩缺的情況就懂了。訂單價格我也覺得要公開，一致，希望有人能出來說明。然後疫苗就沒有做到三期，那來報告啦。國家沒做三期的疫苗，台灣也不會讓你打，如果打了我也會大聲斥責。然後高端現在要去歐盟做三期，聯亞聽說要去印度做三期，等一下結果啊。==雖然我覺得聯亞滿斗的，60個片段+胜肽的有效性...?。 ...怕死


中央絕對有他有問題的地方，但是事情不要只看一半，你要打，就打在對的地方。你可以說防疫鬆懈，指揮中心當初不聽建言，沒做好部署，疫苗價格不公開，我都可以接受，這是不爭事實。然而，很多沒證實的陰謀論完全不需要看的。你看現在疫苗失智列車開的這麼嚴重，還不是我們對現況的了解不足。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
不夠沒錯
政府感覺在卡
慢走不送，快去別國別再浪費台灣資源了

查一下世界疫情的現狀，比台灣好的大概就紐澳等少數國家了。不過你要移民人家會收嗎？畢竟你連查英語資料的能力都欠缺
B2 連越南確診數都比台灣少
26歲的人不管在哪個國家都是順位在後面
想離開，你出得去就去啊
B4 加州現在都打的到疫苗喔！還能自己選廠牌呢
講到你想走，人家就會要你一樣
快點去，記得不要回來用健保喔。
台灣484只剩可憐快倒的健保可以說嘴了
可悲的健保一直壓榨醫護人員，門診看一個病人才實領大概80元，天天在那邊核刪東、核刪西，有時候醫師幫病人多做一些必要的檢查，結果健保半毛錢都不給。難怪有不少學長姐直接考其他國家的醫師執照，然後在那執業
快走不留
B8 沒錯～
去當醫院保全 清潔工 就可以馬上打

我有看到 IG 去應徵牙醫診所助理 馬上打
每個國家的問題都不同。
我就當你在該該叫，疫情過後還乖乖地呆在台灣當韭菜。
B5 我沒說現在不行
我說的是年輕26歲的人到哪裡都是順位在後面
原po有辦法的話今年初早早走能在你說的加州合法居留，現在就打到了啊
B14 加州26歲的人也都打的到疫苗，只要是resident都可以
B15 德州現在15歲也可以打疫苗，不用保險不用resident身份
然後勒？
別的國家剛開始打疫苗的時候年輕人順位都是在後面
但他們開始得早，台灣開始得晚，所以現在台灣26歲打不到，別的國家26可以
還是同一句話，原po羨慕想離開台灣，去得了就去啊
就憑你一個朝陽的 想去哪？哈哈 沒本事就乖乖奴
B9 看100個不就有8000了？一個月24萬 在台灣很可以了啦
台灣只有TSMC與健保可以拿來說嘴
魯蛇才會一輩子待在台灣
拜託快走
記得一定把健保取消
不要以後生病回台灣治療說醫療好便宜好爽
B2 認真回
先不提大家比較不想去的中國了
我查 美國 香港 
依法入境都有多種品牌的疫苗可以施打
非持有該國國籍也能打
我爸還叫我媽出國打
那些大國疫情就算嚴重 都有疫苗
甚至加州施打率達標還要解封了
你台灣現在還在重現別國一年前的生活呢
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
https://i.imgur.com/cPPhrNM.jpg
B18 
一天100個?1個病人看診要看多久?
1位10分鐘，48位8小時，上滿30天不休息?不需要衛教?沒有醫療糾紛?
醫生真的是做功德來著。
B22 笑死一堆小病進去拿個藥而已需要10分鐘？
B23 診療時間5分鐘，誤診率多少?萬一誤診，沒有醫療糾紛嗎?
B18 你怎麼講得好像很輕鬆一樣，你當每個人都開業醫喔
B1 
可以去看看我寫的這篇
https://www.dcard.tw/f/all/p/236168159?ref=android
B18 有些醫院一天看超過60個或80個就不給錢了，剩下的病人都是在看功德，有時候醫師還會遇到一直要你開藥的老人（明明健保不能開，他們還是會在診間繼續鬧；要拒絕他們就不知道要花多少時間）此外，幫病人排的手術或檢查，健保也不一定會給錢。賺的錢少就算了，還會有病人一天到晚要告醫生
B21 那你有看清楚，要持有雙程證/在台港人才能去香港打，不是台灣人能入境打疫苗
B27 問題是台灣內部就整個都窮阿 你說醫師賺得少做功德 其他行業除了科技業可以賺外匯以外 都嘛在內部瞎轉啊 其他人沒錢你醫師是想賺誰的錢呢？
當然只能多付出 賺取跟其他多數行業比起來相對多的錢 也是很合理的吧？

最好笑的是台灣一堆低端餐飲科的出來都幻想開咖啡廳阿賣吃的 笑死你賣我我賣你在那邊互刷GDP?? 真的超好笑
又老又窮也要看比較的對象吧...
B5  B21想比較疫情不能只挑自己想看的數據好嗎?
6/3 加州單日確診773例  48例死亡
不是打了疫苗馬上就有保護力喔！還要隔兩周才生效，你們最好祈禱自己生效前不要染疫。

台灣現在才重現外國人一年前的生活，代表我們守得還不錯，撐到疫苗問世。再隔一兩個月就有疫苗大規模施打的計畫了

想離開台灣的滯台外國人最好現在就離開，不要浪費我們的資源

https://i.imgur.com/vbVndo4.jpg
B31 國產疫苗可以打？連三期都還沒做，差美國差多了。加州疫情已經控制的比台灣好了，疫苗接種率比台灣高很多，從單日破萬人到現在一天才700多
B32 所以有誰打國產疫苗了嗎?  罵政府罵得這麼歡，但政府沒阻饒大家去美國打疫苗耶。
B33 但進口疫苗都不夠用欸，政府不給國產疫苗要給什麼疫苗？
B34 國產疫苗排程上就是固定的，3月中就有釋出進度6或7月可進行施打。
依照3月的狀況，政府需要大量採購國外疫苗嗎?最好大量採購個4600萬支，然後國產沒人打再被罵爆浪費公帑?
台灣純粹運氣不好，5月冒一個3+11破功而已。
B35 國產疫苗做3期啊？說不定它的vaccine efficacy只有10～20%呢？而且WHO也沒認證，未來出國勢必要補打國外的疫苗，但也沒人知道這樣混打有什麼副作用。政府已經砸115億買疫苗喔，怎麼疫苗還不夠呢？何況國外疫苗研發砸幾千億台幣下去，國產的研發經費才多少？
https://i.imgur.com/HIBFgpz.jpg
快走吧，我也要出國讀書了，家人都說待在台灣沒有未來，幸好我有雙重國籍😩
B36 國產疫苗說不定只有10~20%?這種話等到放出來打了再說也不遲。
我們就不是WHO會員國，沒得認證不也是過得好好的?健保也沒有WHO掛保證，大家還不是用的呱呱叫?
編列預算，阿東西怎麼買不到?預算為什麼叫預算嗎?有錢也要有貨才能買，也要有人願意賣。
去吧
B38 到時候如果只有10～20%，大家不是白打了嗎？為什麼不先進國外的疫苗呢？明明去年早點行動就能買到，爛政府不先投資國外的疫苗廠，現在才買不到，還好意思說中共打壓
B38 沒得到認證的話，出國會有困難。目前歐美入境承認的疫苗就moderna、AZ、Pfizer
B40 那今年五月前。民眾的施打意願不高吧。
進口國外疫苗，放到過期就比較理智？
B38 西藥的原料很多從中國來的喔，為什麼大家只懷疑上海復星代理的疫苗有問題，大陸的西藥沒問題呢？
B42 國產疫苗就不會放到過期？我相信如果現在有BNT和Moderna的疫苗可以打，一天打個15萬劑不是問題
B44 
醫療認證只是舉例，沒認證大家還不是照用，沒認證的國產疫苗怎麼就不能用？

至於質疑國產的保護能力，你打AZ了嗎？你不信任國產，當初怎麼不預約AZ?我記得只要預約的都能打完。
B45 因為AZ會造成血栓啊！很多國家都禁用了，台灣人是次等公民，非得打Vaccine efficacy較低、副作用較多的疫苗？
B41 個人非醫療背景，就不太了解
但全球的疫苗公司不只3家吧，所以大家都不拼自產，傻傻的等這3家拯救世界？
而就依個人接收的訊息，如果有非旅遊出國的需求，還是可以施打到有認證的疫苗（不論是台灣或國外）
B46 那你單純就馬後砲吧。
能進全套產品的話，台灣會只進AZ?
國外疫苗足夠用，台灣會等高端？
那現在國產不屑打，國外只有AZ，你還不飛美國？
有能力你可以選擇移民 
但大多數的人想移民的國家門檻都很高 
就看你的身家背景 職業是不是夠格了
除非你想移到第三世界那當我沒說
你現在才知道要幫自己準備後路嗎？
掰慢走不送
記得不要回來用健保ㄛ
好的 掰掰
健保有什麼好拿來說嘴的
別人的血汗換來的要炫耀啥
我寧願保費調高一點
拜託要走快走
快逃吧,反正疫情好再轉再回來就好.不然現在不知道先被沒疫苗害死還是缺電氣死
你可以現在先去美國打疫苗
打完後再回來繼續用健保

就像我哥當時疫情爆發逃回台灣避難
明天他要回去打疫苗了
然後在台灣他健保費去區公所保
每個月826元（去年749元今年漲價了）
B8 呵呵 誰敢大氣的說不用健保
說真的，如果我有能力我也想離開綠共底下的台灣，以後脫台者會越來越多
所以健保可以倒了嗎？比餅就這麼小，高層還用制度讓大家互咬有夠噁心，反正慈濟全球百大企業又不用擔心總院會倒。
笑死 米蟲-1 台灣應該感謝你滾蛋吧
沒功能又沒屁用
薪水低到不用繳稅
又要領國家補助
你家人都能讓你讀朝陽了 應該夠讓你完成夢想移民了啦
慢走不送 護照身分證記得剪一剪
慢走
掰
去對面當台胞模範吧
你可以放棄民進黨
然後搬到北部
今天的雨有夠大🙂
你可以放棄台灣移民去苗栗
其實你的問題是有這個想法幹嘛還不快行動呢
嘴上說想脫台
身體卻很誠實
麻煩快走不送，記得放棄台灣健保啊！不要老了在回來哭沒健保
26歲講話還這麼幼稚，走越快越好！
自己的國家不想想怎麼努力，只會怪東怪西，真的趕快滾拜託（偏偏這種人根本沒能力滾😉
拜託快滾，看要去哪裡都好。
回來要用健保，麻煩付10倍價錢不然看不起你
B29 
雖然大家應該會覺得你很嘴砲
但我覺得你是真的愛台灣 
把台灣困難的地方一針見血指出來
B18 不會讀書且資質駑鈍的人出國洗學歷是最快的，你讓我見識到這句話是真的
認真回
心動不如馬上行動
我覺得你有符合你想移民國家的移民資格就可以走啊～不用在那邊講 我想～～～
不用想啦 想就是還是覺得台灣有可以讓你留下的事物～或者資格不符QQ
資格不符就努力讓自己成為資格符合的人🥰加油！！
再見，慢走，不送！阿，感染了，記得當地就醫，別回來，畢竟台灣這個樣子，在那邊對你可能會比較好
B71 你搞錯了 我是”回”我的國家讀書工作，台灣只是我拿來用健保的地方
既不用服役也不用繳台灣稅 爽用不好嗎😁

我是沒什麼資質啦 啊過得爽又舒服不就好了？
https://i.imgur.com/9fljSml.jpg
B9 我印象醫生不是超多油水可以撈的嗎？還是說會去撈的都是懂撈的？
可以問一下為什麼免役嗎？因為我哥哥也是有🇨🇦籍，但是有通知要服役，最後是一直吃胖才免役的。還有我覺得不需要用台灣健保啦==，台灣的醫療越來越不行了，美國的醫療進步多了，品質也比較好B74
我有朋友已經要去美國打了
B71 大概跟波茲南醫學大學的資質差不多
喔  看你26歲的存款能在哪個國家投資到肯給你移民  而且跟別的國家比較來台灣還是好多了好嗎 去了別回來嘿
B74 
向你看齊
一堆高官子女都這樣
我們死老百姓還不快點跟上？
反正台灣就被政客搞爛了

啊 
其實是被一堆看事情只看表面的人慣出來的
每個國家都有自己的內政跟社會問題
你如果接受的了哪個國家就去吧
沒差
真正能移民的早就都去了，不會在這裡發文啦。
881
有能力就去啊 誰會欄你
啊還有 不要出事了才想到台灣
有能力還在這發文？
B2 他還可以選左岸，有免費祖國疫苗打、沒有語言障礙、當反獨台灣青年樣板的話，吃穿不盡啊
記得先放棄健保
B2 是喔 據我所知大部分國家都已經有疫苗控制下來了
除了落後國家 所以我們台灣是落後國家？
B2 護航仔別在被蒙蔽啦><
去了以後記得不要回來用健保 不送
B88 同樣疫情控制得當的國家，疫苗施打率都很低
台灣列為低風險的國家裡只有新加坡澳洲破10%吧
紐西蘭也是落後國家？
搬到台北，你可以在信義區幫忙撈水
B91 所以我們還在低風險？
B93 我的意思是，哪一個過去一年防守成功的國家有高疫苗施打率？這兩者很大程度是互斥的吧
這種時候總有這種人一直唱衰台灣
真的滿可悲的
快滾啊，不要到時候有事回來台灣用醫療資源就好。
原po沒出國生活過吧？我們一堆頂著國外碩博士學歷的人急著畢業想回台灣，但又看國內沒出國過的人喊著要出去，不知該哭還是該笑
有這麼嚴重
疫情目前是三個禮拜左右
剛好遇到缺電缺水
台灣應該是第一次遇到這些一起發生吧
每天的日常也沒有到真的非常恐懼
怎麼講的好像世界末日一樣
版主的心聲於情於理都能理解，但你知道你面對的是同島一命同島仇富的網民嗎？
其實
台灣並沒有阻擋你出境
還是你出境時候海關跟你要原廠授權書
慢走不送
Just do it

啊
笑你不敢啦哈哈哈哈
疫情爆發後政府所作所為確實像第三世界啊😅
包括今天送疫苗難道沒有政治操作跟意識形態嗎
B2
有查英文的資料的能力你很棒棒呢
結果看的懂不去查不去闢謠有屁用嗎
看看台灣媒體指揮中心如何造假怎麼沒看你出來罵過

b88
台灣是落後國家沒錯阿
思維落後
活在井底自嗨
超前部署一年爆炸成這樣
明明可以［做的更好］但不吸取經驗不去重視
卻以［做的比未開發國家好］要人民不得批評指點
難怪登國際媒體說：新冠病毒擊破最吹牛的防禦
說個笑話：防疫模範生
弱弱說個 瑞士這邊也是提供三千萬劑疫苗給八百多萬人 留學生也可以打 瑞士目前也還沒放行az 我已經很多朋友打了我還沒 因為我還在觀望🤔
881
掰 慢走不送
真正慘的是只能留在台灣的人
看夠最近dcard風向了！！！滾！！！
B75 沒有，有了健保之後醫師幾乎都是廉價勞工，尤其是部分醫院的實習醫師。每週最高工時到了之後會要求你先去打卡，接著再要求你自主學習（其實就是免費加班啦）。相對能賺大錢的大概只剩皮膚科、眼科、整外、復健科和牙醫，所以牙醫分數從有健保之後一直往上飆也不是沒有道理
B110 100美金應該是有醫療保險吧？印象中在美國沒有醫療保險，掛急診幾乎都US10000起跳，看一般的診所如果需要用到自費醫材，也是貴到嚇死人
放棄1450 台灣還有救
歡迎來美國打疫苗，不要沒住過國外整天被媒體和網軍洗腦台灣防疫難波萬國外好危險。美國這邊人人都可以天天免費篩檢，自由選擇疫苗，就醫安全有保障
當一個契機
離開這個小島
去世界闖一闖也不錯
反正疫苗全世界都有
除了台灣
B109 牙醫也沒那麼賺好嗎？有些醫院部分專科的實習醫師連薪水都沒有，還要付錢給醫院來學技術。雖然他們可以去診所兼職，但也是很辛苦😢
B17 非洲可以考慮
B29 可是台灣東西好粗餒👍🤩又便宜
講得您好像很偉大
快滾
你留著對台灣也沒幫助
B2 
比台灣好的是少數國家✅
各位國都沒出過就被洗腦的綠粉們
要不要那麼自欺欺人？
國際新聞也有出中文版喔
https://i.imgur.com/tXQEZqU.jpg
不要走😢😭
垃圾政府
慢走不送，對岸是你的好歸宿
機票訂了嗎？
安心上路!
B0
確實 台灣是國際孤兒沒錯
政府爛 什麼事情都比他國慢一步
但去過美國日本香港大陸後
我還是喜歡台灣的感覺
別光說不做啊，不然這樣和口中的政府有什麼差別，把自己變成討厭的人？
記得先吃循利寧
要去，要等美國接種率在衝高一點，安全一點再去，現在接種率還55波~~台灣不出門都還好，不要花大錢從一個坑跳到另一個坑…
拜託趕快滾，看哪一國想收留你
B115 有點好奇牙醫這個職業是在台灣還是美國生活比較好?每年台灣好多台灣牙醫來我們學校進修，但往往最後都沒留下來執業反而回台灣開診所了
有機會就走吧 快逃
移民
台灣也不缺你啊，你哪位？又能去哪？非洲看看有沒有你的位子吧。
現在想逃沒錢也逃不了了，機票和出國檢驗早就被有錢人買爆了
B131 當然在美國比較好，我親戚在美國當牙醫，薪水是台灣的好幾倍。他植一顆牙就US4000～5000，部分醫材價格另外算。但華人要在美國執業的話，也幾乎以加州為主，所以加州的牙醫診所其實也蠻多間的
我們原本去年說不定比現在嚴重
那個時候疫苗還沒出來
台灣已經夠幸運了
啊有些國家不知道已經幾年沒水了
他們是不是也應該搬家了
日本送自己不想打的次等疫苗給我們結果我們還爽成這樣
你覺得台灣這些年輕人未來還有救嗎?
真的乾脆給中共統一算了 搞不好日子還可以過好一點
B136 如果是醫科的話，有機會到美國執業嗎
B138 
英國德國都在打的疫苗
我們有什麼好不爽的？
26歲？你有辦法你就走啊，大家都努力地在防疫，你在幹嘛？逃命？笑死
B139 美國的醫師執照好像對外國人有限制名額，而且聽說醫師國考只能考一次（會很大一部分決定實習醫院的申請；規則不知道有沒有改變），理論上台灣的醫學系畢業也可以考，但每年台灣考過的人也才幾十個。美國醫師薪水也比台灣高好幾倍（年薪好像有到400000W美金；聽我親戚說的，他們一個在美國當醫師，一個當牙醫）
B140 
所以到底為什麼有更好的BNT跟大陸疫苗我們不去拿啊? 擺在你眼前還不要 我就想問日本送這個AZ有沒有原廠授權書啦
B143 
又一個典型的沒東西吃時哭要食物
有食物時又說我只吃米其林的
反正你就繼續堅持到底吧
不要過幾日開放施打時去預約喔
快去啦
放吧 在台灣當個四不像幹嘛呢 國際還把你當中國人東南亞人
大概就中美現在在尬疫苗誰打得更快還可以給別人，你主要就是選這個國家
B139 國外的醫學系比牙醫系還難到美國執業，兩者來美國都要考美國的執照，然後因為我們醫學系各科每年會有名額限制，國外的醫生或是考不上美國本土醫學系的美國人，跑去歐洲或加勒比海念的，回來基本上都只能撿本土醫學系畢業不要的residency, 可是國外牙醫只需要來美國的牙醫研究所再唸個幾年就可以工作
算了隨便啦
現在低卡上的年輕人大概要20幾年後才會知道自己當初有多蠢多可悲
就一群被上位者耍的團團轉要你怎樣就只能怎樣韭菜而已
B148 但即使如此，那些美國本土醫學生不要的職缺薪水還是比台灣高上好幾倍，在texas的一些鄉鎮，醫師薪水可以到100萬美金。然而，因為實在太過偏僻（可能整個鎮上只有一個醫生），也沒什麼人想去
去印度嗎？
是不用特地宣布啦，應該沒有人會想留你，健保記得取消喔！
建議投胎，有時候投胎很快樂的！
B150 這倒也是，美國愈偏僻的鄉鎮給的薪水愈高，其實有時候蠻羨慕四五十年前從台灣來美國執業的醫生和牙醫，當時來美國不用考試可以直接換執照加送美國綠卡，加州很多老醫師都是當時特殊的時空環境背景下來到美國的
弱弱問個
你想去哪？那你能去哪？
雙重國籍？居留證？工作簽？
有能力就快離開啊，說那麼多幹嘛？눈‸눈
B154 對比台灣的健保，美國醫護人員的薪水才算正常（雖然保險費貴到爆，醫師一個月的保費就快US $8000，不然被病人告爆會直接傾家盪產）
B142 我有一點選錯科系的感覺🥲
去其他國家，當然是不反對
不過........
第一 你家要很有錢 能讓你移民
第二 或是你要很優秀 人家想要你
沒有人要理輔大的 好可憐.....
等沒疫情也不缺水缺電的時候就回來喊真香了啦………
別的國家可能也不要你啊
快回歸祖國!
啊不行祖國太太太優秀了
你這等競爭力會被電爆
只有魯蛇多的台灣容得下你唉
趕緊走吧 順便連國籍都放棄
慢走不送，謝謝你的體諒，醫護人員可以少一個人的風險和負擔。
感覺是個反串文，有尾瘋的味道...真想離開，就悄悄的離開，哪這樣高調的？
快走啊
還看啥
趕快相關文件辦一辦
滾
88
你...放棄台灣？
你為台灣做了啥
哪來的放棄啦哈哈
趕快離開
你就算打了疫苗也會血栓
想走就好好規劃實行
在這邊哭有什麼用
B26 推
想走快走
我就問26歲的人腦子為什麼可以這麼異想天開?
真正慘的是留在台灣的人吧
哎
快滾 記得放棄國籍不要浪費健保
每次吵到最後
都只能拿健保出來說嘴
真的很想哭
健保這制度累得是醫護人員。
然後一堆明明沒病還硬要看醫生浪費社會資源的人到診所或醫院當刁民
雖然在國外看個喉嚨痛就可以噴好幾千台幣
藥費還要另收，但好處是你會更懂得照顧自己的身體，醫療負擔相對也減少。

所以說，台灣除了健保跟耗費大量水電的台積電以外，還有沒有可以說嘴的?
(掰惹為，台積電一堆嚴重過勞的工程師，哭啊~)
你應該要
跟你媽說要生你的時候去屬地主義的國家領空把你生下來，不然就是去旅遊的時候在當地，這樣你就會有另一個國家的國籍喔。
快滾 操
別只會出一張嘴
B142 要特殊專科的名醫或自己開業的整形科（特殊專科）才有這種薪水⋯
平均一般人類醫生年薪約 15-30 萬美元，獸醫低一點點，牙醫也差不多 15-30 萬，還有美國執業要買的保險很貴，你上班的地方（醫院）會保，但是你自己也要保一個，還有要看地區加州消費指數很高，保費也會很高、健康保險費用也會很高，不是單方面看薪水，還有高收入課稅約 35%，除非自己開業可以喬商業支出，讓收入帳面上減少，不然税很高⋯

補 B156 後來有看到你寫保費
台灣最值得拿來說嘴的就健保了
可惜健保只會壓榨醫護
人民開心沒事亂看病而已
隨時都要垮的
健保是讚 但這波疫情
加上長期的被濫用 還能撐多久？
配上民進黨這次執政一堆爛事
樓主想出去剛剛好而已
B180 真的 上面留言大概一半以上都有提到健保 ㄏㄏ 我看我該逃到新加坡了
走開哦 我們在嚴重的時候你們叫留學生死在國外 自己選的 現在不要來搶我們的疫苗好ㄇ
B5 那你快去呀 國外的什麼的都是最好的
慢走不送移民搬家好了記得上來說一下www
慢走不送 掰掰～～
B2 紐澳常見移民是經濟跟技術移民餒
你要確定這種貨色他們肯收？
除了對岸應該也沒地方想要收你吧
怕缺水要不要搬到雨很多的縣市？
住某個雨很多的縣市
前陣子疫情不嚴重但臺中還在缺水的時候
都在祈禱拜託不要再下雨了
下到中南部去拜託

回去下雨
回來下雨
暑假下雨寒假下雨
我爸媽還說現在下的雨算少了
以前是真的一個月都在下那種
要走快走，不差你一個，可以的話順便放棄中華民國國籍，你只會嫌根本不配擁有
飛美國打。
其實在美國有正當的職業 
公司的健保大多比台灣好的多
蠻多在美國工作的人 
根本沒必要貪圖台灣的健保XD
去啊，臺灣又沒有阻止你
笑死你以為出去會比較好？
同學 有沒有考慮打國產 (壞笑
真的  你塊逃去國外啊阿啊
要走快走免得你又浪費台灣健保
B29 這麼說，有失公平。也有讀到博士，回家賣雞排的啊。
B17 可能他家有錢🥲
快滾啊 不要只會嘴砲
有能力就離開吧。看看政府的那些高官，那一個人不是小孩在國外？
陳時中的小孩在國外。蔡丁貴的小孩在國外，打完瑞輝回來要人當白老鼠打國產疫苗。
有沒有想過他們的小孩為什麼都往國外跑？
不要只說！快放棄！我笑你不敢！！！凸^-^凸
其實如果原po有一技之長，去國外當水電工、卡車司機也未嘗不可，國外特別愛這些職業，技術移民也比較容易，不一定要高學歷，不過在台灣通水管的錢比通血管多，就看你怎麼想囉。上面一堆人在笑朝陽，我是覺得沒什麼必要啦，台灣最近發生這麼多事，對年輕人來說失望是必然的，低薪/高房價/中國打壓，你們可以接受，不代表別人可以。如果有決心再多念一點書，教育部有留學貸款，去美加唸個碩士博士也行。
家裡有錢的話，去哪都可以呀！
你有，可以去！
沒有，夢裡去！
讚喔，等你人在國外po一篇分享文唷（在夢裡的不算喔）
建議你去印度
那你快滾吧！
執政黨可能對不起你，台灣哪裡對不起你了
掰掰
B9 學弟可以考慮USMLE啊～
但是外國其實也很苦
去啦去啦 拜託快去
建議去中國 因為中國現在疫苗充足
而且語言又相通、距離又相近
是不是很棒啊？

不過如果他們知道你是朝陽仔
會不會拒收？
不曉得。
我只覺得台灣會被政治玩垮啦
而且現在都推崇政治等於生活
在日常生活都充斥著政治的情況下會好才怪
又偏偏台灣兩大黨都爛死了
而人民不知為何就是不肯投第三黨

除了政治和房價以外 其他都好
台灣也不缺你呢 朝陽 呵呵
政府無能又愛搞事
台灣不是國家
中華民國才是
好哦 趕快去
然後得了變種病毒重症拜託別回來當防疫破口
要滾快滾 還有時間發文 沒人會攔你 最好是用偷渡的 不要浪費台灣資源載你出去
B213 
習維尼表示中華人民共和國才是國家喔
你中華民國不符合一中原則!
已努力申請移民中
求你快滾 求求了
看來台灣要少一個人送foodpanda了
B210 偏偏年長一輩都只喜歡選某兩大黨，哎哎，久而久之有恃無恐了吧 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
*疫情爆發或生病
各國都趕緊回台享受健保

*台灣疫情失控
趕緊回美國逃難
掰掰
掰啦掰啦
慢走不送
少在這裡浪費台灣資源
順便被病毒淘汰掉也不錯啦
B179 15萬美金～20萬美金應該是Pediatric Infectious Disease doctor 的年薪，而像是美國的神經外科年薪有到61.6萬美金。美國醫師平均年薪有到31萬美金（去年的統計資料）。基本上科別不要太冷門，薪水自然不低。像我家人是家醫科，在加州和別人合開2個診所，平常也不用半夜值班，每年都還可以出國玩
朝陽不就是造成台中確診暴增的學校嗎
以你的素質我看適合到菲律賓
要滾快滾，滾不出去就人生登出重新來過你就會有好幾個26年可以讓你慢慢爛
B224 神經外科是專科，一般家庭醫師大部分平均 15-30 萬，還有加州平均會更高一點點（因為他們消費指數高）。美國醫生很少要值班的 😅 -你家人家醫科還合開 2 間診所，如果沒有欠很多學費和其他債務，很夠了，每年出國玩一次是不會有負擔的，很棒了。我同學唸完醫科直接欠 60 萬美金（要還 30 年左右，還完就一百多萬、要利息）⋯ 家庭醫師真的沒有平均 31 萬美元⋯

美國的話，真的賺爽爽，最爽的還是 fang。因為美國沒有年終制度，科技業應該是業界唯一會給分股的地方，再來是一些超商（我記得有一間超市直接讓股給員工、員工都是股東身價都百萬美元起跳），再來就是美國的保險制度，你家人開診所的話一定知道我在講什麼，有夠複雜、有夠煩⋯
你好可憐🥺
怎麼說呢
首先，台灣政府已經讓我們在全世界都水深火熱時平安渡過一年了，如果硬要說，世界強國-美國去年一整年有好多人死去，還有火災等等不幸發生，而比起來我們台灣目前的死亡人數大概只有幾千個真的不算什麼。
再來，如果要說到某些行業面臨到停業而產生的不滿，我只能說我可以理解，但是想一想其他國家可能在去年剛爆發的時候就淪陷了早就已經停業一年了，而我們台灣政府在去年為大家守住了台灣讓大家比別人都多賺了一年的錢，好像就沒有什麼好抱怨的了。
最後，我想說我相信沒有一個民主的國家會希望自己的人民受到傷害或是刻意希望人民死去，以正常的邏輯想就知道大家一定都希望疫情能早點結束。而政府之所以不接受某國家的疫苗我相信其中一定有原因，身為一個有大學以上學歷的台灣人應該都知道某國家對我們已經施壓很久了，所以我對這個疫苗的看法是政府絕對無法保證某國送來的疫苗一定是有效的，即使是有千千萬萬個保證，我們也無法避免如果某國為了統一送來的是毒的可能，所以我認為我們國家在這次的疫情上完全沒有做的不足的地方。
在這裡，我沒有要責怪任何人的意思，也尊重原作者的想法，我相信在非常時期有許多人本來就會因為恐懼而失去自己的理智，但我還是要表達一下自己的看法，希望有更多人看到並感同身受。我認為疫苗的事呢，如果真的要怪就怪一直阻擋我們拿到別國疫苗的「某國」吧！
最後的最後，推薦大家在非常時期去看韓劇「機智醫生生活」乖乖待在家中，看完之後希望大家對台灣的疫情不要那麼失望和恐慌，也希望大家不要對醫護人員們貼標籤和責怪他們，相信大家都很辛苦，也都盡全力的為大家服務。希望大家能多一點感恩少一點抱怨，我們才能快點結束這波疫情（當然也要多多待在家中不要亂跑）。
😂好嘴！小心他是隱藏版富豪 B17
趕快離開世界 你這種人到哪裡都不知足
你快滾啊 沒人留你
我24歲已經在歐洲打到BNT疫苗了呢！有幾個國家已經開放給大家都預約了喔！
B8
好像大家都以為只有台灣有健保
最好笑的是 罕見疾病沒補助？
這還叫健保嗎？
我在歐洲 歐洲也有健保啊
全額都補助
之前有認識的人得了白血病
結果都是標靶藥物呢！
完全免費喔
B221
不要這麼無知 還在那邊台灣健保好棒棒
我其實滿建議可以到國外的，台灣真的很爛，有錢就快離開吧
說真的要去快去欸.....
之前可以預約疫苗時為什麼要觀望那麼久呢?
爆發了才來鬧著要疫苗
阿之前幹嘛不打呢^^
快滾！
不要只會嘴巴說說
臺灣好 搶著來 不好就走？你是當免洗筷在用？
不要自以為有人想留你行不行
那你走啊 不要只說說啦 
發發文 誰不會 機票別國居留證貼出來啊
你已經是有國際觀的低能兒了。
https://www.youtube.com/watch?v=abWGRc3wsEI
快滾
台灣不缺這種學店出來的低端人口
除了拉低人民素質以外沒半點用
台灣只剩健保可以說嘴了笑死有夠可憐
慢走不送
滾吧 拜拜👋
快走不送
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
要滾快滾 不要他媽的廢話一堆
結果最後還是留下來當健保毒瘤！
B7 他如果能來歐洲，就不用擔心健保了
因為歐洲很多國家也有健保，連標靶藥物都給付
只要他能來順利辦上健保，就不用怕了！
看來你應該是屬於社會底層的那種人 這種東西出國也沒人要吧
來其他國家啊，例如美國，身邊10%確診，1%死掉，然後那時候20%失業，去超市什麼都買不到，外送外賣要半夜在那邊搶預約。確診了去醫院發現看完病直接破產。歐不，醫院早就滿到你根本進不去。

封城10個月，WFH 15個月，疫情大規模爆發18個月後終於他媽的開放百姓打疫苗。我們忍這麼久，也是乖乖忍下去了，看著同事一個個確診，然後突然也有人默默的就死了，也是乖乖就待在家裡滿滿等待疫苗，等待世界恢復。

離開台灣吧你，離開之後你就知道世界根本比你想像的殘酷
完全同意 B252
現在一堆台灣鯛開始讚揚國外多好了
幾個月前還在看戲歐美要爆炸了一堆疫苗白老鼠
完全忘記其他國家這一年是怎麼撐過來的🤷‍♂️
一堆人被裁員店家倒光光
看原PO覺得自己會在哪個階層啊，一個疫情兩個美國，白領沒什麼影響，藍領要工作還不見得有錢看病吃飯買防疫品
記得健保要退喔 不要生病開刀才想到台灣 慢走
當初可以打、沒人搶的時候就已經先去打了，當時很多人還在吵政治、抱怨副作用，現在搶著打。
你去美國看醫生，如果醫療費用比較低再跟我說。
B250 想問歐洲醫護的薪資水準大概多少？
去的了就去啊
去不了你在這邊想要不要有屁用
文山區表示從來沒限水問題
B254 B256我在歐洲看病完全不用錢
標靶藥物也完全不用錢
住院也不用錢
只要有健保卡通通不用錢
我們也是有健保的！
B257 每個國家不太一樣喔！
B260 治療免費？那是不是平常稅率很高？
B2 你住平行世界？
慢走不送
慢走不送 快滾 誰理你
每個國家每個階段不一樣啦
你如果拿一個國家好的地方來跟台灣現況比
當然會覺得很慘
B260 那就不要回來啦～少你也不痛不癢
第二個北韓
麻利的滾
說什麼放棄呢？你除了納稅這種義務之外有做過對台灣有貢獻的事情嗎(´·ω·`)，要放棄之前也要先努力啊
電子零件廠少一位作業員 慟
不過人家也都改用外籍移工了
垃圾民進黨真的快亡台了
有時候覺得真的是共產黨派來的
走吧~走吧~不用特意昭告天下
不會有人在乎台灣人民多一個還少一個

沒看到那些正在搭飛機的都很低調....

法國外籍兵團歡迎沒有好的背景也沒有好技術的人....(????)
B261
是啊！歐洲稅高，所以福利才好啊
B266你很好笑，你嗆別人沒健保，我說有健保 是怎麼樣吃不到葡萄說葡萄酸嗎？
順便告訴你，我們PCR 快篩 全免費，隨便你驗
疫苗免費 我已經打了Biotech 了
所以台灣健保有很厲害嗎？
有夠自以為
B273 原來是這樣，嚇到我了，我還以爲一堆都免費，是不是把醫護當免洗筷⋯原來是採用類似北歐的社福模式。台灣的健保真的不怎麼樣，還變相壓低醫護薪資，但台灣人就特別愛吹噓
B273 我上面從來沒有說別人沒健保什麼的 都是你自己在說欸 哈哈哈😄 我只說到記得退健保而已啊 我覺得沒有什麼酸的 你要放棄就放棄 我是不知道大費周章跟大家說你要放棄台灣幹嘛 我說少了你也不會怎樣也是事實 只有你在不爽 理智線斷裂到中文看不懂囉 放輕鬆啦
快滾快滾
B275 這文不是我發的，我也從未說要放棄台灣？我目前也除籍了，不是台灣籍，因為歐洲規定一個人不能有2個國籍
所以不是台灣人要怎麼申請台灣健保？
不要把台灣健保當神..
只有一般的疾病有給付
其他都沒有，請問有什麼好驕傲的？
太平洋沒加蓋 想出去就出去吧
又不是生在北韓那種國家
B277  媽的，我快笑死了。
你才剛說免費，蔡英文就宣佈免費打疫苗
https://i.imgur.com/PhAz5ea.jpg
B277 難道要做到世界第一才能驕傲嗎？
單純原Po用著台灣健保卻嫌棄著想去國外施打疫苗，大家難免心裡不舒服。
這事情要是發生在你國家，那輿論會是如何？
鯛民不會因為住在歐洲就特別高尚，你就不需要引戰了。
B279 全世界不都疫苗免費嗎？
有什麼好驕傲的？而且也沒說打什麼吧🤣
國產疫苗免費 就快去打啊
不好意思，這種事絕對不可能發生
因為...稅高，怎麼可能福利差
如果他有綠卡，為什麼不能？
他也是美國公民啊
也繳美國的稅，為什麼不能？

當國家都沒辦法保護人民的時候，只能自保啊，難道還要一直說 愛國主義嗎？
這樣我們跟大陸有什麼兩樣？
一直覺得自己好，那也沒關係，就打國產疫苗，像中共一樣
B281  中國是民族主義，黨國不分。
同意妳的論點！
聽說美國，外國人憑護照就可以打疫苗，三種品牌任選。
好像只要付工本費就好，是真的嗎？B281
B281 歐洲人就去逛歐洲論壇，好好交當地朋友，努力生活吧。整天逛這個你瞧不起的小島論壇，八成在當地是邊緣人
美國人也是愛國主義，那照邏輯愛國主義=大陸?
那麼沒有任何區別??
中國把維吾爾族抓去關，那叫愛國主義?
中國迫害人民=愛國主義?
中國不是一向把黨的命運與中華民族復興綁在一起嗎?
我覺得妳不適合住在民主國家，照你的邏輯愛國主義=中共
那麼台灣=中共，你心中這麼想，那妳就不用回來比較好了
畢竟邏輯出現矛盾，不懂自己問題在哪裡，就不用說誰比較差了

台灣很差，民主國家也很差，你都不知道很多民主國家都是愛國主義。
B37 我也是😂
拜託快走
少一個人 我能享受的就多一點
滾了沒？？喊爽的！！！真是孫子！！！果然是白藍蟑螂！！！身體比嘴吧誠實！！！！快滾！！！
B283 不用工本費喔！全部免費，因為他們想快點造成群體免疫，不然只要封城，政府是補助80%，跟疫苗這小錢比起來已經要撐不下去了
B284 不好意思，歐洲沒有這麼這種這麼維護政府的論壇
只是看到台灣這麼多拿錢放假消息的，就像大陸一樣，請問你跟大陸有什麼差？
而且我也是聽到我以前在台灣的同學說，大家覺得政府很棒，才上來看看
沒想到，大家都被洗腦的很成功
B286歐洲就沒有愛國主義，因為之前的納粹，讓歐洲體會到愛國主義的可怕
只要在歐洲出現有關納粹的標誌，就會被弄掉
因為他們不想再體會一次希特勒
幫你背書，不是美國人是國際生都可以選要打嬌生或是輝瑞B5
B292 如果是遊客呢？
B293 好像人在美國其實就可以？觀光簽證也行這樣，可以去看Joeman有一支片在講這樣（沒有在業配喔）
B293 不過目前我知道回去打疫苗的都是海龜這樣😐就是了還因為這樣飛機票都變貴了害我到現在還沒訂到票😤
B295 辛苦你了😅我可悲本地人連疫苗都沒
我以前也念長庚的我看我同學醫學系也打到了餒（看他po限動）不過他在實習了這樣B296
B297 進醫院的有打AZ沒錯，但我還沒進醫院🥲
B293 

每州規定不一樣

https://www.google.com/amp/s/www.usnews.com/news/best-states/articles/covid-19-vaccine-eligibility-by-state%3fcontext=amp

如果你運氣好，有些藥局是不檢查 ID 的，為了防疫只要願意打就給打⋯ 😅

https://www.google.com/amp/s/mobile.reuters.com/article/amp/idINKBN29K17B
滾 別回來
每個人都像你這樣想，國家沒人民就完蛋了，你想離開就快滾，別把你的畸形想法傳播給別人
潤到北歐
白藍蟑螂🪳還沒滾蛋？？？還賴在這兒！就說是個屁！早笑你不敢了！俗辣！
可能我的生活沒什麼受影響吧
頂多就是戴口罩跟一直洗手
沒有樓主這種嚴重的感覺
上班啦
疫苗一次都要買500萬劑以上
所以不夠
你要先當大財團比較快
不當下吃藥是要等昏厥 
群聚 圍觀ㄇ
而且藥物還是NTG這種緊急藥物==
都考上護理系了，也該多點知識和同理心吧⋯⋯
就不評論她的知識了，NTG這種藥物不是算基本的嗎？
護理系卻看不到她的同理心和側隱之心，或許該想想適不適合走這條路。
學妹⋯⋯⋯好好讀書吧
正義不是這麼用的，要公審別人前先了解原因，不能凡事只看表面啊！
沒同理心我看護理也不用讀了啦：）
雖然學妹不太好…但…
關長大的什麼事==
看原文被罵爆 真的活該欸
如果這種人未來真的當上護理師
我會覺得很難過
這波疫情我以為天擇掉很多白癡
怎麼還有一個沒被收走
好丟臉
跟他同校真的是唉唉唉
怎麼覺得校版最近出現很多奇怪的人....
有的講話超級自以為是
還有因為採線上考試可以光明正大作弊還特別發一篇文的
更可怕的是他們都是護理系的😕
貴校的同學可以麻煩檢舉讓教官查dcard 的使用人，然後約談嗎？這位同學的心理狀況明顯有問題，未來可能也不適合去臨床，請不要放任這種人留在護理界
他媽的這種人拜託各大醫師護理師在臨床遇到
電 爆 她
我剛剛打電話問自己學校  學校說要等教育部發下正式公文   才會公布到自己學校官網  然後申請
反正是人家不要的疫苗，原來台灣這麼喜歡撿破爛，重點是撿米國的破爛還沒疫苗呵呵
沒人要的疫苗，還有人在開心有人捐傻眼
B2 當然要開心
不然只能打高端了
原來美台關係最佳是屁一般的價值
日本捐贈124萬可能造成血栓AZ 好棒棒
郭董捐贈500萬BNT 請出示原廠相關證明
偉大了我的雙標黨
又要引戰了==
台灣是要買的所以要原廠授權，當然也可以說是政府刁難
日本是要捐贈的，已經跟az官方重擬協議，讓疫苗可在日本外地區使用，詳情去看日本電視台，不要又說台灣可以操控日本媒體，真的無知
隨機ID 
他們會幫你查
祝你健康康復
我早就刪了這東西
B1 我只是跟確診者在兩公尺內，時間有達到兩分鐘，不是被匡列也不是確診啦😅

B2 但這幾天好像陸續登陸了不少筆確診回報耶（不過老實說我之前也是載心安的啦😆）
今天打開APP才發現與確診者有接觸
不知道為什麼沒有跳出通知⋯⋯

發現了嗎？妳今天才開啊。
B4 所以是要每天打開APP畫面確認嗎？我以為藍芽一直開著就好
看別人分享是會跳出通知警告
第一次看到這個app有用

它叫你打電話回報
那你就該回報啊⋯⋯
就算你覺得你身體什麼問題都沒有 你還是要打電話看他們那邊決定妳要怎麼辦吧
不要成為防疫破口
越早打越好
B6 因為擔心是不是我太晚注意到APP的警告了（沒有跳通知，是心血來潮打看才看到的），所以特別說在我看到以前都是連在家都有戴口罩，以及目前都沒有症狀

1922那邊我有打，只是一直打不進去，剛好身邊也有朋友有收到警告，他說1922那邊只有請他注意身體狀況，然後說一樣可以正常上班、搭大眾工具

抱歉沒有說明清楚，發文只是提出我的APP沒有跳通知的疑問，我還是會再打打看專線，我也不想成為破口😭
我的都會跳無接觸的通知耶，是不是你沒有注意到？不過還好有發現！
我是有跳通知耶
是不是系統那邊有關到？可以檢查一下
https://i.imgur.com/KGeIFq5.jpg

ps打電話回報也是被說注意身體之類
沒有特別詢問什麼
pps它跳出來的日期也不一定是接觸日期哦
我龜家裡很多天時收到的
有可能是之前接觸過的人現在才確診or現在才上傳
所以要用這個推算不太準XD
我的可以看到這個

https://i.imgur.com/3IAdqap.png

B11
https://i.imgur.com/VMVaj6E.png
點這個 要確認下有沒有更新到最新版~~
https://i.imgur.com/ococRX8.jpg
B10 請問是在哪裡看summary？
靠北我看到文章也去看了一下
結果也是這樣
到底要去哪裡看啊
圖片無法上傳
B10 我的沒辦法更新到1.3ಥ_ಥ
iOS 的要去設定裡面的暴露通知看
靠北 我的也是這樣？？？
B13 我也是😅
PCR 確診了嗎?
B1 這我就不清楚了
我只知道是同事的家人先有發燒
後來我同事才跑去篩檢結果確診
同你媽雞巴島一命啦
中國國台辦：台灣只需要回答要還是不要
學生網軍齊護航
惦念黨部的恩情
閉門造車搞國產
嘴報國外好疫苗
反串串起來
1450又出來帶風向
都什麼時候了，防疫優先，現在是卸責的時候嗎？！
簡單來說一個是國家，一個是財團。他是商人，他做什麼都有利益考量的。別那麼天真。國家給我們可能換晶片，但人家願意跟中國對抗，你還不跪？跪日本也比跪中國好。中國是打你一拳，再把疫苗丟在地上給你，你要撿喔！？ 這麼沒底氣。
B1 你確實很天真，政客沒有私利考量？
政客不等於國家。
B1 網軍洗洗睡啦
B1 底氣跟活命我選活命囉
疫苗當然撿起來，沒有命你要耍底氣都不行
顏若芳:一下進來500萬劑會消化不良
B1
利益考量? 人家郭董捐的錢比你這輩子賺的錢還多咧
給補助不如趕快給我們好疫苗
原來台灣這麼支持觀光業壓，真正有困難的勞工還只能貸款?
沒事的 我什麼都不能申請
因為家裡是收房租的...
年收超過千萬元😅
不是寫每個月一萬嗎怎麼直接三萬
一個月一萬共三個月 他是一次給的
工會+1 好險去年有投保....
B1 我也想要疫苗😑 天上掉下來的錢不香嗎
B2 我們是建築相關產業 哪裡有提到觀光？
B5 真的好險有保 真香
請問去年有過 但沒有投保工會 這樣會過嗎 感謝🙏
https://i.imgur.com/ROkMfKB.jpg
沒錢投保工會，就不能領紓困金……
B7 去年也要投保工會才有啊
B8 請麻煩自行google一下 什麼是職業工會
B8 這是那邊查的
B8 想請問你去哪裡查詢的？
因為我開查詢的他都寫6/7開始查詢
B10 
B11 
現在好像太多人登
卡卡中

勞保局ｅ化服務系統及行動服務APP帳號註冊網址：https://edesk.bli.gov.tw/na/
B12 謝謝～
幹我三月才剛退公會.....
我想問個問題
為什麼去年申請過今年就可以直接入帳啊？
看新聞也很有疑問
這一年來應該也會有人好轉吧？
感覺重新申請比較公平？嗎
我妹呆子沒去保
沒錢領真笨
可惡沒有投保公會，gg
B15 問問蔡總統 怕重新申請會群聚吧
B16 B17 因為是自營運 所以保費一個月高達兩千多 大家只看到領的 沒看到我們繳的是一般外面的三倍左右
B1 疫苗能像煉金術一樣手一拍就出來嗎🤔
我們跟其他國家比 還沒那麼嚴重呢
 你說疫苗公司會先出給誰？
你買海外的東西 上面寫著 *預計*幾年幾月幾號出貨 他就會那麼剛好出嗎 出不出都還不知道🤔
 這算在國家的錯嗎
很多真正有困難的人領不到紓困
還要和全國人民一起背8400億的債
（更正：B118)
p.s.沒有針對原po的意思 
只是覺得政府的措施有點問題
可憐餐飲服務業 還只能貸款
想問幼教到底可不可以領錢 大家說的答案都不一致🥺
B1 那你不要領的話可以給我嗎？謝謝
B22 我是幼教，沒有加入工會
我沒有領取資格
可憐 有個年收千萬的交易員朋友領到3萬補助
真正需要紓困的反而領不到
真的是可憐哪
根本領不到
B6 哪裡天上掉下來
還不都大家的納稅錢
講的好像你們這些大學生有納稅一樣
在提高課徵富人稅就好了  完美
錢真好賺
「有工作但無勞保者」
※6月3日更新：如果是沒有投保例如臨時工等，只要不具備農漁民資格，也可領到急難救助1-3萬，將由衛福部發放補助。
請大家6/7開放以後再申請ㄛ～～～～
這到底是怎樣規定補助的
真正辛苦的人沒有補助只能貸款
一堆人開開心心領紓困
要多爛
家管不行嗎？
有自行投保公會
不用看存款？
B31我們自營運業者自己花三倍的錢保勞保就不辛苦嗎?腦袋ㄋ
B32 可以投保金額24000$以下領30000$以上領10000$
詳細方法自行詢問工會
B33不知
派遣可不可以申請呀？
B35 看有沒有投保工會 沒有就0 有的話就看文章
卡
B15 
去年領過今年一樣會重新審核
並不是今年可以直接入帳
是指今年若符合資格可不用重新申請
B20 政府花8400億，等於從大部分的人口袋裡，拿錢去送錢給少部分的人...還幫自己做了面子
就是有這種人爽領勞工的納稅錢還沾沾自喜
祝福你趕快確診吧
免費的醫療也是天上掉下來的喔^^
B20 對咩氣死
拿我繳稅的錢去發給瓊仁 騙選票喔
他們也不用繳所得稅吧？
幾千億還不如買疫苗給大家打下去
就不用三級了啊
B40 果然就是有你這種社畜 乖乖去旁邊一輩子給人當看門狗吧~ 
我會定時寄廚餘過去的
啥事都不會 只領22K 然後在怪政府
別人有資格領補助就詛咒別人 可悲仔
B41 我領到補助阿我平常就不用繳稅喔?
推一個原PO 
笑死某樓可憐社畜在那邊該 阿你們幹嘛不做? 有人逼你們當社畜嗎?
不就是不敢承擔更大的責任和風險 只想求穩 領死薪水而已
沒保公會和勞保 但有工作證明 這樣還能領補助嗎😢
B45 
跟我一樣的可憐蟲
B45 這樣除非低收/急難 或者第二項那個企業員工 不然應該沒辦法
這次補助就想成退稅就好了
我5/17才投保 結果都要4/30前投保的才有資格😭
我除了國民年金，沒有保任何險，109年有申請，今天領到一萬元。

一直搞不清楚1-3萬是有人一萬，有人三萬，還是連續三個月一萬。
社畜0風險？？健身房員工有支薪嗎？每個行業都有風險情緒話的字眼就省了吧。恭喜你拿到補助。不知道沒領薪的社畜有沒有承擔公司不能營運倒閉的風險。沒領薪但領著少少可憐補助的風險。
B49 這次連續三個月一萬的，就是一次性發放(3萬)
阿只有領一萬的，可能就要問妳發的單位，畢竟我也不是公家單位
喔
給補助不如給疫苗
你才帶一下智商好嗎
我覺得比較蝦的是學生也有補助領🤔
勞工卻只能貸款，超傻眼
然後還很多都領不到補助，卻要全民背債
B53 給疫苗 不如給你錢去補智商  尤其是連內文都不看的社畜
疫苗可以預防病毒 但沒辦法預防低能兒
B54 學生紓困方案非常困難 比低收還要難。有稅收才有辦法舉債
剛畢業不久 把工作辭了準備當兵 然後兵役無限拖延 也沒有社保 結果一點補助也拿不到🥲
B24 
跟你很像，一樣不能領
我覺得不公平的是 為什麼一樣都是人 為生活打拼
有人有錢領有人沒錢領
這樣根本不叫補助
大學生不會知道自己保勞保要付多少錢啦
笑死
沒先付錢保勞保就拿不到
還什麼公平不公平
看到別人拿三萬就酸成這樣
B1 是在哭夭
那時候能自費施打怎麼沒去打
現在要就慢慢等啊¯\_(ツ)_/¯
等前面重要的人都打完再還你啦
為什麼一定要加公會的勞保才有不懂
B58 妳就當做我們多繳勞保的的錢是退稅這樣~~
B59 原本想解釋 以他們的邏輯 跟本不會懂這個道理... 就算了
B60 我已放棄跟他們溝通了 他們不會想到這些
B62 我開頭的意思是 同樣的保費級距 保工會付的錢是一般勞工的接近兩倍
政府這次補助 就像是補助我們40%的那個概念
一堆領不到就在哭
也才3萬是能影響你一輩子嗎
就只是個補貼而已
如果能那你真的可憐
B7 好奇你沒有投保 去年怎會過🤣
因為我就沒有
B30 我都有符合資格，想問一下可以到哪申請呢😞
B20 
這個債根本不是人民背好不好
不懂政府財政不要亂講
B68 不然是誰背 抱歉我沒有概念 
可以指教指教 我在修正
https://i.imgur.com/Cg7mXzD.jpg
查了一下，的確政府的債務會用另一種方式讓人民償還，（有可能是通過物價上漲、通貨膨脹。）
—債留子孫
B49 想請問只有國民年金可以申請嗎？我查是寫不符合資格…
為什麼你的一個月保費那麼貴？
我之前保職業工會，我季繳也才七千多，一樣投保24000的
B45 
B46 
可以申請吖！6/7
B73 
一戶只能一位申請
https://i.imgur.com/BvPCfnZ.jpg
https://i.imgur.com/POubzlZ.jpg
B74 我今天打給1988他說不用看家人的欸
他說個人紓困跟這個不一樣（？？）
補助觀光業？
還不如補助給我讓我去觀光，順便增加觀光營業額
兩全其美多好，我說的是之後疫情結束
其實我建議全部補助給醫護，真的辛苦了
有沒有看錯
領不到的就在那邊詛咒原po確診
不然就是扯到沒有疫苗三小的
低能卡這幾天真的刷新我的三觀欸
嘴巴很臭的人就算沒確診
一生也好不到哪去啦
只有保勞健保，沒保工會，之前也沒領過補助，不知道能不能申請擴大紓困
再
B78 
文化部的藝文紓困不用工會也可以了
如果是別的行業說不定也有放寬條件
B0
（紓困）紓解困難
跟你勞保費繳多少有什麼關係？
沒繳勞保的就不會有困難？
所以疫情會挑人囉，疫情如果不挑人，沒有理由不齊頭式發放

人家會發聲，代表有人遇到困難沒有受到照顧，不要只有想到自己，說真的你繳多少錢給政府都不干我們的事
B1 政府有疫苗就會給了，不然他自己留著當寶嗎？
況且買疫苗的過程，某國不是一直在阻撓我們嗎⋯⋯
B64 
三萬很多嗎？
你知道全台灣 有多少人存款裡沒三萬的嗎？
你以為他們願意？
噴的不是你這種人，是那種明明有錢卻還要去拿補助的人。我有朋友家裡非常有錢（收房租度日，全家人都不用工作），愛馬仕香奈兒當菜市場包在背，一樣去申請補助：）我也不知道政府到底是怎樣審核，是都不會看名下財產是不是（他名下有一堆保單、房子、車子）
幹你媽的又有觀光小黃司機
他媽的醫護人員沒疫苗沒加薪還要加班加到死
真他媽垃圾政府
我想請問，沒有加入工會的現在加入來得及嗎？因為我也是自由工作者...真的很吃虧
好扯 醫護人員不但沒有補助，還要冒著風險站前線，雖然是自己選擇的職業，可是有想過現在的風險比平常多不只一倍嗎？外加還會遇到一些攻擊醫護的人類，真的很扯！
標準的得了便宜還賣乖，這場疫情影響的只有自營？看上面留言真的很無腦，誰不是出來討生活的？社畜張口就來？一堆放無薪假的都不能領！這才是需要補助的對象
搞笑吧你
你怎不說當你生意好的時候賺了多少？
只會在現在生意差的時候跑出來哭？
B1 疫苗又不是說有就能有！
到底有沒有在看新聞^ _ ^
如果有辦法很快得到疫苗，難道政府會不努力嗎？
我朋友家裡有錢沒在工作
也領到這三萬
馬上炫耀買精品
真的有夠傻眼
聽到4.0「對於去年申請過的人」在這波紓困直接發放不重新審核
我真的白眼翻一百圈
這種人已經貪過一次便宜了
還給他貪一次？
把給這種人的補助省下來，提高給真的有需要的人不是更好嗎！！
B91
B1 紓困跟疫苗是兩回事
所以勒 不就打著紓困名義變相買票
跟老人年金87%像
B92 
並沒有直接發放不重新審核好嗎
是符合資格的話不用重新申請
b86 好像要4/30前加入的才算ㄟ
還好那時候家人有帶我去保工會....
剛退伍能領哪一種？！
自營+1
我好想工作啊啊啊啊啊啊
那我修正我的說法 
我忘了說，我指的直接發放的對象是去年申請過的。（不包含今年才申請的）
但我相信一定還是會有一堆根本不用工作的有錢人再去申請
這樣問題並沒有解決 
我那有錢人朋友一樣今年什麼都不用做直接爽領3萬，不用重新審核，這樣理解應該沒錯？（認真詢問）
B95
https://i.imgur.com/gyr81AU.jpg

去年申請過、有存摺資料，且今年也合乎資格的民眾，明天起就會直接撥款入帳

我不太懂這個跟「不審核」的差別是什麼....？？（討論對象都是在說去年申請過的，先不要管今年才申請的人）
B99 
不知道是哪裡不懂
新聞也寫的蠻清楚的
那句「且今年也合乎資格的民眾」
就是會再重新審核「合乎資格」才會發放
我就是去年有領到但今年換工作重新審核沒過
所以沒領到補助的人
新聞出來後，電話直接被打爆⋯⋯我去年有申請嗎？我是用哪本存摺？我退休了為什麼不能申請？為什麼審核不過？為什麼要採用108年所得？心好累🤦‍♀️
我跟妹妹在外地工作、媽媽在家鄉工作
薪水都大概3-4.5w而已還要繳北部房租
爸爸生病有殘障手冊長期住養護一個月光住院跟基本耗材就6w up
但因為有家鄉媽媽住的房子各項補助什麼都拿不到哦！
希望一般勞工也有TnT
看到什麼都不能領
而我只好記續吃泡麵
B92 對啊= =
直接又買了一個香奈兒
還有人拿去買股票
認真傻眼....

然後我因疫情的關係放無薪假中.....
很好阿當個社畜什麼鬼都不領不到
還被自由營運者炫耀一波
真的是太開心了我🙂
活著當社畜很累
努力工作沒補助
有些人躺在家裡都能領
下輩子不要當人類😔
B81 我看不懂你想表達什麼
因為我領到補助就罪該萬死嗎
說真的你在怎麼鍵盤俠 還是沒有補助啦
也不干我的事💁
B84 我記得自營運還是有排富條款
我爸跟我一樣也是自營運 但他名下有房子這次就沒得領 其它行業就不知道了
B86 4/30前
B87 前線人員好像有一天一萬補助？
B89 你發薪水怎麼不多買點狗罐頭 典型見不得人好的鍵盤俠
https://i.imgur.com/WPJMaH1.jpg
b109 多買一點狗罐頭幹啥？你吃？
你真的典型的貪婪哥啊
 賺多的時候多拿一點
沒得賺的時候哭夭政府發錢
拿到了再來嘴那些拿不到的
高風險高報酬 現在遇到風險了怎不自己承擔
拿三小補助款？
沒遇到風險的時候荷包都飽飽也沒看到你拿出來救助別人
在那邊哭三小別人拿薪水0風險
B111 狗狗爆氣了 繼續當鍵盤俠 舔罐頭
去各種地方狂吠 記得罵大聲點 聲嘶力竭的那種
你們的邏輯就是 看到誰領錢就用力幹爆他
然後 三萬仍然領不到😄 可悲啊
b112
沒邏輯就只能嘴別人鍵盤俠和狗
你怎麼那麼可悲啊 
我會多買狗罐頭給你吃啦 乖嘿
B113 玻璃心碎滿地了 好可憐 繼續用力噴
我螢幕前都能感覺到你的口水
感謝政府也感謝老天
5月開始是我們菜市場小月的說
多這筆剛剛好 雖然不多但不無小補
沒錯～
我們每個月付的勞保錢比較多啊
有的人真的只看到我們有就該該叫
沒想到自己付的比較少
請問是投保包含24000也是1萬嗎
去年拿到3萬但今年只有1萬
B69 
央行控制新台幣可以透過發行公債（減少市面流通貨幣）或是購買回公債（增加市面流通貨幣）
當然也有其他辦法像是控制借貸，換匯等等
那現在政府將市面流通貨幣增加（借錢增加公債）
假設增加了100億政府拿去當紓困或是其他用途
是可以得到大於100億元的效益的
像是幫助貧窮的人讓他們生活水準提升
比較有錢會增加消費、稅收也會減少像是健保、社會福利的負擔
或是說做基礎建設，一條路的價值遠遠超過土地加上柏油的價錢
諸如此類

總而言之
政府的債務不是債留人民，因為那些借得錢其實都是回到人民只是我們只看得到那個債的數字而看不到那個債帶來的影響
對央行而言錢只是一個數字要怎麼調整都可以很精細的控制，要不然美國一年內增加了30%流通貨幣，新台幣怎麼只漲2到3元不到10%
這個影片應該解釋的比我清楚
雖然在講美國但是也適用台灣
https://youtu.be/yq_E3HquRJY
領這些錢 以後只會加重大家的稅金：）
不如實際一點 想想辦法 讓大家都有疫苗打
可憐 餐飲剛創業 開幕後遇到疫情
連一點補助都拿不到
應該也很多真正需要幫助的也都拿不到補助
B45 可以 用玉蘭花的那項
B73 請問去哪裡申請呢
B117 勞保投保在工會24000（含）是3萬，其餘高於24000的級距是1萬，上述皆有排富條款。
你要不要確認看看自己的投保薪資，若是有其他疑問，可撥打專線詢問
B118 啊 謝謝你的分享大致了解了 
我把你這層標注在熱門上面，避免誤導觀眾^-^
B123 謝謝 我看錯了 🥲（這是媽媽的）
請問我的勞保是保在公司的 投保額度是1萬1千多
可是我查詢結果說我不符合請問是什麼原因？
我只有健保是跟媽媽同保在公會
這次紓困這麼快
就是為了讓你們這些愚蠢的支持者傻傻的繼續帶風向
趕緊塞錢

急著發錢
怎麼不留著來解決現在當下的問題
醫療能 篩檢能 第四級管制 疫苗
還一堆問題耶

是啊
領到錢好開心 德政德政
沒領到錢的艱苦人都是鍵盤俠
想發問
急難紓困的條件是一戶一位
我阿嬤和我爸爸是同一戶口
阿嬤有保工會領3萬
我爸是不是就不能請急難紓困了？
爸爸真的需要這筆紓困ಥ_ಥ
有錢搞這些，沒錢買疫苗，幹得漂亮!
B109 
又沒人說你有罪，激動什麼
你要不要看一下你內容打什麼
會噴的是有困難沒領到的，不是每個都吃飽太閒在那邊噴
哎，和原po說的沒關係，只覺得自營業是很好領，但是被減薪的上班族辦公室每次都被忽略……
不然就是補助少的可憐，要用勞保的差額再x50%的補助，明明也沒有比自營業賺的多
補助讓你們閉嘴，疫苗再繼續擋
可憐 身邊沒受到影響的 有補助拿
受到影響的 一塊錢都沒拿到 
還要被房東趕出去
然後政府只會叫我待在家
B1 拿人民的納稅錢，當作自己的恩惠。
請問我去年有保工會，當時也有申請領紓困，今年三月底退保，還有可能領到紓困嗎？這波疫情已讓我失業快兩個月。
因為跟公司投保，疏困是給公司補貼你的薪水B62
對，一樣的薪水繳的多，而且像我們這種保公會的，還沒有就業保險，但其實會有個狀況是，會高薪低保，勞保繳的少，補助反而1萬變3萬B63
🔥110年個人紓困條件查詢網址🔥
https://edesk.bli.gov.tw/na/na_gsp_login.jsp
 
進去之後填入
健保卡號（健保卡正面左下角）
戶口名簿戶號（戶口名簿左上方）
一分鐘確認自身條件👌
不用再打去問東問西了，政府都幫你整合好了💪
 
今年條件符合的話，6/7開始記得去登錄就好囉！
除了自己繳勞健保這點以外

可以動腦想想
自營很多都不能營業好嗎？
拿三萬吃飯夠嗎？這個補貼 基本就只是可以讓我們少拿點老本去貼生活費而已

反之你們可能沒有領到三萬但是還可以出去工作的 更讓人羨慕！
b138
我寧願疫情前爽爽賺大錢，疫情嚴重的時候還能躲家裡玩股票不用怕被感染，順便領3萬買精品
怎麼想都是這樣比較讓人羨慕啊

你好好想想那些目前還要冒著生命威脅上班的人
平常稅金照繳 賺死薪水還拿不到補助，能申請的就是那沒用的貸款
你經歷過公司內部有人確診卻還不能停班的嗎？
有看到京元電子多嚴重只停兩天班嗎？
這樣你還羨慕嗎？ 你是不是真的以為他們樂意去上班？
你不用寧願！自己親身體驗做做看啊！‘爽爽’賺大錢？這麼爽你怎麼不來？
每個行業本來就有每個行業的苦 我只是覺得 說爽領的 又哪裡知道是真的爽領

那你怎麼不說 你們不是也有居家上班 一秒上班？一秒下班？在家邊看電視邊公司爽領薪水？
b140真不好意思，我一個交情尚可的小老闆體驗的正爽，有規劃在賺的也不會讓自己在這波疫情垮了
另外你要不要來居家寫寫看上班進度表？
被審核東審核西的時候再來享受看看你那1秒上班1秒下班的感受，居家上班只會讓你越來越沒有下班的感覺，真的以為公司和這破政府一樣體制爛，放你居家爽領薪水不審查居家辦公績效的嗎？
每天要寫今日工作進度多少然後讓上級審查與平時在公司上班差異，真當居家上班能爽爽躺床上滑手機？
每個行業都有每個行業的辛苦，但以現在最痛苦的還是在最前線的醫護人員。

說真的，更希望這些補助是用在醫護人員身上，才相對有意義。
B140 你怎麼那麼天真以為WFH是在家邊看電視邊爽領薪水啊？
是真的不懂還是硬扯
B134 你4/30沒有投保在工會就無法領到，你可以上勞保e化系統查詢自己符不符合
B134 謝謝您。
真不巧我認識的自營商都苦不堪言 不是每個人都可以那麼爽
如果真的可以那麼久不上班 還不用為錢煩惱 我勸你快點離職 不用被進度給綁死 不用當社畜 不要在痛苦業界打滾 趕快出來爽😊
我不是天真以為居家辦公爽 我要表達的是 有些人認為不用工作還可以爽領三萬 好像很棒 但我們的苦你們也不能體會
你們要趕進度要幹嘛這個也是我們無法體會的苦
自營者順風順水的時候了不起也就賺個三萬出頭，沒事的時候都沒事，保工會一個月也是繳了2480，一出事就是直接沒案子，三萬塊拿的剛剛好而已，給個緩衝讓我們有時間思考怎麼轉換策略。

沒工作沒有比較爽。
B137 我用健保卡號登入他都說失敗😣
B50  我就是 可憐到哭
B149 好像很多人都在使用，我剛用很久一直失敗。
B127 可以去申請看看
他還會看全戶的存款
我繳給工會季繳7千多 好像把錢丟到水裡，現在補助就是當時丟到水裡的聲響而已⋯
b148
順風順水的自營者淨利只賺3萬還是出頭？！
是你搞錯了什麼？還是我搞錯了什麼？
承擔了高風險還拿著低報酬只賺3萬，還是在順風順水的情況下！！！？
經營成基本上等於虧本，還不如去找工作實在
B154 
剛起步，本來預期再一段時間發展會更好
少數月份人品大爆發時六七萬拿過啦，但不是常態
抱歉，想問一下「自行投保公會」
是怎樣？是什麼意思？
🙏🙏🙏
b155
剛起步的話真的沒話說，經營2~3年還這樣真的要慎重考慮了
B156 就是自己成立工作室等等 所以自己去找職業工會自行投保勞健保
職業工會則是由具有相關職業技能的勞工組織的工會，職業的認定是依據勞動部公佈的分業標準表來區別，且職業工會應以同一直轄市或縣（市）為組織區域，例如台北市保險業務職業工會、苗栗縣製茶業職業工會。
政府不補助老闆，等老闆倒了，你們是勞工？還是失業勞工？

我是勞工，但我能體恤老闆創業的辛苦，這種時候本來就是要互相尊重體諒
我認為政府就該要紓困企業，底下養了一堆勞工，你如果吃不消這間企業就跳去別家做！你等你當老闆就知道了，負責的事更多
好的！謝謝b152
想到要背債就很不爽B20
對啊還不是我們全國人民的納稅錢在發的B27
同感 政府的措施到底是多爛 他媽的人人發很難嗎 8400億全台人口發也能3萬B31
感謝分享❤️❤️❤️
廢物政府
舉債撒錢救
救個屌毛？
因為疫情失業的我不能領補助 傻眼
我也覺得紓困4.0根本在買選票B94
他們就是因為領到了才會幫政府說話啊
不然紓困金發假的喔 綁樁腳不是綁假的誒B126
馬的 不用報稅在那邊領納稅人的錢
年輕人什麼都沒有
3W 根本領不到
B2 台灣真的很支持觀光業，補助快又多，但賺錢不用分出來😏
他們賺錢當然要藏好藏滿啊😏B172
B127  一人一單位喔！
如果A.B兩位都有在職業工會投保
那都有符合喔！
B85 醫護哪裡沒疫苗....第一批疫苗近來已經一堆醫護去打了（我家有醫護）只是當時國民黨一直叫大家不要打，搞得一些醫護不敢打，所以後來開放一般民眾去打
我朋友日薪兩千一，一個月賺五萬多，有保工會,上次的紓困有申請，這次直接入帳，我日薪1200，一個月賺不到三萬，沒任何保險，上次無法申請，這次要申請也難喔，這紓困真的有幫助到需要幫助的人嗎？
B175 我家也有醫護啊 從3+11破口到現在多久了才打完？還是靠別國施捨的不是自己買的勒笑死人，什麼都要扯到國民黨，民進黨自己喊的超前部署結果逼的醫護要冒著沒疫苗的風險去前線
醫護不敢打跟國民黨他媽的一點屁關係都沒有，當時連歐盟都停止打AZ了你還要醫護去打？虧妳還是醫護家人勒
B94 這次補助太慢，還是國民黨催生的喔！國民黨幹嘛幫助民進黨變相買票？那要不要說馬英九當時消費券也是買票？
https://i.imgur.com/cwzJQ0w.jpg
我是覺得真的有一些家庭因為疫情完全失去經濟，這三萬真的對他們很重要，可以度過一時。這算藍綠兩黨難得有共識一起推動的事了吧！
B177 四月就可以打了，當時還過剩，我不知道為什麼你家人遲遲不去打🤷🏻‍♀️
我家人甚至因為醫護同住家人也都打了。
那你現在還不是要打AZ?
不是6.7號才開始嗎
B179 因為我的家人就是AZ會血栓的高風險族群啊？這有很難懂嗎
https://i.imgur.com/pFcA348.jpg
為什麼當時這麼多醫護不打？因為民進黨是這樣告訴全台灣人的啊
服務業不就全吃屎了
班表被減半 一天還上不到四小時
是在紓困三小
真的要紓困給真的需要幫助的人
我的親戚叔叔在家閒閒沒事是算富裕的家庭
但在漁會裡就莫名其妙拿到三萬塊
拜託政府把錢給真正需要的人🔥
保哪間工會費用那麼高？我們這間工會也才兩千出頭
B70 這要問衛福部1957專線
B181 所以你的家人現在不也還是高風險族群嗎？讓你還讓他去打AZ？
然後當時輝瑞確實「以為」成功了，誰知道後面被擋成那樣，不然為什麼這次日本捐贈要偷偷來，又這樣大張旗鼓，說不定就跟輝瑞一樣被擋掉
B86 只看4/30當天有沒有投保紀錄的說
B186 所以現在民進黨的錯是又要怪到人民身上就對了？那怎不檢討一下為什麼去年要這樣大內宣讓全台灣人覺得疫苗足夠？
麻煩你去看看因為3+11破口和缺疫苗225人死亡和他們的家人再來跟我吵
還是對你們這些綠腦來講就只是數字而已
不好意思我想請問一下各位我們老闆是在士林夜市開店的，我是工讀生請問一下這個我還能領紓困金嗎？
我快哭出來了我還有房租要付😭
B176 看衛福部的急難紓困可否申請 1957專線可問
請問以下 有人知道，如果5/31前都是都公會 但6/2時 轉去工廠上班（有勞健保）這樣還可以申請嗎
妳有保勞保嗎B189
不行有勞保都不行B191
B189 看衛福部的擴大急難方案是否符合資格可行
B192 有保勞健保
B191 是職業工會嗎？公會跟工會不一樣，
如果4/30當天有投保紀錄應該可以申請
B188 我綠腦？我什麼時候讚揚過3+11？我也認為這是錯誤政策。順帶一提我當時連政黨票都不是投民進黨咧！
但疫苗就事論事，當時不是大內宣，而是真的簽約都處理好了，誰知道會被放鳥？而且我哪裡怪人民了？我怪的是百般阻擾臺灣買到疫苗的那些人與國
@B196 不好意思 公會跟公會不一樣是什麼意思？
B198 打錯字了 公會不等於工會
B197 那就麻煩妳不要質疑那些3.4月不去打的醫護
當時候就是連歐盟跟美國都暫停施打AZ疫苗，妳還要那些人冒著這種風險去打？妳們家有選擇打的權利，其他人也有選擇不打的權利
@B199 瞭解 他是做工地的 應該算職業工會吧？ 4/30前都有投保 但6/2已轉投勞健保那種 所以照你剛意思 應該可以申請對嗎？
希望如此 太棒了
真爽
B191 原則上應該符合申請資格，你可以去勞保局系統查看
B199 真的還是很多人會把工會和公會搞混
請問一下
如果領了漁民保險退休金，目前沒有工作，名下沒有房子的話，可以領補助嗎？
請問一下最後那張圖 核發對象第二點的1-4 全部都要符合嗎
我都符合 只有1不符合 所以是公司有勞保就不行是嗎
看了某些留言真的好好笑喔哈哈哈哈
樓上某些人是不是真的工作做得很辛苦還沒有錢領才在這邊玻璃心碎滿地啊
還在抱怨有些人家境富裕怎麼能領三萬
繼續抱怨別人領的錢好像也不會跑到你的戶頭欸
政府的政策就是這樣 繼續靠北也不會領到錢
而且平常就要有一點存款跟理財觀念了吧
怎麼會是疫情大爆發才在靠腰政府沒給補助
還有政府補助的對象跟申請資格上網查隨便都寫得清清楚楚
怎麼還會有一堆人看不懂？智商堪憂啊
B0 在職業工會投保的人政府補助40%，我看繳費明細，你繳交的保費是2289/月，怎麼會是3815？
B185  好的！因為去年有申請衛福部的擴大急難紓困，不符合資格，不知道是不是因為國民年金還是因為爸爸有領身障補助的關係

因為疫情，家裡五個人，三個放無薪假，只剩媽媽在上班….
B201 要看他是不是有去*職業工會*投保勞保的，以4/30當天有無投保紀錄為準
現在可以線上申請嗎？勞工可以領到補助嗎
B206 看起來是不符合
B125 你還是學生吧？就你所述來看你健保在工會只是依附你媽媽，你自己都說你勞保在公司所以你又不具有在工會投保勞保，所以你本人不會領到補助
說實在的，我想問那平常會報在24000以下的真的有領那麼少嗎？真的賺那麼少說真的我沒話講，如果是少報，現在憑什麼多領？再者你選擇自己接案而非上班，就代表收入相對比較高，那保費自然提高不是很正常嗎？承擔創業風險這種事本來也是自己決定的，沒案接怎麼辦，找工作啊！講的冠冕堂皇！補助還不是多數人的納稅錢，請問你有誠實申報嗎？這才是重點！
B2 中產勞工永遠最衰小
嗚嗚 想請問我是在夜市的工讀生可以申請6/7的急難紓困嗎 我有打去諮詢但都在忙線中 上網看了一點資料 夜市沒辦法提供工作證明😢😢
什麼都可以領 就沒有一條是  因為疫情而找不到工作的人也可以領🥲🥲 因為疫情找不到工作 沒有收入 卻沒有紓困補助🙂🙂
B215 不懂，我沒回頭去看你的問題，不同紓困方案適用對象也不同
B0 我只想問你，你去年有沒有繳稅
B218 這也是一個問題，工讀基本上不在這裡面！
B218 如果你有勞保，可能不適用衛福部的急難紓困 ，太多紓困方案可能混淆，連我都霧煞煞
但其實很多真正需要的人根本領不到
所以這次紓困急就章 我每天都暗罵蘇貞昌 最討厭政客
請問Uber 外送員可以申請嗎
呵呵...
你賺的應該大於24000吧

所以還是逃漏啊⋯⋯顆顆
8400億 / 2350萬 = 35744
然後去年跟今年我都沒得領，幹你娘的均貧卡，我可以不繳稅嗎？繳了沒補助沒疫苗。垃圾政府坑上班族，真的好軟一塊
去年好像只有1萬？
我媽媽（無雇主）說的，今年才有領到三萬，不太知道為什麼
公會投保 公會也要賺 我投保的公會 ㄧ個月另收300 一年要付3600給公會
這政府只會灑幣
有領到的謝主隆恩 謝謝DPP
沒領到的恭喜你 記得所得稅趕快去繳一繳
哀 真的不想繳稅補貼其他人
失業 沒工作 能領嗎
請問符合資格後只能用自然人申請嗎？
看到有人嘴平常就要有儲蓄觀念這三小邏輯，發紓困本來就是給予受影響最重的人呀乾儲蓄屁事，一堆有錢的領爽爽啦夠不夠儲蓄？阿我們這種放無薪假的砍班的能找誰討？
還有呀自營業者生意好的時候報稅都有如實申報嗎？有多少報最低的？
再來工會只有無一定雇主或自營作業勞工，才可以由所屬職業工會申報參加勞工保險，換言之有多少人是真正屬於工會的？
B223 B222 謝謝回應 夜市是沒有勞保～
很多工讀都因為這波沒工作結果不在範圍內嗎😓好慘
直接平均補助所有人民會出大事吧，舉債效益太差，經濟會垮.....這樣補助其實沒錯，當然是保工會的排富後領，才有帶動的效益，平常沒保工會，政府直接給你錢，這樣舉債是負效益，影響很嚴重，社會機制會停止運轉，那些平常花錢保工會的人也很無辜吧。

可以理解大家應該是在噴走漏洞沒如實報稅拿到補助的人，但紓困只開放這些資格並沒有問題，你在這部分沒有付出，直接給錢的話是捐獻救難金，政府財政沒辦法做到這樣不求回報
+1 我也是領到三萬補助
職業是自營工作室的接案插畫家
也是投保公會

這次真的效率很高
6/4一早網銀就通知入帳了🥰
幹4/7退公會
根本就領不到 
老闆自己盈虧就要拿員工開刀 
剛好四月正職被叫做工讀沒有保到勞健保
真的很幹
但有些人沒接演出還自動被匯入三萬真的很不應該吧 只因為去年有疫情演出被取消 啊這次疫情他們也沒接演出 還自動得到三萬真的很欠嗆
B0 原po那張表是職業工會的呀！自己負擔60%，為什麼你保職業工會要負擔全額？3815怎麼來的？
B20 當然要趕快變相買票...反正台灣人都馬只難過一時因為死的別人家孩子...錢拿了還是政府好棒棒
（不是指全部）很多本來就無業遊民的拿補助，然後認真上班繳勞保的都沒辦法領傻眼
這可以看的出來政府把傻傻納稅的人當白癡耍...一堆有錢沒報稅跟著領，一堆有破房子但窮困的人不能報低收所以也領不到...
B20 
我們家就是，0收入雙親為重度殘障，我是學生身分，但去年就是申請不過，理由好像是家裡有房子⋯唉（苦笑）
媽的 發錢還這麼不阿莎力
能在工會保表示至少你平常賺的不少

很多沒投保在工會的是因為一個月沒辦法多支出這麼一筆幾千塊
加上一堆工作只有團保沒有勞保

直接被排除在外
税要按時繳
補助看得到領不到

這不是排富條款是排貧條款

去年被罵一次今年繼續
就是要綁樓主這種票樁
B54 學生也要家裡中低收 或租屋而且房東肯報稅才能領
B49 
您是申請哪項？
戶口內只有自己？
B245 跟妳的情況有點像…父親中度殘障，我是無薪假的勞工且公司沒有通報無薪假，沒有保勞健保，也沒有申請通過，也是家裡有房子（自家人住的）😭今年更慘，全家人只剩母親上班，其他人無薪假😞
幹好羨慕..
馬的計程車這麼輕鬆的人也能狂領
我們這種服務業要死要活的
認真繳稅的！還要還錢～
～WTF
都被中國朋友笑了～台灣不是很民主？
怎麼還這麼不公平！！😢
我還要嘴硬他們連錢都沒得拿😩😩😩
B60...就是在靠北啊！
有錢發補助給廢人，
沒錢買疫苗！出事了才在那邊喊疫苗～
還要硬說台日友好，殊不知人家不要的給台灣
中央從頭到尾也沒有很認真面對
除了報數字還有啥？

你自費打疫苗了嗎？
那我可以笑前面打疫苗的人都二百五！
現在有免費的幹嘛不等？
B92 
不持續給錢怎麼綁樁
看樓主回應跟之前某鮭魚有像到
大家都去領吧，你們不領也是被他們拿去
那就不行了 乖我們勞工得自立自強B195
B205 不論正職或工讀有保勞保就是不能
B218
想要借問一下 
在紓困上
勞工的定義為何 
是有保勞保就為勞工嗎 

因為我是名音樂兼職老師 
但最近幾個月有回到學校做兼職的行政工作
（領時薪非正職）一個月約一萬多
去年有收到文化部的補助
但今年沒有收到
不知道是不是因為學校有保勞保的關係
文化補助的資格被取消了
但我主要受影響的都是文藝
演出 課程 幾乎都歸零
而我也沒有加入工會
如果兩邊都沒得申請真的很傷QQ
我這次紓困就沒有領到欸
說什麼上次有這次就也有
看來還是有意外啊
補助分這麼多，那編那麼多幹嘛，看得到吃不到，看了就幹
而且不是第一次了，媽的耖。3萬對很多繳稅勞工仔是一個月薪水了。
共體時艱，共體強姦才是
@b258 我跟你一樣也是音樂老師哦，我去年有因為演出取消申請過，也拿到了。
今年也有在學校兼職保勞保但沒健保，今年除了學校六堂課，其他全沒了，但我今年也是有領到三萬。
你可以等等6/7申請無雇主藝術工作者試試，應該會比較好申請。
B45 B46 可以申請看看，已幫朋友問過只要是受疫情影響且沒有勞保就能申請，沒工會也可以申請，但線上你們不能從勞工局的地方，要從衛福部的地方線上申請
B22 B24 B57

https://www.edu.tw/News_Content.aspx?n=9E7AC85F1954DDA8&s=2A62DCC07A00BEAF

幼教人員有兩個方案能試試，一個是網址連結的，一個是衛福部的線上申請，衛福部線上申請的是沒有工會、沒有勞保的勞工，不清楚打1957或教育部詢問最快
一堆在那邊亂噴說領不到的真的是很有事
這是「紓困」補助 又不是隨便亂發錢活動
如果你的產業工作受到疫情衝擊符合資格就可以領啊
想領錢還不去搞懂資格政策==
請問因疫情關係沒有工作 健保是在市公所保的話 能領嗎
我目前都是國民年金跟健保帳單每兩個月寄到家裡一次 然後自己現金繳掉

有看了政府發的文 但是沒看到跟我一樣狀況的 也可能是我眼瞎了
不知道有沒有人願意回答我 謝謝！
B264 因為是紓困所以不能噴嚄？
8400億不是錢？有必要花這麼多紓困金嗎？況且稅金大家都有繳，為何不能靠腰？
大傻幣才是真的
我更慘吧我5/1才投保 e04B48
一人發一萬不好嗎？大家都沒得吵
我比較好奇今年要畢業的有沒有紓困金可拿？
前陣子在補習班上班可是老闆都沒有幫我投保，給薪資也是看心情給的(但不會少給只會多給)，疫情爆發後本來四天的班瞬間被砍到一天(重點是才1.5小時我上個毛)，說什麼女兒高三考完學測請好假可以幫忙上班了，而且是上班前一天用line告知的，請問這樣是不是什麼都領不到了😭
民進黨這波即使看得出是買票，但人民還是買單，阿真香
B270 可笑的是買票卻忘記去年真正廣大投給他們的族群們^_^
真正需要的人卻不能領真的很可笑
B271 
因為這個族群只要賣芒果乾就會傻傻投她

當然要把錢用來綁賣芒果乾比較沒效果的
B5 
工會一年繳掉3萬多（看新聞不確定）
比公司投保勞保，自己負擔的還多
所以這補助真的有很大的實質效益嗎？

然後其他人
去網站查就知道有沒有資格了
在這裏問？

是要原po幫你們問神明你們有沒有資格嗎？
樓上大多數也不會因為沒領到三萬而餓死吧！？
那怎樣判定誰是真正需要補助的人？
在那邊炮這種事情有意義嗎？
無聊
B263 感謝告知
B230 我覺得收會費很合理啊，工會又不是慈善事業也不是政府機關，工會也是要負擔員工人事費、水電費、郵電費等等的開銷成本啊
相信有很多社會底層連加入工會的錢都沒有，所以沒有補助，但希望這些真正需要幫助的人，會在另一種社會補助形式得到紓困～
B109 一天領一萬，也不是當班的每個人都有，照顧的只有專責病房的醫師、專師、放射師和一名護理師而已哦！你覺得醫院只出了這麼幾個人力照護嗎？
B175 怎麼會有國民黨叫大家不要打的問題？而且敢不敢打是個人選擇吧⋯⋯
爛透 有在繳稅的反而領不到
而且一堆自營商賺錢的時候有在繳稅嗎
逃漏稅的一大堆
領死薪水的最可悲
有領到三萬的下次選舉繼續支持DPP 
2022又穩了
健身房員工沒得領路過....
無薪又沒紓困
可憐到哭
B258 不是只要有投保勞保就稱勞工
如果都沒任何保險 洽衛福部看看
B283 有吧，有針對被中央勒令停業的行業有給員工4萬紓困唷，但要公司申請由公司轉發給員工
政府說上次有這次也有不是不經過篩選的他們還是會篩選例如有保勞保的人會砍掉B258 B259
我也覺得他的留言很腦包 他肯定是有領到錢才這樣說B266
我剛剛拿到工會的繳費單了拉 7000多 對自營業有意見的各位看到了嗎?
雖然做菜市場賺得的確是上班族的好幾倍但我們要繳的錢也不少
希望各位有意見的可以思考一下 自營業真有那麼爽?
B288 如果衡量下賺的沒比較多，會選擇當自營業，別笑話了，重點在於這些自營業有沒有誠實申報收入，以及保該保的勞保。
B286 剛好6/2號開始上班
倒楣了
社會就是那麼現實 如實申報只會被當盤子宰割而已 大集團都有自己的逃稅方式了 
各位不想報稅的就自己創業 不然就好好的領薪水報稅 
現實就是這樣殘酷的 你今天如實申報 還是有另一個謊報
台灣不會變得比較好 政府也不會給你錢
再者法律就是這樣 你要說他們違法也沒有 說合法也不太算 灰色地帶沒辦法
只能說規定是死的 人是活的
B20 是很大的問題
沒錯很多都保最低2萬4B289
B257 可是我沒有勞保耶～
那妳試試看急難紓困能不能申請到吧B294
那就不行了 有勞保都不行B195
勞保都不能B212
看到臉就不爽B225
B250 我們都辛苦了（拍拍）（我也是自家人住）全家都沒有上班了😔 看看我至少妳這還有媽媽上班，只是請媽媽要注意在外的衛生習慣跟回家一定要馬上洗澡、消毒衣服那些，一切都會過去的，祝我們未來都順利！
B247 自營者不保公會是有錢人吧...
我們家中低收，媽媽怕退休後沒收入，才加入冷飲公會，想說加入工會至少以後還有退休金可以領。（她是保母）
這次疫情對保姆的影響很大，也還好有紓困，不然真的要勒緊褲帶了。
B300
可是我們家就是繳不起公會的…
只能每天在市場賺三餐錢
這次補助也領不到因為沒工會
急難紓困因為家戶有其他親戚 存款審核也不會過
所以很多加工會的都不是勞工嘛，為了拿退休金去加的跟工作無關呀
B301 辛苦了😢
自營業者嘴人社畜領不到活該..
目前無薪假看了真的很難過🥲
為什麼你們都說沒勞保跟學生可以補助啊
我剛打1957
只說原本就有工作但受影響的才能補助
他們就是自己領得到上岸了就好了啊哪會管妳？B304
B285 很難 公司基本上不會給🙂
B307 一定要給喔，這也是給補助的條件之一，沒給的話是侵占罪，當然前提他們有申請啦
B308 我是在連鎖的😅公司應該會申請
昨天聽館長直播說只要公司做個名條給中央看說有給我們錢就可以申請
當然我們員工完全不會知道
B309 我是覺得他們會做薪資名冊去申請，我自己是想明天再去問專線這種情況怎麼辦
B310  好的謝謝你
因為我是5月入職 要到6/20才知道有沒有給底薪
真的是很尷尬 ....
什麼侵占罪 公司就算有申請跟你說沒申請妳也不知道B308
領到+1
現在一堆工作也是沒有誠實申報喔 薪資3萬的一堆 底薪24000 全勤伙食交通加一加給妳三萬 您有老實申報？
那個工會的保費貴的可以，我才不為了30000去給那些拉基賺
厲害了這篇聯合新聞有報耶
標題跟本亂下
B209 這個還是得打去衛福部問比較清楚
B42醫生也是社畜
而且拿不到補助還要繳稅
不過我覺得我施捨你廚餘還差不多啦 笑死
我說的沒錯啊確診的醫療都是免費诶
沒詛咒你啦是祝福你好嗎
破腦看什麼都是破的 可悲～～
所以我們繳勞保的 
生活都不困難？
沒有針對你的意思....
對啊很氣欸 說得好像我們很富有 被排富B319
要什麼資格才能領呀
資格就是妳夠富有 才不會被排貧B321
B321 請看勞動部官網資訊

https://www.mol.gov.tw/topic/44761/48532/?roleL1=48551&roleL2=48569
2次補助 都是乖乖繳稅拿不到 沒繳稅領爽爽  勞工果然是最軟的一塊QQ
B323 謝謝🙏
大家趕快學有錢人逃稅啦
不要繳稅，這個國家沒救了
民進黨跟國民黨
都沒救了
阿不就是來炫耀你拿到三萬塊了
拿個三萬也要炫耀
還好意思嘴人社畜…..

我看這「非社畜」實力也不怎樣
所以保勞保的不能申請喔 薪水沒超過3.9萬
B42怎麽不敢出來回？還活著嗎？
如果不在了趕快燒一燒不要把病菌傳出來哦🤮
B330 1450出征樓
B331好可憐你一定經歷過這種事情
你媽真可憐
敢不敢回醫生也是社畜啊笑死
你這種人就應該註記在健保卡上
直接火化
B332 妳身分證應該標記在八大行業的
三萬塊一定會拿去光顧妳 放心
妳這種人生下來嘴巴就是髒
專門服務別人用的
B334 想請問你大概幾天領到
舒服到哭 好賺打好賺
好好…我只有24K 還要租房子8000
沒辦法領租屋津貼…也沒有…紓困可以領..
B337
有10元嗎？去丟雞蛋
B338 不！我還是把10元省下來買雞蛋煮泡麵🤪我連10萬元都不想借🥺🥺
