已經很多被洗腦了
去他媽的台灣價值
反正國產的先不要
能BNT最好啊
問題在於政府就是死都不想跟上海復星買
到現在黨媒 深綠人士還在帶風向說是中國疫苗
去年底到今年初買賣破局也就是這個原因罷了
AZ 疫苗孕婦不能施打，懷孕的媽媽完全沒有抵抗這波疫情的本錢…….
莫德納呢？
B6 莫德納就是BNT疫苗阿
B5我沒放上去拉 想說先比較一下最近比較有話題的
B6莫德納不是BNT呦 但也是一款整體來說保護力高於AZ的疫苗
B8 抱歉更正 應該是說都是RNA疫苗
像剛剛那場直播
問到地方購買疫苗 又開始打太極，講回到藥證 要對面申請
面對其中一個記者的犀利提問 也是打哈哈兩句帶過
酷吧！！！
B10

兩點鐘已經沒救了

現在還有醫生洗風向說六月初會平穩

圖是往下走的

廢話校正回歸 圖當然往下走

把一些現在的塞到過去 

連自己也騙阿

朝三暮四跟猴子差不多
五月更新的期刊，大家可以餐考一下。
https://www.yalemedicine.org/news/covid-19-vaccine-comparison
輝瑞／BNT 防護力約95趴
莫德那防護力約94趴
AZ防護力約76趴
防護力因當地疫情盛行率會有所差異，文中統計數據多來自美英兩國，盛行率為高因此還算準確。
常見副作用如疲倦，肌肉酸痛，發燒及致命性副作用如過敏性休克的風險三者皆差不多，惟AZ於年輕人／孕婦／高凝血風險族群亦有造成血栓的風險，但以白種人為多。如果以上內容有甚麼需要指正或缺漏的歡迎補充～
快打國產啊！我好想看你們打完的樣子喔😉
BNT阿 國產還在臨床，打了國外也不認可，更別說防疫能力了
智障政府
BNT擺在面前賣你
偏偏不要
是意識形態作祟？
還是油水不夠多呢？
真沒有疫苗能打的時候，在爛的你也得打
當然是BnT啊 
那請問台灣現在只剩下爛疫苗可以打 
是誰搞的啊 有沒有人有答案 我怕被300萬
B16 假如拉 再爛的疫苗也得打 那第一先人員可能會先接種，覺得心疼但還是希望能有效性最好
B12 應對不同變種病毒，防護力還會再更低吧
1.
莫德納/BNT是mRNA疫苗，mRNA疫苗是從來沒有商用過的技術，優點是研發速度非常快。缺點是嚴重過敏機率稍高，但還在可接受範圍、mRNA疫苗長期有沒有什麼副作用還是未知
2.
AZ是腺病毒疫苗，缺點相信大家都知道，有人直接說是爛疫苗，我不認同但尊重
3.
國產疫苗是蛋白疫苗，是已經很成熟也有大量使用經驗的技術，優點就是副作用非常少，缺點是研發速度慢。另外高端的抗原和莫德納是同一支，理論上保護力會差不多，但還是會受到製程等等其他因素影響，最快這週解盲、到時候就知道了。
英國官方數據公佈是說 打AZ後血栓機率是百萬分之四 年輕人確診後重症率是百萬分之二 所以政府才宣布40歲以下才不打 但它對老年人效益還是很好的 特別是老年人死亡機率遠大於得血栓機率的國家 英國打完後醫療系統就恢復了 希望大家別把AZ 看的很爛 要是沒得選還是蠻建議老人去打AZ
@B12 他這個保護比較是同一個研究的嗎? 看起來應該不是吧? 如果是不同研究的比較,對於判斷哪一個 保護率比較好,參考價值沒有那麼高?
第一線醫護都快撐不住了 現在能買到什麼就打什麼了啦 我真的不懂政府在堅持什麼
其實有就好別嫌了（除了中國科興的確堪憂）
如果只有az 就算可能血栓也得打，畢竟不得血栓先確診

當然這次中國會如此不安好心要「送」bnt 給我們的確很可疑
但如果政府用「買」的總沒有話說了吧，想辦法「花錢買」就是政府的責任了
（不過算了，反正政客想在疫苗裡污的錢比我們的安全和正常生活還重要）
https://i.imgur.com/y9DY1nV.jpg
請參考
AZ不是有血栓 風險嗎特別是女性較高）
我有看幾篇新聞都是女性打AZ血栓去世的
年齡有35-60幾都有

如果可以我真的希望是BNT可以施打
B25 看起來孕婦都不建議施打啊，看來懷孕的媽媽只能求自體免疫了😭
B24 
你從哪裡看到上海是要送的
他明明是要賣BNT疫苗給台灣 然後政府説 你去跟單位申請....哈嘍
哈嘍
人家救援然後你叫別人自己去申請
因為他們要用國產的發大財
B28

https://health.udn.com/health/story/121833/5486960
當然我知道他們是黨報
但我看到不少消息來源都是直接提到「送」
地方政府要自己花錢買救命也不行，老百姓要自己花錢買救命可能更不行，反正中央就是要把這個疫苗的施打權利牢牢控制在自己手上就對了，偏偏又拿不出疫苗，到底是要拖到八月等國產，還是什麼原因真令人費解
覺得上海復必泰代理BNT應該沒問題 目前看到的說明是德國製
只是要注意香港自己的新聞有說目前bnt有一批瓶蓋遭受污染 看起來不確定我們目前買的會不會是這批哈哈哈

https://china.huanqiu.com/article/42RXp8KUAxh
b32
那個瑕疵貨已經退貨了
香港也已經再度開放施打了
我只是比較想問
打了AZ以後
過一段時間能不能打輝瑞（？）
我一直不敢打AZ結果因為誤會還是打了....
真的很怕血栓..............
要怎麼確保BNT是正貨⋯⋯
誰也無法保證代理商完全沒動過
所以就算進來我也不敢打
但每個藥本來就有對應的副作用
建議注射前要了解藥物來歷 副作用 自己身體能不能適應
不要等到副作用出現又在怪別人或是怪藥的問題
BNT
不用bnt 光看其他疫苗有進來很多嗎？你有很在乎台灣人民嗎？
B23 BNT 需要冷鏈運輸，運輸和儲存也比較麻煩， 沒有配套買了回來變壞了就沒意義了， 之前AZ 疫苗 沒有這個問題 所以 這也是一個要考慮的問題不是買到就用
B24 韓國打了AZ 血栓問題好像還好
當然輝瑞打起來啊
雖然我自費打了一劑Az了 啊我的第二劑在哪裡啊
說好的超前部署 醫療能量 疫苗足夠呢
偉哉政府啊
B35
照你這麼説
你確定你跟德國買的人家就可以真的嗎
超級莫名其妙欸
他是德國授權的代理商
然後懷疑人家（？？？？
其實，也可以讓 BNT 進來，然後讓民眾自己決定要不要打，覺得經過中國代理商的手就不想打得就不要打就好，不相信就不要打，自己承擔自己的身體，這樣子最少我們所有人口當中最起碼施打疫苗的比例增加了，疫情要蔓延也會比比較困難
B35 鬼打牆什麼？哪裡有廠來製造仿貨啦！
去你媽逼台灣價值 綠色蟑螂一堆
共體時艱
真倉醫院呢？
放在家裡死和集中一起死哪個難度高?
還是說放家裡就假裝看不見了?
B2 輕症你要住什麼院 請問一下？
不能留給未來年長或重症的嗎？
B3 你怎麼知道輕症何時轉重症？然後猝死？
好像有人覺得輕症突然轉重症 醫院就會突然有床位似的
B3 你知道什麼叫做分級醫療嗎？
B3 你知道避免輕症轉重症，擠兌重症病患的醫療資源，這才是重點嗎？避免輕症轉重症是居家自己扛就能做到？是要看體質看天意嗎？
B7 請TAG B3
去年還在唏噓歐美防疫爛 放確診人民在家自生自滅 今年台灣也…
無能政府，我要疫苗不要意識形態
B1 相忍為黨 顆顆
本來就是 疫情這麼嚴重
業績個屁
坐上位者根本草菅人命
B1 
看看警政署的回覆
根本不痛不癢
桃園已經分流了
還是持續
某些長官要求警員去熱區抓無關緊要的犯人
真的⋯整整一年的時間
帛琉泡泡什麼鬼的都能搞定
2000萬的疫苗如果3月就到
還會這麼多人確診嗎
如果有妥善準備好藥物
還會有這麼多人重症等不到藥、等不到醫院就過世嗎

這次死亡的根本就是人禍⋯
沒有藥物去控制 沒有醫療資源
等發現的時候都已經死在防疫旅館裡了⋯

希望你爸能等到藥物獲得改善🥺
希望你可以加油撐過去
B1 
你說沒有藥物用在確診者上嗎？
不怕被罰300萬嗎
而且疫苗不是用來打在確診者上的
B3 我說的藥物是指跟國外一樣的委瑞西德
或是防範病情發展成重症的藥物☺️
如果台灣能和吸取國外的經驗準備一樣的藥物
會導致這麼多人確診同時就死亡嗎

去年說今年3月會到2000萬的疫苗
如果真的如政府所說有到而且讓民眾施打
今天就不會死這麼多人了
B1 不要鬧了啦，疫苗不能打在確診者身上欸大姐
B5 有打疫苗的話還會確診嗎？
還會這樣大範圍傳播死這麼多人嗎
政府說3月會到貨的2000萬疫苗去哪了
B6 喔～原來你是這個意思，改一下你的原文吧如果可以的話。
還有那個，政府是說從三月到今年12月之間會到貨2000萬劑⋯⋯⋯⋯
B6 瑞德西韋啦幹
B6 打疫苗還是有機率確診喔
拍拍原po)) 許多專家都在喊話，但中央就是不聽，可以理解你的感受
綠共開始洗假訊息罰300萬，原PO保重
剛剛查了一下，瑞德西韋這幾天會有新貨，一定來得及的！！
不過你說的這個問題也很難搞，畢竟藥會過期所以也不太能用「囤」的
B6 
怎麼你跟原po都打錯藥名，打成委瑞西德
然後刻意在帶醫護沒有用藥的風向啊
我很好奇欸
新藥引進國內本來就要通過一大堆審查，才有安全性可言，需要很多時間
而且治療藥物跟疫苗是全球都在搶，想要也不一定有
B6 有打疫苗還是有機率會確診==
沒有要帶風向^^是不是1450阿
我只是覺得這麼多人
等不到醫院就死在家裡死在旅館
甚至很多好幾天前就死了但到25才公佈
真的有夠可憐 很怕原po家人也發展成那樣

有一整年的時間可以準備藥物和疫苗
旅遊泡泡有比藥物跟疫苗重要嗎
https://i.imgur.com/hYmAJlc.jpg
B15 但會到這麼多人確診然後每天都在死人嗎🙂
B7 ok 我修正一下怕有人誤會
B17 有打疫苗跟沒打疫苗的差別在於
假如今天我打了疫苗我得病，我發病的持續症狀跟時間會比沒有打疫苗的人來得輕
我今天會回覆你的留言是因為你說
「有打疫苗還會確診嗎？」
我給予你答案：有打疫苗還是有機率確診
我沒有要跟你爭會不會有那麼多人在等死🤗這個我無法答覆
-
欸拜託如果我有打錯糾正我一下謝謝
我脫離高中生物很久了
還是一堆人覺得時鐘好棒棒啊
沒有他去年怎麼撐過來的 呵呵呵
B16 謝謝你

如果歌頌cdc和陳時中，可以讓我父親更早去醫院，有所謂的high flow nasal canula 氧氣可用，我會感恩
每個確診病人的家屬都在難過和流淚
Our lives matter 
有五千病人就至少有五千家屬
如果我們不團結替我們發聲
又有誰替我們發聲

我希望把每個受難病人和其家屬的故事收集
也許我們能做什麼
如果我們的聲音可以帶給以後確診者醫治上的好處
也有一些價值了
“那些cdc還有陳時中，有為確診的人做事嗎？
曾經有想過如果台灣有五千人需要幫助嗎
他們的專業是醫學，有救病人嗎”

姐
我是覺得你的指控太過偏激了啦
買不到藥跟買得到不準備是兩回事
再來
就算“你”覺得陳時中沒做事
你也不能否定其他衛福部官員對疫情做出的貢獻和努力

的確你現在是你自己口中的受害者
所以你覺得你（你爸）沒被照顧到
但是會染疫會變重症
不是單單只有政府的責任

最後希望你爸可以平安度過
B6 誰告訴妳打過疫苗就不會確診？然後妳應該去問習近平為何一直阻擾我們買疫苗？
可惜的是臺灣到國際地位確實影響到我們購買疫苗的容易度，洽談好的疫苗突然被拒絕出貨也帶來很大的影響

也希望你爸爸可以平安渡過
我覺得還是要看國際藥物供需狀況，以及採購通路細節耶

我們去年用邊境檢疫擋下疫情，但不表示我們就搶得到戰略物資，想想國際上多少水深火熱的強國在搶，就像我們過去沒本土所以covex 疫苗獲取優先度就排很後面啊，我想採購面對的困難比大家想像得更多吧

所以不懂站出來能幹嘛，大家都希望可以有最好的待遇，但備藥備物資備床這麼簡單的原理那些專業人員怎麼可能沒考慮，可是想到與辦到真的兩回事。
原PO，妳的標題很慫動誒，全世界那麼多確診者，真正該去算帳跟究責的對象是中國吧。
戴好妳的口罩，勤洗手。這兩句話CDC從去年二月呼籲到現在，80％的人都不乖乖照做，確診了才來怪東怪西的，這是什麼莫名其妙的邏輯?
台灣真的太危險了，希望你爸爸能早日去中國大陸治療
B6 ...
看.... 妳的常識有待加強
平常吸收資訊不要只看新聞標題
不過認同妳說3月會到貨的2000萬疫苗
只是政府新聞稿是說"預計"
就很尷尬.... 別人都打好幾劑疫苗了我們還在預計X月到貨
希望你爸爸能好轉起來！
台灣真的讓人很失望！
有這麼久的準備工作卻怠慢了
疏忽了、鬆懈了
國外媒體說的沒錯，敗在太自滿了
自滿是沒關係，但起碼預防的爆發措施應該要準備足夠才有資格自滿
政府還在政治利益第一，人民其次
讓人覺得很失望
每天看到新聞，覺得難過又無奈
然後藍綠又藉此互相吵不停
藍的借題發揮，綠的扯對岸
幾十年來都如此，不累嗎！
現在只希望天佑台灣，疫苗能順利取得足夠，全國人民也要團結起來防疫，讓疫情能完全地控制住，加油！
真的不要說八大沒有醫學常識無法做好自己份內的事！現在多少確診案例是跟八大有關，看新聞還是有偷營業被抓到的，能感同身受無辜確診者的焦慮，但很多都是不守規矩而導致確診，進而造成目前醫療量能緊繃，這真的只能多勸導台灣每個人都要做好自身的防疫本份⋯
首先很遺憾您的父親得了新冠肺炎
希望他能早日康復。

這文章指控太嚴重了
大家都想活 不想死 得病了想被醫治
在台灣審核新型藥物沒那麼簡單 若今日真的打了你們所聽聞的抗生素出了事情 有副作用等等的 是不是又能說政府應該嚴加把關 不該讓民眾當實驗品？
政府也是人 疫情控制需要大家的力量 很遺憾疫情爆發了 但也請大家打起精神來共同對抗
B16 講事實就要被講1450可憐
疫苗跟藥物如果我們買得到誰會不想拿
是你少在那邊帶風向
之前三十萬劑都放到要過期，要不是疫情爆發，我看在各種打了會死的留言洗腦，死命挑廠牌的情況下，當初如果真的一口氣進那麼多，再來一口氣全過期，再來說政府浪費錢

我就問一句爆發前，有沒有想要自費打那個az疫苗，我是一開始說可以自費就衝去打啦（歐 還會有人嘴自費很貴，要公費），畢竟我超怕死，我家還有不能打疫苗的幼兒

政府守了一年很棒，但是都過了一年，也看了各個國家的應對方法，我們各種sop都沒出來，現在還亂成這樣，也是很扯。不過看看其他國家爆成這副德性（每天3.4千確診），又覺得台灣其實還好。

再來講講醫院，本來一般的病患（包括有病的和覺得自己有病死命浪費醫療資源的）就應付的十分吃力了，再加上多出那麼多確診的病人，沒崩潰就已經好棒棒

然後打了疫苗還是會確診，只是症狀會變輕微
內文的文筆好像翻譯喔 
現在我的父親還是沒有得到
一個牙醫能期待什麼
B16 自己講出來的醫學常識不合理、資料訊息不準確，其他人提出問題就扣人1450帽子== 
現在的政治腦真的可怕
要不要考慮一下有閒暇時間送經讓自己心定一點，也是替家人打氣💪
藥師經、金剛經、法華經都可以
祝福你們平安
B26 同意 從去年疫情爆發 一直呼籲戴口罩勤洗手 多少人因為疫情紓緩就因此拿下口罩 忘記戴好口罩 可能這次的事件起因是從機師？諾富特？獅子會前會長？引起後續 但真的是台灣人民多數自行鬆懈 才會球滾球的越滾越大 我最不解的是多數孩子的爸媽抱怨孩子停課很麻煩 但小孩戴起口罩一整天對他們而言有多困難 他們不懂現在多危險 玩一玩熱了就拔口罩 確診者有少數也是只有國小年紀 我常常在想喊著不希望小孩子停課的家長 如果自己的愛子在學校染疫了 會不會變成責怪為什麼不停課⋯⋯⋯ 我覺得抱怨什麼之前 真的要先想想自己有沒有做到欸 朝x也是校園不戴口罩 甚至去唱k這種危險群聚場所也不戴 我看新聞都覺得頭痛 戴上口罩從去年就在說 做得到的才幾個 不就是這次確診越滾越大的次要原因嗎⋯⋯
B23 
中共要怎麼阻擋歐美各國？
好吧，歐洲比較親中確實有可能，那美國呢？
我們這麼親美，嬌生莫德納一樣也沒看到啊
目前的az還是親中的世衛給的
中央態度很明顯就是要等國產，大家自求多福
小心被開罰假訊息
不要逆時鐘
B6 打疫苗只是讓你的免疫系統記住有這樣的病毒
等病毒再來的時候會更快更有效的反應
不等於不會確診
B39 300萬準備好
B6 公三小
有打疫苗還是會確診啦
讀真理 結果不知道真理🤷🏻‍♂️
B39 
就算中共沒阻擋，依照台灣之前的情況，肯定被壓到最後，因為我們不緊急
而且正常國家應該會讓自己國人都打完疫苗才願意出口吧，看看當初我們的口罩就不出口，到國人夠用才能出口
你問CDC和陳時中有沒有為確診的人做事
這樣說好了，分艙分流，一人一室。今天你是病人，希不希望得到最妥善的治療，遠離二次感染、甚至變成重症的機率？
現在的敵人是變異病毒株，傳染力高，你怎麼知道改成多人一室會造成多大影響？影響後再給病人的家屬罵說醫療疏失嗎？這些需要審慎評估的
一個醫療組織，從衛福部到護理師，上下忙的東西都不一樣。我們不在那個位子，真的不知道詳細工作有哪些。我們應該多體諒。
假如有怨氣，應該要怪獅子王、非常時期還在外面亂晃的人、目前違反規定持續營業的人（儘管是為了生計，但就不怕全台淪陷嗎？）
這陣子在外工作，看到閒晃的都是老人家，真的會怒從中來⋯⋯
加油吧
某些樓的言論
假設你家人確診了 希望也能講出這麼客觀的發言
這樣台灣一定會更美好的
朝廷有說你可以發這種文章嗎？戶頭是有300萬？
我看阿中之前有出來唱歌，現在我好想幫他報名天之驕女🤣
只想知道，台灣說準備一年了到底準備了什麼....
一爆就這個不夠那個沒有的，台灣太脆弱了吧？
原po不要在這裡po啦，自己氣死自己。
在他們自己家人確診前，他們只會嘴你而已，等他們自己家人也中的時候看還能不能這麼說
靠背為什麼打錯啦
瑞德西韋啦
Remdesivir
有查資料還能連想要用的藥名都錯爆
對岸有疫苗啊，申請台胞證過去免費打
進兩千萬劑大家就會打了嗎？
怎麼三四月都沒人要打 開始有本土案例 大家都搶著打 可笑
B54 倒也不用這樣說，畢竟人都是怕死的，看要哪種形式
這個指控很嚴重，
你希望他怎麼對待，才代表所謂的正義？

CDC不是疾病管制...
不是主要在做疾傳途徑截斷嗎🧐
還是是我搞錯了@@
找到資料戰政府要找對窗口吧⋯⋯
B1 就算疫苗三月就到 願意去打的人會有多少？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093706
B51 
照你這樣講所以你家人確診？
不要說我沒口德 我們視病猶親
看那些確診的個案我也很難過
但你這樣講是希望每個家庭都有人確診嗎
民進黨要你爸死
你爸不得不死，就是這麼簡單
B38
少在那邊檢討受害者什麼都是人民的錯，甩鍋大法也不能掩蓋3+11才是原因
而且什麼都要人民自律，那他們責任是什麼？是不是開3+11是一般人有能力掌控的嗎？是人民自律能解決的嗎？

你該不會也是穿太少活該被強暴邏輯的支持者吧？
一年以來民眾接受的資訊就是台灣很安全、鼓勵國內旅遊、我們生活不受影響，這樣的情況下去檢討一般人對於他們來說日常的行為（先不論道德上的問題）真的邏輯太可笑了，當然疫情嚴峻後還是白癡白癡那種現在也有罰則，但是把所有責任丟給一般民眾的說法真的很呵
還一堆人在講是台灣自己鬆懈造成耶
所以是要緊繃多久?
你最愛的指揮都不戴口罩唱歌了
https://i.imgur.com/JOGKBRp.jpg

現在疫情爆發就開始說都是台灣人自己的錯  該收心了?

3+11的罪魁禍首沒人計較
台灣人自己好好過生活 就被說鬆懈

要講鬆懈，最最最基本的 2點直播遲到
這才是最明顯的鬆懈吧

講得自己多認真一樣，一般人開會都還不敢遲到咧
通過3+11政策 有很大的過失責任
這判斷跟闖紅燈一樣危險 都是僥倖跟自滿
等疫情好轉 一定要追究責任
你們以為買疫苗很簡單？面對不被承認的台灣，有藥就能買得到？有疫苗我們就買得到？國際的政治情勢對台灣而言有多困難與苛刻難道不了解嗎？
只能說以後不要再覺得政府做一些國際關係行為不重要在作秀了 事情都是環環相扣的 想要疫苗 想要優先的序位 平時就要維持好這些關係 政治經濟社會都是牽一髮而動全身的...
https://i.imgur.com/Lm69tIo.jpg
2/18說有疫苗 疫苗個鬼 都5月快結束了 在作秀啊
我真的沒想到
疫情爆發一年
現在卻還要擔心家裡長輩染疫
然後可能突然就不見連最後一面跟送行也做不到
不說我真的還以為現在還停在2020疫情大爆發的時候

政府阿就真的一年來根本沒有配套措施
還一堆人搶著台灣價值
B62 所以我不是說起因是從機師或諾富特等等、沒戴口罩鬆懈是次要原因？？這一年以來主張台灣很安全 但口罩還是要戴 不是一直都在講這句嗎？可能妳不看新聞 或是妳上課也都不戴口罩吧～～
怎麼到現在都還有人拿指揮官一年前的照片出來講啊🙄🙄🙄🙄
狀況不同時代改變，但防疫的態度唯一不變
確實洗手戴口罩很難嗎？便宜的讓你保護好自己，你偏偏不做，確診了再怪政府沒保護好你，自己的身體自己保護，這不是你一出生到這個世界就該面對的嗎🙄🙄🙄
不要自以為用受害者的角度去看待這個世界，沒人虧待你
如果你真的在乎你爸就該探討，為什麼疫情那麼嚴重還要讓他出門沒帶口罩，還不努力把洗手的觀念傳給他們
更重要的是，你如果真的在乎你爸，你當初為什麼不好好陪他，他會出去不可能沒理由，身為兒女的你，不檢討自己反而檢討這個大環境
不可悲嗎？
我在第一線工作，我受到的歧視謾罵不比部長少，但我一直以來都相信
防疫沒有所謂的觀念老，就是老觀念才能讓人類度過那麼多難關
再說一次，確實洗手戴口罩
很難嗎？
疫苗三月就到 就算民眾不打 
現在炸開也有足夠的疫苗先給第一線醫護打啊 

所以你都不用準備預備用的？
指揮中心都會超前部署 
為啥疫苗不能呢
又是酸民
臺灣買疫苗買藥這麼簡單？
你爸爸染病就否定政府？
啊你怎麼不檢討習大大？
讓全世界染病，又阻止我們得到國際支援
B47 所以3+11是誰核准的 要不要回答一下
B66 B73
我是相信這世界上沒有錢辦不到的事啦
台灣去年證交稅收了599億
台灣疫情紓困案6300億。

以色列去年疫情就用三倍價購買疫苗。
認知作戰優先，沒有比抗中保台更重要的事，即便是防疫亦是！
https://i.imgur.com/oL6EQ5h.jpg
b71 陳時中掛的保證
還有人只會檢討民眾啊
可悲
B72 
疫苗效期超級短，保存也很不容易啊，大哥！
屯起來過期就沒用了
還是你以為疫苗像口罩可以室溫放五年

強迫打，又會被說沒人權，誰要當白老鼠
B30
如果政府不要高估人民的素質嚴格一點
這些人還會在嗎==
中央無能買不到疫苗
又不願讓地方跟企業自行採買
然後找網軍護航說買疫苗沒這麼簡單
你買不到就不要佔著茅坑不拉屎
給買的到的單位去買有這麼困難？
然後在那邊扯什麼步調一致
阿你中央就慢半拍步調一致都要死人了
白癡大笨鐘
B74 你在外除了用餐，有沒有把口罩拿下來過？0.0
看到這個好難過 😢 
希望妳爸爸可以趕快好起來。替他集氣，加油💪
B72 抱歉我忘記補充

當初有新聞報導說預計 最早 三月 
當然是不是假新聞我沒辦法確定 
畢竟沒看到他們這篇新聞被開罰

Moderna COVID-19 Vaccine 

又名CX-024414 ; mRNA-1273
 每劑含有100 mcg 之新型冠狀病毒(SARS-CoV-2) mRNA
 -25~-15°C冷凍保存
 若轉置到2~8°C冷藏設備，必須標註轉置後之效期(30天)，並於效期內使用
完畢

這個是轉自衛福部疾管署的文章


而不是像一些蝦78說去年年底這樣
因為一直處於本土0確診的診的關係
單看境外確診
有的人覺得無壓力（可控制
有的人覺得有壓力（多少有疑慮
就算新聞不斷宣傳 群聚時 戴口罩
每個人還是會自我判斷 要戴口罩or不戴口罩
這就是人類社會鏈啊

不過還是要說
現在真的是很危險的狀態
各位務必都要戴口罩 還有勤消毒
保護自己
也保護自己想保護的人
（說保護他人 感覺有點陌生）
接種疫苗還是會確診副作用也一堆，就算來了也蠻多人不敢打
寧願10億救鳳梨啊哈哈 也不買疫苗
B85 你有認真看過疫苗的文章嗎？ 還是看新聞標題而已
請問社交距離app如何上傳確診者資料？ 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=A4A40300-E173-48F4-B712-171C0CAA8F85

請大家幫幫忙
B79 要做到能顧到全部的人很難吧？是要警察每天的勤務都改成只需負責去抄這些店家就好，還是要直接禁止大家都不能再外出，光三級就一堆人放無薪假或是被資遣唉唉叫，政策稍微給大家彈性，但還是一堆頑固份子，除了祈禱每人都要做好防疫，不然還能怎麼辦！
B87 事實是有人打了疫苗也確診不是嗎？並非百分之百保證。而且dcard上很多人都在分享自己打完疫苗不舒服對副作用
站出來？
B70 自己腦補我沒戴口罩是通靈哦
起因輕描淡寫，沒有這個破口差多少
輕輕放下主因怪一般民眾果然是通靈的邏輯
B34 同感，
看前面還以為是國外論壇文章翻譯轉來的....
「我父親發燒在5/14」「我父親確診5/16」
這語序完全是英文用法吧🤔
B88
https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/R8bAd_yiVi22CIr73qM2yw

請看下面常見問題 Q9，妳的是不是最新版本？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/Meq89j-Rb_TFblM5dEfmAA
我覺得有個重點
你在這發聲政府不為所動啊
...指控也真的偏激了一點
祝大家平安健康🙏🏻
戴好口罩
B90 疫苗本來就沒有100%的防護力，這是注射前就會知道的事吧？ 打了疫苗還確診，不是要檢討疫苗，是要檢討自己，國外一堆人打完疫苗，就有恃無恐地到處玩樂、不戴口罩，搞到自己生病，是要怪誰？

副作用就像流感發燒一樣而已，而且不會持續很長時間，吃一顆普拿疼全部搞定。

講這麼多的結論就是，怎麼會有人不敢打呀？ 一爆發本土，不敢打的都敢了，是不是很神奇。
B96 我並沒有不戴口罩到處趴趴走，只是疫苗又不到很穩定，而且我身邊不敢打的還是一堆人
B94 沒有要我更新的按鈕，應該是最新版了
https://i.imgur.com/XHpbBQa.jpg
B92 因為我一開始就是說不戴口罩是鬆懈的行為呀 你生氣氣不就代表你也是～被戳中才會生氣嘛～說我通靈妳不戴口罩，你不也通靈 通靈我是強暴活該穿太少的主義者嗎：）可憐ㄟ～你還是好好看看你自己曲解的留言吧：）啊你打完在發送回應 不然我都回妳了才看到你又編輯～
B98 手機操作系統是否也是最新版本？因為有些 App 如果操作系統未更新，App 也不會更新。
B100 是的，我的都開自動更新
https://i.imgur.com/eXwt3Et.jpg
B99
 我生氣=我沒戴口罩
你怪民眾=你網軍
你的邏輯就是這樣啊檢討受害者，這不是我通靈，你覺得都是民眾做的不夠不好，但不去檢討誰才是主因，總是檢討受害者不夠完美。
還有如果你靠通靈思考那勸你放棄我出門一律口罩、外食都是外帶，所以我沒有被戳中的感覺。
B97 因為你只會上網說「疫苗不穩定啦～ 倫家不敢打，偶滴朋朋也不敢打，好恐怖噢！！！🥺🥺🥺 哎呀～查資料好難，腫摸辦？！？！ 還是看看新聞標題就好了😋😋」

恐懼來源於無知，Google是一個很棒的東西，建議你去下載來用用看！
B103 事實啊，本土爆發有人急著想打也是事實‘兩邊都是事實好嗎
B62 推！
B102 喔喔所以不能檢討大家不戴口罩不勤洗手，所以我只能說3+11到底誰提的？諾富特為啥讓隔離的人跟一般民眾混居？前獅子會會長為啥要去做人與人的連結？茶室的小姐為啥要跑去別的縣市毒害其他縣市？好啦那就這樣吧，你有沒有戴好口罩我也不在意了啦，反正你以前到現在有沒有戴好也不關我的事，畢竟我們不能隨意檢討民眾！沒戴口罩我也不能要那些人戴好，不能隨意檢討他們不戴口罩的行為！自己管好自己，over～
B1 問行政院長為何之前要為了扶植國產上市而不積極跟國外洽談疫苗啊！
姓蔡跟姓蘇的現在不知道躲哪去了，笑死
B106 
我的點一直是歸因啊，檢討可以檢討，朝陽白目、現在被罰的還有失聯的我都覺得罰太輕。
今天的結果你的歸因結論是人民鬆懈，所以我就這樣回了，我認為很多人都很保護自己還是感染了（例如院內感染）很多人真的是受害者，不過我也希望大家都跟你一樣很小心謹慎戴好口罩很在乎防疫。
沒有台灣價值的會被篩選掉QQ
還好我已經自費打了az
B106 我歸因的結論不盡然全是人民鬆懈，但人民鬆懈也是一半的原因。我認為怪那些已經發生無法挽回的主因，不如一直向大家喊話不戴口罩不洗手是很危險的。畢竟現在主因已經發生，我們能做的就是宣導這些防疫觀念。我上班的地方看到太多一樣不願意戴好口罩，不願意實聯制登記，不覺得有什麼好害怕的長輩。可能我上面的言論過於偏激，我相信我們都是為了台灣好。這邊跟你說聲抱歉！
B111 理解！我也是有冒犯的，很抱歉。
B101 
https://i.imgur.com/XFOGOWC.jpg
https://i.imgur.com/uPkMvTa.jpg
https://i.imgur.com/geOY4t1.jpg
https://i.imgur.com/azgrfPe.jpg

手機 iOS 下載完畢的畫面並不是妳的那個，它顯示為灰色的原因是因為妳需要到有 wifi 的地方才能更新⋯ 手機 cellular data 會需要太多流量（看自己的設定），更新完畢（包括 App 更新）再看看是否可以上傳隨機 ID。
村長：我們保證透過專業人士 
飼主與惡犬經過14天的專業訓練就可以馴化
讓他們在村庄內遛狗摟

獵人：我們是獵人 因為要採集資源 所以壓力很大
能不能寬限幾天
3天專人訓練 11天給飼主訓練
我限時間給你決定
村長：嘖 好吧
幾天後
獵人的狗咬人啦！！！！
村長：為什麼你要讓狗咬你 你要保護好自己啊
村民：ㄍ！牠就撲過來了啊！！
首先很遺憾妳父親確診，希望早日康復。
再來其實我覺得台灣自己有在研發疫苗很好 雖然算是第一次嗎？速度也不夠快 但至少以後我們就擁有了這項技術
我也不知道為什麼就買不到疫苗 到底是政府不買還是他國阻擾又或者是什麼我怎麼知道我又不是當事人 這次的事件深深覺得我們是世界難民🥲
不管看哪個論壇都覺得大家戾氣好重 大家加油吧 台灣加油
這邊台灣價值真夠
一堆幫現在政府護航的
給你一年準備 超前部署了什麼
每天300～600的確診就醫療崩潰了
之前其他國家都是幾千在跑的
然後呢政府應對是什麼？
有人造謠 法辦 罰300萬
真的可悲
B22 
他媽的 站著說話不腰疼
今天確診的是你爸媽看你還講不講得出這種話
確診的是你爸媽你再來講是身體素質因素
政府沒有保護好人民 讓人民受感染
就是政府的問題
因為政策錯誤
多爭取一年的時間什麼都沒做
所以害了這些被感染的人
明明有一年時間為什麼沒疫苗？
明明有一年時間為什麼醫療量能不足？
明明有一年時間為什麼搞成這樣？
B22 所以英國變種自己瞬間移動到台灣? 不是政府3+11決策錯誤的責任是誰的責任^^?
B117  B118
政府叫你戴口罩
政府叫你不群聚
政府叫你不亂跑
每天直播疫情相關政策與情況
你有認真看認真執行嗎

還是政府一聲令下病毒就可以不侵擾你
防疫這件事
本來就是人民與政府共同的職責
我從頭到尾也沒說政府沒錯
你是在高潮什麼？
B6 3月到了很多人也不會打啦
之前一直靠邀不要打疫苗 有副作用
台灣人尿性 有人出事才會怕
我5/3號要打（台大醫院）
當天都還有預約的到
打完還一堆人嘴砲我怕死 顆顆現在看誰怕死
政府做事效率確實有待加強，需要檢討
如果你爸爸是在台灣得到的COVID-19因為這樣讓你爸爸目前沒有藥的話，來我就直白說了
首先，我的朋友/家人全部都是台灣這裡前線的醫療人員，大陸那裡的親人也是醫療人員
在疫情最開始的時候，我的朋友在大陸也被感染
他走了，即便到今年的現在，其實沒什麼絕對治療重症的特效藥
每個國家各有不同治療的方式，你覺得為什麼類固醇會還在申請，每個藥申請過程不是這麼的簡單，如果可以，誰不想盡快得到
再說，變重症跟自體免疫有很大的關係
今天在等藥的過程，不如試著讓你爸爸盡可能的提高免疫能力，我不是專業的啦！但我的朋友在國外被感染也是如此
而不是自己什麼都不做，等著政府救
自己的命當前，只能第一時間靠自己去救
陳時中他們不是沒在努力，因為這次爆發你們卻否認這些人的努力，我就問一句
這一年來人民如果不鬆懈，今天至於這樣嗎？
政府要檢討、人民也要檢討
眼下之餘，讓你爸爸試著多喝熱水，盡可能做些運動
如果是輕症，試試看能不能看那間大醫院的中醫師能開清冠一號的處方箋吧！
我朋友在國外感染的時候，靠著自救的方式花了好一段時間恢復

希望你爸爸也能跟我朋友一樣復原～加油
B117 
給你12年的讀書時間
你也只考得上淡江
就像給台灣人民1年的時間
還是會有不遵守防疫規範的

況且疫苗本來就不是想買就買得到
醫療量能也不是一年就可以達到足以應付疫情爆發的程度
還是你希望各級醫療院所不管其他業務只重防疫
衛福部也不要管其他福祉只爭取疫苗
你才是站著說話不腰疼的那位吧
B119 
事實就是這一年什麼都沒部署
你忙著洗白 
就這麼簡單
少那邊扯些有的沒的
回歸問題的癥結點
有疫苗 有足夠的醫療量能
有對應的政策
今天能搞到這個地步？？？
有好好的防堵好
需要帶口罩不群聚不亂跑？？？
本末倒置欸
B122 
少在那邊戰校
考上淡江也比你護主更好
還有我碩不是淡江只是我沒更新罷了
講不贏就嘴人只考得上淡江？
可憐哪～  明顯基本邏輯也有很大問題
B123 
那我懂你的意思了
說到底你就是伸手牌
我也沒什麼好幫政府洗白的
降低機師檢疫時間本來就欠嘴
不過你在這邊歡
也只是希望政府可以一力承擔起所以責任
讓你可以為所欲為而已
補充121，還要多攝取高蛋白等食物，讓身體的免疫力有足夠的營養去打仗
B124 我用你的邏輯回應你剛好而已
最後
我也不會再回覆你
畢竟立場不同
我也沒心思要去說服你
B125 
伸手牌？？？
你指揮中心做不好就是欠幹
只許州官放火 不許百姓點燈？？
有好處全拿需要扛責任的時候不用扛的道理？
 今天死亡總數已經上升到50幾人了
50幾條人命算誰的？？誰指揮算誰的
人民沒配合嗎？ 講什麼幹話
超前部署了一年 都不知道部署了什麼
大概部署最多的 是醫療人員的肝吧
覺得心疼醫療人員了 你們/妳們加油
台灣加油
我想上陣,
但是被同學、以前同事擋下來。

醫療量能有很多層面。
不管有沒有疫苗還是很多人會恐慌
上個戰場都會被房東趕出去沒有家了
誰要上戰場？
= =
B1 如果三月就有疫苗你會去打嗎？怎麼不去查看看疫苗在疫情爆發前的注射率多低？
疫情嚴重時才吵著要打疫苗，陳時中也是人不是神
B119 北大醫學系同學，看完你的回覆，我只能感嘆，請你不要當醫生，醫生也是需要高情商。
撇開政治因素，疫情未爆發前民眾對指揮中心的讚賞從沒少過，陳指揮官周邊商品也賣得嚇嚇叫，
現在疫情爆發原po言重就要被鞭，這般雙重標準實在難讓人苟同……
退一步說，這次疫情源頭就是3+11邊境寬鬆導致，政府身為政策執行者，本來就要匯集資訊，通曉民情，自己份內的工作沒有確實，就像你身為老闆秘書給了老闆錯誤的數據害他開會出糗，難道你就跟老闆說:你自己鬆懈不查證的，怪我嘍?
這次疫情政府也要負絕大部分的責任，你我都不必反駁，從短短10天從簡易實名制app都沒有，到醫療體系崩潰就可以看出政府這一年多來什麼都沒有準備，這就是明證。
B133 
嗯嗯你說的都對
你真棒
給你一個榮譽大拇指
第一 有打疫苗還是會確診，只是降低成為重症的風險
第二 請不要再怪罪任何人，說實在我們醫療人員那麼辛苦都沒說什麼了
自己好好反省有沒有口罩沒戴好 社交距離有保持好嗎！
當初疫苗進來時 一堆人喊不敢打
現在才在那邊喊打不到疫苗
我真是受夠這些民眾了
在醫院一樣被吼來吼去
真的不需要再說我們很辛苦了 根本嘴上體諒 實際上該吵的時候絕對不會吵輸人 誰跟你尊重
瑞德西委好像證實沒有明顯療效，台灣去年審過了，上次審查的醫生有上政論節目講過。
  難過歸難過，但這指控真的言過其實了，若衛福部什麼都沒做，哪來的疫苗，哪來的口罩，為什麼我們可以領先世界準備好防疫物資，全世界多數國家都經歷幾次大規模流行了，台灣才剛開始，還只有幾千人。
  措施一直下，但是不遵守的人就是不遵守，八大確實繼續開，還有那種說全程戴口罩就不會感染的，那醫護穿成肉粽是在搞笑嗎？群聚的群聚，連戴個口罩都要警察管，多少警察染疫了？
  這種情況下還能怎麼辦呢？喊封城的人一直出門，難道封城是解方嗎？可以封多久？
經濟不會受影響嗎？機師事件也很多人提，說要隔好隔滿，難道航空公司撐的下去嗎？台灣又有多少機師可以飛一次隔離14天？若你的工作做一天被要求休息14天，一個月強制只上2天半，你不會跳腳？機師工會會乖乖遵守嗎？不只疫苗哪一種防疫物資不是靠飛機一項一項載進來的，難道台灣不需要機師了？
  只挑一面講當然很簡單，要罵永遠有藉口，但綜觀來看，沒有一個政策是可以十全十美的，很多時候的決策，都只能兩害相權取其輕罷了。
  與其罵東罵西，怪來怪去，不如好好防疫，改進每個人的衛生習慣，唯有這樣，才能平安度過這一劫，大家加油。


一點三類組學生的小小觀察，希望我不會被說成是網軍側翼，我挺攻擊王美花的，非洲式跳電該有人下台了😡😡😡
B122 我非B117
淡江怎麼了 講不出邏輯只會戰校？
人民檢討政府有問題？
事實就是擺在那 
一年了 政府對於防疫越來越鬆懈 
3+11就是最好的例子 
等到爆發再來怪人民 甩鍋 做梗圖 
還不能罵？
很難過你遇到的困境
若是有經濟能力希望可以到中國治療😀
B133
這是邏輯問題，若你是陳時中，你要封隔離14天還是3+11？
你會自找麻煩的說：唉啊，隔離14天太辛苦太無聊了，隔離3天就好了
當然是有人去關說，有工會或組織跳腳了，我相信，沒有夠力的人去找范雲，他會無聊去淌這渾水嗎？

換個角度想，一個偌大航空公司，難道有夠多的機師可以做1休14嗎？若你是機師，你願意被強制做1休14嗎？若是強硬規定下去，沒人遵守，或是罷工抗議，誰來收場？還是你要說，台灣不需要機師？哪一項物資不是飛機一架一架運進來的？疫苗是靠洋流漂進來的？

這樣的思考架構，真的要保重喔
B130 我還是上陣了，因為我覺得我能做的更多
我家人也都是前線的醫療人員，我想對自己問心無愧
受害者😯？
怎麼有些人資訊錯誤還死不聽勸啊==
是只信假訊息然後再來抨擊真訊息嗎？？
B1 從來沒有人說2000萬份疫苗三月到
從來都是說最快一批三月到
為什麼總是有人搞錯 
可能很多人故意在帶風向

在今年三月的時間點
日本韓國也都還沒有2000萬劑疫苗能打吧...
看了留言 覺青還是沒醒 台灣人自求多福吧 快被玩殘了
B117
同學，有事沒事請關心時事
台灣有台灣的困境，疫苗你說買就買？對岸沒人？
  醫療量能不足時今天發生的嗎？說實在，這是健保體制問題，你平常有半夜去過急診室嗎？哪一次不是人山人海，醫院平時當戰時用，戰時怎麼用？
  在健保體制下，哪一個三類組職業沒被剝削？在刑法的架構下，逼走了多少醫生，平時護病比就高的嚇人，評鑑時各大醫院努力關床維持數字也不是秘密，說一個跟我比較有關係的，臨床心理師做一個特殊心理治療，以今年的健保點值預估，一次療程大約200元上下，現在永和豆漿大夜班時薪180，你知道要當臨心師需要多少學費與精力嗎？
  台灣每次經歷重大傷病都要探討醫療量能不足，都要檢討一次，但是為了美好的全民期望健保漲不得，醫護等三類組工作人員繼續活在共產體制之下，到底怎麼改善？這樣就是結構制度的問題了，一年怎麼準備？

  另外，政府應該讓病毒不要入侵，這我就不予置評了，大約政府是耶穌或釋迦牟尼之類的，大概做的到啦，不然翻開陷阱卡-神聖衛星反射力量也是解方

  沒事真的要多看書
B75 嗯 錢好辦事，台灣為何加入不進WHO?
B75 錢？你以為對面比台灣窮？你以為其他國比台灣窮？他們需要台灣這點錢嗎？呵呵
B147 
B148
台灣進口萊豬
台灣用低價販售車用晶片給美國

然後一個疫苗都拿不到。
這個不是失敗的外交？
我們不是需要美國偶爾拍拍說台灣好棒就滿足了吧，沒有任何回報只有付出到外交意義為何？
為什麼加護病房不夠會是政府的錯啊？
誰去照顧？
哪裡能空出病房做負壓？
大家平常用健保用爽爽、一堆人跑去住院跟使用醫療資源
現在有這樣大的疫情，當然騰不出來啊
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄怪東怪西
300萬 已檢舉
有夠偏激 
怎麼最近一堆這種人出來發這種人
什麼輕症患者非確診者的嘉義姐
這種文是不是要變月經文了
還是外快去哪賺 一起帶我飛好嗎
https://i.imgur.com/ebeaUkL.jpg
https://i.imgur.com/s7jvK9w.jpg
https://i.imgur.com/zjnm0ir.jpg
-3000000
B149 
你以為國際外交是小學生交朋友呢，一句沒意義就直接不要喔？
這就是現實，台灣就是劣勢，不然對面會一直打壓？台灣的局勢有立場說不要？你知道美國一句“對，中華民國是獨立的不屬於中共”，有多重要？為什麼是美國？因為只有美國可以與對面抗衡
以為還是國際聯合國上的中華民國一句退出就退出喔？別傻了
B149 
同學，晶片是民營公司，給外交有啥關係？
當初台積電要到美國設廠，美國的經濟部官員（忘記職稱是什麼）在美國開聯合記者會時，記者問：「為什麼台積電要到美國設廠，台積電有什麼好處？」官員直接回應：「全世界最好高科技人才在美國，生產設備專利和美國有關，半導體美國發明的，這樣還有什麼問題？」詳見商周報導，剩下的自己思考...
  還有，晶片綁疫苗不是個好的策略，某天看到疫苗銷售問題我想通一件事，晶片是錢，疫苗是命，你用晶片換疫苗，他國不會反過來講，要疫苗拿晶片來換，若不這麼說還有模糊空間，還能談人道精神，綁下去真的任人宰割，孰輕孰重很難理解嗎？
國外打完疫苗開始慢慢可以回歸正常生活的時候
台灣才正開始爆發…
很不幸你父親感染武漢肺炎
但我覺得你用詞很中共
也許你們去中共治療會比較好 加油
台灣不適合你們
B146 
那是你執政者還有衛福部長跟指揮中心的問題
不要把政策的錯誤或者執政者的無作為
轉嫁到人民身上
你掌著資源跟話語權然後什麼都不幹
怪人民？？
你才要多看書，邏輯思考很有問題。
老實說在這波還沒爆發前大家打疫苗的意願不高吧，疫苗保存期限不長吧，之前許多放到快過期都沒人打。
對你父親的情況感到很遺憾，但不該過度偏激
搞得好像國際已經承認台灣是國家
買藥就像是其他國家一樣容易似的
政府護航仔這麼多 難怪疫情搞成今天這樣
這種文底下原po都不會出來回覆耶XD
看著下面吵成一團
血流成河！
三月兩千萬劑，你以為自己是美國人嗎
B149 
社會都這麼多不公平了，外交也是如此
不是一個都拿不到，美國現在才正要對其他國家發放疫苗
B164
真的好可憐⋯明明就什麼事情都做不好
還有人能幫忙護航成這樣，覺得好可憐
B161 
我懂北醫同學的回應了
我啟動神聖衛星反射力量，結束這回合
by the way我哪裡說人民有問題
所以，這樣討論有什麼意義，有任何建設性嗎？連事情的原貌都看不清楚吧😄
B169 真的超可憐 如果今天是他們家人這樣 我再來看他們會不會講一樣的話
一堆人在吵一年半政府部署了什麼？
為什麼還是沒有疫苗？
為什麼還是醫療量能不足？
為什麼上傳東西會塞車？

請問全世界都在搶疫苗的情況下很容易隨便搶到嗎？疫苗不會過期嗎？有那麼多空間可以囤疫苗嗎？

如果今天人民都不打 進一堆放到過期又會有人鬧說台灣疫情很穩定為什麼要浪費錢買這種昂貴又會過期的東西
爆發了 才在那邊開始吵為什麼沒有疫苗？請問疫苗有的時候為什麼不去打？
疫苗有副作用 如果有去看臨床試驗資料就會知道 每一家的疫苗都有不良反應的問題 但這個疫苗可以被使用必定是利大於弊 

每年依照市場需求 相關科系招的學生就這麼多 如果要增加有專業能力的醫檢師 護理師 醫師 公衛人員要4-7年 請問你一年半能產出多少專業人力？ 
醫護人員不是只有要救治COVID的病人 
並不是現在COVID爆發其他疾病就不會來欸

那怎麼不開設新的醫院增加醫療量能 增加病床數？ 開一間新的醫院也不是隨便一年半說蓋就蓋

為什麼通報系統會塞車？為什麼準備了一年半還不完善？
如果一個系統建好就完美 業界不用花那麼多錢請工程師底bug啦
因爲疫情穩定 開發這些沒有使用怎麼會知道問題？除了系統端的問題外 上傳不用人力嗎？ 醫院人仰馬翻了能即時處理嗎？

如果罵人可以解決問題讓病毒消失我一定照三餐罵
如果不行 至少做到戴好口罩 不亂跑 減少COVID風險 
增強免疫 注意安全 避免其他意外和疾病
這樣可以避免增加醫療資源耗用 
把這些資源留給不幸染病的病人
B165 合理懷疑是對岸的資訊作戰😅
所有的事情不是表面上那麼簡單..
B0 是這樣啦 之前az疫苗都放到快過期，你家人為什麼沒去打？
怎麼講得好像防疫只是醫護人員的工作٩( ᐛ )و
相信大家也是有各自想法、見解。
在這討論同時，那就也麻煩各位多點實質幫助，現在在缺血，去捐血幫助一下吧。
不然去國外呀
受害者嗎？喔有些我認識的要嘛死了要嘛終生爛肺
越認識這個世界就會越發現你算老幾
要人家負責？笑死
有種叫全部的傳染源跟世界各地政府負責
辛苦了，願你父親平安！
B170 討論並無意義
因為你只是無腦的轉移重點
B172 今天執政黨進莫德納我不信沒人打
洗地護航仔真的有夠多
避重就輕
轉移話題
不肯正視真正的政策錯誤問題
才導致台灣今天這個局面
又是反過來指責人民
這也難怪當年 民進黨會做出
一個執政黨卻上街抗議的智障行為了B146
B181 
所以你知道Moderna 和AZ出現腦血栓這種不良反應的機率差不多嗎？
你看過所有COVID疫苗臨床試驗的數據嗎？還是你有看比較不良反應相關的文獻？

還是只是因爲大家都特別說AZ有副作用所以才說Moderna對國人一定比較好？
不懂醫藥專業的學店一直嘴
所以這篇會不會被罰錢
那個我不是很喜歡用太魯閣事件來比較疫情
疫情有可以預測的死亡率，太魯閣事件是意外這不一樣...
然後雖然很遺憾您的父親確診，但今天指揮中心罵八大為什麼還有繼續開，也還有人要去八大有什麼問題嗎
今天八大有人不怕死繼續開也有人不怕死繼續去，就會有更多無辜人被拖下水🙂
晚上遠距教學看老師上傳的影片樓下還有三蘆8+9的飆車聲跟咆哮聲，真是TMD有問過我這個從第一天破百就老老實實沒出過門的心情嗎🙂
疫苗方面就很現實啊，台灣不被承認是個國家，怎麼可能搶得過其他國家，我倒是覺得靜靜等國產的比較現實
現在進來的要麼應該要讓防疫人員打，要麼有資格的普通民眾不敢打，期待疫苗還不如做好防疫措施
B0 是瑞德西韋..
B39 美國跟加拿大現在也很親中...
中國真的可以阻擋歐美各國
台灣確診死亡人數根本連其他國家零頭都不到
不要想別的國家會優先給台灣了

對了 B0 為什麼不敢叫中共政府還有WHO站出來
病毒從中國來的 人傳人也是他們隱匿的
追根究底如果他們當時誠實以對
根本不需要全世界的人一起痛苦
是不是怕被你習爸爸打屁股呀😉
還有我確診的美國朋友都！沒！有！注射你說的什麼鬼東西 就是回家隔離 而且完全沒有選擇的餘地 根本就不是你說的「所有美國人都可以」選擇要那個藥
上面嘲笑的有夠沒良心！還是人嗎？
原po爸爸請加油QQ不管是什麼藥，政府沒有配套緩解措施就是不對，都準備一年多了……
希望原po爸爸加油恢復健康
疫苗只是預防降低變重症風險而已吧？又不是仙丹打了就不用戴口罩你就不會染疫，也不是現在感染重症的人打了就能好起來。遇到了就共體時艱，說真的就是台灣人低估、散漫了，一堆人除了醫院診所和有強制規定戴口罩的區域民眾才會在門口想到要戴上口罩進去的嗎？ 你父親是怎麽感染的？ 
要發聲也請等疫情穩定後再來秋後算賬好嗎大姐？
B185 你這樣沒有展現情商的回答
會被某靜宜大學女士認定你沒資格當醫師
可憐醫護，政策錯誤把你們當狗用
還這麼乖的幫忙護航
肯定也不是第一線的人
才能在這邊說風涼話
B184 
少拿paper來說嘴 
莫德納在臨床上就是比AZ好很多
各種副作用也比較少
重點是我們現在連AZ都沒有
自費接種疫苗要花多少錢？7000？
其它國家免費打或者合理費用
為什麼超前部署部到我們要花7000打疫苗？
不說了
要當狗你們慢慢當
我沒空在這浪費口水
這篇文章看完還嘴砲代表你們腦子可能不太好

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B194 
之前az自費開放時，疫苗本身沒收費，只收注射、掛號、診察費等等，並沒有要花所謂的7000元。
在這打假消息是想被罰300萬？
想問 感染源是什麼?
不是早就說沒事就待在家了嗎?
早就說了 沒事就待在家,我是不知道 到底為什麼還會被感染啦
B194 
所以你在臨床工作嗎？
另外提供QA給你 隨便查都有
所謂7000我不知道你在哪裡看到

Q3：自費接種 COVID-19 疫苗所需費用？

1.自費接種者需自付醫院收取之掛號費、診察費、注射費等；免收疫苗費用。

2.指揮中心協調各級醫院收費上限，醫學中心 600 元，區域醫院550 元，地區醫院 500 元。實際費用請洽詢各醫院。

COVID-19 ／自費新冠疫苗開放接種！施打對象、醫院、費用和預約方式9大QA一次看 | Heho健康

https://heho.com.tw/archives/168783
講不聽ㄉ都怎麼都學店生
有點太偏激了 但還是希望你家人能趕快病情好轉
不好意思搞混了 
是快速自費採檢7000元
也蠻可憐的 
做個肺炎採檢得花7000元^_^
陳時中到現在都沒有為3+11錯誤政策道歉，疫苗也沒有積極買，對他的團隊徹底失望也很厭惡。
「這一年的時間防疫團隊在幹嘛」
「讓我們有口罩用、去年還能維持經濟活動、還要防堵一直在扯後腿的人啊」
台灣人民自己選的
只能一起吞了
希望你爸爸可以早日康復🙏🏻
B201 
不然你是以為試劑不用錢？
醫護都志工就對了？
B194 有沒有數據啊
嘴巴上喊喊誰都會
東西拿出來才是真的啦
怎麼不去檢討為什麼民間、政府。
沒辦法隨時啟動遠距工作，
搞什麼人傳人…..
一定要面對癱瘓前線醫院這件事。
我們的科技都還烙別人很大一截⋯⋯
無紙化喊幾年了
B198 哈哈哈他就Dcard 鍵盤醫師嘛
他的鍵盤打出來的東西可是屌虐各種期刊論文獨步全球呢
B210 
沒關係 沒關係
現在真的做好自己該做的比較重要
吵架對前線沒幫助
真心希望大家照顧好自己 
不管是減少COVID風險 還是其他疾病或意外風險
戴好口罩 均衡飲食 好好睡覺 不要亂跑
健康平安就是對醫護人員最好的幫助了
B180 
一起吃鍋吧，同學🍲🍲🍲
吃鍋就好了👍👍👍
B206 我不是B201
但全世界最貴要怎麼要怎麼解釋？
為什麼上下午場會差2000啊？
海運： am I a joke to you? 
我不用運東西嗎
我隔離14天欸

海運的看到這篇護航機師的會想哭吧
我覺得，現階段好多人砲說沒有超前部署、醫療資源不夠，於情上，我可以理解，但請看看理。我試著說出我想到的，對不對我不知道：

平日醫療資源，最簡單的拿病房來舉例就好
一間醫院就是這般大，病房、設備量都是固定的數。在台灣疫情還沒有嚴峻至此之前，醫院的門診、開刀房、住院治療等持續進行，沒有停歇。走廊上排了滿滿的人，他們也都在等病床，這情形可以說是屢見不鮮⋯⋯簡單來說，在疫情趨緩的時候，醫療院所的資源分配比例，當然要以各科手術、治療為主，因為這些病人的命也是命。

再來，目前從20210515下午1400開始，指揮中心宣布雙北進入三級警戒，疫情從那天開始，確診數可以說是爆炸性的往上飛⋯⋯
試問一下，這時候負壓隔離病房要擴增，需不需要準備？擴增還不是說擴就有，設備呢？找誰買？說不定還得靠國外進口。就好比現在藥局內，聽說還有簡易型血氧機缺貨，那麼藥局就要聯絡廠商，廠商再聯絡製造商。再來，不管是國外進口、國內製造，從製造完畢到運送到醫院，需時多久呢？

好的，接下來談病房數不夠的問題。不曉得大家還有沒有印象，中國在去年疫情爆炸的時候，直接下令蓋醫院，專門收治COVID-19 的病患（且不論到底是拿來放往生者還是真治療）
蓋醫院是大事，要上呈的、跑程序的、研討的。假如當初在疫情安全期，指揮中心說，我們來蓋醫院，肯定被人民、立委幹到爆⋯⋯
現在疫情升溫，開始哭喊病房不夠。請問有沒有立委、行政長官（中央、地方）表示，建設醫院、擴增專治院所？我不知道，也許有、也許沒有。

部分市民作為病人家屬，有這樣的情緒我可以理解🥺但請將所有情緒暫且擱在一旁，看清楚一連串的動作該如何執行、報告，我們再來批評，好嗎？🥺

留言串有不少人是醫護人員，甚至為其家屬或朋友的，這段時間你們辛苦了。當醫護人員不容易，可能好長一段時間才能見到家人，還要掛念孩子、爸媽安不安全。請醫護人員撐住，作為雙北市民之一，我會做好最基本的本分，除工作以外不外出、不閒晃、戴好口罩。謝謝你們🥺🥺
B0
「自從我父親有發燒在5/14」
？？？
你英翻中翻譯機翻出來的文法？
可以不要一直鞭陳時中嗎 
疫情變嚴重是整個台灣的問題
現實不像遊戲一個按鍵 就有人 有物資

不是有跟沒有而已

擴大醫療團需要錢 必須支付月薪
醫院增建 除了需要時間外 維持設施也需要水電和錢
買進儀器 需要維護和保養儀器
試劑 篩劑 疫苗 製作出來 有過期的風險

假設一開始我們都準備好 那像之前好幾個月+0 我們就白白燒了 好幾個月的資金

當然沒有爆發是最好
最可怕的是一開始準備好 結果錢燒了 1年後終於爆發....

當然還有其他因素 像是疫苗這種各國都在搶的東西 在我們先前排隊時因為疫情不嚴重 所以排很後面
導致現在突然爆發 也根本拿不到
再者這算是戰略物資 就算排到了 因為台灣的國際情勢的關係也不一定拿的到

補充個
儘管現實嚴峻到令人絕望
而我也只是點出事實而已

但還是希望你家人能夠撐住 趕快好起來
三月份的時候疫苗接種率本來就不高
連醫護人員都不太願意施打
最擔心的就是疫苗五月底過期報廢
所以才趕快開放一般民眾預約
但打氣也是不高，若不是五月份疫情大爆發大家搶著打，這些疫苗可能已經丟到感染垃圾裡處理掉，所以不要再責備CDC進口的疫苗量不夠，若說五月份疫情沒有爆發，疫苗真的過期棄掉，一定又會有人出來嘴🙄
別哭了啦
之前還等人副作用看笑話 現在急著打？？
B0 您好 方便私下跟您深入了解嗎？
謝謝
他可是穩坐神壇的人耶！
他說什麼就是什麼
你敢反駁？
別人做到流汗 然後被嫌到流涎
可憐一大群前線醫護工作者
我可以理解原po的心情
但「受害者請站出來」這標題也太狗血
我家人都是醫護，而且在隔離病房服務的剛好就是我媽，他們這一年完全沒有鬆懈，反而因為新冠他們的工作量加重更多！
至於疫苗，不要再講了啦，年初疫苗來，我他媽的沒看人去打：）現在才要靠北靠母
你爸生病了，你就要叫大家一起站出來？你怎麼不去叫那些趴趴造的人滾去死，一年多了也沒聽到你們這些家屬跟醫護人員說一聲辛苦了，真的狗屁
B81
沒有
所以我可以問跟B74一樣的問題嗎
B1  欸抖...但疫苗疫情沒大爆前到貨都沒人要打搞到快過期
那時候就算真有兩千萬劑也只是會浪費ㄅ
再說台灣狀況就是沒其他國家嚴重
各國成千上百萬數的在死在缺
一次全給你這麼多數量不太可能啦
怎麼不檢討一下自己為什麼會染疫？
受不了整天只會怪東怪西的人欸
那麽愛追究怎麼不去怪中國武漢生出這個病毒傳過來？
你說陳時中跟cdc沒有替確診的人做事
那請問你有能力替其他確診的人或是一般民眾做什麼事嗎？
抓到了五毛
當初本土確診數少的時候接種疫苗的人只佔極少部分
吵打了疫苗多不好 可能血栓死亡怕的要死
說真的我們科只有三個同事打而已
還有幾十萬的疫苗到五月底到期誰還會再買疫苗阿
我們主任還說沒打完的希望我們都接種不要浪費
誰知道疫情突然爆炸結果根本不夠打🤷🏻‍♀️

說真的打疫苗的時間太慢了
現在本土疫情那麼嚴重
打完疫苗大概要20幾天才具有保護力
現在再打疫苗是減緩未來的疫情而不是現在
現在就是乖乖在家待好 口罩戴好

病床數不夠重症人數又高
又一堆沒接觸史沒症狀為了心安理得來快篩
不知道快篩那邊有確診的人會去感染機率更高嗎
護理人員跟醫生真的也忙不過來啦
然後我們PCR已經24小時無休輪班做了不要再催怎麼做這麼慢了啦幹
一直戰口罩
所以有戴口罩就不會染疫？
在家等外送就不會染疫？
看文宣一直說8月底會有疫苗？
這部分不知道有沒有更正
所以現在指揮中心有監督單位可制衡查實嗎？
要溫水煮青蛙到什麼時候....
一直以為當官苦民所苦，當然做大官錢要賺，基本的也要做吧！哀
原po辛苦了，願你們一家順利渡過這次疫情
B231 
41萬劑19日抵台 今天完成檢驗和封緘 明日進行配送
8月底 是累積數量1000劑
這1000劑是陸續到達並不是全部8月才到達
新聞都有說


另外 
疫苗效力平均85% 而病毒如果變異也會造成效力降低 
所以疫苗也不是打了就不會確診
B232請問這批是第一線可以打而已嗎
B233  
施打一定先從高風險族群（病房醫護優、醫護人員和從事防疫的工作人員）開始
戶頭沒三百萬不要亂說話喔
政府去年還說有兩萬個床位可以給國外(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
打AZ疫苗猝死的國外那麼多
沒爆發前不打根本人之常情有啥好砲
那個北醫醫學系是不是媽媽跟陳時鐘有一腿啊
舔成這樣……
分享給原PO和需要的人～試試看

新冠肺炎可能有效救命的方法：
中醫老師顧承德染疫後推薦的呼吸法
New Ways to Increase Blood Oxygen for COVID-19 Patients
https://youtu.be/LTklHtOUExk
B218 3＋11只有衛福部指揮官才有權力拍板定案吧！跟他無關，不然找誰負責？
B206 國庫是幹嘛用的？拿來貪污就對了？
純粹好奇😯
人們為什麼在出事的時候，只會怪別人？
阿怎麼樣 你說他們沒做事就是沒做事嗎？
你去當義工啊😊
這次疫情就是民進黨惹出來的，到現在民進黨還是只會做圖，不承認自己的錯，但是台灣的選舉只能選出這樣的政黨，革命吧，同志
B220 所以為什麼政府只能拿到快過期的疫苗？
就愛亂跑啊 老人不愛戴口罩 活該
B165 可能去幫父親增強免疫力了
藥物要進台灣 不是那麼容易的事⋯⋯
之前也是一堆人不敢打
效期又很短 到時浪費也被靠北
陳時中都沒在做事
所以我們之前的安穩
都是病毒還沒看到台灣啦
之前防得很好是理所當然
現在失守就是罪該萬死
有功無賞 打破要賠 真的......
B236 講話真的很沒禮貌 你要酸 B22 就酸他本人就好 為什麼要扯到他的父母
所以如果去年好幾個月本土0確診的情況，那時候進疫苗你們會去打嗎？還是是放到過期？
B243 不是政府只能拿到快過期的疫苗
是根本不會有國家把疫苗放到要過期也沒人打

因為台灣當時確診率不高
疫苗主要是給較嚴重國家優先
也有的是因為政治立場拿不到疫苗
剛開始疫苗來時是給醫護人員機場人員等感染風險較大的人打
沒想到施打率不高 之後開放一般民眾打也打不完
疫苗效期不長 也不強制施打
要不是五月這波疫情爆發我覺得那些疫苗就是放到過期然後丟掉
B54 妳是白痴嗎？情況不同本來就會有不同行為 這很合理 還是妳喪失五感 覺得三月跟現在的疫情差不多？ 翻譯成綠色語言 就是時空背景不同啦
所以現在是得了病的，都是自己活該？沒有好好洗手，沒有把口罩縫在臉上？自己做好防疫，別說3+11，就算0+14還沒疫苗，也不會有人被傳染咯～
B243 疫苗保存期限六個月，但也不是馬上採購馬上有，需要經過多道關卡（手續什麼的我就不瞭解，非專業），拿到貨物說不定都一兩個月，剛研發出的疫苗，有什麼副作用也不明確，當初歐美施打AZ後少數人有出現血栓的副作用，可能政府才遲遲觀望沒有馬上下單，當決定進口疫苗，也只能拿剩的，但聽說有其他國家拿到效期更短的

附上可愛小疫苗，一vail可以打10個人
https://i.imgur.com/gYzivAb.jpg
B47 怪獅子王幹嘛 還想洗地？
明明就是富諾特管理不當造成疫情爆發，二月的時候就有員工檢舉了結果CDC有什麼作為嗎？完全沒有^_^
喔還有，在五月疫情爆發之前，民進黨瘋狂營造防疫資優生的形象，吹捧自己讓台灣活在平行世界， 結果疫情爆發就怪民眾沒有收心？
CDC在去年的時候的確做得很好，人民也不吝稱讚，難道現在政策出現問題不能檢討嗎？
天啊⋯我從你的文字就感覺好難過😢
沒辦法想像這件事發生在我身上
B251 幹嘛一開口就罵人家白癡(´･ω･`)
說起來之前大家覺得疫情趨緩 掉以輕心也算是問題之一啊 沒必要這麼激動罵人吧
好奇為什麼你爸會確診？
希望原po爸爸平安康復🙏🏻
我幫你按愛心，
希望記者能看到，
然後提問重症治療相關的問題，
很遺憾你爸被傳染了武漢肺炎，
希望他能早日康復，
要請他保持正向的心，
才容易對抗病毒。

不過我不完全同意你的論述，
台灣為什麼一直以來醫療這麼強呢，
因為我們的國際地位很低，
拜隔壁鄰居所賜，
什麼疫情爆發，
我們都是最晚知道的，
最晚獲得支援的，
我們只能靠台灣人自己。

雖然我們已經抵擋了疫情一年了，
終於還是有了破口，
唉還是人為的疏失，
但是在國際的局勢下，
我們依然還是前段班，
並且依然還是被打壓，
我們只能靠目前僅有的貿易優勢，
去跟大國交換條件，
這是一條艱難且漫長的道路
這是台灣的歷史悲哀，
請您明白。

回歸前兩句話，
就算如此，
人民還是有知的權利，
至少您的問題是全國人民的確得知道的，
所以幫你按愛心，
記者快來抄去記者會問。
B48 真的...
為啥很多人罵3+11政策不當，機師不是第二天自己跑出來結果傳染給別人嗎？那跟3+11有什麼關系？不管規定隔離幾天他都還是違反規定了啊，還是我對事情了解有錯誤，有了解的人可以跟我解釋一下嗎🙏
總覺得這篇文怪怪的==
原PO拍拍

認真覺得身為一個病人的家屬
這段時間一定是非常難熬
但是
原PO在上面說到如果我們有疫苗的話還會造成這麼多的困擾嗎？
試問如果今天不是因為台灣本土病例瞬間暴增了這麼多
身為貪生怕死的台灣人們真的敢去打疫苗嗎

常年都待在醫院的我
看到很多意思第一線的醫護人員
他們也是在這一波發生之後才開始排隊要去打疫苗

甚至還有很多人都跟我說
打疫苗副作用這麼大會發燒全身痠痛
那我是不是就不要打就好了

平心而論我真的覺得中央確實有需要修改的地方
但是問人民難道沒有過於鬆懈嗎？
連我怎麼害怕得新冠肺炎的人
在這一波疫情爆發之前
我也是大搖大擺走在路上不戴口罩的人之一

請問你是不是真的有做到100%的防疫了呢？

最後還是希望原PO的爸爸可以早日康復
台灣有清冠一號。
這篇文的回應，
真的好多沒良心的人唷，
嚇死人。
呃......「委瑞西德」？？
B257 妳大可以追本溯源 先問問她為什麼開口就說可笑吧？沒錯 大家掉以輕心絕對也是原因之一 但營造出台灣歌舞昇平 防疫有成 處處都會超前部署氛圍的難道不是政府嗎？人民的鬆懈真要說也是政府起頭的 現在反過來什麼都來怪在人民身上 責任完全不對等吧 疫情擴散怪沒帶口罩 沒疫苗又怪人民怎麼一開始不打  那時候都零確診 權衡下 誰還會要打會有風險的疫苗？這不是很簡單的道理嗎？還有 對於那套拿來卸責的用詞 身為老百姓我是真的覺得很不爽 情緒怎麼可能不激動？
B263 一個政策也要看好不好吧？若是施行起來可以讓人處處有漏洞可鑽 那這個規定是否適恰？
台北只剩20劑劑量 
請問陳時中，明明現在有20條線要賣給我們的疫苗 為何回絕？ 
很明顯就要護航國產疫苗！國產疫苗股票已經賺了100億了 難怪不讓南投縣長跟鴻海買bnt 
死了那麼多人了 民進黨真的喪心病狂只為了賺國難財？
國產疫苗只通過第二期 第三期人體實驗沒有要做 那誰敢打呢？
b270 你講的我能理解，單論政策確實很鬆散，但是規定三天，他第二天跑出來就不算鑽漏洞吧？
我疑問的是機師個人問題影響大家，為什麼大家是罵3+11政策害一堆人確診
這邊很多人留言真可悲，準備一年一天幾百例就快醫療崩潰，疫苗買不到就一堆藉口，希望那些嘴臭的人，自己家人如果染疫也能繼續嘴臭。
辛苦了
辛苦你了，家人永遠是最重要的～
活在這種病毒恐懼中，真的大家都很難受。
加油原po！你父親會好起來的！
加油！永遠都不要放棄明天的太陽！❤
現在真的是綠色恐怖欸
完全不管人民死活，一年了什麼都沒有
這些人真的會下地獄

願原po爸爸平安啊
B272 
因為沒有人在意細節的經過
出事了大家就只想找戰犯打
所以就算是醫學背景出來講一樣被鍵盤醫生罵爆


逆風會被罵唷
是不是高中沒有認真念漁夫
認真一起洗腳腳不好嗎
先不說疫苗了
現在Covid-19確診患者使用的藥物瑞德西韋在台灣有在用啊
而且還一起聯合中醫中藥治療欸
我不懂為什麼說沒藥 還是只是那間醫院剛好沒藥
B6 國外有人打了疫苗沒多久後就確診了
就算有打疫苗還是會確診啊
五千多名「受害者」？
B222 請問你也有像我類似的情況嗎？
B260 我也希望記者抄去問
看到這麼多人在挺政府，我就安心了

看來維穩工作不只能夠維穩，還能集體降低智商

從去年我國不斷輸出案例到國外去，卻偏偏又說是陰性

每一筆都是這樣，難道不覺得奇怪？

給了一年的時間準備防疫，應該才極力為國人爭取疫苗，使國人都有抗體才對

而不是在那邊打一堆無用的外交小手段，最終得到了什麼？

一個僅依靠邊防來維持國家穩定的國家，遇到了連邊防都無法解決的問題時，要怎麼處理？

86不存在的戰區看過沒？當邊境部隊直接被撕開缺口後就是亡國，沒在跟你543的，當年看到小說時我第一連想到的就是全民國防，只是現在替換成疫情而已

新冠肺炎這麼多無症狀感染者，你不去找快篩，不去推廣快篩，秉持著不驗就不會有問題的精神

一方面又向群眾洗腦：你看德國就是搞普篩，最後受不了還取消

老天，那時是還沒快篩試劑的時候，現在有試劑，德國可是全民落實快篩，一旦有問題立刻送去檢查，難道德國正在做的事情我國政府辦不到嗎？

明顯就是沒在用心嘛！

所以不要再說什麼政府很用心你才沒得病

要是我現在去驗抗體陽性的話要怎麼說明？

我沒去八大，平時也是一個人生活，公司房子兩點一線，偶爾上山採集也是獨自一個人，一個人騎車上山，一個人走在山間小路完全沒人，這樣還能有抗體，表示什麼？早就已經有無症狀感染者進入了我們周遭生活圈內

這個破口不是我自己空口無憑

當初敦睦艦隊這麼多人被感染，下船後身邊親朋好友居然幾乎沒人被傳染，這種鬼話你敢信？

國外感染者只是走到附近而已，就一堆人確診，敢情台灣人氣質好所以病毒才不會擴散？

別傻了好嗎？蓋牌是事實，雙北那個不叫蓋牌，單純就是操到消化不良罷了，累死第一線醫護人員

我現在就看政府要怎麼購買疫苗，還是打算讓全台進行人體實驗，將人民當成白老鼠

反正高端不是還缺第三期嗎？

2300萬個樣本夠他們收好收滿了
B275 感謝你，我會加油
B281 有打疫苗也還是會確診

廢話，誰跟你保證不會確診的

但是沒打疫苗可以確定你高機率被感染，而且還是在沒有抗體的狀態下


不然每年冬季都在推廣流感疫苗是在推廣辛酸的嗎？

大學生了可不可以多用點腦袋
B266 清冠一號目前還是針對輕症患者比較有效

對於原Po的父親可能沒有太大的意義
我們的確是比別人多一年準備
但從去年開始的這些努力你真的沒看見嗎？
最初連想進去世衛一起討論的資格都沒有，我們努力多久才讓幾個國家開始支持我們，要得到疫苗又談何容易?

你從你父親發病才開始查文獻
有沒有想過從疫情一開始衛福部就忙到現在
從疫情一開始醫護人員就沒停下腳步
你的指控看在我眼裡就是自私
因為這次鬆懈的不只有政府還有人民
不要講得像全部都是別人的責任似的
但還是希望你父親能平安渡過
B286 花一年沒在準備防疫？呵呵真好笑，全世界爆發的一年台灣多安全？講的好像別人都沒在做事一樣，你待在家當酸民多有貢獻？

沒爭取疫苗？歐美普及率都還沒過半成，你以為被世衛/中國排擠霸凌的台灣政府能搶到多少疫苗？你要不要看看多少東南亞國家更慘？國際情勢/政治都不會看也難怪學歷擺在那，呵呵。
然後我很想問一下喔

為什麼會產生戴口罩就不會傳染病毒的錯覺？

病毒大小跟醫療口罩能過濾的大小完全不在一個量級內

戴上口罩頂多就降低傳染的可能性而已

如果待在室內又沒有間隔距離，仍然會傳染

何況還有眼睛黏膜、傷口等等其他感染途徑

是不是到時候又要開始檢討國人不戴護目鏡成為破口？

勤洗手確實能夠有效預防感染，可是洗不到的地方呢？或是根本沒預料到的地方呢？

當然不否認戴口罩與洗手可以有效降低被感染的機率

可是你覺得如果真的有人被感染了，站在你附近，靠著這兩個措施你就不會被傳染嗎？

好，或許你很幸運，數值是幸運S

啊你隔壁的剛好是槍兵，天生幸運E，口罩戴上了，手也洗了，結果病毒還是穿過口罩的阻隔層，同時也沾染在他眼球黏膜上，不就中標了？

還有人説要找中共算帳

這個也好笑了，2019年時國外就有數篇報導，指出有檢測到不明冠狀病毒的案例，但是當時根本沒人放在心上

最後直到中國爆發大規模傳染，才開始正視起來其嚴重性

要知道，西班牙流感也不是西班牙製造的

日本腦炎也不是日本搞出來的

就只是他們剛好特別雖小，最嚴重的狀況在他們那邊發生罷了，就順勢這樣稱呼了

在這裡我再提一個挺有趣的報導

美國四月時突然提升了對我國旅遊的警示等級

為什麼這麼剛好，提高後兩三周就開始大規模爆發？

病毒潛伏期默認是兩周左右甚至以上

現在看來，或許美國早已察覺了什麼也說不定
B292 來啦！我就是喜歡打爆你們這種年輕人的幻想世界

你喜歡跟將台灣與開發中國家比較我也沒意見

反正我們比不過好的起碼比的贏爛的呀！

對不對？阿Q到了極致

過去一年內，請問政府有沒有去思考過：「假設國內有疫情蔓延，我該怎麼應對？」

沒有！絕對沒有

光是看當初一堆人笑韓總機打算要蓋的集中醫院就知道大部分都人都很相信我們邊防固若金湯

去年一整年的時間不去準備

現在再來抱怨買不到疫苗、醫療資源爆炸

喔喔喔你們不要在抱怨了，醫護人員很辛苦，你們這樣抱怨他們會很受傷

欸幹！我在罵的是政府，不是他們這些無辜的醫護人員耶！

難道二戰那些走上絞刑台的都是小兵，負責下決策的將領都沒事嗎？

罵名還不是都貼在他們頭上，因為他們要負責啊！

不然你告訴我，這一年內政府到底為了今天而準備了什麼

麻煩你告訴我好嗎？

我很希望你可以打我臉好證明政府是有準備的

問題是現況就是政府根本沒預料到也沒想過會有今天

在疫情不嚴重（？）時，除了打著廣告Taiwan can hlep的名義送給國外口罩

那時國外都已經開始控制疫情了，你送那麼一些是能收買到什麼人心？

現在又哭哭中共打壓國際都不肯賣我

想太多了，中共想5筒台灣早就ㄏㄚˋ很久了

要不是顧慮到國際上面子掛不住，早就弄過來了

今天打壓台灣地區的疫苗，讓我們連一根都買不到的情況基本上是不可能的

因為打壓這個會影響中共在國際之間的形象，尤其是對第三世界的國家影響更大

你是不是常常看國內放大某幾個中共智障官員出來放話就覺得我們被打壓了？

跟你講啦！要是我是譚德賽，想到當初台灣怎麼洗他的版，搞得像是小粉紅入侵一樣

我有疫苗也不會想賣你啦！
只有我覺得原po語法怪怪的嗎？委瑞西德是三小？
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
沒要談政治 個人觀點
網路上口口聲聲說給了一年的時間準備現在怎麼什麼都沒有什麼的
試想在疫情發生之前，是不是大家都覺得臺灣很安全幾乎沒有危機意識，一堆人連口罩都不戴
在這波疫情發生前也沒多少人要打疫苗，沒人願意接種 過期後是不是又要罵政府浪費錢？

一年前先準備了藥物、增加醫療設備/資源，是不是又有人要說：「臺灣根本沒疫情政府又在亂花人民的錢」
醫療用品是需要把關的，疫苗、藥物都是會過期的東西，不能用囤的。
再說全世界都在缺疫苗，在這次疫情之前臺灣相對沒有那麼急迫，當然會先給急切需要的國家

目前疫情是現在進行式，
拜託 把自己能做好的事先做好，
戴好口罩，勤洗手，有點防疫觀念，
居家辦公/上課的就好好在家，不要再往外跑
大家都希望能早點解封，但就是有很多人一直在試探危險邊緣

不是只有陳時中想哭，天天看著新聞確診和死亡人數增加
加上確診者謊報、和確診者接觸過卻從台北落跑、八大違反規定私自營業、警察勸導戴口罩還被嗆的，種種看了真的很無力
中央下放權力給各自企業聯繫才有可能
我的弟弟快篩確診了。但醫院要求他居家檢疫，令我無法接受的是我家並不符合一人一室，且爸媽是屬台北市防疫政策下所謂的高危險族群⋯⋯電話得知當下我心都碎了，爸爸還有慢性病，半年前才開刀⋯現在我的弟弟又陽性⋯⋯⋯
B285 我是電視台媒體，所以想請問方不方便跟您私下聯繫，做深入了解～
可以私訊ig imiop83215
謝謝您
政府不正義？你真的很想讓人罵髒話。千錯萬錯都政府的錯，什麼都要別人負責。美國朋友治療打抗體，那你知不知道美國系統癱瘓時有多少救護車是說「如果看起來要死了就別送」？美國有很多地區其實不知道有抗體這回事？你要不要看看美國死了多少人？台灣努力擋了一年，盡人事聽天命。站出來替自己發聲？都是政府對不起你？那你當初有疫苗你當初怎麼不去打？ 台灣人自己鬆懈防疫了不是嗎？我不是不同情你家人染疫的痛，但怪別人沒有用。疫情真的讓人很無助。但妳找人怪就有用了嗎？
B299 
很抱歉聽到你弟確診
我父親也是和我妹妹媽媽住一起
他們現在沒有症狀，但是有可能是無症狀患者
我們打電話給1922但是他們也只說隔離有症狀患者，沒有提到對同住家屬的衛教

很抱歉你家沒有一人一室
我們曾經打電話要求去檢疫旅館，沒有

現在只希望你弟弟和你家人沒症狀或輕微症狀
如果是，
這是美國cdc最新的隔離要求，給你參考

https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/if-you-are-sick/end-home-isolation.html

如果不幸有家屬出現症狀，直接打救護車，他們會先來測血氧數值，低血氧，新冠臨床不一定看的出來
不要拖到非常嚴重再打救護車
一起加油💪
B1 那還要責怪放寬隔離時間的立委，還有亂跑的機師跟機組人員、跟引發這次最多的退休獅子會會長，畢竟在其他國家看來我們買疫苗他們送來還得看中共政府同意，怎麼樣都不好辦，這次的防疫鬆懈確實是政府也有疏失
bj26bj們快出來幫政府說話😂😂 來說一句政府好棒！都是你們自己的原因才得病，跟政府3+11政策沒關，就像明朝兵力夠強，吳三桂開山海關，也是能抵擋得了！跟關口才沒關係勒
B235 那既然之前不打，現在打不到有啥好砲的
B239 
哈，國庫？你以為國庫會自己生出錢哦？
多少人為了逃稅無所不用其極，講到繳稅就唉唉叫，可知道台灣有多少人每年賺的錢有到達繳稅門檻卻不繳稅或不用繳稅的，只會要補助要震災，以為國庫的錢用不完？
B306 疫情下使用國庫的錢很合理吧？為什麼還要幫政府說話，現在不用什麼時候用？假如國庫沒錢，不也是政府無能嗎？好笑！
B307 
有症狀去篩檢有收錢嗎？有足跡重複有疑慮的篩檢收錢了嗎？
自費篩檢在什麼狀況才需要自費篩檢，就是你自己有篩檢需求，請問自己有需求為什麼要幫你出錢？
這邊護航的覺青到底是三小= =
還在人民要共體時艱喔
幫主子護航疫情爆發跟3+11還有政策遲緩
都是人民群聚 沒戴口罩的關係^_^
試問沒有3+11會有機師到諾富特然後擴散嗎
政策沒有遲緩 
準備一年碰到擴散會毫無作為嗎^_^
政策說白了就是跟著雙北在跑啦
雙北做什麼 cdc先罵
發現風向對了 再宣布一樣的事不是嗎
我自己在醫院工作的，就我看到的，其實3、4月確實進了一批疫苗進來，但當時疫情不像現在這麼嚴峻，而且當時也有血栓的疑慮，我們自己院內除了第一線的醫護人員登記施打比較踴躍外，行政或是醫事人員都拒絕施打，所以多的那些疫苗一直往後面順位的人去，最後到開放自費施打，我想說的是，引進疫苗，其實政府都有在努力，但民眾的心態通常是等到火燒屁股的時候才願意去施打，有貨的時候不買，大家搶到缺貨的時候才問為什麼不多進貨，這就是人性，另外補充一點的是，疫苗有分為防止感染跟防止重症，目前的AZ疫苗防止重症的能力很好，但防止感染的能力差一點，所以還是有不小的機率會受到感染，尤其面對變異株的機會更大，所以不是打了疫苗金鋼不壞，該做的防疫措施還是要做，希望我們都能挺過這波
真是噁心到底髒螂窩裡還有多少人，爛成這樣還能持續護航？換成另一黨執政樓上的留言應該就要噴爆了吧？
看來PTT事件肯定也是對岸的認知作戰呢🤣
B308 沒毛病，你開心付就好
B310 真的，一堆人在那邊跳針疫苗，明明一開始也沒多少人想打。
現在變嚴重了才在那邊撿到槍很想打，真的很傻眼
請民進黨停止政治操作！ 
讓人民有多種疫苗是施打選擇！
國產疫苗請通過第三期人體實驗再給人民，不要把台灣人當白老鼠！
我真心覺得台灣會那麼嚴重，除了陳時中到後面確實有疏忽外，更多的是台灣政治勢力的盤根錯節、互相角力才導致的。🥲
講實話
政府才不會鳥你
你還期待什麼...
B248 謝謝妳❤
刁民
我明白那種看著自己的家人漸漸失去健康的痛苦
我住在印尼的外婆和外公也在今年過年前被新冠肺炎帶走了
他們也是當天早上還好好的
下午就被快樂缺氧給帶走了
雖然印尼不是一個富裕的國家
但至少他也是個主權獨立的國家
在當時，即便我家人中有人是印尼的醫生
我的外公外婆也拿不到委瑞西德可以使用
因為完全拿不到這種藥⋯全世界缺貨
只能用替代藥物治療
當時我們也覺得真的是印尼醫療體系太差了
但現在回過頭想，其實有很多不可抗力的因素，
不是一時可語的。
看到你的文章，很心疼也很擔心。
心疼你的無能為力，也擔心自己台灣的家人染疫以後該怎麼辦。
但我明白，現在無論如何都必須團結。

我想表達的是
台灣的國際地位，要取得這些資源真的很困難
無法取得足夠的資源，不代表沒有努力爭取過
我明白你的煎熬和不理解，
但現在檢討只會造成社會更大的負擔，
希望這波疫情過去，
大家可以更關注社會議題、國際狀況，
才能真正改善台灣的問題，
避免下一次遺憾再度發生。

祝福原po 的爸爸早日康復❤️
典型不見棺材不掉淚，有AZ的時候想要更好的，導致疫苗進口進度被拖累，怕進了又要被說浪費錢，現在有疫情的時候又在那邊哭說都沒疫苗可打，被政治風向帶到腦子都沒了，真的很悲哀。今天華航這事件確實可惡，也的確該被拿出來檢討，但你們有沒有想過今天就算沒有華航這事件，病毒也總是有機會找到其他的破口，我想除非在大部分國民都接種完疫苗的情況下外，沒有一個國家敢說自己國內是安全的，所以台灣之所以有現在這樣的狀況，我想大部分人都要負擔一點責任吧
我覺得光從口罩就能看出政府的超前部署還是有成效的
台灣人民本來就是這樣
沒事的時候 哪個人會乖乖待在家 乖乖戴口罩 自費打疫苗
疫情一爆發就搶著打疫苗 買口罩 買酒精
若不是一年前的口罩國家隊
我們現在哪裡來的口罩可以戴

再說了
一堆人說我們捐獻了許多口罩給歐美國家卻換不來疫苗
但我前幾天看新聞發現 台灣的口罩在國外根本不合格 （國外合格口罩是類似N95）
今天有人送你沒用的東西 你會回送他好禮物嗎
我們今天送口罩只是出於台灣人的熱心
並不是換人情的

今天你在那邊檢討政府的時候
你有想過你自己嗎
連你都沒辦法做出什麼改變的時候
為什麼還要在這邊製造恐慌？
民進黨玩什麼文字遊戲，
到八月底累積達1000萬，
這1000萬是包含六月的200萬，
全台灣兩劑施打總共需要約莫4500萬劑，
全台灣人打完恢復正常生活難道要到2022年？
https://i.imgur.com/VwE3Gdg.jpg
這篇根本翻譯的吧用字遣詞有夠奇怪
“有發燒在5/14”這句話？？？？
B321 不是不合格，是各國標準不一樣 。你說的是不是東奧那事情～只是醫療口罩都能有效降低病毒傳播， N95比較好能95%過濾先給站在第一線的使用，一般民眾要買要戴也可以🤔。
全世界都是受害者好嗎!!!!!!!!
該死的是ccp
還有第10、11句 ，這個藥我朋友說在美國一般民眾都可以使用「如果」感染到新冠？？？是中文的話，文裡斷句、 語法和標點符號很奇怪，加這句話這種語法不是在英文上面嗎？ 藥 然後who 再來if 在後面，是吧？（我英文白痴） B323
不要自己什麼都沒做好才來怪政府好嗎==你那麼厲害你去啊
B0 這裡靠北 你爸還是不會舒服到哪
前陣子疫情還沒爆發的時候 你能肯定你爸對防疫還有很高的警覺嗎？還是打過疫苗了？
政府固然有疏失 不可否認 3＋11害死很多人
一年準備沒有多少應對政策
但大家都在水深火熱 尤其是醫護冒著感染的風險
他們從以前到現在政府對他們沒有多大的照顧
你有時間發文 沒有想過那些醫護正在救像你爸的病患 
真正要該幫醫護發聲吧你
B321 死了那麼多人難道他們都沒戴口罩？
第一 無症狀就能傳播
第二 空氣傳播：5/7美國疾管署正式確認，
空氣傳播是現在英國變種、印度變種的重要原因，還匡列同一時間接觸多久有意義嗎？
所以真正要解決問題首要Freeze凍結傳播，戴口罩還不夠，真的宅在家裡！
第二找出傳染源，靠檢驗，但是檢驗被我們指揮官捏死了！明明國外只要自己方便就可以檢驗，現在卻要開醫師處方簽才能檢驗！

還在講假陽性假陰性，你為什麼不告訴我們真陰性真陽性多少？ 真陰性80% 、90%，
就幫你減輕了80%、90%PCR的負擔；
真陽性80% 、90%，就幫你找出80%、90%的病人。幫你找出來這麼多傳染源，一次你就去掉了這麼多傳染源，你才救得了醫護人員！


假設今天政府是國民黨照樣罵，人民監督政府，才是民主自由的真諦！
公務員應作為可作為而不作為，釀成災害！
B140 當初舊制的5天就已經有學者警告過於勉強，通常感染到發病潛伏期至少一周以上，機師年齡分布不均發病時辰不一，況且講真的……許多機師在居家檢疫完後沒有自主健康管理就到處趴趴走==
你不必無限上綱我的內容，照你的意思說，現在醫療資源緊繃的狀態下，醫護是不是要出來罷工抗議?
講白了，任何政策的推行都會影響某些既得利益者，所以牽涉全民健康甚至經濟的一個政策的問題如果不審慎的研究，政府拒絕採取對策抱著賭一把，反正穿到橋頭自然直，現在後遺症就產生了。
有人對3+11是破口懷疑的

我拿我們邊境防疫回答，我們沒有做邊境普篩因為怕「潛伏期」沒症狀會有偽陰性、偽陽性所以我們隔離天數長，隔好隔滿為了抓出那些潛伏期的人（這是我收到的資訊如果有錯誤希望有專業的補充）

當你居家檢疫的時間從14—>3我們抓潛伏期的時間被縮短，那些可能在3天後才出現症狀的人，卻幾乎算是可以自由行動了，請問這樣的狀況下出現破口不是很正常嗎⋯⋯
B328 就真的爛啊 不能講？又再那邊你厲害你來這種小學生發言 
醫療夠用？病床夠用？疫苗夠用？不都他們當初自己講的嗎？結果現在看起來什麼都沒有，醫護快被操死，人民也快死光
你父親是去哪間阿公店被感染的？
政府沒有公告足跡 但是為了群眾做準備 可以大愛一點 請妳公告妳爸的被傳染途徑嗎
推 B310 我們醫院醫護接種率也不高，初期大家對疫苗接種後的風險不確定，接種前的問診，如果醫生有對蛋白類過敏或是有在服用其他藥物，也都會先建議不要接種；有些則是在等莫德納，殊不知最後一場空，現在則是想打沒得打
B1
2000萬的疫苗3月就到？
哇大姊你知道疫苗保存期限超短的嗎？過期沒人打就是報廢！要不要看看3月的時候民眾的嘴臉？嫌疫苗危險說台灣很安全不用打⋯還要一堆人呼籲民眾來打
拜託⋯防疫不是嘴巴說說鍵盤打打
多體諒一下好嗎
B320 
三小邏輯 疫苗是我們在進口嗎
沒疫苗是人民要負責？
當時效用有更好的莫德納跟bnt 
為什麼不能詢問政府追求效果更好的？
可悲 到底買不到疫苗是誰的問題
我們去洽購的嗎？
之前原本林全要跟東洋簽訂單
不是被民進黨擋掉了嗎？
不懂誰才被政治風向帶到腦子都沒了
B338 
蠻好笑的
你也蠻有邏輯的喔
當初大家不打除了疫情沒那麼嚴重外
主要是因為
az “當時”被說效力低跟副作用嚴重吧？
這2000萬的疫苗沒意外是bnt 啦
會因為疫情不嚴重就沒人打嗎？
我是不覺得啦
要體諒什麼
B20 沒有他？臺灣沒爆發的原因只是因為去年那時候中國禁止他們的人來台灣而已，換個人做都一樣，都變這樣了還在造神信神
我就問一句
之前開放自費施打，令尊有登記嗎？🙃
B339
看清楚在嘴好嗎？我的意思是當時你不打AZ，政府敢在去洽購AZ嗎?我們是不能去洽購沒錯，但是我們是能影響整個洽購進度的，這點你不會不清楚吧？
我們當然可以詢問政府其他的疫苗的事項，但就當時的風向來看，我不認為那是在詢問，而是在假借詢問的名義來凸顯AZ的副作用罷了，今天我們施打率這麼低，你不覺得當初那些在黑AZ的人也要負點責任嗎？而且說不定那些在黑AZ的人在疫情剛出來的時候就急急忙忙的跑去打他們曾經唾棄的AZ了。
至於最後一個問題，首先林全是東洋的董事長而不是他要跟東洋簽訂單，再來林全他本人也說了他覺得企業要承擔的風險太大了，所以才會造成破局的，先不管有沒有炒股的嫌疑，政府當時是有意願購買的，只是在數量上談不攏才造成東洋企業要承擔更大的風險，因為數量上沒有詳細的公開，所以也不好以此多做解釋，而且如果就以結果論來看的話，東洋要是當初敢承擔風險的話，現在應該就賺了，所以如果以明面上的消息來看的話，我個人認為就只是很單純的買賣雙方談不攏罷了，而且當初如果政府真的有所打壓的話，我想東洋也不會這麼輕易的善罷干休吧
B339 被中國擋掉啦 你活在平行時空喔？
真的很奇怪欸！每次都不尊重專業，等事情落到自己頭上的時候才在靠北專業！尊重專業有很難嗎？
但還是祝妳爸早日康復
B344 
你才活在平行時空吧
去查吳子嘉跟沈富雄的爆料吧
如果沒有存在有點真實性
民進黨怎麼不敢罰？不敢告？
B346 紅媒你也信 我也是呵呵
B343 
打太長了
就問你好了
人民不敢打AZ，不能洽購莫德納或BNT?
再來，政府如果打壓，東洋能怎樣？不善罷干休能幹嘛？
所以買疫苗是企業在買還是政府在買？買疫苗承擔責任的是企業？
你爸得到新冠重症是醫護人員的錯嗎？雖說政府做事很慢，但他們過去一年做的也夠多了吧，說「受到不正義的對待」還差得遠吧？想找源頭，不如先問問令尊是怎麼得到的吧
B347 
紅媒你媽= =
人一綠腦就殘
吳子嘉是民進黨的
B350 某清華韓粉 人人皆知
B351 
我倒沒有粉誰啦
我只覺得政府針對疫情做的很爛而已^_^
這樣可以嗎 弘光科大的
B352 可以 所以你活在哪一個國家？
B16  藥物跟疫苗都有期限

不能囤貨
不能囤貨
不能囤貨

我知道大家很難過焦慮緊張生氣，但科技的限制就擺在那裡，再完美的制度和行政也無法100%克服🥺
所以公僕們要把每天的工作日誌都給你看，讓你評斷應沒有做事？
B353 
台灣啊 怎麼了
讀弘光會搞不清楚自己國家是什麼嗎？
現在版上有點可怕
可能覺得有關自己的危險、焦慮
然後就亂罵一通來發洩
只要講出跟自己不同的想法 
就被冠上綠腦、蟑螂、817網軍

之前我擔心疫情
被罵懷疑政府、唱衰臺灣、韓粉、柯粉

總結：網友喜歡亂扣別人帽子
我懷疑這文章是韓粉寫的
弘光粉頭不要丟學校的臉好不😑
B344 綠共下去啦 死民進黨爛政府
台北只剩20劑劑量 
請問陳時中，明明現在有20條線要賣給我們的疫苗 為何回絕？ 
很明顯就要護航國產疫苗！國產疫苗股票已經賺了100億了 難怪不讓南投縣長跟鴻海買bnt 
死了那麼多人了 民進黨真的喪心病狂只為了賺國難財？
國產疫苗只通過第二期 第三期人體實驗沒有要做 那誰敢打呢？
B358 韓粉是林瑋豐哦 他在2019年假扮韓粉 現在又被抓包是中共同路人
https://www.google.com.tw/amp/s/dailyview.tw/amp/popular/detail/10532?client=safari
加油
B72 

大家都不打，疫苗就過期了啦！！！！
現在哪裡還有疫苗打？

疫苗就是不能囤貨

真的讓人有點生氣，可不可以稍微尊重專業、查詢一下資料
B348
先不談莫德納，畢竟當初美國是禁止對外出口的，人民不敢打AZ，你敢保證其他疫苗人民會打嗎？依我的瞭解只要哪隻疫苗的副作用被放大檢視，人民就會選擇先觀望而不去施打，不要說不可能發生抹黑其他疫苗的狀況，依目前政治型態來說，這種為了反對而反對的事必然發生。
如果政府打壓，東洋公佈細節，那麼政府就完了，畢竟依現在疫情的情況，如果政府當初有打壓的話，那麼現在政府早就該換人做了。
只要談的攏的話誰都可以買疫苗，不需用分的那麼細，這沒意義。
為什麼企業不須負擔風險？今天公司賺錢算公司的，賠錢的話算政府的，這麼好賺的話誰還去要工作啊，這麼簡單的道理你清大生不懂？
這是我最後一次回你了，畢竟你根本不想認真討論，只是為了打嘴炮罷了。真希望你是買帳號的，畢竟我可不希望台灣未來的精英都是像你這樣。
希望賴清德還有陳建仁
可以站出來
他們也是醫學的背景
陳建仁甚至是傳染學的專家
B74  
請問你去年一整年期間，沒有買任何舶來品嗎？

對，台灣就是太自大，以為我們防疫做得夠好，人民都願意配合，如此一來當然能讓機組人員稍微鬆一口氣

為了滿足我們的購物需求，讓機組人員每天都過著封城般的生活，長期下來也是說不下去的

真的是我們太自滿，想要保護每一個人，想要讓每一種職業的人，都能在疫情下，最小程度地犧牲生活品質

造成防疫破口真的不是只有機組人員

不會官員、政府、還是我們每個人生活，都要負上責任

當責很難，但稍微試試看好嗎
B356 我以為你在中國欸 (怕爆
B359 我讀弘光我驕傲 
每個人立場不一樣 就說別人丟臉？ 笑死 
你中國一言堂喔？
B75 
這是猶太人和猶太人的交易
靠關係也是關鍵
現實狀況，比你說的更現實
就是有錢辦不到的事！！🥲
https://i.imgur.com/JIwRwLW.jpg

資料來源新頭殼：
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-26/554817
B368 笑死，我不是說你學校丟臉，是說你在丟學校的臉，你確定你的學校會為你的言論感到驕傲嗎？ 你不認同的就抹紅抹黑，你的言論更像是中國一言堂吧？

還是我誤解什麼了，這其實是偉大菜政府認知作戰的一種？😅😅😅
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621167062.A.1BD.html
B367 
你好棒= =
每個人立場不一樣
就抹紅別人？ 笑死
你中國一言堂喔
拜託 當時有疫苗 民眾不打 現在爆發了才在喊沒疫苗打 是在搞笑嗎？ 反正人民永遠只會怪政府 怪醫護人員
B364 
說真的我也不想回你，打一長串沒有重點的文字，當初大家不打AZ就是因為擔心副作用，一直扯進口其他就不會有了嗎之類的，也跟你講了，疫苗是政府在買，政府不用有責任嗎，討論什麼，靜宜出來直接給人戴帽子喔？
很抱歉餒我不是買帳號的，都讀到靜宜了還覺得自己很聰明嗎？乖乖讀書不要再護主了
B27 哈哈哈哈哈哈哈笑死😂妳好幽默
B226 我也沒有，怎麼了嗎？
B1 疫苗沒辦法打在確診者身上喔 建議你看現在是不是要重考 或是直接休學 反正真理大學也不用讀了
B373 你做到有病了是嗎
大家怪的是政府
沒人怪醫護人員 請別自己對號入座
B5  要別人不要鬧之前 你要不要先加強自己的國文閱讀能力呀?
上面很多留言都扯到醫護人員啊 傻眼 B378
垃圾政府
B0 05/27 案5676 為本國籍40多歲女性，曾接觸確診個案，5月19日採檢後入住防疫旅館，同日出現發燒症狀，25日死亡；年紀不大，雖不知道家庭情況如何，但如果是未婚女孩，沒小孩，沒愛人，就只有難過的家人，這樣孤單走了，會否很難過，而且支那傳統習俗，未婚女性不能入祖先牌位，( 因為傳統祭祀以男性為主，又認為女性遲早嫁出，一旦嫁人都是「外姓」，且祖先牌位多以兩兩成對方式呈現，若將單身女兒納入祖先牌位，會造成混淆及祭祀之困擾，因此未婚女兒皆不入祖先牌位，而未婚過世之叔伯、叔公、伯公等男性先人，因屬同姓宗親，被認定是「自家人」，所以仍會被納入祖先牌位奉祀).................白髮人送黑髮人，很慘阿。
B3 誤解他人的語義還這麼嗆唷？笑死
B23 勸你沒證據不要亂講話
之前開放自費打疫苗掛號費幾百也有人也嫌貴
奇怪了 平常看醫生看這麼爽醫院當廚房在逛
怎麼都不會嫌貴還這麼愛來~

明明之前就一堆人不想打
現在沒有了又在吵打不到
搞不懂你們的心態欸？
又不是沒讓你自費預約過
當初挑三揀四這個不要那個不好
現在輪不到你打疫苗本來就活該（已預約被取消的除外 你們比較慘 幫QQ）
B26 你的邏輯也很有問題🤨80%不遵守的數據從何而來？檢討受害者你好棒棒！持續無腦護航想必你滿腦子原諒的顏色吧😂 可憐
B47 B328 B373 B391看完這個你會有不同的想法
https://www.twreporter.org/a/shortage-fo-covid-19-rapid-test-kits
台灣明明有這麼多機會"超前部屬"，卻都被中央否決了
CDC跟陳時中在這一年有做事，但做不夠好是事實
人民再怎麼自保都是有極限的
終究還是要依賴科學
我了解你父親生病所以你很急也很擔心
但不代表cdc跟陳時中都沒做事
所有人都在盡力的幫助病人了
你可以說出你的困難但也不能以偏概全
說得好像陳時中跟醫護人員都擺爛一樣
這樣太冤枉他們了！
很多事情不是你想做就可以辦到的
B331 
  沒錯啊，我相信再不改善，醫護離崩潰也不遠了，當初SARS確實也有醫護出走潮，只是這次致死率沒有SARA高，再加上亡國感確實比較嚴重，所以大家很勉強的忍著，但是醫護也是人，我想雙北醫護已經快忍到極限了
  我並沒有無限上綱，我的意思是在那個位子，要考量的事情非常多，縮短隔離時間想必不是他一開始的初衷，畢竟純就數字跟科學研究，14天隔離期才是安全的，我想擔任過決策者都會知道，要制定一個政策很容易，邏輯、事實、科學很容易就可以制定出合理的做法，但人才是最難搞定的。
  若你的邏輯合理，現在防疫非常簡單，全部升上4級，所有物資政府配送，全國不准出門一個月，這樣子傳染鏈不是很輕易的可以斷開，為了全國的福祉，所有受害者閉嘴，想辦法在家裡活下去。
  但問題是，要封多久，封的住嗎？經濟、警政、甚至國防的受損風險有多大？當人們開始受不了了，不管禁令出門（並非無限上綱，許多封城國家都遭遇過），是否派軍警鎮壓，那衝突中的拉扯難道不是危機的一環？又有多少警察跟軍隊可以這樣動用？只是三級而已，我上次檢舉8+9群聚，110就忙線中了，無視一切一聲令下，才是最錯誤的決策吧？
  事後講真的很簡單，早知道就如何，一開始要如何，我就說如何如何，但是在那個決策當下，要考慮的點非常多，若你有舉辦過學校活動，肯定也會遇到一樣問題，一人一個意見，全系就能淹死你，我想這不是需要多說的吧？
  我並沒有說政府沒做錯，但全部推到那邊並不是合理的解釋，被無限上綱的應是我的留言吧？再說了，一開始大家不打疫苗，現在還一堆人不戴口罩，八大繼續營業，茶店變成定點（前天還有外送茶加到我的ig)，這種風氣才是真的亡國感吧？我甚至看過八大的廣告&全程戴口罩勤消毒就不會傳染，我真的是怕極了，基礎教育真的不能等欸。
委瑞西德是啥？不是瑞德西委嗎？
B1 
你知道多少比台灣先進太多的國家
醫療發達太多的國家

疫情比我們嚴重
不是一點點喔
是超多
看著大家努力再對抗疫情的時候

臺灣有個政黨正在煽動沒有知識跟求證能力的人
告訴大家臺灣一年多沒疫情是運氣好
現在有疫情是政府害的
我希望我們大家都不要變成被煽動的偏激老人好嗎？
仔細思考看看

日本嚴重成那樣都決定要辦奧運了
為什麼？日本政府把人命當屎嗎
不是啊….防疫很重要
但可能更多人會沒有經濟活不下去啊！
這兩者甚至是更多層面的取捨
真的非常非常複雜
如果不管經濟只要防疫的話那未免太簡單了吧
下令禁止所有人民不管有沒有病全部關在家
一出門就槍斃
執行十年
這樣台灣不就沒疫情了

但是不對啊
一個國家的運作真的不是你以為的那樣
好嗎….我們用更廣的角度看世界
不要被仇恨所影響了
一起加油做好我們可以做的
B373 
沒人在怪醫護阿 政府就是爛是事實啊 
都這種情況了還在政治鬥爭 綠共真的沒救了
B340
你又知道是BNT?
BNT就沒副作用嗎？
當時大家說～本來疫苗都各自有風險，你擔心你就可以自由選擇要不要打，會推出就代表有經過臨床的，我的意思是說怎麼能以偏概全全部怪政府？好啊那現在進來的還是AZ你打不打？全部怪給當時輿論就好了嗎？就是因為大家都覺得還好，政府才不敢一次買那麼多，還一堆縣市首長自己跳出來打針發臉書不是嗎？講真的，大家都很辛苦，不是一句都是政府的錯可以解決的，現在需求的人暴增當然會不夠，沒邏輯？你不在現場奮鬥就不在那邊當鍵盤殺手好嗎
B368 
立場不一樣沒錯啊 但這把年紀還不分是非盲目瞎挺 旁觀者來看是真的滿丟臉啦
B393 
如果不在現場就不能講話，那你也可以閉嘴了ㄏㄏ，又一個不是廚師就不能評論菜品的，可憐難怪讀東海，當時就講是bnt 了，是在靠北三小？？
現在進來的是AZ我打啊，現在輿論就是AZ新的研究指出效力也高，但副作用方面就是不適合年輕的人懂了嗎？BNT相對於AZ副作用相對小好嗎？如果AZ這麼屌，一堆國家停用是什麼意思，你要不要解釋一下？
台灣的國際地位 本來就夠艱難
要拿到藥 拿到疫苗 我相信很多人都在努力
少一點抱怨 多一點包容 好嗎😗
都敢叫人民打國產連第三期人體實驗都沒的疫苗了
還敢質疑人家中國已經有國際認證的疫苗？笑了
加油...
希望你爸可以快快好起來
B374 
那你知道bnt的副作用只比AZ的好一點嗎？之前AZ施打率那麼低，換成bnt施打率就會一下飆漲？我想表達的就只是這個意思
我從來都沒有說政府不用負責，我想說的是造成現在這樣的情況，每個人都有責任，而不是像現在這樣，把責任都推給政府，好像自己都沒責任一樣。
我從來都沒覺得自己聰明，只是你的問題都過於愚蠢，才讓你有這樣的幻覺，畢竟你提的每個問題，我一個靜宜的都回答的出來，沒道理你一個清大的不懂吧？
加油
B399 
一定會比較好，懂嗎，大家擔心的是「AZ」，並不是「疫苗」，搞清楚再來戰，我跟你講換了，就會比較好，反正你也只會再靠北說我沒根據ㄏㄏ。
好了啦，如果境外都鎖起來，機師不要開放亂跑，我們是要負什麼責任，北七膩。
我是不知道一個靜宜的要來戰校是要戰什麼啦    = =，我讀到這間我乾脆就直接去工作了，還花爸媽的錢在網路上護航不學習ㄏㄏ
台灣現在軟封城也順便軟戒嚴了吧....
不准說黨的不是，黨說的一切都是聖旨
不然小心網軍的口水淹死你
B360 你才下去啦
B394 對啦 年紀比你小就說我們什麼不懂 
你們中年人少在那邊自以為是
Taiwan can help 變 Who can help Taiwan？ 真他媽可憐
開始羨慕內地同胞了 政府力量就是如此的薄弱 遇到事情還不肯修正
我覺得八大也是蠻可憐的
如果有管控好疫情
他們仍然可以繼續職業工作賺錢
這次只是比較不幸的災區在萬華
那兒是八大行業出名的區域
所以大家才會開始用有色眼光來看待
而現在死亡人數慢慢提高
確診者也多
確實該乖乖待在家
但為了討生活 可能真的也沒別的法子了
只能說 趕快有疫苗來 讓台灣人民有抗體
也許對你來說真的是很難過很無助的事情，但對任何一個學醫學相關的人來說，每個人都希望自己有能力把病人救回來的。
b360 國外疫苗這麼好買的話政府怎麼不買，買大量疫苗全民接種，下次選舉票不都給民進黨賺飽飽
問題是中國阻擋我們跟國外買疫苗不是嗎？不搞國產只跟中國買疫苗，那中國突然不提供呢？我們就沒有其他疫苗的來源了耶，到時候再罵政府不搞國產嗎
我也覺得試失望透頂
台灣人到底哪來的優越感
疫苗跟藥都不夠還說醫療資源豐富？
發條鬆到一發不可收拾，當然是政府的責任。
B344 又一個被洗腦的哈哈哈哈
B403 B409 沒有人擋 是民進黨自己擋 如果進來其他疫苗 國產疫苗的股價就會跌！
現在漲了十倍！

台北只剩20劑劑量 
請問陳時中，明明現在有20條線要賣給我們的疫苗 為何回絕？

很明顯就要護航國產疫苗！國產疫苗股票已經賺了100億了 難怪不讓南投縣長跟鴻海買bnt 
死了那麼多人了 民進黨真的喪心病狂只為了賺國難財？
台灣的國產疫苗只通過第二期 
第三期人體實驗沒有要做 那誰敢打呢？
https://i.imgur.com/nXi7l7H.jpg
蔡英文跟他底下的寵物就是很沒救啊，連人命都不想救的，憑什麼當執政者，整天就想賺錢，哪天她們這些人死後，一定被痛苦折磨幾千萬年
B411 你被阿共洗腦？
真的很受不了 一直在威脅跟靠邀300萬的人 
跟白色恐怖時期 抓別人講台語 
講政治不正確的人要被抓 有什麼兩樣
很多人都在講實話 政府急於說是假消息要抓
但我就問問民眾你本人 你到底敢不敢聽實話！
敢不敢從去年虛假的安全感中走出來面對現實啊！！
時中是牙醫，他沒辦法為病患開刀手術那些。
他最多就整理疫情跟決策，然侯再創造名詞
我現在確診 是輕症在檢疫中心 
但這邊的藥 吃起來根本沒用 我都覺得我們根本等死 幸運的話可以自己好 不幸根本轉重症 我進來六天每天咳到快升天
疫苗早在3.4月那時候台灣就有了好嗎？
而且是沒有規定誰可以打誰不行
自己那時候不打
現在一堆人染疫才在說沒疫苗
？啊你爸怎麼染疫的
AZ在新加坡已經五例傳出死亡了哦，我也不知道你們真的有勇氣去打.....嗎？
不知道疫苗是有期限的嗎？
沒疫情的時候施打率那麼低 現在再來放馬後炮
是腦殘嗎？如果兩千萬劑的疫苗早就來了
你們會去打嗎？然後放著壞掉？
浪費錢的時候再來說沒疫情政府買那麼多浪費人民的公帑 是嗎？鄉民們
動點腦想想不要只會抱怨 
抱怨的人你有什麼貢獻？
叫你們口罩戴好為什麼不戴好？
口罩都戴好會變成現在這樣嗎？
抱怨的人你們最好口罩都有戴著沒有拿掉
幫在做事的人一個忙 就是閉上狗嘴
B1 就是說妳 真理大學的孩子
胡鬧！危言聳聽，台灣已經夠亂了還嫌不夠亂？
B3 
這個政府只怕人家講而已 除了罰錢還會什麼 如果換作你家死人你會爽嗎？人家發出正義之聲不是給你踐踏的 你看總統打疫苗了沒？再說了國產疫苗打了還是會死 是拿人命開玩笑膩？
B201 PCR成本本來就是三千塊以上。
我阿嬤前天送醫院當天叫我簽了病危，但在那時的醫院完全沒位置只能在騎樓吸氧被蚊子叮旁邊就是馬路沒有任何的生命監察，看到大家一直把病人丟來丟去，後面因為我阿嬤需要吸更純的氧才讓我們進去，我阿嬤也會運動沒有三高沒有慢性病，我一直請求床位，等了一天衛生署打過來跟我說有床位，他以為我們在家裡要給我沒床位聽到我們在急診他卻沒回電了，我跟他解釋過我們的處境他卻選擇了不回我只能繼續擔心，我們甚至請求里長找議員詢問醫院，後面終於可以轉進了大醫院的床位，我阿嬤現在插管但意識清楚希望大家都能平平安安我阿嬤一定也能好起來
藥物的購買 疫苗的施打都有一個標準的流程
另外 想問問 這500多個日子來 
你們都落實好防疫制度了嗎？ 

然後 打疫苗還是有感染的機會
這是一個不停變種的病毒株

台灣的醫療資源早在疫情前
就已經是瀕臨崩潰的狀況了

台灣的醫療資源以誠實的說是數一數二的好
只是藥物的治療本來就不是全面適應
這次的重症基本都是年紀大的人 
你的爸爸不是唯一
醫生不是不救他 
瑞德西韋也不是用上了就100%有解

最後還是希望您的爸爸能早日康復
至於要把自己塑造成受害者就沒必要了 
好好陪爸爸多說話比較實在
很遺憾但是原潑根本太偏激😅
這波疫情每個人都有責任
上至執策者 下至我們每個老百姓
疫苗要進來也不是你想的那麽簡單

更何況在這種環境下每一個人都很重要
既然都發生了 就要更好的保護自己才有心力照顧爸爸
B354 可是疫苗有的話可以慢慢打吧，半年應該就夠台灣打完疫苗了吧
如果有疫苗
雖然疫苗不是百分百，可是就是一年過去什麼都沒有才會被講
B1 在疫苗到之前
有沒有想過為什麼會大爆發？
是不是有人放蕩淫亂的生活習慣了
自我約束力不夠到處跑造成的
一天不解癢受不了的那種

以高危險群為例：醫護人員如果只自我隔離個10天就給你到處亂跑
妳不會擔心嗎？
所以從國外有可能帶病毒回來的人同理
規範只是輔助，重要的是人有沒有良心有沒有自制力
如果有說錯的地方請指正
尤其因為航空業造成爆發87%是因為想修車這部分
B1 不是吧...是在否定什麼
真理一姐欸 台灣在國際上也很尷尬
早就在談了 又不是沒去接洽==
突然被拒絕沒有人願意好嗎
你說要買就買嗎 也要看人家要不要賣好嗎：）
B278 這個藥每家醫院都超級少的，因為平常根本用不到。我們這個只有五支
B414 綠共說什麼你都說對 你當然被洗腦
我沒有欸 我是獨立思考的大學生
B425 加油！ 希望你奶奶能快快康復！
b409  那從去年新聞、報章雜誌。
一直報導台灣買到疫苗都是假的囉。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622076858.A.30D.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622083584.A.1BB.html
是不是都該罰
沒事搞什麼三天陰性報告飛機人員唉
你就帶好你的口罩保證你不會確診😄😄
你確診的時候我會連同世界一起笑你打出這種沒良心的言論 確診的都該死？？你的言論顛覆我三觀
B433 謝謝妳我阿嬤是魔法阿嬤一定會好的
B432 笑死 我還懷疑你是對岸買帳號的小粉紅咧
講得好像台灣有加入WHO一樣咧
都沒看新聞世界上疫苗都被大國買光嗎？
B438 我有學生證啊 不像千葉奶奶死不放學生證 到底是誰買帳號
B440 我也有阿
B299 
B302
我家是媽媽確診
也是只能媽媽在主臥
我自己一個房間
妹妹一個房間
爸爸在客廳
然後電話都打不太通
也沒說其他家屬要怎麼辦 
連來消毒跟安排家屬快篩都沒有
不知道能不能下樓到垃圾或是定外送
會不會害到別人
我就想問，請問你父親怎麼不幸染疫？
是不是平常基礎沒做好？像是勤洗手戴好口罩之類的。平常有在運動並不是什麼免疫功能，我看文中隻字未提如何染疫？真要咎責應該先從為什麼染疫開始吧
真正的受害者應該是這一年中都有做好防疫措施，卻到現在還要整天被關在家裡的人吧
本來就沒在做事
護3小航？

3+11怎麼過的？
華航帶病毒進來的機師勒？
華航做決策的高層勒？

帶病毒進來死的人
講嚴重點都算在他們頭上

草
AZ疫苗剛到台灣一堆人說有副作用
說疫情不嚴重沒打沒關系，報廢一大堆後
疫情爆發一堆人才在說怎麼疫苗不夠
我真的笑死

當你在憤怒衛福部沒有準備好大規模爆發時
有沒有發現你也是父親染疫後才去開始找文獻的
一年前，沒有人覺得疫情會炸掉
指揮中心做一堆事被處處嫌
現在炸掉了，才在說怎麼都沒有準備
真正不正義的對待是直接把你封城放你們自生自滅
輝瑞在日本也85死。我就不信在5/15以前。妳會很積極的想去打。少在那邊馬後炮了。
B21
加油 !!!!!
這台灣自從它們當選第2次之後我就覺得沒救了
b395
我就是在現場啊？你哪裡有問題？
想到要幫你這種人處理疫苗就覺得心寒
還好啊我愛我的學校啊～唸東海可以救人耶多好

你呢？你其他清大學長姐也在這邊幫忙，拜託你不要丟臉！

你這麼厲害麻煩你來支援政府囉～
az我打了就是沒事啊？那個疫苗不會有副作用？
現在發文會不會被抓去說是散佈假訊息啊……
隨便挑妳一段錯誤的數據就開罰
願妳父親安好  辛苦了
國際地位、政策金流、談判籌碼、最初破口的民族意識，台灣都缺了一點，但也就一點，讓大家失去很多人。
也不需要過多責怪了，有些事不是一個人、一群人、一個黨就可以做到的。  祝福台灣。
現在政府批評不得，去年做的好今年做不好，所以不能批，批抨會被討伐，恕我直言，台灣人自作孽，817萬選出來的，本來就沒有做得多好，行徑惡劣霸道，每次出事就出來流流眼淚，再加一些黨工的加油添醋去寫文章，台灣人又再心軟，心疼啊，辛苦啦，就是蠢，我知道國民黨不好，我知道韓國瑜不好，但是再爛也沒有民進黨惡劣，兩顆爛蘋果別人都挑一個不爛，我們挑最爛的，活該，留言完我就關通知，因為討伐軍又會衝出來，讓他們吠吧
Taiwan can help 繼續捧吧 笑話ㄧ場 繼續幫助邦交國 繼續送疫苗 自己的火不滅 滅別家的火 🤡
B23 怪給習近平不會讓你活更久啦，懂不懂什麼是代理商？繼續被洗腦吧，要是你家人中標，我就跟你說活該
最根本的原因還不是去年一大堆因為疫情輕微直接鬆懈不戴口罩、各種群聚的民眾嗎⋯⋯
你知道為什麼我們要什麼沒什麼嗎
因為全世界的疫情風波裡面
臺灣是屬於相對來說比較好的
最嚴重的地方是印度和其他仰賴他們疫苗的低收入國家
其他國家要分配給他們資源都來不及了
還得優先保護自己人
疫苗也是如此，更別說國際情勢了
不是沒努力爭取過，是真的拿不到
所以其他人也不要怪我們只能撿別人剩的或是等國產疫苗
雖然有些病毒爆發前期就受害的國家最近幾個月才有慢慢好轉
那也是經歷了他們國家不聽話的人民跟政府糟糕的政策才有的今天
你也不要拿美國跟我們比較，他們有他們自己的資源，也不是沒有放棄過重症患者
超前部署也只是在疫苗還沒問世的時候要大家保護自己
再來就是變種病毒，也是臺灣目前面臨最大的案例之一
但這就是病毒的可怕，一旦有一例本土案例
加上群聚 不戴口罩 到處趴趴走
就有可能以最快的速度傳播
而萬華相當於臺北的觀光地區，也是商業繁榮地帶，人群來來往往本來就有可能爆發
看看多少確診者有萬華足跡史就知道

事實就是我們就是鬆懈了，全台灣一半以上的人都是沒有危機意識的，就是寧可讓疫苗過期也要等更好的出現
新聞上大家只會跟你講漂亮話，如果不想知道血淋淋的事實，那你可以繼續看那些新聞不要看每天下午的直播，最好雙北市長講的話也不要聽以免心情不好

最後還是祝你爸早日康復
我就問 文章是從哪裡複製過來的啦
B458 創作文or外國文吧 我猜
建議多看paper
台灣接種率超低幾乎倒數排名了
但疫情真的有比其他國家嚴峻嗎
甚至還有很多高接種率的國家疫情持續延燒
真的不要覺得自己最過不去最可憐

莫德納15萬劑也準備抵台了
大家快去接種ㄅ
雖然疫情很嚴峻，雖然醫療能量很有限
雖然我們的政府真的有需要改進的地方
但不論是什麼原因，都不能否定整個疫情指揮中心的努力，有沒有做事這件事我覺得公道自在人心
我也有確診的家人，其實可以理解你的心情
希望你爸爸可以度過這次的難關
原來這裡是覺青集散地哈哈哈
家人剛打完AZ
過幾天換我打莫德納囉
你們繼續吵吧XD反正目前你們都打不到沒什麼好吵的啦
B300 
你好
我沒有ig
你有什麼問題我會盡力回答
把我所知道全告訴你
我希望透過媒體力量
可以幫助我們這受害者

如果可以
請媒體拍攝醫院內的情形
訪問急診和加護醫生護士
當初中國美國爆發時
有很多醫院真實影片出現引起政府重視
對感染者得到更多藥物儀器協助

謝謝你
B464 
別吧…你現在還是好好陪爸爸吧
染疫不是大家願意的
但也不要這麼偏激
行為不太好
B330 
我同意
如果政府希望人民戴口罩待在家
人民對政府的希望也應該被重視
我希望聽到台灣cdc和陳時中說
他對於我們這些感染者和家人他們的責任是什麼
請公開全台呼吸器數量和remdesvir 數量
如果藥物明細沒有五千份，採購計劃請說明

實質幫助
如果我現在發聲可以替未來患者爭取權利
這值得
B425 
很抱歉你阿嬤插管進加護病房

我們ㄧ起加油
有什麼問題資訊ㄧ起分享
B467 不用抱歉我知道我阿嬤一定好的起來我們大家都要加油
B442 
我的了解是不能下樓
外送放門口
等外送走了再開門拿進來
B449 
這是我們每個受害者真實的經歷
B461 
希望你確診家屬早日康復
如果變嚴重送醫
我有些經驗可以分享幫助
推😀 B445 明明一開始就有疫苗了 一堆人覺得哇台灣好安全又看到有副作用不願意去打 現在才來喊沒疫苗根本鬼打牆
B472 然後原po也永遠不會理會反對他的人
只會跟同溫層取暖
B302
B442
比較扯的是我爸媽今天也去快篩，陽性，然後醫院也沒有要把他們安排進檢疫所等報告。直接要我爸媽回家⋯⋯⋯家裡沒有一人一室，如果是這樣，豈不就是交叉感染⋯⋯能打的電話我都打了，已經沒有辦法了，還自己找上立委，當然我哪個蔥，回個罐頭訊息而已⋯⋯ 心好累，哭了好久，又無能為力的感覺真的很差。
B472 
一開始大家對AZ的副作用有疑問不想打有什麼問題嗎？如果一開始就進輝瑞 莫德納 台灣人民一定打爆吧
現在的情況是逼不得已疫情惡化只好打AZ
兩種情況不能類比 菸粉根本邏輯堪憂 唉唉難怪那麼容易被操弄
B472 一開始的疫苗夠所有人打？還是你覺得之前那點az打完了，就沒這波疫情？
政府上個月一直在呼籲有資格的人快打疫苗
有多少達到資格的人去做？
有多少疫苗放到快過期才因為疫情被搶光？
az疫苗都被嫌棄成這樣了
一個月前還想進口中國製疫苗？
繼續帶風向啊
未準備足夠疫苗 
未準備足夠篩檢試劑跟量能
未準備足夠病房跟病床
未準備足夠呼吸器
未提前召集額外醫療人員
未準備足夠藥劑

導致爆發不到一週病人就被要求自行回家
然後說別人不做事情？？？
國外會有這些機制是因為他們防疫爛
所以疫情爆發的早
在他們有這些藥之前早就不知道幾萬人生不如死了！

台灣已經比國外晚將近一年半才真的爆發疫情
然後一堆人沒有感謝政府防疫所為
疫情一爆發就在那邊嫌得要死==

祝你爸早日康復🙏
你父親問要用什麼藥不問醫生問你？會查文獻就比醫生專業哦
為什麼人類會覺得自己就應該安安穩穩的度過餘生最好無病無痛然後才死去
拍拍 祝福你爸爸早日康復 你也要好好照顧自己跟家人喔
B480 我就是覺得這邊蠻怪的⋯怎麼會用很戲劇的感覺問自己的小孩？不太懂欸
而且都住院了怎麼不問醫生要問自己的小孩，啊⋯可能沒人能問吧都很忙？
然後⋯稱受害者滿怪的
要跟中國發聲？畢竟中國是發源地？
B464 
現在醫院人仰馬翻還很危險
你要記者暴露在風險中拍攝加佔用為數不多的空間？還要浪費醫護人員的時間接受訪問？

那你怎麼不自己在醫院時拍一拍傳給報社？
真的是別人的孩子死不完欸
B479 說的有理
你自己也說了，死亡率2~3%，台灣這波可能會死100~150人
但你有沒有想過，每年交通死3000個政府都不在乎了，你怎麼會期待他們在乎這一百多人呢？
還有，政府有很多值得檢討的地方，該罵的也不該手軟，但不要把所有事情的責任都推給政府，自己被感染應該要先檢討自己。
當初買第一批疫苗的時候
敢去打的人又有多少？
疫苗也是有期限的
過期了等於那些錢全浪費了
現在疫情爆發，才又在那邊怪疫苗不夠🤷‍♀️
要馬兒跑又要馬兒不吃草的概念
那去年疫情維持很好的時候怎麼都不出來講呢🤔
而且這個疫情爆發也是中國大陸害的好嗎
他們不要爆出這個武漢肺炎
全世界會這樣淪陷嗎？
再來八大行業人與人之間的連結
這也是疫情破口啊
陳時中會知道還是有很多人要去茶室做人與人之間的連結嗎？
政府能管控說不准去茶室不任何酒店嗎？
一直溝通全民防疫 社交距離
就還是有一些人不配合要怎麼講
強制罰款？還是強制限制自由嗎？
真的當時疫苗出來根本沒人要打，現在不夠了在那裡說543.... 大家也是瘋狂出去玩真的當台灣平行時空都覺得不會染疫，殊不知其他國家每天都在增加確診人數死亡人數 B487
B453 中肯，我真的不知道為什麼兩顆爛蘋果還能選到最爛的那個，被洗腦不自知還在那裡笑中國，根本五十步笑百步
B21 欸欸our lives matter? 你自以為得新冠跟黑人數百年來被系統式歧視有得比？
B473 真的！柿子挑軟的吃 選擇性忽略事實 打太極😂
一堆人問他老爸到底有沒有好好落實防疫守則也不回答
我比較好奇一般人真的"看得懂" 醫療文獻？
看到數字真的知道資料來源？不曾懷疑過？
還是都在斷章取義？🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
看似悲痛而申冤 實則為了尋求同溫層 真的也是沒有必要 請問這算檢舉的哪個分類啦
B486 wow很會檢討被害人欸
原po還是想辦法照顧好自己爸爸就好
別在那邊覺得自己很無辜 那你怎麼沒染疫
還想讓記者去採訪 認真別人家小孩死不完
你也是很自私
兩個禮拜前，大家不是不打疫苗，還開放自費施打，疫情一嚴重開始怪東怪西。
那時候因為大家怕疫苗的副作用吧
想要用其他的疫苗又沒辦法
所以乾脆不打az等其他的牌子
跟老二癢的討去吧
黑人問號
希望你的爸爸可以平安度過🙏🏼
只是台灣政府真的不知道在搞什麼鬼！
政府一直都提醒大家要戴口罩啊，會爆發也是台灣人自己平時防疫不落實啊，一直吵疫苗吵政黨，可以先盯好身邊的人是不是都乖乖待在家，而且沒有群聚好嗎⋯
B269 人家說可笑又不是在說你...況且 可笑跟白癡好像不是一個概念吼？

我是覺得你太激動了點 這樣溝通起來也是氣到自己而已...氣急傷身啊（拍拍
我也覺得政府前陣子政策很詭異啊（尤其是那個旅遊泡泡 一整個傻眼） 但我也不太習慣發生事情了就全部怪人家啦...
沒有誰知道團隊有沒有在做事 我只知道現在幫綠的講話會被當綠蛆 站在藍的立場說話會被說藍共 為什麼沒人說郭台銘很棒
拿美國比之前，你TM知不知道美國去年死多少人
少在那邊靠么了啦
掌權者自己政策錯誤
跑去怪老百姓
就因為他們是八大？
B503 今天就算老百姓是連續幾天整天泡在星巴克，我相信一樣會被罵爆（南部那個每天去喝可不可的確診者不就是在網路上被謾罵？），問題是八大真的不容易匡列，說八大是防疫破口其實也不是完全錯誤啦
B500 他說可笑是在說所有之前不打現在需要打疫苗的人，幾乎涉及臺灣大部份的人，不是嗎？是不是特定指涉於我本人，我都可以基於群體的立場回應，不是嗎？況且，可笑跟白痴兩個字哪個貶損的程度比較高，是個人主觀的價值判斷，所以沒什麼討論的意義。
再者，我前面已經說了，我認同人民的鬆懈也是問題之一，並沒有說全部都是政府的錯，但是政府的確需要負大部分的責任，這兩者並不矛盾。
而且把全部原因都怪在他方身上的，難道不正是政府？政府可有為自己的決策錯誤道過歉？怪人民鬆懈、為什麼不帶口罩、為什麼之前不打，這些不是皆出於他們口中嗎？
都沒有人覺得叫記者去第一線採訪很奇怪嗎？前線都已經忙到不行了還要接受採訪被記者追著跑，這樣到底好在哪= =
再者 記者進去不是也是增加他們的染疫風險嗎😇 
真的是不要這麼激進欸 大家都很辛苦 你爸染疫也不能都怪別人啊 
B464
截圖給
當地市民信箱（他們會轉相關所屬單位）
當地衛生局
要不然就投書署長信箱
截圖給相關單位處理
好誇張噢....會想投訴媒體嗎?
這是tvbs中部中心的電話!
04-23195959
還有人在徵人去上班 這也可以檢舉嗎
B4 可以
我已檢舉了 希望相關單位可以看到
讚👍 如果大家都能積極的伸張正義 疫情才不會擴大
https://i.imgur.com/V3DwBev.jpg
這篇會被當局無視嗎(´･_･`)
B1 肯定無視
印度當然不用搶 窮人沒有死多少人
氧氣沒有缺貨
B3 

你有看完影片嗎？

最近有關注國外疫情嗎？

😅😅
大學自治
因為大家都延畢了
B1 所以大學是不受規範的喔？還是說以教育部為準？
B2 難過😢
請「各級學校」 及公私立幼兒園
教育部不想扛責任就大學自治囉~~~
B3 就是「自治」
B4 不延畢才要難過吧...
現在這種大環境 年輕人找工作應該會很像要自殺...
各級學校應該包括大學了
大學不歸教育部管
因為大學有大學法管
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?PCode=H0030001

另外大學的主管機關是教育部
B10 
大學法 本法之主管機關為教育部。
B12 抱歉傳遞錯誤資訊
https://i.imgur.com/6DRqY9J.jpg
應該是可以限制吧？
因為十二年義務教育只到高中吧
伦敦是英国疫情的重灾区了，不知不觉都已经过去一年多了啊。只想说不管来自哪里大家都加油吧。
我家附近也一直有救護車經過的聲音🥲
原po與樓上都是住大台北地區嗎
B2 對喔 新北這邊
B2 我也是
我在永和
自從疫情爆發後我每天至少聽到4-5次救護車
回樓上：
唉～雙北真的是重災區
住基隆的我很常跑台北或是新北
現在熟悉的地方變成那樣其實很難過🥲
而且也無法想像雙北地區的民眾要怎麼活動
住基隆的我去採買東西都有點怕怕的
如果我住在台北可能完全不敢出門了吧
（可能會先餓死在家裡？）
B6 我也很不想出門，礙於工作我跟我媽都必須出門。我現在只要放假就足不出戶😅
每天上班都希望早點下班或是不要有客人
想知道現在搭救護車的人會是確診病患還是需要隔離的人也會搭救護車😥昨天也在家裡社區看到一個鄰居被穿防護衣的人員載走了
又看到新聞說救護車載了病患但沒地方送因為沒床了就覺得很害怕😨
B8 我發文一方面想分享，一方面也想知道是已經確診還是只是要載去檢疫。
如果是確診要帶走，那麼昨天半夜那位鄰居是沒有出現上救護車的餒😯😯😯。
我這附近前幾天都沒有，昨晚有，我這邊也要失守了嗎...(台北目前似乎還沒有確診者的地方)
記得當初公布新增180例前兩天
救護車聲超多 同學還在討論怎麼整天都聽得到救護車聲 結果兩天後就公布180...😓
B11 禮拜六才到百例
禮拜三、四、五都只有幾十例的報導
才發現那時候已經社區感染了
所以才大規模的呼籲民眾去採檢
確診案例才突然暴增
應該是說那個禮拜往前推兩個禮拜
正式交叉感染期間
B12 PCR採檢結果好像要等2～3天 加上向上呈報也需要時間 也就是目前有校正回歸的問題
所以我們收到的資訊和看到的狀況應該是兩三天甚至更久之前的了吧
我住在士林附近 也超級多救護車經過！
可能是附近有檢疫所？
住士林+1！
最近真的出門都會看到救護車😭
B13 對 沒錯
所以我在等禮拜五之後
（就是雙北升三級後的兩個禮拜）
案例數有沒有減緩
B15
真的 我住在捷運站附近
每天都好多救護車經過 晚上也好多
真的很可怕😣
我是B14
我擔心那個沒出現的鄰居😥
有人跟他同住嗎？他身體還好嗎？ 
為什麼沒出現啊！😰😰
板橋也是
昨天聽到七台救護車經過😭 每天聽到都好難過😢
我住在中和，家裡旁邊雙和醫院，每天都聽到救護車🙏
我在大安區上班 每天平均2-3輛經過
我也很常聽到各種警鈴聲

因為我家附近有消防局跟警分局啦！！

不是派出所喔，是分局，很大間的那種。
我家在醫學中心醫院等級旁邊（走路5分鐘吧）
自從疫情爆發之後
平均每半小時就有一台救護車呼嘯而過
之前有認真去算的時候大概每10分鐘一台
😢😢
B23 耶我家也是！！而且我家在熱區，我整個聽到怕怕的🥲
好爽喔 疫情越糟越好 這樣生技股才會噴高高
新北熱區＋1
每天都有救護車
經過的時候都會仔細聽是不是在附近
有一次離特別近
幾天後足跡就多了我家的那條街
說不定沒關聯但真的很擔心
唉……台灣怎麼會變成這樣
住新店跟文山區交界的我這兩天也聽到一兩台救護車的聲音⋯
B24 我看google 足跡地圖，我被各種藍點點包圍🥲
附近常去的兩個傳統市場都有足跡...
B28 我我我也是 我現在都不敢出門嗚嗚嗚
B29 我已經八天沒出門了！！！
該不會我們住很近吧🤣
B30 我從15號就沒出門了！！你住哪一區啊
B31 我從停課那天開始沒出門🤣
B32 左邊還是右邊哈哈哈 我也差不多啦我快悶爆了
B33 呃..怎麼看左右XD
但我離醫院很近就是了😂
我很習慣宅在家欸
不用出門上班好開心👍
B34 我也是哈哈哈哈，我也蠻宅的但是連打工都不能去就真的很悶～
B35 我這幾天開始做瑜珈跟徒手肌力
然後就酸痛到不想出門🤣
B36 哈哈我在刷英文題目還有學吉他～手指也超痛的
住新北 常常聽到救護車聲
前幾天早上還聽到救護車聲音在很近的地方停了 感覺是在同條街上 一直很擔心是不是在社區門口🥲
我家住在消防局後面
天天都是消防救護車的聲音
反而最近變少了，可能都去支援重災區了🤔
正面的角度看就是一個延遲交貨的概念。
負面的角度看就是控制數據。

就看妳怎麼解讀它。
个人认为其实是台湾目前检测能力不足与追求真实数据之间的矛盾的产物。刻意营造确诊人数下降的假象无助与防疫。这种统计方法是否合理有待商榷。
B2 殘體字滾
B3 你高兴就好。我没有否定这样的数据统计，而让我滚并不会改变任何现状。
B1 
星期六才公布矯正回歸的數量，結果星期日又再矯正回歸又重新寫之前的數字，到了星期一又是再度矯正回歸繼續改寫之前的數據。

陳時中：今天確診321例+剩下蓋牌。
結果下個禮拜歷經了6次矯正回歸，實際上確診數是500多。
本來超過500應該要進行4級封城的嚴重程度，結果就是蓋牌到剩下300多不會封城的數量，之後再慢慢一天一天的掀牌？

個人暗黑所見啦！
陳時中肯定知道5/25 實際案例絕對不只281。

明明數據比前幾天的宣布的300多例還低（還沒矯正前），結果卻宣布延長停課到6/14。

數據變低，卻又提高等級？
根本不合理，唯一合理的解釋就是數據是假的。
校正回歸？

不要說專家學者了，隨便一個平民百姓都能看出來有刻意調整或隱瞞數據之嫌疑。
我就很好奇為什麼到現在還會有5/17的校正數據？？

引用醫學專家柯文哲說的：中央要公布校正回歸的算法。

不然這種數據根本沒人敢信＝＝
我也覺得是這樣
但國外也有不少校正回歸的例子誒@@這個狀況要怎麼解釋，求解嗚嗚
我看不出哪裡有問題 做實驗也會樣本收集完 有時間才做 一次採樣上百個樣本 萃取又那麼慢 不能隔天就馬上有結果 這很正常
B10 但沒做完會跟老闆報告還沒做完 還要多久時間 但時鐘可是裝傻 假裝都做完噢
B10 沒錯你說的很有道理。但實驗數據沒有採集完，會註記說明吧？告知這只是階段性的成果。

而不是突然有一天公告說還有數據沒完成。這樣你認為數據還能被信任嗎？
蓋牌大師 自創名詞不就為了作帳 哈哈
要不然直接加到當日不就好 難道確診者都是當日感染嗎？以前還在採檢的不都是等到驗出來那天公布 與其想著怎麼掩蓋自己的過失 做假帳 不如謙卑一點 剛愎自用
B9 人家只有1%的誤差，台灣每天都20%上下= =
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f92eadf9-29bc-4ba9-9525-f7750eb75dc6/640.jpeg
（我不認為這個會只有1%的誤差🤣
B11 我只解釋採樣結束後得到的數據 記錄在採樣當天 這樣例子很常見 沒有要討論後面的有的沒的 是不是風向不對就不想放過我🙂
B9國外有 但佔比少，也不會每天校正
B17 那我就不懂了，幾天校正一次被說不及時更新操弄數字，天天更新也要被說話，好兩難...

然後B15是德國的校正回歸圖，佔比跟誤差不算小
我只是覺得第一天爆發時候也需要校正回歸有點好笑
B5 有些事情說出來就不好了，這邊最近滿多1450出沒
不只台灣人覺得好笑「校正回歸」也變成全世界的笑話，國際都傻眼好嗎？哪裡來的新創名詞？出事只會找藉口，台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B9 國外也有校正回歸沒錯
校正回歸本意是好的
只是如果被有心人操作 
就是另外一回事了

你可以回顧5/15本土確診案例
真的是單日+180嗎？
還是也要校正回歸至4/23-5/14？
只有當天公佈數據是採4/23-5/14
唯獨之前的數據都是以現有報告累加
就近幾天都是用校正回歸？
那你這數據的一致性何在？
校正回歸的使用標準何在？
這些都可以重新思考的

有人說後面校正回歸可以得到精準數據
以便觀察其趨勢
那請問5/15當天的是…？
是說5/15的太久了 懶得追？
還是已經累加了  
沒必要在去回歸分配至4/23-5/14？
校正回歸後就不用4級封城了啊🤣
B23 啊就地方塞車啊，現在隨著檢驗量提升，校正回歸接下來幾天應該會越來越多，德國應該就是最好的例子之一。

所以疫情的控制不能單獨看每天的數字了，可能要一兩週後，才能真的看得出走向。
B5 用當日公布總確診數刪除雜訊應該還是能判讀。
另外有人以及用類似週線的方式分析出趨勢了。
B9 國外不一定比較香 國外也會為了政治操控確診數字
的啦幹
確實有可以囂張的本錢啊
現在疫情爆炸了我們嘴爆政府也合理
沒事 適者生存
這是大自然現象
我們人類終究會把在情況嚴峻下仍然冒險買春的、不聽勸的⋯等 DNA淘汰
你這種人還念大學？ 台灣沒救了
B1 哈哈 那你讀大學救了台灣什麼？？
好偉大喔哥 不就要給你拍拍手放煙火
中國武漢肺炎就中國武漢肺炎叫三小COVID-19自以為國際接軌喔
發一篇可以領多少啊
B3 領中國武漢肺炎啊 真香～ 還跟你領錢？在這回一篇留言有錢嗎？ 加油好嗎
https://i.imgur.com/mn5eF65.jpg
然後咧？
所以現在是紅鯡魚作戰？
B6 事實就是武漢起源，其實蠻多台商在去年都知道中國炸實驗室消息都被封鎖，在通訊軟體提到敏感字眼，隔天就有人來敲門了，然後台灣太過安逸，疫情沒爆發有疫苗的時候大家施打意願低，那政府幹嘛浪費錢買進來放到過期怎麼辦，疫情爆發才在那靠腰說疫苗怎不夠；當初執政者應該強制全國人民施打，台灣人悲哀，疫情剛爆發就有人出來靠北口罩要捐給哪國哪國，不捐太不人道，自己用都不夠是在捐屁，怎做都會被靠北，不管換誰當總統都是一樣，難怪一堆國家施行獨裁，太過自由怎管理人民。
B8 抱歉 我腦子什麼都沒有，那有腦的你可以告訴我，你讀大學救台灣什麼？？
抱歉我沒腦到五月只賺50幾萬，怎麼辦還沒加正職本薪，無腦真煩惱
https://i.imgur.com/7zjQeBE.jpg
學校不要再裝死囉！該出來面對了
離宿時間已改為6/26~7/1
原來只是時間的問題啊😀
校方理解能力真好
銘傳的行政人員果然銘不虛傳
如此積極地保障別人家小孩的安全，我他媽太感動了😭
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526002364-260405
新聞出來了
學校官網根本沒公布消息，也從來沒解釋說是因為停電的緣故。
合理
北七會說你出門就會感染
我也很好奇
目前看來就是你推的那樣沒錯
不確定的應該只有獅子王不知道是從華航機組員過去的或是飯店員工過去的
不過這大概永遠都不會知道了
政府可能不希望你這樣推喔🤣
這個要推感覺很難，說不定有其他來源，只是沒發現到，畢竟不是所有人都記得自己每天去了哪裡🥲
衛兵還有三秒抵達現場🙃
應該是從外國機師>房務人員>華航機師

我猜第二個是房務是因為 哪間飯店會清潔完一個房間就換全新的清潔用品，房務也可能把病毒帶在身上到下一間房，再來就是房務就算分成國外航空公司跟華航也無解，主管還是兩組人都會見到，更不用說房務們有沒有可能一起吃飯、抽菸。
源頭比較有可能是國外機師，因為華航的機組人員出入境都會驗（我記得回台灣前也要驗，但得查查），而外國航空公司的則是免驗，再加上跟華航的一起住。跟華航機師飛同班的機組人員沒中，反倒是住飯店的中好幾個⋯⋯？

1. 為什麼國外機師來台灣可以不用驗PCR？
   是誰說不用驗的？
2. 新聞提到「飯店內住很多國內外機組員」
    那是誰讓有檢驗的國內機組員跟不用檢驗的國     外機組員住在一起？
3. 真的是機師的問題，還是飯店管理不佳？又是誰在管？

追究起來會扯到很多人，所以才會讓華航的員工當擋箭牌吧？ 畢竟選舉很重要。


https://tw.appledaily.com/life/20210430/DNRGEH7YYZDCJHVJKDOLZ3V25M/
但是幾乎非地方人活動史也都有北部、萬華史
就像屏東每天來回萬華，這太頻繁了

機師、航空來回國際線
要求3+11根本不合理

國際線去本來就有風險存在，為何不是減班而要求3+11
國外疫情嚴峻，豈能要求3+11，特別待遇嗎？這樣不是守不住國界線了
最倒霉的還是諾富特員工吧
機師們好像都不覺得愧疚齁
B11 沒人強迫他們要在防疫旅館工作
飯店自己管理不好 讓未篩檢跟有篩檢的住一起
所以要怪就怪 讓國外航空公司不用篩檢的人跟飯店

這次會這麼嚴重也是因為那些員工到處亂跑 而且他們在有一堆機組人員的地方工作 卻不用篩檢 日子過的跟一般上班族一樣 是誰讓他們這樣的咧～
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235997946?cid=05605429-B61F-4F6A-A5B2-C279DAF9894A
我覺得是華航機師叫萬華外籍外送茶，然後才感染
你以為篩檢率是百分之百？
記得國中一種題目嗎？
檢驗疾病，10000人中有300個陽性和9700個陰性，陽性篩檢的誤判率為5%而陰性篩檢的誤判率為2%，請問這10000人中真正陽性與陰性分別為多少人？
好煩喔 希望政策能好好思考一下欸 蔡小姐==
蔡阿姨出來哦做事了
諾富特員工不一定是被華航機組員傳染的 還有外籍航空的組員是另外一個很大的可能呀
小心被綠共滅口
你知道的太多了
就算華航組員在飯店內傳染給飯店員工 怪組員是在？他們不是乖乖的在隔離嗎？現在也追不到源頭了不過說不定有倒霉鬼機師還是在隔離期間被飯店員工感染的呢
大家說都萬華
所以我信惹(๑•̀ω•́๑)
罪魁禍首就是該死的華航🙄
怕家庭失和 怎麼會告訴你去玩
稽查人員即將抵達現場
300萬罰起來XDDDD
B0 B4 
不負責任猜測：
①機師啪空姐
②獅子王啪空姐
③獅子王中標
④萬華爆炸
還有國軍還沒炸裂我也蠻意外的啦
但 我記得上次看新聞 陳時中說好像是萬華那裡的先發病 她不舒服看醫生的時間比會長早 只是獅子前會長先被爆出來 然後官方有解釋 他們不會特別排時間順序 就看誰先確診
死獅子 爛人
我只在意為何要把醫護人員居家隔離改為七天
你知道的太多了🤫
還有戰范立委自障政策 自以為好棒棒 愛作秀
3+11
蔡阿姨要出來罰300萬了
B15 我剛剛還想說你怎麼知道我姓蔡 但我不姓蔡啊🤣
B17 機師賺蠻多的 應該不會想要萬華的外送茶吧？ 如果有錢應該比較想要花在林森北or金錢豹
B26 那獅子王可能是被萬華的傳？然後四處趴趴造 再傳給其他人
B29 不 我知道的還不夠多 我想知道真相（拍桌
B30 我知道范雲 但除了5/11出來說明她只是幫忙陳情 就沒有後續了🙃
B32 欸不是！ 我只是出來討論一下而已（？

我想盡量大家都回到 等等我各位～～
我就是想這樣大家都討論
推B8以前看過有一個醫生紀錄SARS封院的部落格，記得他寫到一個傳播鏈是透過洗衣房的，所以這次透過房務人員打掃傳播應該蠻有可能的吧
我昨天就一直在想這個問題
剛剛不是有一個留言說他姐是空姐
他姐說事情不是新聞媒體這樣報的
怎麼留言不見了？
我還想知道內幕欸🥲
就諾富特沒有管理好啊
萬華現在被污名成毒窟
好像大家都忘記諾富特了
當時有朋友去面試
主管就有透露隔離的跟一般人是住在一起
B37 原來是這樣
（但我怎麼看成姐姐🤣）
所以可以透露出一點點華航有沒有一點責任呢？
所以不是3+11的問題 
是對外籍航空的政策太鬆了是嗎？
我覺得萬華茶室幾乎都是外籍，應該是開放入境的問題？
B41 也有人在猜萬華會爆發是因為來台工作的外籍女子
可能他們潛伏期很長
14天後也沒篩到 才爆發
B42 謝謝你的回答
現在大家都在罵3+11和華航
今天妳會出來留言 
一定也是看不慣覺得不公平吧
沒辦法 高層有錢有權只能推第一線人員當標靶
但諾富特為什麼一開始不嚴格一點
要怎麼鬆綁？
B40的留言留什麼沒有看到🥲
B43 只能說完全民營的公司就是管理的比較好，華航這種半國營公司可以介入的人很多，有時候也沒辦法。
B45 好的 謝謝你
但B44的留言我沒辦法做聯想🤦🏻‍♀️
但大概了解是怎麼回事了（吧？）
不用講太多也沒關係
也怕你被Biang掉
B47 那我可能想不到了⋯
我只知道目前買得到的疫苗就是AZ
上海復星代理的輝瑞說要提供給我們
 我們給拒絕了（疑似是這樣）（但中央說沒收到消息）
你如果講得太對政府害怕的話
300萬要準備一下餒
搞不好華航之前就有了 只是當時都沒爆 不然怎麼可能一下爆那麼多？ 那那個華航的威力也太大😱
搞不好是早就進來的變種病毒，跟華航破口是平行事件？
https://www.caa.gov.tw/Article.aspx?a=3046&lang=1
不管是現在的3+11（現在還是這樣）還是之前的5+9都是蠻誇張的破口😅
人與人之間的交流啊
可憐的萬華
要背負這種污名
源頭很明顯是3+11華航與諾富特啊
范雲+鄭文燦 這對神鵰俠侶害慘台灣
說服我了哈哈哈
台灣本來就沒本土
所以一定是從機場進來的
B41 你說的外籍人士都要隔離14天，跟這些人無關吧。
名偵探柯南 真相只有一個（指
重點就是他們為何管很鬆？到底是誰啦
電視媒體
根
本
不
報
！
真相只有一個jpg.
源頭本來就是華航 英國變異株
選我正解 謝謝😊😊
唉都說了篩檢率不是百分百，還一堆人看政治噴
你不覺得媒體都在淡化華航嗎？蠻擔心你被查水表⋯某些人不喜歡太機伶的平民🤫
B58 有些事情不是不報，是不能報
源頭就是3+11無誤啊!!
甚麼華航？？？
不是萬華 不是獅子王嗎？

大家都在嘲諷萬華 怎麼會是華航呢😂😂😂
萬華很厲害 可以無中生有病毒
不可以提到華航喔～
有權的人正在努力帶風向給萬華及群聚的人呢
這樣大家就不會追根究底了
台鐵也是
找一些替死鬼就沒事了
超棒

這次死多少人了?
沒關係 我們有萬華 我們有獅子王
沒事沒事

反正台灣被洗腦的白癡還是佔大多數啦 
否則就不會吵架而是全民開罵了啦
(乖乖防疫也是可以罵的唷)
全部看下來，
我只懷疑政府高層對於外籍人士都有莫名其妙的優待、把外籍人士捧高高......🤔
不然到底為什麼外籍機師機組不用篩檢？本籍者卻需要？🤔
不過華航跟飯店問題也很大🙄🙄🙄
https://tw.appledaily.com/life/20210526/2JQCIKQGKNH4LFUZPP6TRUEAX4/?utm_campaign=twad_social_appledaily.tw&utm_medium=social&utm_source=facebook&utm_content=photo_post&fbclid=IwAR0FRj3Ny7vd0LjTPnmt3M90gRxQO_CQc06a0SFqGawegc-To6Up2yJK0dE

5/7萬華有疫情了 QQ
說到底就是3+11這種白癡政策成為防疫破口
所以3+11時間一到就立刻載去飛鏢酒吧的機師跟空姐呢？不用懲處嗎？他們共處的那數小時為何不用公布足跡，去阿公店、養生管的人卻要被公布？
當時聽到朋友空姐不用隔離14天 超火大啊
果然後來就出事了😭😭
我猜機師也去阿公店🤣
B8 這是我之前在youtube看到，有人對於防疫旅館住宿體驗的分享。

https://youtu.be/3cqTScjLKFs
不過我覺得國外居家檢驗的人也不無可能
現在很多地區買到的3日檢驗報告
也有隔離了1x天之後才發病的人 
説不定隔離期滿就跑去萬華
英國變種無症狀傳染力也比原本武漢種高
一般人可能判斷只是感冒買藥吃🤔
另外想過一個途徑 
華航機師 諾福特相關人 萬華🤔🤔
萬華會爆成這樣一定是傳來傳去一段時間了
B8
推理很清晰
只是扯到選舉好噁
B8 下一屆福爾摩斯就是妳😂
三年後（咳
還我大萬華清白啦😢
B71 
那你現在知道除了機組員有要隔離 其它跟防疫有關的全部人員像是防疫旅館員工、機場檢疫人員、防疫計程車司機....等等 全部不用隔離甚至連自主健康管理也不用後有更火嗎😂
去挖華航他們怎麼管理怎麼排班的啦
外籍組員回到老家一on GD直接3+11進台灣
特權用好用滿
推薦大家可以去了解一下組員的防疫規定
魔鬼藏在這裡啊！
可以鑽的漏洞一堆才會這樣唉⋯⋯
為什麼不行講華航😳
不是本來就從那時候開始的嗎 
後面直接本土大爆發....
B76 要先能活到那時候
大家防疫加油
B67 
台灣就是一直想在國際上裝好人
所以對外國人都特別寬容
一直捧他們的LP
一直想讓世界看到台灣
現在他們的目的達成啦
問題出在其實一開始飯店感染時
政府就應該提醒大眾有社區感染的風險
而不是一直催眠我們台灣很安全

在五月的時候朋友找我聚餐出遊我就都拒絕了
因為病毒什麼時候會傳播
真的不是政府說了算

超扯的是飯店感染出來時
還是一堆廟會繞境
還有聚餐還是出遊圖一堆
大家完全玩瘋了
忽略了還是有病毒這件事情
B81 瞎說什麼大實話呢😂

各位防疫加油( • ̀ω•́  )
我聽說是華航機長收到一份印度文件後才染疫的
就算都被知道了我們也做不了什麼改變
政府拿納稅錢帶帶風象 把消息壓下來過幾個禮拜大家就忘了
換一個黨也還是在啃台灣 只是方式不太一樣而已
如今他們已經被養這麼肥了 也推不動了
我們只能摸摸鼻子過日子
請問有人注意到諾富特第一起確診機師案1079跟第一個確診房務案1120都是在4/17日就出現症狀的嗎？

機師16日入住飯店，17日出現症狀，19日採檢確診。
房務17日出現症狀，19-26日間多次至診所就醫，因症狀未改善，4/27日至醫院就醫，直到4/29日才確診。從房務出現症狀17日開始到29日確診這段期間，病毒已經散播多少到社區了？

如真是華航機師傳染給房務人員，那在機師入住的第一天房務就被感染了，這樣隔離3天或是14天有差嗎？

諾富特不只讓華航機組和外籍航空公司機組混住，甚至連一般民眾也混在裡面，房務人員工作時有沒有遵照防疫的SOP去做也無從得知，平時不用隔離，連一般自主健康管理也不用，出現症狀也沒有警覺性，畢竟他該知道這時期他工作身處的風險吧？導致後續傳染給其它部門員工甚至是外包商，大家都正常生活，當成一般感冒，可想而知以病毒散播的速度，當然會爆啊！
https://i.imgur.com/DBCVv0z.jpg
可是基隆擺攤婦比獅子會前會長早發病
也有在想獅子會前會長應是到茶室才被感染
還是我漏了什麼🙀
B56 隔離怎麼隔離？自主隔離，也不用篩檢
B71 搞清楚再亂講 飛去國外有過夜的回來都要防疫旅館隔離+篩檢
當天來回的才是自主隔離 跟外國入境的一樣
話說3+11改了嗎 
還會不會有第二個諾富特
B91 改了就打臉了吧？
偏偏會去那些地方的 
衛生習慣又都不怎麼好zz
本來就華航源頭帶病毒進來啊～記得都有定序出來確定是一樣的病毒株只是查不出確切傳播途徑
3+11錯誤政策造成機師防疫破口，然後政府一直想轉移焦點想定調成萬華造成疫情大爆發，要萬華背鍋呢⋯⋯
我就問范雲跟華航什麼時候出來道歉
華航好像一點都不愧疚
尤其外國機師那時候還到處跑
別再怪機組人員了
他們也是暴露在染疫風險之下
協助載客、大量貨運
政策如此他們也是受害者吧
萬華居民表示無奈⋯⋯
感覺就是用萬華煙霧彈來淡化3+11的破口
連某新聞都直接上萬華病毒的標題了～唉
退一萬步說，外籍機師不用做PCR採檢，國籍航空3+11，那至少要做到管理他們的責任吧，把他們丟到諾富特之後防疫措施沒做好，混住疑慮重重，華航推辭飯店營運無法介入，那地方政府、指揮中心總可以協助監管吧
雖然現在咎責對緩解疫情沒有任何幫助，但不找出到底是哪個環節出了問題，難保不會出現第二個第三個諾富特？
B94 
一樣的病毒株但現在沒有辦法分辨到底是誰傳染給誰呀！也有可能源頭是外籍航空公司的機組啊！

第一起確診機師案1079跟第一個確診房務人員案1120都是在同一天4/17日出現症狀。

4/15日開始實施3+11
4/16日案1079華航機師入住諾富特，17日出現症狀，如是機師傳染給房務，那房務在機師入住的第一天就被感染，請問這跟3+11有直接關係嗎？機師都還在隔離狀態耶😂

是不是也有可能房務早就被外籍航空公司的機組感染，然後再傳染給華航機師？
我還是一句話 政府要不要負責
這麼草率的隔離 誰決定請你負責
不要認為現在大家都在防疫卻忘記這一切的源頭
海運船員好幾個月都在船上
完全不能下地都要隔離14天
為什麼高風險機組人員是3+11
因為錯誤決定 拖累害我們守規矩的人
這我昨天的夢
從其他獅子分會的獅子們口中聽到 華航染疫的其中一位空間是這次獅子分會前會長的小山，居家檢疫期間有人與人的接觸後面的劇情就是大家知道的..
B78 超級吐血的 🤮🤮🤮🤮🤮
最氣的是竟然沒有人出來面對 
連個道歉都沒有
反正現在確診的新聞都會說去過萬華 經過萬華🙂
B100 B103 小綠好像沒道歉過（？
人家做錯  道歉下台負責任
自己人做錯 哎呀我們很民主的要給人家機會
就雙標仔啊😂
B88 是獅子王把毒帶去茶店 然後人與人的接觸
推 等真相
不說傳播鏈多條嗎？時間點太相近的關係

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1510251
B26 那是因為他要把風向轉來萬華
其實也不能怪阿中啦
可能是樓上的給任務吧
畢竟他算是有出來做事的
只罵他  小綠就多一張悲情牌可以打

現在被洗腦的或多或少能醒一些了
好好看著只在後面龜著的人做了什麼吧
3+11 華航機師抗議隔離天數，現在全台灣陪你隔離1個月，感謝防疫中心跟中央的3+11德政
推原po抓源頭！
B8 很有道理！
但怕被查水錶，畢竟范大立委一直避不見面，中央對於隔離飯店的政策又走鐘…… 先幫你們補血！！！！！
身為僑生的我
你們怎麼忘記了印尼機師去清真寺這件事
要記得他們那時候在過齋戒日
🙃
推這篇理性檢討源頭！
B111 
3+11是有問題，配套措施沒有很完善，像是如果違規應該要有鉅額罰款之類的

但試想大部份的機組員還是乖乖的遵守規定，已經過著跟三級警戒一樣的生活一年半了，周遭全部人都正常生活，連風險一樣很高的醫護、機場檢疫人員、防疫計程車司機、防疫旅館員工都不用隔離，連一般自主健康管理都不用，請問如果是你會做何感想呢？你是不是光這禮拜被關就快受不了，但人家已經過這種生活一年半了耶！沒錯 他們風險高理應被隔離，但上述其它行業風險就不高嗎？兩套標準？

簡單的說，
醫護無法隔離14天，因為這樣醫療量能會不夠。
機組無法隔離14天，因為這樣運能會不夠。
如果今日人力充足，你想政府會不強制執行隔離14天冒這麼大的風險嗎？😂
B10 機師從去年初就是3+11了，他們守了將近一年，是長榮紐籍違規才讓後面政策變來變去，合不合理也不是他們說了算，是衛福部、民航局、航空公司三方開會的結果
B11 是誰傳給誰都還不知道，現在講這種話不太好吧
B13 嘴巴放乾淨一點很難嗎？
B25 腦子只有趴嗎？
機師從去年開始就是3+11了
後來因為長榮外籍機師改成7+7，5+9，3+11
我是覺得3+11固然有問題（例如沒有控管那個11有沒有確實落實自主管理）但可能不是起始點 畢竟所有航空公司都是3+11，只有住諾富特的華航出事
感覺諾富特消毒不實+不採檢外籍航空機師是主因，這兩個其中一個有確實做好就不會造成破口
當然如果機師有確實隔離14天就會在隔離期間發現有問題，可以作為最後一道防線，但在經濟層面的考量不太可能
那在想兼顧經濟的前提下，應該要更小心才對（旅館和外籍採檢部分）結果.....
選舉選舉，幹⋯民進黨讓我失望到爆，執政越執越爛，買疫苗這件事我也真的火大
大陸就亞太地區代理，就因為這樣堅持不跟代理購買
樓上推論這些事小心被罰三百萬，我還以為我在綠色共產黨
B117 笑死人
政府會沒事提3+11自找麻煩？
肯定是有公會或是具有地位的人士施壓
才會鬆綁
罵那些機組人員真的是剛好而已
在醫護共體時艱的時候
他們只想著不要被隔離
一點不舒服就抱怨一堆

政府管理也是很奇葩
怎麼會拿疫情當賭注
人力不足就減班
邊境政策鬆綁
比民眾不戴口罩更可怕！
造成這種局面
不是台灣人輕忽
是CDC輕忽！！！！
該14就14
到底為什麼
機組人員靠腰一下就給方便
這讓醫護情何以堪
他們的辛苦
又有誰能緩解
B82 之前那個英國情侶也是🙄🙄🙄
不符合規定通融了還到處嫌
紐西蘭那時候也發生一樣的事
很多人入境後才知道要隔離吵著說沒錢隔離
總理直接請他們上下一班航機飛回家
https://web.cw.com.tw/covid-live-updates-2021/index.html?fbclid=IwAR2El7AYwvTepUl7TKiIM3vAtbi44-KfSvWMpYLHudZH_mOSVIlJCGyasG4
https://i.imgur.com/UNrT5Yp.jpg
超清楚的，可以點看～
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B28 我覺得可能是為了讓醫護人員盡快回到崗位，因為缺人
如果病毒可以讓你一手掌握他的行蹤
世界的疫情就不會這麼嚴重了…
照目前這樣看來 你推的沒什麼錯
但在這之前應該早就有未知的感染源了…
我是聽說師資王跟空姐有一些超友誼關係 聽說拉
宜蘭遊藝場呢？
蔡自己人馬的的報應變成人民承擔🙄還一直洗新聞 唐鳳今天還登首頁
疫苗都不夠了還一直花錢買新聞是怎樣🙄
B129 為了洗掉這個吧？
現在好像已經被刷掉了

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=1f52a136-8534-47a2-b516-bb2b35423f0c
推 b123
B124 推
我記得有人說是有一個機師是獅子會的
3+11=180
第一次聽到隔離還可以低於平均標準
B120 如果妳不懂，我可以好好跟妳解釋
如果機師每趟回來都關14天，那航空公司已經倒光了（⏰在某次記者會有說）
3+11是政府在經濟與風險的權衡下研議出的方案，台灣是一個極度仰賴進出口的國家，許多科技產業以及民生用品都是，還有大家現在最需要的疫苗也是
而且組員在國外是不能出門的（監視器監控、一次性房卡、軍警護送至房間不給房卡...等作法）
前面一年的時間其實沒什麼人抱怨，大家都是安分守己的做好自己的工作，一個長班4天+隔離3天，一個月三個長班是標準，一個月30天，機師至少有21天是在上班與隔離的輪迴，更遑論之後的7+7、5+9了，而迄今這樣的日他們過了一年兩個月
還要說他們沒有共體時艱嗎？

以上 謝謝
B135 
沒什麼抱怨？
我看到了各種抱怨
真的共體時間才不是這樣
不守規矩的人很多
只是大多沒有被爆出來
如果你是內部人絕對不會不知道

各方權衡下
就是拿疫情做賭注
倒霉醫護要收拾這些爛攤子
B136 算了，跟妳說不通
請問你是內部人嗎B136
B135 這麼說是沒有錯，但有人想到醫護人員了嗎⋯？醫護人員自從疫情開始就不比機組人員輕鬆欸，如果防疫沒做好，搞經濟要幹嘛？現在爆開才開始想搞定疫苗不也是很好笑嗎，地方都比中央快==皇帝不急急死太監🤷‍♀️
而且更奇怪的是華航是官股但接踵的很少，政府一心想搞經濟想瘋了是嗎？為什麼不能先確保機組人員的安全，嚴格執行防疫？搞垮台灣醫療資源跟基層醫護人員有比較划算嗎？共體時艱不就是拋開利益、自身的一些權益為大家著想嗎？我懷疑3+11他們有認真的在研議嗎？既然後來又改掉3+11不就是覺得不妥？結果又被施壓改回去，後果、因應方案有討論嗎？一堆盲點不是嗎，現在政府有種走一步算一步的感覺，先賺錢、再想辦法
黨說萬華就是萬華，誰准你這樣推論的，假消息要罰錢哦！難道你是中共同路人在做認知作戰？
B139 改掉不是覺得不妥，是因為長榮紐籍違反規定，而衛福部必須要做些什麼平息這個事情所以才改的，而改的當下就有說如果疫情控制得當就會「逐漸放寬」，我真的不敢奢望不在這個產業的人理解，因為就算身在相同產業不同單位都不一定能理解了
我只能說，機師在每一次執勤都是小心再小心，國家需要運轉，貨要出的去，股市才能一再再創新高不是嗎？
想想如果是妳因為工作必須一直往返三級疫區，必須一直隔離，妳心裡壓力會不會很大，會不會處處小心，酒精噴到爆

言盡於此 謝謝回覆
期盼大家不要再被不理性不理解的人帶風向了，心很累啊😢
B141 但是現在不是犧牲了整個台灣？現在這樣經濟到底是好還是虧？機組中的中、醫護倒的倒，病房爆的爆，所以我認為3+11這個方案根本不完全啊，連疫苗都沒搞定的情況下就實施3+11，接踵四成的很少吧⋯不到一半欸，我也不想講政府搞疫苗這塊了，根本把政治問題凌駕於全國民的安全之上，我沒說顧經濟不對，我想表達的是，做這些事之前政府到底措施做完善了沒？
B142 就是有人愛違反規定，怎麼還奢望能放寬然後大家一定會遵守，我家附近一天到晚還是一堆警察在大聲公戴口罩，我不怪機組人員，我是認為政府完全沒有做好因應措施，所以苦的全是百姓，因為這一波疫情多少人失業？別忘了金字塔底下的人佔的是多數⋯
依你這樣說的話，說到底還是為了股市嗎？
股市很重要欸，我一直希望疫情不要更嚴重就是因為股市，我沒在工作靠那個吃飯🥲
我回台灣的時候，也是期待著川著白衣人員迎接我，幫我和我的行李噴酒精。
一開始很興奮，要調查QR的基本資料，機場(官?)人員有點靠近戴著口罩的跟我對話。
但自動通關的時候，
只有一個人站在那裏看你的PRC證明，好像沒有很仔細的看內容，只有看到陰性，就還你的PCR證明，然後謝謝。
我滿臉問號，因為在日本是會把證明收起來當證據。
領行李後，完全沒人管你，你要往哪走都沒人管，我整個充滿疑惑......
說好的白衣人員呢?????
B102 所以獅子王不只有小山
之後還去茶室？到底有幾條腿？

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210513000068-260405
B144 當然重要，但是有比全國民健康重要？我也有在投資股市，現在疫情爆成這樣，股市能漲多久？所有事情看下來就是重炒股顧經濟，全國民的醫療、健康都不用顧了嗎？這波疫情過去是不是健保費又要漲呢？再提醒一次，金字塔底下的人是佔多數的，為了上層的人所以犧牲了下層多數的人嗎？
茶室那邊是不可能有完整的疫調了

……本身就是違法的東西，那可能有實名制啊
B146 所以他才叫獅子王阿，到處播種

突然想到日本北海道之前的一個新聞，有間風俗店是專門給客人喝奶的，其中一位客人有染疫喝完，後面幾百位都染疫，因為小姐的奶頭有毒......

當初還在笑日本的這個案例，結果我們沒有記取日本的教學，自己也變成笑話了🤷‍♂️
B149 突然覺得好噁心⋯
雖然知道他本身不會想染疫
也知道他當下並不知道自己染疫
但還到處去和人與人的連結
小頭把持不住嗎？
台灣疫情會那麼嚴重他一定也有一大部分的責任
真的是很氣憤有這種噁心的人存在
B0 反正絕對不是范雲的錯
女權+反核+廢死
然後又是黨意授權的不分區立委
根本台灣價值多到滿出來
B54 燦哥全身而退根本超猛
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104175?cid=21b27008-755e-4dc6-ab04-7e98ca31b9af
B121  這樣講話就很不客觀了 在這疫情爆發之前 台灣真的100%安全嗎？例如外籍人士只要持陰性報告就能入境 不用篩檢 這有多可怕？再例如台灣之前有多起輸出到他國的確診者？
可以好好的想一下。

再來諾富特案 沒有真正找到源頭 就獵巫機組人員⋯同為第一線的從業人員 大家都很辛苦 大家一樣為了生存在努力 3+11絕對要改善 但組員真的不需要被拿來當攻擊獵巫的對象 我們很需要辛苦的醫護人員救命 但是台灣也需要貨機組員載救命疫苗回來 

B139 同樣身為高風險的醫護人員之前也爆出部桃事件不是嗎？那接種疫苗的比例高嗎？何況最初最初的接種順序 航空業不在順位裡？
華航背景很硬啊 呵呵
B136 怎麼講的好像你是內部人員一樣🙄
真正內部人員就知道實際上機組人員的管理是最嚴格的好嗎？
真正境外移入或外國人的管理才是漏洞才是不守規矩的那批人 你怎麼不去探討這部分？
B139 回歸源頭就是政府啊 疫苗接種的第一順位是醫護人員哦 施打率多少？ 主要也是AZ誰敢打 就有機組人員打完血栓一隻眼睛霧掉了
你要用醫護人員很辛苦這點扯到機組人員邏輯不通啦
B6 
Google map其實可以看到你哪天去過哪裡的紀錄
結論就是太過自由沒強制啊！我朋友在長榮工作，人家長榮直接要求一線服務的員工都一定要打AZ疫苗，請問為什麼華航的可以不打
B157 不要亂帶風向好嗎？ 華航也有打四成 我朋友在長榮沒打
當美國舔狗的下場
美中之間搖擺才有糖吃
因為人家願意拿半導體換，我大政府說民間營業跟政治不能混為一談喔～
因為GG是美企
國際現實啊，韓國沒有被意識形態綁架，文在寅最近非常親中，美國為了拉攏韓國回來自然願意讓步，而台灣就可悲啊，一味抱人家大腿誰看得起你。我就假設一下啦，要是今天中共賣疫苗來美國絕對馬上跟進。
我們真的太乖了
美豬無條件開放，缺晶片GG馬上宣布赴美設廠全力配合
以前韓國也開美豬，但是換來自由貿易協定
一樣赴美設廠，總統帶隊去換疫苗
台灣真的輸很大
人家低姿態加上半導體廠
你台灣要人自己來申請 
你是美國你要幫誰
看護照排名就知道了!
韓國含金量排第二，一樣都是被日本統治過，人家起得來，我們起不來，還整天靠北來靠北去的!

台灣=鬼島 無誤!
英國打AZ 現在疫情已完全穩定了
B1 能有更好的為什麼我們拿不到，我覺得應該要去想這個問題，而不是覺得人家打次等的都可以，我們也可以，病毒不是喊話有自信，就會消失
b1
Az要打我也沒問題
我是對國產疫苗比較沒信心
畢竟AZ跟莫德納數量有限
最近剛好又有機會拿BNT   
如果可以希望不要再錯失了 
我們急迫需要疫苗
中原水準不意外
B4 這跟水準沒關係吧，原潑感覺是希望追求有更好的疫苗，而且人民能有選擇不才是民主嗎？
b4
有高見 有看法 覺得不合理就提出來呀~
不需要沒啥論述或是不合你意就噴垃圾話戰校
只顯得跟小朋友 8+9一樣

我目前看下來你的留言相較起來最沒水準
我在60元買了兩張台康，再看看現在價格
請給台灣民衆

選擇疫苗的權利。
真的 某些人只會噴垃圾話戰校
一點高度都沒有
B4 
就你讀這學校
去澳洲留學都屬於浪費錢了
還好意思嘴別人？
我有親戚小孩讀私立科大都能考去雪梨大學
同樣是花差不多的錢錢
你花錢買學歷也應該買更好點的吧？
B4 不就是個學測考爛逃到海外吸洋墨水的咖不知哪來的自信戰校阿🤭
蔡英文真的只會政治算計
要大家打國產
至少也要半年
謹慎的人至少等半年
光是一堆說 
國產疫苗>中國國藥疫苗
什麼我ok你先打 就覺得可笑至極
認知作戰?
支持BNT
不用想了
她就是要拖到國產的問世阿
不然她家族怎麼賺錢
別忘了國產兩家公司都有她的人在裡面
明目張膽的貪 馬的 比KMT有過之而無不及
B17 小心欸 有300w,
國產疫苗最大風險是以後各國開始用疫苗護照開放邊境時，我們的國產疫苗各國會承認嗎？會不會打了疫苗還是不出國？如果可以選，我會選WHO已經認證過的疫苗
用講的當然簡單
我不要中國疫苗
B21 你適合國產疫苗
我比較好奇大家為什麼對國產沒信心？
你們是真的自己做了功課
還是看名嘴一直講呢？
說真的我也不敢肯定它的功效
但我會持觀望態度
而不是直接批評政府不給我們選擇

首先 
我甚至不確定是誰不給我們選擇
你知道上海復星在去年三月就跟德國簽署協議 
你有想過為什麼嗎？
為什麼人家這麼屌 
剛好都掌握先機
你有想過為什麼他們上海復星買了這麼多 
結果卻有很多沒有施打？
還說要便宜賣給台灣嗎？
你有想過你這些質疑是從誰而來嗎？
真的是你自己覺得的？
你平常關心時事嗎？
還是事情一來跟著風向走？
請務必小心 謹慎處理自己接收到的訊息
B23 
現階段連三期都沒有
二期完直接緊急授權
直接用台灣人民當三期試驗
是要拿什麼有信心 難道是股價嗎？
況且國際承不承認也是一個問題
以現況來說國產是下下策
國產的部分 我ok 要打自己打
但我就想打BNT 可以多給人民一點選擇吧
B23 可是當事人林全院長說衛福部想吃豆腐
原本講好 你訂購 就要買3000萬劑左右的BNT
數量不能相差太多
結果衛福部又想透過林全跟中國代理說
不然我們買個兩百萬劑BNT
衛福部自己就不想單押買那麼多BNT呀
東挑西揀
最後就是我們現在只能接受COVAX計畫裡
跟其它開發中的低收入或
中收入國家和地區一起拿 一點點的AZ
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
而且衛福部不是不要上海復星的BNT喔
是等著想要人家自己過來談耶 
我們疫情現在是趨緩了嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5479574
B23 身為一位醫學系的學生，我只知道沒過第三期人體試驗的疫苗只是個笑話。國外其他牌的疫苗至少都有經過數萬人的第三期人體試驗，還經過隨機試驗、Cohort study流行病學的分析方法，對於疫苗效力及副作用有較全面的掌握。而且即使如此，像是通過三期臨床試驗的AZ疫苗仍有造成血栓、皮膚發癢的可能副作用。反觀國產疫苗，什麼保障都沒有，打了之後如果發生嚴重的副作用怎麼辦，而且也不知道它的vaccine efficacy 是多少
我也支持ＢＮＴ疫苗但政治形態嚴重難以取得
B1 你覺得我們的AZ很多？
人家接種的人比台灣人口還多
B26 這個我也有看到 
但是不是事實我不知道 
所以我才會疑惑 
因為當時好像有其他的訊息說 
東洋是為了炒股 
後來在地方開放自購疫苗的時候 
他也沒有出來說要做 
所以讓人不太確定他當時的真實情況
b26 b30
這是我聽到的大略版本，共有兩次機會
簡略版 詳細看影片

第一次機會

林全輝瑞那個是本來疑似談好說要3000萬劑，於是上海復星授權給東洋藥廠(林全)來簽約，但是我們後來卻說只要200萬劑，所以林全當時才會說「感覺被吃豆腐，疑似有政治黑手介入」，然後破局。

第二次機會

後續就是某吳立委秘密牽線跟香港雅各臣爭取到輝瑞500萬劑，後來要簽約的時候我們跑去找德國總公司簽，但因為上海是亞洲區的總代理商，因此我們無法順利簽約，所以當時陳時中:「疑似有外力介入」


以上源自吳子嘉政論節目說明內容
個人覺得蠻有理的 🤔   講的很完整
可以聽聽參考
https://youtu.be/V2cbugDQbZo#t=30m18s
B27 謝謝你出來表達疑慮 
首先 你的醫學系確實增加了你的言論強度 但由於我剛好也有不同的醫生朋友 看到不同的內容 想跟你分享

前陣子我看到了嬌生的疫苗公司出來講說vaccine efficacy 
基本上是全都有效 
所有疫苗都可以達到不會重症或死亡的結果 
因為嬌生的efficacy rate偏低 
然後提到了當時 sampling 的時間是有影響的 所以這個vaccine efficacy rate不是質疑國產疫苗的理由

印象中 國產疫苗其中一個是透過NIH技轉方式來的 如果此為真 
報導指稱這個疫苗的安全性很高 
第二期解盲成功可能就已經可以確定ok 
再者 如果連做過第三期的AZ 副作用都如此高 那第三期跟安全性不就等於沒有完全相關嗎？ 
聽起來跟疫苗本身的方式比較有關？
那現在一直宣稱沒做過第三期很危險的人 也讓我覺得有點言之過早 
因此 我覺得有顧慮很合理 
但也很明顯的看到
我們確實開發上有許多限制
但我們的科研實力是有目共睹 
醫療實力也是
如果就這兩個點來說
我認為國產疫苗並沒有大家想的那麼糟糕
沒辦法即時做第三期也是時間因素
我覺得可以接受做完第三期再打
但我不太確定是不是又會說
做完人都死了之類的反對聲音@@
我們買疫苗的困難度 
我只能說一定不是我們在台灣看到的這樣而已
B31 
你好 我也有看到這些報導 
但我發現這些過程中 
都沒有看到合法文件證明 
只有一直提到磋商過程
我一開始也覺得很合理
但後來發現好像事實不是合理就正確
因此後來我就沒有把這些內容當作是可參考資料
同時我高度懷疑上海復星實際上想賣給台灣的意願
所以我才會一直希望大家看到先思考一下
當然 如果大家相信 這個執政黨會為了疫苗開發而犧牲民眾的生命 
那可能就真的無法討論 
因為根本不是同一個前提
輔仁粉頭黨工每次都跳出來忠心護主
B32 每個疫苗的vaccine efficacy(解種者和非解種者相比能減少多少人患病的百分比），多少還是有差，像是AZ疫苗和Morderna、Pfizer的疫苗比起來，對於B.1.351的變異種（起先在南非被發現；台灣好像還沒出現）的效力只有10.4%。但即使如此，對於一般的新冠病毒仍有60～90%的vaccine efficacy。而它嚴重的副作用也是在stage 3 clinical trial中找出來。反觀國產疫苗沒經過第三期試驗，無法測得vaccine efficacy，也無法有效找出潛在副作用。即使第二期的結果出來，一樣沒有實證醫學上的意義，也不具有認證過的預防效果。醫學就是有幾分證據才講幾分話，如果第三期臨床試驗結果（這也是美國CDC和其他國家對於疫苗緊急授權的最低標準）沒出來，即使自稱專家的人怎麼講，都沒意義。
https://i.imgur.com/KUYSP3H.jpg
https://i.imgur.com/IuvMaDV.jpg
https://i.imgur.com/qNhHCRk.jpg
https://i.imgur.com/zsMFsVu.jpg
支持BNT
B35 我了解了 就疫苗的部分

但採購疫苗的情況 
我則是無法確定實際情況
雖然我個人對於蔡英文的操守有一定的信心
但確實也有很多不知道的面向我無法明白 
所以如果就原po說希望有選擇的這個部分 我覺得或許不是那麼容易的事
B32 
國產疫苗是蛋白疫苗
蛋白疫苗是已經很成熟的技術了
跟mRNA還有腺病毒不一樣
但缺點就是研發速度慢
國產疫苗雖然沒有三期
但二期也施打了四千多人
而且比起腺病毒跟mRNA疫苗
我還真的比較敢打蛋白疫苗
國產疫苗的問題從來都不是保護力或安全性啦
就是沒三期能不能出國的問題
但現在還想著打疫苗要出國的人也是頗問號就是了
先解決高齡化社會 再解決武漢病毒
B23 這我有稍微去了解
1.對國產疫苗沒信心，主要是因為國產疫苗三期的臨床試驗無法像其他疫苗一樣，有那麼大規模的施打樣本數，再來就算之後真的台灣人都打國產疫苗，如果國產疫苗沒有受到國際認證，恐怕還是無法出國。當然，中國的疫苗我也覺得比不上BNT或莫德納，但至少有非常多的施打樣本數可當參考，重點是還受到國際認證，所以我覺得國產可能還不如中國疫苗。

2.上海復興會那麼早就搶得先機跟德國簽約，是因為在BNT研發時，上海復興就已經有投資不少錢了，當然研發完，大中華區的代理權他們要拿下會有優勢啊。其實當初德國BioNtech也有來找台灣投資，但台灣沒投資，所以理所當然研發完，代理權一定是給有投資的上海復興。之前政府去跟德國買BNT當然買不到，因為代理權已經給上海復興，所以要買只能選擇跟上海復興買，但政府不願意。
中國還沒有發藥證給BNT是為了扶植他們的國產疫苗，他們現在希望能讓德國開放中國疫苗換取他們開放BNT疫苗，當成交易談判籌碼。

btw 我是希望能打BNT或莫德納啦，AZ、中國疫苗或國產疫苗我都不想打
B23 我覺得去年大陸應該也對自己的疫苗沒信心，所以也同時訂購了不少外國疫苗，現在自己疫苗做好了，效果也還行，當然就用自己的，還可以大內宣一番，如果當初政府也和大陸、新加坡、以色列等國一樣有超前部署，先簽好約，現在不會買不到疫苗的
B41 
大哥我們早就跟AZ還有莫德納簽約了好嗎
AZ跟莫德納在台灣也都有申請藥證
韓國去年跟莫德納訂4000萬劑
下週才會拿到5.5萬劑哦
廠商出不出貨真的不是我們能控制的欸
B40 
你真的有瞭解怎麼會覺得蛋白疫苗不如滅活疫苗……..
B30 你說東洋是為了炒股 跟那些說政府堅持國產疫苗也是炒股的人差不多喔
菜桶不喜歡這則認知作戰
B37 真不懂你對蔡英文的操守信心從哪來，必須脫掉對政治人物的任何先入為主的想法，才能提升高度看出問題的癥結。
B38 沒經過第三期臨床試驗要怎麼測vaccine efficacy和安全性？到時候如果沒經過第三期臨床試驗的國產疫苗實際的vaccine efficacy只有10%、20%，那根本就是白打一針。此外，mRNA疫苗較能模擬細胞受病毒感染的真實情況，能藉由人體細胞轉譯出多種不同的病毒抗原，也能引發相對於傳統疫苗較為有效的免疫反應。
https://i.imgur.com/PVPtGnZ.jpg
B43 我沒有說蛋白疫苗不如滅活疫苗欸，主要是要先通過三期，也要能受到國際認證，出國也不會被擋，這樣我才願意打，如果都沒有，我真的不敢輕易嘗試。
B46 謝謝你的標註 
我對她的信心 
應該是來自她在外交上面的處理
不過我沒有打死相信
也不認為相信某些事情就表示沒有高度
我只是好奇大家對這些議題的看法是從何而來 想知道大家怎麼分辨的
所以謝謝你的建議 希望你也是
817其實也不用太擔心
把手臂留給八月底的國產疫苗就行
沒有你們的奉獻怎麼證明臺灣的實力
加油努力讓國產疫苗噴噴噴！！睏霸數錢
但還有三個月 好好活下去哦
多注意關心身邊慢性病人和老人家
以免時候後悔自己幫黨鬥爭害死身邊的人
不過爹親娘親不如主席親
對你們來說死幾個沒差 繼續替黨背罪下地獄
B44 嗨 如果你有看懂我想說的 
我說的就是這個議題我不了解 
我沒看到真的事實 只有說法
所以要持懷疑態度
而且如果我跟說政府炒股的人一樣 
不就表示我很中立了嗎？
因為我不僅相信可能炒股 
也相信國產疫苗能打
聽起來應該要在天秤兩端的內容
我卻都願意接受並想其可能 
大概是這樣
B41 嗨 謝謝你的分享 
想知道這個感覺是怎麼來的？
你看到的來源是怎麼來的呢？
你有懷疑過來源的正確性嗎？
B51 嗨 你說對蔡英文的操守有信心
但蔡英文帶頭政府支持國產疫苗 
你卻懷疑蔡英文政府也帶頭炒股？？
妳懷疑的帶頭炒股是有操守的行為嗎🙁
B49 說個笑話 台美關係史上最好
外交處理這個太好笑
你是說美國口惠而實不至的各種法案
還是逼我們吞萊豬 卻什麼也沒換到？
想要參與世衛大會 也沒見西方國家提案
外交突破都是大內宣
今天自由時報的新聞給你參考啦
美國還沒要給我們疫苗 處長說
台灣確診人數還很少啦 

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3546706
b40 國產疫苗的技術跟莫德納一樣是來自美國NIH，除了第三期樣本數不足這點有疑慮以外，中國國藥的防護力雖然有79%，但疑似副作用有70幾種，要說國產疫苗比中國的安全，我想還是有待商確
B40 嗨 
第1個回應中 
你的思考來源是從哪裡來的？ 
你為什麼相信？
第三期的臨床試驗的國際認證問題是什麼時候要做？

第2 我也有看到結果
但我問的是為什麼可以
我想知道為什麼可以搶到
為什麼代理權一定是給有投資的人？
其他國家的代理也都是有投資的公司嗎？
上述的這些內容資料是怎麼來的呢？
其實我一直在表達這個問題：「你為什麼相信別人講的內容？你怎麼查證的？」
我之所以會這樣問，其實是我發現大家講的都幾乎是「有人告訴他的」
所謂的有人，可能是媒體、爆料、名嘴、KOL? 
但這些人的來源卻不一定可信，
像是之前周玉蔻好像也有一個，
為什麼她可以先報數字，如果你會質疑，那你得用同樣標準去衡量，哪些人怎麼知道上海復星的事？ 
他知道的跟正確的事實一致嗎？
他說的就是事情的全貌嗎？
B53 不是的 
我剛才其實有說我看到的內容有哪些 所以我針對某些部分去相信
我沒有通盤接受喔 
其實這個放到同學之間相處一樣
有些人適合一起玩 卻不適合一起做報告
但會因為不適合一起做報告就不當朋友嗎？大概是這樣的概念
B54 其實美國目前沒有給任何一個國家疫苗 所以我覺得台灣目前沒拿到也很合理 實在抱歉 我不認為美國現在沒給就是對我們不好 
但也謝謝你回應我 
因為我支持國民黨的長輩也是這樣說
B49 操守可以說還不如川普
疫苗能不能緊急授權要通過審核
第二期結果還沒出來可以這樣下指導棋？
川普去年花了那麼多錢投資疫苗研發
他乾講幾月就能開始打疫苗了嗎？
輝瑞也是他敗選後一週就出結果
如果在投票前出結果可能川普不會落選
就川普這種道德敗壞的人都不敢講
操守可見一斑
沒事啦 反正抗中保台就是靈丹妙藥
政治掛帥才導致今天的窘境
我只能說政治現世報來得很快
針對每個人的意見都要別人解釋為什麼
然後別人解釋了又要再抽絲剝繭
說真的儘管可以繼續剖析下去
悟性不夠高 浪費的時間成本也太多
B59 謝謝你那麼激動 
這個問題好像就不是操守問題 
而是判斷跟幕僚能力？
如果是這一塊 我覺得真的可以檢討

不過台灣疫苗研發經費好像很少？
我看到的數字好像是3億而已？
但美國好像是3600億？（可能需要查證正確數字）
我很樂意聽到各種資訊
但我會希望知道這些資訊的正確來源
以及大家怎麼判斷的
畢竟我們都希望可以順利讓台灣脫離困境
只會躲在背後！台灣已經落後國際一大截了，還要找藉口說選擇更好的？有什麼資格選擇，買別人打完剩下的就是最好的嗎？台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B60 別人的解釋並沒有來源⋯⋯
我要的不是解釋而已喔 
我要的是他從哪裡看到的 
為什麼覺得相信
不過也謝謝你的批評
B55 認同你這個觀點，國產疫苗跟中國哪個比較好確實有待商榷，但國產疫苗第三期試驗樣本數不足和副作用如何，是會造成大家疑慮的地方，當然我也不是很信任中國疫苗，但他們至少有大量樣本數當作參考
B58 科科 又扯國民黨和長輩
怎樣 扣帽子喔
美國沒有給任何一個國家疫苗
來源呢？來源的真實性呢？
你這個說法有來源？好笑了
義大利二月初就到貨莫德納疫苗
去看新聞
B65 呃⋯⋯我說的美國給 
是指以政府名義提供的 而不是藥廠喔⋯⋯因為最近大家一直說拜登要給
怎麼台灣在哪 我是針對這個回應的喔
B60 
不能同意更多
只能說對牛彈琴
B1 好了啦 每篇護航都有你
罵柯罵侯也有你
B57 好，那如果你懷疑東洋炒股，但當初是藍營立委要求徹查，衛福部表示可查但不建議，金管會主委最後還是決定在去年11月開始查，然後呢？你有看到炒股消息被證實嗎？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202011120217.aspx
https://www.cna.com.tw/news/afe/202011120310.aspx
他是蔡英文 他是蔡英文 你是蔡英文
我是蔡英文 請問這裡還有沒有第五個蔡英文 喵
B69 
所以我不是說了 
我也沒有全信嗎⋯⋯
我就說沒有完全證據 
持懷疑態度啊⋯⋯
護航到都快被打腫臉變小丑了
為了信仰努力的樣子真美
B72 
只聽想聽的 只看想看的
什麼聽大家的意見不過是幌子
不一樣的意見來源都很可疑XD
可惜台灣絕對不會進BNT
現在台灣中央政府給我的態度
就是把賭注都壓在了8月的國產疫苗
到底何時才有足夠疫苗....現在的病毒又不是一年前，已經不能再用以前的治療方式了，太慢了，難怪有人一直死亡..
B72 謝謝☺️
B73 沒關係 
反正我也只是要大家確定自己的資料來源 
我沒有要全數反對你們的想法
如果你很確定自己的來源正確 那也ok
我們都為了自己相信的事情在努力
如果只有az 跟國產能選
我大概會選az 吧
畢竟他還是有國際認證，未來出國比較方便
打國產疫苗之後出國還是要隔離QQ

當然如果有更多「有國際認證、WHO認可」的疫苗能選擇會更好

中國國藥Sinopharm （不是科興）
也有納入COVAX 
不知道有沒有機會拿到
畢竟其他大廠的 大概輪不到我們
B78 不是輪不到
卻不願意買
比起國產我也是寧願打AZ
B6 台灣海峽沒加蓋想打偷渡過去中國人都可以偷渡來台了你們真的是連中國人都比不上
B80 科科
總比做別人的狗還不給骨頭吃要好XD
國軍小菜兵：那個..班長我可以不吃萊豬嗎？
B80 我們過去不用偷渡 可以光明正大的入境
https://i.imgur.com/eX5zaUx.jpg
台灣還要繼續把疫苗吵成政治問題嗎？
B23 至少人家有完整的實驗程序，還有國際認證，跟台灣這個趕工趕出來，醫生都覺得不妥的比起來好多了

這點就算不是醫學院的也可以看出來
想多了，現在你還有機會用AZ，等台廠疫苗出來後連AZ 都沒有了，莫德納跟BNT想在台灣打到去睡覺八。
B78 中國國藥雖然防護力有79%，但疑似有70幾種副作用，還是不要太期待的好，要打也要等習近平打完在說
我覺得問題是你想買但不一定會有
復興也只是代理商，就算你直接去跟輝瑞或biontech買，現在也排不到台灣，有錢沒貨
所以現在可以的話就有什麼打什麼
也不要說AZ會有血栓的副作用很恐怖
你真的算歐美的統計十萬個才有一個
亞洲的統計更低，台灣自己的統計也很低
所以有機會的話可以考慮打

以下附上討論為什麼不能比較疫苗效力的影片講解
https://youtu.be/K3odScka55A
蔡英文：進了BNT，更有沒人要打國產疫苗了

阿不是啊，第三階段都沒有過、第二階段不明朗，這樣的國產疫苗誰要打吧？當我盤子喔
是啊，我想打次等的BNT！高端的國產留給DPP的人打。
蔡陰文不進疫苗根本就是自私的利益考量
用台灣人民的性命換現金
真的是瞎了狗眼的人才會投給她
完全不把人民看在眼裡
死也要等到國產疫苗到底是甚麼心態
再這樣下去 台灣的經濟真的會崩盤

沒有疫苗就無法停止社區感染再擴大
https://i.imgur.com/WQjU6rh.jpg
復必泰生產到包裝都在德國是有什麼好怕的，全世界公認最好的疫苗，偏偏民進黨要拿台灣人命來滿足政治利益，蔡英文真是噁心的髒東西，今天又死11人！幹
B23 國產太慢
我真的不想等那個不知道能不能出來的國產疫苗了
蔡英文可以拜託妳把自己的政治利益先放旁邊嗎？
努力幫台灣爭取疫苗吧
別再撐了
再硬撐下去 會犧牲更多人
B88 不會有錢沒貨 大部分大國的貨都拿的差不多了 除了中國 看看加拿大...
人家不賣你主要是代理權已經給復星了
你看過哪家做大生意的代理權給出去後還自己賣的
除非你是歐美大國之類的還有可能繞過代理買
在商言商本來就是這樣了 菜桶完全就為她自己的政治立場不買的
而且今天疫苗也是有期效問題 不然復星也不會願意賣你好嗎
硬要繞過代理去跟原廠買 原廠當然不理你
以為台灣在國際上是個咖是不是啦⋯⋯
疫苗又不是說想要就馬上有
以為像去超商走一圈就有的喔
B23 你應該是反問自己為什麼會對一支沒有三期臨床試驗的疫苗有信心。還有臉講欸
B37 蔡英文說2030還會有電，結果最近就大停電，罵國民黨進萊牛結果自己進了萊豬，最近一個在臉書說3000萬疫苗到手了，結果進了幾隻，還有很多打臉自己的例子，你怎麼會覺得他的操守能信
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
乾 蔡英文請進好好笑哈哈哈哈哈
她不會進來
她只會說：我都聽到了😉
B95 
就是一堆人的意見是要繞過復興買
大國接近打完也是約6成，離真正群體免疫還有距離
他們還要先照顧沒錢打的窮國家
台灣不上不下真的別人沒必要先照顧你
B21 bnt疫苗我ok，你慢慢當國產白老鼠
https://i.imgur.com/eYTB09o.jpg
B2 因為在國際上我們不是國家，政治就是這麼的無情呵呵
B23 
三期都沒做過的疫苗妳敢打？直接把人民當作白老鼠 為了炒股票一直在鼓吹人民等國產 這樣的心態是對的嘛？ 這段時間一直有人死去 從去年到現在多少時間給他們去買疫苗準備專責病房做人員訓練 沙盤推演 花了那麼多納稅錢 卻一點成果都沒看到 只知道一直搞意識型態

AZ的副作用最大疑慮就是血栓 就算有人說我們東方人的體質跟西方人不同 那誰敢拿命去賭 第一線醫護人員 警察 消防都是不得不去打的 

那為什麼有BNT的疫苗選項不去買 為了是中國代理 他們自己也不打BNT這個邏輯很怪的理由嗎？ 他們有國產當然可以選擇不打 我們什麼都沒有 只剩AZ 然後還不夠全台灣高風險職業人群施打
B101 你錯了 他只會叫你自己去跟德國原廠買
看看工資問題XD
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
補一個2020/10/13的新聞

當時，指揮中心明明就說上海復星是代理商,BNT疫苗不是中國疫苗，現在為什麼又變中國疫苗了。

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202010130209.aspx


文字新聞可能有報導偏頗，我特別去找2020.10.13當日指揮中心直播記者會影片，確認是否跟文字新聞相同，已找到片段，想看的請直接快進到9：34秒

https://youtu.be/GehHFkBkU6s
推推推 B27
B23 

國產二期都還沒通過，說不做三期要直接打

國外有三期通過+國際認證，傻子才不打


上海代理原本是想賣給中國，但中國想推國產所以擋下

不要打一直『?』來混淆真的很悲
B37 笑死 對菜英文的操守有信心？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你真的不是在反串ㄇ
蔡的操守？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B85 我懂 
不過因為我不是專業 
所以我不敢斷定情況是不是真的這樣
我看到有鏡週刊新聞採訪食藥署 
食藥署說根據美國FDA建議 
擴大第二期人數 
可以獲得緊急授權 
所以我才會疑惑
是不是一定要第三期

我現在對輿論的看法是
除非真的有明確證據
不然現在流傳的都是說法
我就不會完全採信
會先觀望一陣子這樣
B93 嗯嗯 這個真的很兩難
太慢大家可能等不到
太快大家懷疑效力
🥲
B99 我覺得操守跟能力不能相提並論
所以我相信他的操守
但我對他的執政能力要觀察
他也真的有做不好的地方
但也有做得好的地方
大概是這樣
B112 ？？？？？？？
B113 沒有 但你辛苦了
B106 這個我在其他樓有回覆 
就請一併看一下
B99 你沒看到她的頭像是綠的嗎
不是粉頭 是綠頭
B117 我有點好奇她的哪些言行舉止或政績，會讓妳對她的操守有信心呢？

我自己是覺得她說話蠻不踏實的，對於外界的問題，她都是打太極帶過，總是沒有明確回答對她不利的任何問題
還有出問題的時候（太魯閣事件、停電、疫情）她只會很簡單且含糊地唸聲明稿，說一些場面話，然後就神影，我都覺得台灣好像沒有總統了
B122
首先其實是國際上的知名度
他真的提升了滿多的
光是她上好幾次國際的一些週刊
甚至獲獎 我覺得就值得肯定耶
還有其實去年她大幅增加了國人的信心 
Taiwan can help 
當時真的讓大家開始發現
自己是有能力站上國際的
這是我之前出國後 
最希望看到的事
我覺得台灣很需要更勇敢的人
踏出國際 相信台灣這樣

還有他敢年金改革
同時自己放棄18%
我覺得她處理了蠻多
之前的人不敢碰的議題
當然 
他一定也拿了一些東西去交易
還有從她以前在陸委會的表現
我是覺得一個人如果有核心價值
他做的事情不太可能會太誇張
當然 也有可能是他的幕僚最後的決策
也有可能是派系鬥爭
導致她的現在的情況
也可能是我真的看錯了
但我覺得 
有時候我們只能先從
看到的地方相信她吧
B123 
國際上的知名度 科科
到底多愛那些口惠而實不至的東西
那你知道最近國際新聞怎麼講台灣嗎
怎麼批評台灣的防疫現況
去看看紐約時報 不要活在平行時空

年金改革18趴 你是在諷刺嗎哈哈哈
她是蔡大小姐 蔡氏家族不缺那點錢

陸委會這個更屌 你是說承認自己
是中國人的蔡英文？
唸中國書長大 接受中國式的教育
核心價值是中國人的部分嗎哈哈哈
有夠諷刺XD

https://i.imgur.com/AP7POwo.jpg
送你參考啦 回去好好欣賞「核心價值」XD
https://youtu.be/7p88pzzHeaM
B124 
我蠻喜歡你的 
但我不喜歡你斷章取義的內容
B125 謝謝你的一廂情願～
B126 小事
願我們都不會成為自己不想變成的大人
Be the change you want to see in the world.
https://www.premier.vic.gov.au/statement-acting-premier-1
B123 
好吧 可能我們觀點不同
因為我覺得 每次台灣上國際新聞都是搞笑
先不論吵著要進WHO還是要求連署進聯合國好了
從Taiwan can help開始就是個笑話 
台灣去年支援了印度200萬片的口罩 然後四處宣傳Taiwan can help
但印度疫情處於水深火熱的現在 中國也支援了1萬多台的血氧機去給印度 人家也沒有高喊China can help或是跟誰邀功
這就很像我今天在路上扶老太太過馬路後，回去就到處跟同學宣傳說我是大慈善家，我熱心助人愛做善事....

所以我覺得蔡英文蠻會帶風向的，很多在國際上看起來微不足道的事，她會帶來國內給一些沒有瞭解國際局勢的民眾大內宣，讓有些人民有台灣國際地位因她而提升的錯覺

說真的，與其製造一些華而不實的新聞話題，來讓國內民眾以為Taiwan can help，還不如靜靜地把台灣的經濟實力拼好，讓國際上各個產業都感受到Taiwan can help
B129 哈哈哈 所見略同，雖然好像上了很多報，大家疑似看見台灣，但對台灣實質有用的利益好像完全沒有
B129 
超級同意 從那次很高調說Taiwan can help   好像全都沾沾自喜
腦中os 那我們以後沒有這些設備 誰救我們？ 不需要預備嘛 不需要自己生產這些儀器嘛 不需要準備藥物嘛  看到這次醫療量能就知道第一線的人多可憐 市長需要蓋的東西不給 高層只要每天遲到坐在那裡報數字 或者發發圖 每天催眠都是外力因素 害我們買不到疫苗 看了真的很黑人問號 那你一年多在幹嘛 搞網軍？ 發圖片？ 炒股票？
真的是不把人命當命的一群人
B129 
所以你說沒有提升能見度 
從哪裡看到的呢？
歐盟支持台灣參與國際的國家增加
前陣子的外國新聞媒體增加
包含許多駐外記者來台
這些都是台灣人自己沒感覺
但外國人會感受到的內容
所以如果單純說觀點不同
我覺得比較可能是視野不同
我們看到的廣度不一樣
不過如果你有實際到國外
然後你真的發現這個情況
那就沒辦法
但至少我看到的是這樣
B132 
需要的是結果
需要國際實質的幫助
不是這種先謝謝台灣 Taiwan can help
然後其實也沒當一回事
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-04-16/392335
世界看到台灣了
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm
https://i.imgur.com/o8hXTOz.jpg
B132 
如果台灣真的對歐洲國家來說這麼重要得話，那現在Taiwan needs help的時候就不會沒人伸出援手了
連我們最親愛的美國爸爸都不想管（他們甚至疫苗多到跟水一樣，但就是不想給台灣）
B135 
不過現在歐洲在整個中國的政策上面有轉彎喔！而且之前也有歐盟議員連署要台灣加入國際組織
因為他們有開始發現這些問題
不得不說 隔壁也鋪路很久了
不然不可能創造一帶一路

至於美國現在的情況
他們沒有疫苗跟水一樣多啊@@
你聽誰說的？還是有查到資訊？
不然這個只是資訊誤解吧？？？
B133 
其實不只是這個 
但這只是其中一個舉例
你不能因為一個舉例不夠符合就說其他沒有
這樣很難討論事情
會變成為反而反
世界看到台灣了

https://time.com/6050316/taiwan-covid-19-outbreak-tea/

《時代雜誌》的文章，稱台灣是全球在防疫上最會吹牛的，原文如上。
B137 
那請問你可以舉例讓我們真的加入，
真的不是嘴巴感謝、嘴上支持的國家嗎？
WHO？UN？贈送疫苗？
我沒有否認啊，
但這些國家，
台灣伸出援手就喊謝謝台灣，
被中國打壓，
就說要聲援台灣，
沒拿到好處利益就喊要跟中國好，
這難道不是常態嗎？
還是你覺得我們邦交國越來越少是改善？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5453592
B136 我家人在美國 3月底就都接種完了
現在疫苗真的多到跟水一樣，連在美的外國人都可以去施打

當然我的意思不是說真的多到跟水一樣可以拿來揮霍，這是一個跟台灣相比之下，所得出來較誇張的比喻，但絕對是有足夠的數量可以援助台灣
B4 垃圾網軍水準不意外
B140 我今天看到的 是一個住紐約的人看到的情況
說明為什麼他們到處可打 因為大家一開始都不想打

以下為轉錄內容：
全世界都歷經過一波懷疑疫苗的風潮，在美國尤其嚴重，民主黨地方頭人還曾經帶頭反過現在被視為美國高科技的疫苗。

勿忘台灣在疫苗剛到的三四月，是多少人在冷嘲熱諷AZ疫苗，包含國民黨和民眾黨，導致第一波的低施打率讓疫苗可能過期。既然低施打率那後續訂貨就一定不急，在全世界都在搶疫苗的情況下，你想疫苗廠是會調低你的供給順位，還是會提高你的優先度呢？

＝＝＝＝
(文章為在紐約開業的牙醫陳佳怡所寫)
病毒不可怕，可怕的是人心

台灣因爲疫情升溫，疫苗的需求大增，國內對於採購哪家疫苗，要用國外或自產等，爭執聲音很多。

美國去年疫情慘重，被視爲人間煉獄，旅遊禁區，連要回台的人都可能被視爲帶菌者。沒想到一朝因疫苗大翻身，現在竟然有人願意花數十萬坐飛機來美打疫苗，欸，美國現在每天還有上千例確診耶，這些來打疫苗的，真勇者啊！一時之間，疫苗變神藥，得不到的最美，我想分享一下我看到的紐約疫苗發展和施打情形，試圖從另一個角度看問題。

去年年中，當川普預告年底美國國內將有COVID疫苗可用，其實有很多質疑的聲音。民主黨們砲轟川普爲了選情，不顧安全加速疫苗產出，並加壓FDA緊急授權使用。我非常記得那時紐約州州長庫莫很鐵齒的說，紐約州要自組醫學專家審查團來確認pfizer和moderna的安全性，紐約州不一定會讓州民施打，他故意槓川普。我還在電視上看到美國很老牌的時事節目“60分鐘”，討論了這兩種全新的，人類從沒用過的mRNA疫苗，其中負面評價比正面評價多。最令我印象深刻的是，節目最後，主持人問了一位接受訪談的醫生，疫苗和口罩，你會選哪一個？那醫生很果斷的回答，口罩！這節目向來反川，不意外。十月底我封城後第一次出門和哥大朋友戶外聚會，五個女牙醫，兩個印裔，兩個俄裔猶太人，一個亞裔。當討論到會不會打疫苗時，我和另一個印裔說會，理由是我們相信美國科研技術和食藥署的安全把關。而另外三個說要等一兩年有具體效用及安全報告再打，理由是Dr. H有教過，任何新的治療方式或藥品，要有至少兩年的追蹤觀察才能定是否安全有效。我和要打疫苗的朋友就笑說，到時若真打了，會在群組裏po即時反應，當白老鼠急先鋒。

12月中Pfizer和Moderna才剛被緊急授權使用沒多久，我就聽說紐約醫學中心開打疫苗了。我想州長不是說要自組醫療專家團隊，仔細檢查疫苗安不安全嗎？這檢查也太快了吧，嘴巴說不要，但身體很誠實嘛。住曼哈頓的印裔同僚簡訊給我哥大的約診系統，她在哥大打了Pfizer，她在群組裏報告感覺還好，還活著。接著沒多久，在長島的同僚（好心人）簡訊給我長島的約診連結。我立馬手刀上線約時間，麥可在旁拉住我說，老婆，三思啊，聽說有人打完後顏面神經麻痺耶（Bell’s palsy)，你要眼歪嘴斜流口水嗎？那時關於疫苗流言滿天飛，當牙醫的麥可也是跟老百姓一樣“聽說”。我說，我相信科學，你可以看我打完後反應如何，再決定打不打。我約了星期一下午打，隔天雖然有些酸痛，但還是可以上班。星期三晚，我就問麥可，你看我還活著，你要不要來約個時間打？他本來還要打不打的，說約下星期他診最少的某某天，要最晚的時間，一堆要求等等。結果，等我上線一查，下星期都約滿了，只剩星期五（隔兩天）還有零星一些空檔。本來還不太想打的他，一下子被“飢餓行銷”給激到了，就像本來不想買的東西，看到旁邊人都在搶，就反射性的趕快拿一個較安心。他立馬叫我搶了一個時間，也打電話給他當牙醫的妹妹趕快約。兩人分別搶到了星期五最早和最晚的時間，開心得咧，也不知道誰才在旁嗶嗶叫bell’s palsy。

那時約診系統才剛設立兩三個星期，還在原始摸索階段。約診時只給個時間地點，並沒能得知是何種疫苗，那時只有兩種提供，pfizer和moderna。要到現場才會被通知是何種，像是抽獎摸彩一樣，我問了所有打過疫苗的朋友，除了一位打pfizer外（在12月底就打疫苗的），其他人通通抽到moderna。我想可能是pfizer要-70度C低溫冷藏，還有本身量能就低吧。
等到麥可和妹妹都打完確定沒事了，我把約診網站寄給診所助理們，在職證明也開給她們了。結果，只有一位（斯里蘭卡裔）去約時間，其他西語裔沒一個人要打。原來這裏的西語裔族群，不曉得是反川反得太厲害，族群裡流傳著許多疫苗密辛（conspiracy)，大家怕得要命，比得新冠肺炎還怕。不只她們，我家裡的管家阿姨，是生活在中共大外宣紐約分處數十年的華裔。我跟她說有疫苗可打時，她說打不得喲，聽說很傷肝，打了肝會壞掉。我拼命用科學證據和本身例子告訴她疫苗很安全，也沒能打消她的恐懼。這位移民美國30多年的阿姨，在紐約疫情剛起之初，跟我說，她聽説這疫情是美國人傳的，和「我們中國人」沒關係，我瞠目結舌到佩服起中共大外宣的洗腦本事。

三月份之後，接種疫苗的人漸增，我的病人中據我閒聊估計約40%的人已打或預訂要打。而且拜登政府可能看見了打疫苗的成效，一改之前炮轟川政府的疫苗政策，卯起來推銷疫苗。每天開車聽廣播，每五分鍾就播一次廣告，前天聽到紐約市長的推銷，打疫苗送shack shake薯條，dunking donuts甜甜圈，球賽門票，飛機票打折等等，他還要在Coney island海灘設置流動疫苗站，害我笑到不行。想像一下這個異世界畫面，穿著比基尼或海灘褲在海邊做日光浴的人們，突見熱狗攤旁來了一攤戴口罩穿防護衣的人，叫賣著美女帥哥們，要不要來一針，免費喲，還有贈品可拿哦！還有，州長庫莫説17歲要申請大學的學生們，現在去打疫苗，可以參加抽獎活動，獎品是州立大學全額獎學金，想要省錢的家長，來喲，不論你用什麼方法，來打疫苗拿現金喲！

在台灣的朋友們，不要覺得紐約人好幸福，疫苗隨手可得。輝瑞或Moderna疫苗在台灣某些人心裡是不可得的白月光，在某些美國人眼裏，是黏在衣領上的隔夜飯粒，他們立志做70%群體免疫剩下的30%。昨日光NYC新確診數是1147，死亡數是21，大家興高彩烈的討論memorial day連假去哪玩，昨日台灣確診數共五百多例，死亡數是13，大家如喪考妣，雙北打算封城，台灣果然是平行世界。

真正辛辣的部分來了，對不起，我關不住嘴巴，不說出來，晚上睡不著。

當台灣疫情升溫時，我注意到一條網路豪語，看好了，世界，台灣只示範一次....。我很期待台灣的成功示範，也時時日日關注。但發現台灣示範的“重點”怎麼跟遭遇過重大襲擊的紐約所努力過的難題，很不一樣。

首先是“校正回歸”這個話題。去年我們紐約也發生過校正回歸，我看疫情記者會時發現前幾天看到的數字變了，州長庫莫就以統計延遲三言兩語帶過，麥可連瞄一眼的反應都沒有，沒有一位記者浪費一秒鐘來質疑數字。或許是台灣人數學好，在這種悠關生命的時刻，還這麼勤學統計，需要花一大段記者會來解釋數字變化。我們美國人數學不好，州長僅用鐘形圖來教導大眾，確診曲線圖不要爆衝成尖鋒狀，醫療系統會崩潰，目標是盡量把尖峰壓成圓頂或高原狀，不要讓頂峰突破醫療乘載的最上限。州長日復一日的用曲線圖來說明，要壓平頂峰，就要多待在家，要增加醫療乘載（病床量，呼吸器，醫療人員和所有支持醫療人員的系統）。哪邊的醫院爆量，哪邊的人民就要避免前往就診，把空間和人員留給重症病人。快篩，只要護理人員或助理，加上停車場得來速就能做。打疫苗也是，護士藥劑師都能做，把醫生留給需要的人。確診但沒什麼症狀，還能呼吸，待在家就好。什麼被貓抓傷，切菜切到手的，家裡一張ok繃即可，每個美國人都知道，急診室是給瀕臨死亡的病人急救用的，要去湊熱鬧的話，就等著天價帳單吧。

再來是疫苗問題。現在台灣媒體和藍友都把疫苗當成救命神藥，但能不能有點醫學常識啊，疫苗是預防，不是治療。即使今天台灣得了1000萬劑疫苗，也不能馬上治癒那上千名已確診者，或拯救重症上了呼吸器的人。疫苗要打兩劑，前後一個月，打完後也要12天才有完整保護力，有力氣嗶嗶叫疫苗，能不能把能量留著治療確診者，改善治療效果和阻斷傳波鍊！還有，我很受不了朋友們用“人命關天”這四個字來逼政府買中國疫苗。要講人命關天，首先，有沒有人能確切的有證據的說，上海復必泰等於德國BNT，再等於美國輝瑞，台灣這3個名詞都混著用，當真3個都相同嗎？有確切證據才能引用我們美國輝瑞的使用療效在復必泰頭上，要不然你花錢亂買成分不明的東西，就是草殲人命。據我理解，美國輝瑞（公司在紐約）和德國BNT共同開發這款疫苗，美國有廠，德國有廠，中國上海只是代理，換包裝（是吧？）。美國人最早開始使用，最廣泛的人體第三期試驗，直接用在普羅大眾上。所以那個市長夫人，請您不要嗶嗶叫台灣國產疫苗要把台灣人當白老鼠試驗，沒有我們美國白老鼠先試，也就沒有你們哭著喊著要買的美國輝瑞，還有那些反美親中的人滿嘴復必泰，請尊重一下美國的智慧財產權，美國人開發的，美國人試藥的，現在一嘴抹掉美國輝瑞，這疫苗就是德國BNT和上海復星生出來的嗎？這樣有比較保全中國人的面子嗎？

我也很不以爲然，天龍國市長說萊豬也買了，軍火也買了，美國怎麼不給我們疫苗？死11個人不多嗎？

台灣買不買萊豬或美國軍火，都不會影響美國更富有或更貧窮，萊豬出口，是美國政黨向美國人民表示有致力於貿易自由平等，而不是光讓外國進口貨物到美國，這樣而已。疫苗是吃萊豬的科學家開發的，是吃萊豬的美國普羅大眾試的，當你們有閒情逸志丟豬腸丟豬肝戴豬頭的玩耍時，我們在與病毒打戰，在開發疫苗，現在你覺得有錢就能來撿便宜嗎？我想儷英傑應該很高興卸任，離開一群講萊豬不會英語要疫苗就咄咄逼人的刁民。
我們紐約市昨天確診1147，死亡21，或者你看看印度的數字，這樣的數字比較，你覺得台灣沒優先得到疫苗，很不公平嗎？你們的人是命，印度人的命不是命嗎？天助自助者，當我們紐約沒口罩沒人做疫調沒有快篩沒有試劑沒有防護衣也不知道疫苗哪天會成功，我們低頭奮力走，走過來了。1147和21，我們不緊張嗎，不心疼逝去者嗎？不是的，我們學會了怎麼處理問題，建立了一套系統，讓大家都能與病毒共處。
病毒不可怕，可怕的是人心。
B123 唸到清華可以被洗腦成這樣代表黨的洗腦功力有遺傳到老共
B142 人家一堆住美國的都出來親自說真的疫苗多到路邊隨便商店藥局甚至帳篷都能打了
你還可以質疑我也是問號
他現在疫苗多到可以給拿著護照觀光簽的旅客打了你覺得他會沒庫存可以給你？
宏都拉斯要倒向中國 美國馬上支援1000萬劑給他們
然後你現在疫情出現 美國爸爸丟了句 不嚴重先不管你們
地位提升？ 我怎麼看到的是人家當你是潘阿而已
而且歐洲那些國家是因為這次疫情是中國造成的在反他而已 真當他們真心要提升你國際地位喔
真的有心今天你不會拿不到疫苗
你之前也不會在有國際事件時有困難了
看看沖之島礁問題 美國爸爸不幫你 你家菜桶敢吭半聲？
唉 就真的對牛彈琴 真的浪費時間
B143 我代表清華 向您道歉
沒有管好她是我們的疏失
B146 
你們兩個一搭一唱的話 
可以領多少？ 
夠多我也要加入☺️
B147 
哈哈哈哈 怎麼 貴黨給的錢你嫌不夠多？
B148 
對 因為我沒領錢
我覺得好虧
我要加入藍白拖 
才能真的領到錢
B149 
有道德的人就算有錢拿
也不會做罔顧事實的事
你這種會覺得虧的人
人品道德可見一斑
B147 智商夠高 自然就能加入了
這次基本是人禍，但執政黨是我們台灣人選的

只能共同承擔，台灣加油疫情快點過去！
太可怕了啦 現在能在家上班就在家上班
疫情都已經爆炸了 
一有同事確診 就會傳染給老闆和同事 
到時候你確診 去醫院也沒人有空理你
事實就是政府不停班呀⋯
老闆要員工正常工作上班也無法可管
只能看老闆的個人良心了
但也不能怪他
他身後要扛整個公司的營業狀況
工作停擺萬一資金鏈斷掉也不是老闆能負責的
B1 這個我知道，但老闆說沒被匡列就是要去公司

B2 但業務回去公司也不是出貨什麼，只是給新人講簡報的教育訓練欸！這明明可以線上完成的
這老闆是怎樣
先確診先解隔離的概念嗎
B4 老闆這幾天說過一句很扯的：都沒有被通知、被匡列，就是沒事

所以我好想問哪裡可以舉報，請有正當觀念的人來勸勸他
快封城吧 政府真的超慢的 
能打AZ疫苗的 就快打吧!!
要戴口罩餒！😷😷
台灣可悲
B1 
蔡英文說台灣被中共發動認證作戰，結果被抓到那個小粉紅是民進黨自己人笑死，昨天我看到這樣新聞，沒想到還有人在幫民進黨護航，我很難過台灣為啥變成這樣
跟內容無關，不過我真覺得這YouTuber很中二
這垃圾頻道還有人看喔?
1450快來護航！真相不能讓大家知道
這種跟放火小玉差不多的中二頻道還有人看噢🙄
不喜歡民進黨最近的事情
但是推這個頻道也太腦弱
勾唐幫的攻佔低卡了是嗎？
我不是勾惡粉喔！只是他敢批評政府才po出來的
批評中央的多的是🙄 偏偏放個勾惡 超沒水準
B10 
現在yt哪個批評民進黨？每個都在幫執政黨護航好嗎
勾惡拜託去死
FB 野台也是知識分子意見領袖聚集地不限於那個黨，也持續針砭時政呀
最近看了兩部他們的影片，覺得講得不錯，好奇樓上那幾位為什麼會那麼反彈啊？
B14因為綠共已經入侵
可以看到認知戰文章逐漸從熱門消失
也可以看到一些關鍵留言「被」刪除
B14 
台灣太多這種人為了反對而反對，就不能仔細聽別人的論述嗎？
B13 
野台是羅智強議員開的有政黨色彩，就怕中間選民不看……
罵政府幹嘛看他 不如看中國大外宣罵的才溜
https://i.imgur.com/MpoTIMy.jpg
有這個東西啊 

https://www.google.com.tw/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/84266
對啊～我要發財了
冷靜，這邊發文也不能解決問題：）
為什麼只能待在家或是去工作？
這裡是獨裁國家嗎？還是監獄島？
老百姓配合防疫是我們善良
不是理所當然
管好自己的 就能批評政府了嗎？
請你閉嘴！很多人防疫比你還棒好嗎
B1 所以我選擇待在前線戴著我的N95和兔寶寶裝
如果政府有立即性的補助款到人民戶頭；那可能真的很少的會亂跑😂😂😂但就是沒有必須要工作，甚至被減班 甚至沒工作停業
八大也是 沒工作 政府沒給錢 為了掙錢就是冒險工作 換來的就是各位的罵；回歸本質 如果有立即性補助 他們如果不好好待在家就給你扣回來😂
B2 請待在家裡 五個字哪個看不懂 當然不是不出去就一定不會出事 但不出去確實也會大大降低蔓延 為了疫情而自我限制🚫原來你連這樣都做不到
B3 你他媽才給我閉嘴 確實很多人防疫比我更好 我也只是想活著 想我的家人平安 但不是只有我們家 要就是整棟大樓 整個社區 整個區域 和北部 甚至全台灣才有用
還是要去買吃的吧^ ^
B8 當然 請 請 請去買
自身做好防護和表達對中央不滿是兩件事。

鼓勵感謝一線醫護，警消，醫檢師
也和質疑政府政策無關。

感謝原po的付出。

我也非常認真防疫，從5.12有本土例開始，我和先生除了上班和購買必要物資外，完全沒有出門，我兒子從學校開始遠距，最遠只到我家巷口的7 11，距離100公尺以內。且僅有3次。

從2020的1月開始，中國傳出疫情，我家沒有旅遊，沒有過夜行程，去年政府所有的國內旅遊補助，我一個都沒用，甚至台北市我都很少離開，去年我媽生日，我爸70大壽，至今年5月母親節，我娘家婆家都沒有外出聚餐。 也許對我來說，防疫我們全家都盡力了，我不知道還要怎麼樣才能表達，我真的很努力了，為什麼中央指揮中心的下半場會讓全台灣陷入目前的窘境。

再次感謝原po無私的付出，願大家都平安。
B10 非常值得效仿的態度
你點出了關鍵和被我因氣憤而忽略的部分 謝謝🙏
我理解大家對政府抱持著信任 現在這個局面並非所期望 也不在預期之內 所以才更應該加強自我意識的保護 請大家真的非必要少出門 出去玩更是不要拜託 必要性出門也千萬戴口罩 隨身消毒或洗手
B11 

謝謝您的理解，身為一線人員，辛苦了。

我們全家真的都不會沒事出門，酒精＋洗手，天天都做好做滿。
(大概是無聊跟焦慮吧，我以前是偶爾上迪卡逛逛，現在變成每天看個不停)
3+11 誰開放的？源頭抓出來關啊
兔寶寶裝聽起來好可愛🤣 哇前線 辛苦了！加油！B4
B2 
沒錯啊
可是等到要罰款甚至要祭出公共危險罪的時候這些人又要該該叫
都成年了不該為自己行為負責嗎
辛苦了！
台灣有你們真好🥺
我都乖乖龜在家裡
希望疫情趕快度過
辛苦了～請繼續加油！
辛苦了🥺
謝謝你們的付出！
身邊有護理師朋友 看到她的限時都好心疼
大家真的都要做好防疫
少出門、勤洗手、戴口罩🙌🏻
辛苦了！醫護人員的幫助都是在做功德！
辛苦了！感謝有你們在最前線！
但是比起抱怨不如多休息比較實在
大家只能做好自己，人心惶惶很難管別人怎麼做，在這邊發文的效益也許真的不高
政府準備了一年多
結果幾百例確診就壓垮醫療資源
辛苦了
謝謝你們願意繼續為台灣奮鬥
機師一有意見政府就為他們量身訂作3+11方案，
醫護勞權也不是什麼新鮮事了，可曾有上位者為他們發聲？

總之，謝謝你們的付出
上來討拍也不會加薪吧？
不懂得反抗注定當奴隸！
直接罷工不就好了
趁這次讓健保倒了算了
整天壓榨醫護
台灣醫護又沒膽子罷工
還自詡醫德
結果被大眾看沒有
繼續壓榨
親愛的 辛苦你了

別做了
讓那些神主牌嚐嚐報應
不要拿自己的生活去換別人的命
他們才不在乎
辛苦了！！！
唉  依照去年的情況
到時候如果有紓困  也是給小黃司機
b8
上位者沒發聲到是直接砍醫材上限😡
關我屁事自己轉行啊
太恐怖了!
這時候最重要的就是在家工作 不要讓自己得病!
能打疫苗的 趕快去打疫苗

看到還有公司 居然讓員工正常去公司上班 真的很驚人
醫療資源很快就不夠了
醫院鐵定會大爆炸的

政府實在太慢了啦 
快點封城吧 強制公司能在家工作就在家工作 
不要再等了
B16 哇噻那好啊所有醫療人員都罷工 所有醫療體系都暫停 這樣比較好？
每個工作都有辛苦跟別人看不到的地方 
說出來讓大家可以體恤可以安慰
也有地方可以紓壓
到底是在諷刺幾點
這種留言真的是可以先不用啦
不然你也可以乾脆不要看
B18 我蠻支持大罷工的，不來一次痛的，政府人民根本不把醫護放眼裡

低薪高勞動，我操
辛苦了...
辛苦了，也謝謝你
我的姊姊也留職停薪加入了政府的徵召
希望你們都安好🙏
辛苦了🙏
前線（o）
第一線（o）
在線（x）
不要亂學奇怪的中文ಠ_ಠ
罷工的話 當官的會把這陣子死的人都抹在你們頭上
B19 
都給我罷工啦
奴才的薪水 還要求人才的能力
還要被白癡醫盲和政府看沒有
天底下有這種事嗎？！
這次臺灣人認識的醫事人員+2
終於不是只有醫師護理師藥師了
多了醫檢師和呼治師
其他的還是不被尊重 笑死
疫情過後又要把醫事人員都當狗
其實有些醫院甚至POST也被抓去支援防疫
大家都是很辛苦可是沒得到相對待遇的可憐人
我在臺北很乖都不出門，所有東西直接網購，用宅力救臺灣∠( ᐛ 」∠)＿
不 你們就是聖人 感謝有你們 把政治放在專業上的政府 真的是很垃圾
辛苦了
真的
有你們真好！
B16 關你屁事你還特地點進來留言幹嘛
可以做一點有意義的事ㄇ
謝謝你們～
B16 滾啦自私鬼
辛苦了，台灣加油，大家要聽話，不要出門亂跑
學姊辛苦了
不想做不要勉強欸
說罷工的不知道在想什麼
如果是你們的家人躺在醫院需要被照顧
我不相信你們希望醫護人員罷工
罷工誰來照顧他們？
不是每個行業都能罷工好嗎？
除了罷工沒別的好辦法嗎？
人命可不能拿來開玩笑的吧
最後...
真的很謝謝努力在醫院賣命的學長姐🥺
如果妳經濟允許的話可以辭職沒關係
趁這陣子休息一下
反正人手不足一定會垮
環境就會改善
你們真的辛苦了⋯
辛苦你們了 我一定會認真防疫
出門一定戴口罩 常洗手 噴酒精 回家就洗澡
大家加油！！
這些小事做到很簡單
一線的醫護真的都辛苦了！

台灣最不缺的就是鯛民，
像某樓說不爽就罷工這種不負責任的話，
實在不懂是要引戰還是怎麼樣耶！
B35 
B38 
這種情緒勒索+道德綁架的說詞
看多了已經麻痺了
B39對啊台灣人真的很會情緒勒索
把醫護當奴隸看
那就自己去賣命ㄚ
B35
罷工是很自私沒有錯啊
但是以你們的邏輯
要醫護人員捨棄爭取權益的權利
要他們繼續忍受糟糕的工作環境難道就不自私了嗎

順便告訴你一下
罷工就是要造成其他人不方便才會讓大家正視到這個問題好嗎
所以自然會有支持者或反對者
沒任何影響罷了幹嘛
B41 
OK 不如你現在就發個連署吧！連署線上的醫護來罷工，我再適時考慮要不要一起連署，沒有人說罷工不行耶！只是場合與時機對不對，原PO是在表達目前疫情險峻希望大家有同理心，而健康人好好落實不要外出或是都戴好口罩等防疫政策，你卻在扯罷工，現在不是搞分裂時候吧⋯
B42 
Sorry我標錯人XDD
我是從成大哥b39看到的 
我要回另外一個
回應一下你所說
照你這樣講我們根本就不能罷工
不能拿疫情嚴峻來當作綁架醫事人員的藉口
為什麼一定要忍受低薪
他們可以不做啊 
政府自己搞出來的環境不用自己負責嗎

政府不想從根本改善
以後還是會遇到這樣的問題
除非你把醫護全部都用AI完美取代
不然無解
B43 沒事哦！記得他們護理工會有出來發聲防疫給護理師的薪資過低，但醫療環境與薪資問題都是需要大家一起繼續努力爭取的💪
B44 
但是之前沒有人關心這些
政府不在意 民眾更不在意
唯一錯誤的是之前醫護沒有大罷工
搞一波大的誰敢不重視
辛苦了
B16 你就不要哪天不幸確診在那邊哭要醫護人員救你
謝謝所有一線人員的付出！
辛苦你們了！
那些不懂得保護自己還要增加他人工作量的...
ㄘㄊㄇㄉ枉為人欸🙄
真的辛苦醫護人員了
冒著風險為大家的身體健康治療和照護
健保不倒 我們不會好 
都這種時候台灣雕依然繼續對我們予取予求
還有政治的擺弄 完全讓我們喪失前進的心
很多人叫我們換職業 但有想過如果大家都換沒有人在醫院上班 那當我們老了病了 還有誰能照顧我們 真的是用講的比較簡單欸 哇操！
笑死醫護人員自己不敢罷工
整天喊低薪低新
當然沒人重視醫護
別跟我說醫療體系不能暫停這種鬼話啦

罷工就是要有犧牲
才有意義好嗎
要搞清楚
犧牲了這一代
可能是換來好幾世代的醫護權益

你們就只會抱怨抱怨
又不敢罷 真的是有夠奴的
不開心 離職啊
請問營養師算是醫療人員嗎？
我想應該不算吧，畢竟我們薪水這麼低
感恩感激。轉錄中山醫大兒童急診主任臉書5/15文：

國難當頭，現在全台灣急診室都在緊急動員，有以下幾點拜託大家幫忙：
1. 非必要，不要到急診，以免增加交叉感染的風險
2. 除非是被匡列的接觸者，無症狀者不要到急診、醫院要求採檢，一方面容易交叉傳染，另一方面會增加檢驗負擔
3. 非必要，不要到人潮眾多的公共場所；家庭外出用餐，除進食外，請緊帶口罩
4. 不要隨便轉發網路消息，請以中央疫情指揮中心宣布的資訊為主
5. 非必要，不要跨城市移動，特別是疫區警戒二級到三級，或疫情緊戒三級到二級
6. 個人衛生防護要確實，若發現有人不戴口罩，請相互監督
7. 只有團結一心，才能度過國難

當然有些部份已經跟現在情況不同了（例如餐廳內用已禁止），但還是很值得參考的一篇文章喔！

來源：https://www.facebook.com/DrEpediatricemergency
辛苦了 有你們真好。
B53 
就是因為夠低所以算啊^^
辛苦了，謝謝你們，有你們真好❤️
笑死醫護就是賤就是免洗筷啊
醫護勞權講多久了人力缺多久了
哪個上位者在乎過
反正最後大家都還是會乖乖出來上班誰在乎你他媽壓力有多大

阿對 我現在就在家裡躺著看電視
管你他媽的狗屁召集令
罷工起來吧
真的很謝謝在線所有的醫護人員以及警消人員的付出跟辛勞😢 並且我非常支持這場疫情結束後 你們能集體罷工 捍衛自己的權利 醫護的辛勞已經被踐踏太久了！
辛苦了！
心疼你們，也謝謝你們🙏
全體罷工不到3天醫院裡大概就死一堆了，真的很不能理解，我們尊重我們自己的專業恪盡職守在崗位上，又有多少人尊重過我們醫護人員？
剛入職滿腔熱血，誰又不是一開始就秉持犧牲奉獻來救治每位病人的？結果呢？時不時就是投訴態度差，意見一大堆，永遠負荷不了的工作量，低薪資，這些換來的都是不爽不要做！永遠都是基層累，高層爽！很多問題不是沒有，是大家都假裝看不見！所以真的要用人命來革命就是了嗎？說白了，真的罷工死的也不是我們，我們只是尊重生命所以不願採取這麼激烈的手段，但是再這樣壓榨下去，誰知道？台灣還能否撐過這次疫情？
身為醫護人員，看到這些真的說出每個現在的心聲了，今天我們的努力只希望那些還不重視的人能夠重視起來
怪政府，政府是要檢討
但人民也要檢討
正因為醫護人力不夠，才需要全民配合
為我們一起守住這岌岌可危的醫療資源
今天位於這樣的崗位，就必須對得起自己的良心
現在根本不是說罷工的問題吧！到底是要扯多少無相關的
正因為醫護高時數、高壓環境
才會有人力短缺問題
這些至少是疫情過後說的事情吧？

B0我們一起加油吧～～我們一定可以的
辛苦了
諷刺的是
我們這樣防疫那麼久
前陣子Dcard上還興起了罵護理師的風潮
各位罵得可開心了
我想問問
柯P徵招醫護是補充了一些人力
但這應該還是不足吧
我想有些醫護可能已經在上班了，即使有心想加入，但卻無法響應號招
政府能不能讓那些醫護能放心加入呢？
（雖然感覺還是人數不多，但應該多少能補一些人吧...

醫護加油 ^0^
這議題已經講很久了
根本沒人在乎醫護低薪跟超時的問題
真的受不了只能離職
嗨你好不知道你看不看得到
台灣現在真的很需要大家一起共度難關
也很感謝有你們這樣的醫護人員在前線
我們前一年之所以可以有那樣的平靜生活
真的是你們在負重前行
不管是醫生護理師醫檢師還有所有我不知道職稱但是在前線或是篩檢站協助的所有人
真的非常感謝
身為一個沒有任何醫學背景的老百姓
我努力待在家裡 有出門回家就是換衣服洗手甚至衝去洗澡
希望這樣可以幫忙緩解疫情
總之 希望你們繼續堅持 我們也會繼續努力
天佑台灣🙏
辛苦了！謝謝你們的付出🙏🏻
沒有你們我們沒辦法這麼舒適的待在家
真的謝謝你們 也心疼你們😭
真的 辛苦了⋯
加油💪
不好意思 請問醫護人員罷工 
你是要病人都死一死是不是 試問其中一個是你家人是不是又要投訴了
等到醫療崩潰就是我們台灣的末日了，各位有發現我們跟印度越來越像了嗎？雖然我們沒有確診數暴增翻倍 但醫療體系也慢慢崩潰中 或許之前一直看到印度在搶氧氣筒、在戶外燃燒屍體的畫面在過一陣子台灣也即將上演？
B72 糟糕 想看
好個情緒勒索的護士
對對對，就你們最苦
一堆反應有症狀去急診說要快篩被踢皮球沒人管
萬一自己怎麼了到底誰負責
醫療人員說抱歉真的忙不過來請體諒我們
又被說就只有你們最辛苦啦不會辭職不要做喔
真的是好棒
要是真的罷工了 然後那些巨嬰自己染疫了 
千萬別在急診靠北說要我們救你要我們負責喔
遇到這樣的疫情，前線醫護人員應該要有特殊加給吧，政府真的不知道想什麼
B16 B34 B52 希望您們全家平安 萬事如意^_^
船員意見根本沒人鳥B8
真的 拜託民眾好好待在家
然後不要用你們自以為的想法指責一線人員
尤其是醫護人員🤟
辛苦了！
加油
B16 麻煩您把健保卡剪斷謝謝
我要給100顆愛心
醫護人員的心聲
口罩給我他媽黏在臉上
手要洗乾淨
非必要不要出門
居然看到了一堆自私且不懂感恩的人 世界上有你們真的是悲哀
第一線的防疫人員們辛苦了！！！謝謝你們辛苦的在第一線努力，沒有你們真的無法想像，真的辛苦了！！！也希望你們都健康，絕對要照顧好自己哦！
加油啊姊姊❤️最高敬意
辛苦了⋯⋯⋯謝謝你們！
B74 也不看看你為什麼還可以在這邊打字
請問可以借個樓問一下嗎？
之前我看過Dcard上面有在吵要不要廣設醫療相關院所的問題，但有人貼了數據統計說其實醫生的人數太多，只是大家都往都市跑，所以根本不用廣設醫學系。
（護理師好像是缺的，不過其他醫事人員我就不太清楚了）
所以到底是缺還是不缺？我好亂( ･᷄ὢ･᷅ )
B88
因為醫學系有總額管制 指的是一年招收固定數量的學生 如果有新成立的醫學系會從其他學校分名額
但是醫師以外的醫事人員不是這樣
隨著科系越開越多 人也會越來越多 
飽和也會越來越嚴重

然後回答你的問題
隨著人數過多 加上健保體制
大部分的醫事人員在健保底下薪水都不高
因此有很多人考照後不執業 或是根本不考照
才會導致目前看到醫事人員缺乏的現象
但是政府解決的辦法又是加開更多科系
惡性循環之下 執照價值也越來越低
未來就變成很多護理畢業生 可是護理師人手還是吃緊
要馬走研究 要馬轉行

結論是
「護理」領域缺人嗎 不缺
但是「臨床」缺嗎 缺
B89 原來是這樣！恍然大悟耶！謝謝你
原來在所謂的「國考科系」裡面，考照不執業或是直接不考照還是存在的
B90 
絕對存在
這次人手吃緊我也覺得是政府自找
政府不重視醫事人員待遇這個問題只會越來越嚴重而已
B91 真的辛苦你們了！
你們一定也很兩難，畢竟跟一般職業不同，性命攸關，好多醫事人員雖然覺得不公，但還是視救助人為天職⋯
小時候還覺得醫療人員薪水很不錯，長大才發現被包裝起來的真相🥲
謝謝第一線的醫護人員！辛苦你們了！！！
B92 
醫事人員薪水不錯是醫師啦
但他們也是用超級高工時堆起來的呢
這樣說還是要為護理師們抱不平一下
他們工時也都很長 可是薪水真的差醫師很多
甚至瘋狂值班才跟我們差不多而已
謝謝你   你們都辛苦了
只有某種行業才是人 醫護人員辛苦了
辛苦你們了 你們真的很偉大
謝謝你們守護我們的家
B51 個人淺見
空服員罷工 影響到的可能是旅客 商務人士 也可能讓原本要看親人最後一面的人沒辦法看到
諸如此類的

醫護人員罷工
可能植物人沒人顧 沒人協助開刀
影響到的 也是活生生的一條人命呀

不管是現在的政府
或者是未來的政府
都能夠有人去幫辛苦工作的人們發聲🤗
醫護人員辛苦了
我已經在家待到快發瘋了，但是你們比我們更辛苦
B25 
+1 疫苗還被坐辦公室的醫院行政長官拿去打，醫技的反而還要去輪防疫沒得打🤷‍♂️
醫護人員辛苦了🙏🏻🙏🏻🙏🏻真的有你們真好！
我們都該做好該做的🙏🏻🙏🏻
離職吧，高層的缺失感覺不痛不癢，基層在賣命，這一仗會贏但代價是很多人命，醫護也有選擇活下去的權利，不要被道德綁架了
B100 
學姐辛苦了！
有空幫妳按摩按摩XDD
有家人是專科護理師
有時候假日還要回去補病例 時常加班
特休一堆沒得放 要請假要自己找人替代
找不到就別想休
B51 有什麼好笑死的
空服員罷工你會說他們勇於捍衛權益
因為他們罷工影響的僅僅是旅客、航班
萬一醫護人員罷工了
病人誰顧？急救誰做？
這些人都去死一死好了
啊對了你也可能是其中之一喔

你真的以為我們的工作很簡單啊
今天你家人發生意外需要急救
醫院給你說醫護人員在罷工無法收治病患
你會挺我們說好棒棒還是幹譙我們沒良心？
這真的不是奴性的問題而已
這叫做道德。
B74 有你這種人我們當然苦啊
祝你永遠身體健康喔
每次看到說不爽不要做啊，都是我們不敢罷工啊、奴性重啊，看到只想說那就把健保卡剪斷吧謝謝：）

對了，就是因為反抗無效，高層各種無能，所以我實行了不爽不要做這件事，去年年終領好領滿直接走人謝謝

護理領域絕對不缺人，但臨床很缺不是沒原因的
最後，還在第一線奮鬥的各科醫事人員真的謝謝你們辛苦了😢
真的只有出大事時醫事人員才是人，其他時間呢？國家都把我們當什麼了
看到很多這種文 老實說不管疫情爆發前還是後
護士都是最喜歡發這種文靠背民眾
不過你們是不是有點搞錯對象
真的看了蠻疲乏的 醫師發的就比較讓人看得下去
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
一開始封城，封在桃園處理掉就好了。
現在反而是等嚴重到崩潰才封城。
衛福部是希望不要恐慌，請大家死於安樂！
B109 你可以嘗試在前線的感覺，前線壓力真的很大，全身穿全套隔離衣加上N95口罩長時間作業那種感覺你可以試看看，我穿這樣才作業不到10分鐘裡面衣服全濕一路濕到內褲去，作業期間汗流到N95上面整個濕掉，本來就難吸氣了，濕了根本吸不到氣，別覺得疫情跟醫護人員跟你沒有相關，如果你不幸染疫，結果醫護人員跟所有支援防疫的人員罷工了或是發現你所住的環境不是專科照護的病房而是大雜燴，看看你是的感受是怎樣
現在說疫情爆發期間醫護人員很辛苦
錢很少時薪只有兩百多？

奇怪了 一月的時候醫生不是還亂抓肺炎老人病患去隔離檢查有沒有COVID-19,一床一天補助一萬讓你們醫院的人賺錢怎麼都沒說話
辛苦了 真的謝謝你們
我會繼續用我小小的影響力
請我周遭的親友能不出門就不出門

謝謝你們

謝謝
B16  丟人現眼 沒人要你看好嗎？

希望有天能罷工 而且最好是你出事時 🤪
B10 B11 B16 B51 B109 還有一堆無腦的人...有種你們就不要接受醫療、不要得病，不然我絕對會在你確診當下罷工不做，不是當事人有甚麼嘴臉說，不是說想離職就離職、想罷工就罷工，你覺得其他同事會怎麼看你，增加其他同事工作負擔??上頭不會給壓力??辭去工作還有其他醫院敢收你??學店就閉嘴、好好念書不要增加社會負擔
謝謝你們～～台灣真的是因為你們的努力才撐的下去！最近看政府真的越看越沒信心了⋯⋯總之 真的謝謝你們～
待在家就能保護台灣和自己，這麼簡單的事應該不難達成～大家就一起宅一下吧！！
Ps.我媽也是醫療人員，所以我能體會到你們在醫院工作到底有多辛苦。
全台醫院不管是大間的還是小間的、不管是什麼職位真的都忙翻，所以希望大家少點謾罵，多點體諒。
辛苦了！請好好保重自己！很感謝有你們
B109 嗯...謝謝您的發言
所以您覺得護理師比醫師低等咯
拿希望您到醫院就診時
絕對不要跟護理師講話
不要我們幫您的忙
您自己能處理好所有的事
我們不敢罷工
是因為前線需要人
是因為我們有能力想幫助更多的人
我們大可以甩手不幹
但是我們基層不做誰要做
我們也努力想要防堵疫情
誰都不想得病
誰都不想臉爛掉
誰都不想暴露在風險之下
憑什麼醫護的大家
那麼努力了
想宣導一些事情
還要被酸被罵
一堆不讀書考不上護理師~
一堆考上護理師做不到一兩年就去別的行業~

這些逃兵趕快回來支援拉，現在錢很多~~~
B119 還有開刀自己遞工具給醫生
支持罷工！
執業過 就知道台灣醫療環境有多糟
社會只會用醫德情緒勒索
試問 誰工作不是為了混口飯吃
醫德有何用
B123 爛歸爛，等你家有人遇到了，你就會跳出來說沒醫德了，除非你家人因為罷工死了，你一樣能為罷工的醫療人員拍手喊：「罷工就對了！加油！」這樣的話再說
B122 笑死
生病不要去醫院 
住院自己照顧自己
讚
ADL滿分
真的辛苦了！🙏🏻也請好好保重自己
辛苦了，加油，台灣需要你們
辛苦了！！！
B109 好啦醫生最棒了拍拍手
醫院都只要有醫生就好了
醫生大人萬歲
有些留言也太過份了吧！
不是“不能”罷工
是“心”的崁跨不過去欸！
罷工了，不忍心罷工的人要做的工作會翻倍
爭取權益，即使短短一天
會不會有人因而天人永隔？
會不會有人錯過時機必須截肢？
醫院時分秒，是救死搶命的地方
大家不是不敢罷工
是捨不下患者
真的辛苦了😭😭💪🏻
那些現在還在到處跑的人真的全部下地獄好不好，非必要好好待在家很難嗎？
B131 不敢扎針會不會是剛出社會的小學妹呀，抽血很看技術，有些女生的血管真的不好找，那個是需要很多很多練習的。
(而且我們學校沒教我們抽血跟ON IC)(小聲)
阿態度不好的通常都是仗自己年資的自以為老屁股 希望我以後不要遇到哈哈哈哈
B131 我自己也是護理師
也看過很多蠢蠢的
但是有些可以教可以學
我這邊沒有偏指誰
我只是站在現在正職業的正在努力的
護理師角度說話
罷工！好啊！怎麼不好！
講得這麼簡單，說的頭頭是道，不懂的罷工自己爭取權益，就是要有人犧牲三小的！
這是人命欸！你們知道嗎？
那醫院裡面的病患是要放給他自生自滅？
還是你送來急診嚴重到不行，一樣讓你自生自滅？
生命有這麼廉價嗎？
根本什麼都不懂在那邊巴拉巴拉講不停！
還有一些自私到不行的可悲仔！
你們這麼會講，這麼厲害，那一線醫護人員如果倒了你們來嗎？你們有能力嗎？你們行嗎？
不行就給我閉嘴欸！
真的無知到不行！無力吐槽你們！
真的是把台灣鯛展現的淋漓盡致！
真的是辛苦了 會好好在家 醫護人員加油🥺❤️
快罷!! 笑你不敢
辛苦了 但我有良心建議 我是真的想解放軍來 這樣才能一勞永逸 我不是反串 我是是真的想讓台灣人不要那麼苦了
我覺得台灣的狀況跟義大利越來越像了
政府一直說我們醫療體系很堅強
事實上就不是啊
真的辛苦妳了 也辛苦所有醫護人員
發自內心的感謝 🙏加油

大家都少一點抱怨 多一點感恩 
不管藍綠 不扯政治
台灣會更好

每個人只需要多一分自律 
或多或少就能幫助到別人
也保護自己😊
辛苦了  謝謝你們的付出
B19 非常同意
不敢罷工因為人命很重要 
對啦加冠已經有宣誓過了
那醫療人員的命難道不是命嗎？
每天都看到有人發文討拍政府也看不到
講難聽點 你們過勞死 政府也不會感謝你
B18 罷工呀 又沒差 反正生死有命 富貴在天
會死的就會死，不會死的就會活下來
B130 
資方就是仗著這點才這麼踐踏我們啦
用勞方自己的良知來阻撓勞工爭取更好的待遇
辛苦了，真的真的很謝謝你們🙏
現在出去外帶買飯 也會被當成有病毒一樣
會怕就不要開店啊
最辛苦的就是第一線的警消護最前線的工作人員
抱著極大的風險 守護著國人
加油
很久沒哭的我
真的好心疼你們而落淚了
真的謝謝你們 辛苦了...
還蠻可怕的，我覺得這波民進黨做得蠻爛，但說覺得解放軍來會比較好是不是搞錯了什麼，今年清明武漢的花店大缺貨，這樣的狀況下覺得解放軍來會好我也是WWW會這樣講的人不過是覺得自己不會是被踐踏的一份子，是上等人。痛罵民進黨跟覺得中國很好是兩個概念耶，但現在莫名看到越來越多歌頌對面的發言……好可怕。
你要知道統一之後台灣人也是次次等公民，會這麼說話的人一定是不知道新疆人在中國被歧視的狀況。訂不到飯店因為會有公安來關切，逐漸飯店就不願意接收新疆人；中國大學生表示他的新疆室友定期會被盤查……我也就笑笑啦。
B23 在線：指目前有在臨床執業的人員
前線；如快篩站人員
第一線：照顧染疫人員
哇哈哈~罷工罷工~
為什麼要有自費醫材上限？
因為醫生很多沒有醫德，為了賺錢無所不用其極
同時：
疫情來了
醫護最有醫德了！為了醫德你們要站在最前線，被壓榨也沒關係，因為醫德！
哇操，你不是說我沒醫德ㄇ？
辛苦了⋯現在移動式神主牌還包括不戴口罩的各種無腦人：）
我們醫院也是
不斷地增加專責病房
把外科加護病房改成專責
其他病人轉床至各大加護病房
連原本該按照申請施打的疫苗
也因為醫院說要優先施打專責病房的同仁而不斷的延後 也不知道何時才會打
一切都是未知數
確診病人一直來
我們單位收專責病房轉入的病人
甚至1:3在照顧
只因為主管說我們不用穿兔寶寶裝
但還是收了疑似的病人（在急診隔壁兩床躺確診的）
因為專責單位沒有病床
我們就必須把這個病人吃下來
重點是我們不是專責病房也不知道打得到疫苗
就被迫照顧疑似的病人
我們的權利一直被忽視
只會要求我們共體時艱
但我們真的有需要
他們在哪呢？
每天上班都覺得很沒動力
因為不知道等等會發生什麼事
不知道上來的病人會不會是確診個案
而防護裝備根本不夠
同事每天憂心匆匆
也擔心護理人員自己染疫群聚
雖然PCR沒事
但面對未知的病人 未知的未來
真的好想離職
去他媽的共體時艱
都是政府的問題 還要我戴口罩？？？？
人死了冥禁黨不用負責？？？？？？？？
你們辛苦關我屁事 笑死 都馬你們的問題
B138 辛苦了，但我有良心建議，我是真的想要一顆大隕石來，這樣才能一勞永逸，我不是反串，我是真的想讓全地球人不要那麼苦
B155 哈哈你們把共產黨想的太恐怖了
試試看就知道了
B156 我是真的覺得人類該毀滅，而且你可以先移民去對岸再來分享多不錯
他媽的機師到底憑什麼3+11氣到爆炸^^
B157 我真的覺得我們選那麼久選出來的政府比對面不能選舉的還差 至少中國可以管好自己國家還有跟美國硬起來 我以前也是信民主很好的 現在我已經心寒了 選來選去都一樣爛 我不想再自欺欺人了 要改就要徹底的改變
B157 而且我去過那邊啊 我覺得的請他們來我們就不用等到八月才有疫苗不是很好嗎 我是為你們著想欸
B157 我去過那邊 那邊的人一樣很自由和快樂 完全沒像台灣新聞說的那樣
B161 等你權益受損沒得靠邀再說吧
請各位站出來罷工吧
我們真的太不值了...
B162 如果因為疫情過世 就算沒過世但又沒水沒電沒疫苗 然後說民進黨不好又要被冠上中共同路人 沒言論自由 誰還會管什麼權益 先解決問題再說
呃被迫害的人不會在街上跟你好快樂……講得我好像只是看新聞來認識中國，想多了，我很多中國朋友，也持續在關注對面的案例與新聞，問題很多很可怕，說真的硬要說我也覺得台灣有很多問題，但中國的問題是更大而且無法解決的……比方說出小黃書判十年，比方說為工人權益奔走的人下落不明，比方說高家暴率，比方說消失的女嬰……也對啦眼睛耳朵都閉起來就會很快樂，真的。
有耳無喙。

呃我也沒覺得不能嘴民進黨，就說了民進黨很爛跟解放軍很好兩個概念，懂？你到底知不知道對面沒有言論自由是怎樣的沒有言論自由，你真的有長期使用過中國網站與中國人接觸嗎？

徹底歪樓，算了算了，會這麼認為的人根本沒有去認真思考與看過對面的問題。
醫護人員真的辛苦了，謝謝你們為我們守住一切。
真的很謝謝你們😭
醫護人員、警消人員都辛苦了！！
我兩個禮拜沒出門雖然快悶壞
但這是保護所有人最直接的方式了
希望大家沒事別出門，拜託了🥺🥺🥺
B164 所以才會建議你移民過去，這樣你的問題不就通通解決了嗎？
我說警消可不可以也罷工啊
抓那些確診的跟不帶口罩的害多少人中標了
那些不是衛生局的專責嗎？
B18 不死ㄧ些人根本不會得到重視啦  所以才會有人能講出那種話
辛苦你們了，謝謝你們的付出，真的很偉大
從疫情爆發到現在，自職場上的同事，每個人都很厭世，都想離職，說想回家，同事、朋友和家人都說不要，當我看到那些退休的醫護說報名醫護徵召，要為台灣盡一份心力，當下我就只有一個想法，工作都給你們做，我真的不想幹了，疫情結束後可能會爆發離職潮，因為在疫情期間大家的自私，讓那些本就所剩無幾的熱情消耗殆盡
B8 醫生市長發聲也被嘴
看大家2022還要不要繼續投藍綠啊
B167 我幹嘛要自己過去 請他們過來不是很輕鬆嗎 而且好東西要跟好朋友分享啊 我希望我的朋友跟親人都享受到🤣
B151 
學姐辛苦了 幫你按摩按摩 息怒啊啊啊

政府對於醫事人員的人力問題根本沒打算要改善啦XDD
整天還要拿我們來做文章
好的都是指揮中心指導有方
天底下有沒有這種事啊
還要避開待遇問題想用放寬名額的方式解決檢驗師人力問題
真的很噁心
辛苦你們了！真的謝謝你們的付出♥️♥️♥️
在這裡替那些無理謾罵的人向你說聲對不起😞
還有謝謝你們的付出
幫我們層層把關
真的辛苦了
真得辛苦了
謝謝你們的努力
支持罷工！
受夠這種因為道德、因為人命怎樣所以醫護不能罷工的想法。
有著助人的心就該合理被壓榨嗎？
再不正視這件事醫療就繼續崩潰吧
我夢到萬華確診的人去中壢某醫院，然後急診護理人員、藥局、放射科、掛號櫃台、都有人去隔離，然後隔離14天不給員工隔離期間的薪資，並告知因應疫情問題，故夜診暫停關閉，俗稱我不資遣你們，但讓你們沒班上，自動離職吧你各位
這都是我夢到的，需知詳情，我等等在睡一覺，給各位補上
戴N95 8小時下來臉上真的都是滿滿的壓痕
帶面罩打紀錄時電腦反光，增加殘影，閃光不知要增加幾度！
一般病房都如此了，更何況是要穿兔寶寶的ICU、 ER護理師們
我們護理師想回家，還怕傳染給家人
所以請大家好好防疫不要外出！
加油！真的很辛苦辛苦了 希望疫情趕快結束！
B113 錢都高層拿了吧
醫生護士那些基層最好分得到啦
辛苦您們了🥺🥺
政府只會玩自己的政治遊戲 根本沒空管醫護相關事務
辛苦了！😢😢
https://i.imgur.com/iDjoyYL.jpg
被限制自由的不只是醫事人員 航空組員也是被限制自由快一年半了 上班一樣要穿熱到不行的防護衣 護目鏡 手套 下班就是被關起來隔離 也時常見不到家人 我想說的是 大部分的組員是守規矩的 

諾富特案 源頭根本沒有抓到不是嗎 (外籍航空的組員當初入境是沒有採檢直接入住諾富特的) 但華航組員卻要承受被全民獵巫的壓力 載著救命疫苗回來

辛苦這種東西是不能夠被量化的⋯各行各業都有各自很辛苦的地方 在疫情肆虐的當下更是 回留言只是希望能多一點同理心 不管是對航空組員、醫護人員、各種第一線的從業人員 謝謝有你們
B185 同理心很空泛，能量化成加薪或是特休就好了
辛苦了謝謝你們！
這時候可以不要再說一些完全沒意義的話嗎
醫療人員聽了只會更灰心而已
就說一句 辛苦了 加油 這樣就好
沒了他們我們的生命就跟螞蟻一樣渺小
他們大可以都不救 讓我們全死 
但他們選擇了勇敢站出來 站在前線
每天幫我們這些雞掰人做一堆狗幹麻煩的事
希望這波疫情結束後你們能夠好好休息
我真的很佩服你們 也很謝謝你們
B186  是的，是很空泛 就看個人修養了⋯
大家都為了生存而努力著 加油ಥ_ಥ
那些說罷工的
哪天真的如果全台醫事人員有機會罷工，也真的可以罷工，信不信罷工的人會被道德綁架噴死啊：）

絕對會被社會大眾道德綁架的噴到一個淋漓盡致的，所以不要再說我們不敢罷工奴性重了
試問若是你，你會罷嗎？
辛苦了，真的真的謝謝你們🙏🏻
真滴超低新😊
B189 你是小時候被霸凌還不敢跟師長講的那種人嗎？
B149 
線上（o)
在線（x)
B192 這邏輯稍微有點不一樣謝謝欸真好笑：）
更何況我沒被霸凌過謝謝關心，比喻可以再用更好一點的

我就問，若是今天你的罷工造成手上病人死亡，原本有救的病患因為罷工從你的手中喪失性命，就算不管家屬的眼光和社會大眾的評論，你自己心裡的檻過得去嗎？從救人變殺人的檻你過得去嗎？
以上都過得去，那我佩服你，畢竟我是做不到啦
所以這環境我也不待了直接離職囉
B194 你覺得沒救到人=殺人嗎
B195 在我舉例的這種情況下是的，而且並不是沒救到人，是拒絕救人，兩個意思有差。
當工作的義務跟責任是救人，罷工去不就等於拒絕這個義務跟責任嗎？那放著病人等死跟殺人有什麼區別？
B71可以參考一下去年香港醫護罷工
也是留緊急醫療
B196 你下班或退休時就沒這義務責任了吧
把罷工當成一樣的就好了
8月到底有多少是國產？
算時程，國產二期最快8月結束，
是打算不做三期直接對老百姓大規模施打嗎？
全世界大概只有中國印度俄羅斯是直接上的，
但是中國的三期是打在其它國家，
也不是中國自己人，
如果台灣三期直接打在台灣人身上，
我看新聞又要吵翻天了，
民進黨真的讓人心寒。
乖乖待在家，怕什麼確診增加？
疫苗又不是讓你免疫的
去年說今年三月會到貨2000萬劑
結果連個影子都沒看到
真的很難相信6月8月會真的有疫苗
我們全家都是美國藉
家裡已經在討論要直接回美國打疫苗了⋯
要打國產把台灣人當白老鼠就算
不要最後連國際都不承認
他國直接對台灣封鎖邊界
八月應該全台灣都得過一次了
B2 
你出門買個便當也會得病

外送員外送去你家也會傳給你

看你的發言真的讓人懷疑你是不是1450
B6 你知道現在Uber eat強制外送放在家門口嗎==
這樣也要鬼扯1450
你的腦袋是有多空？

外送員放在你家門口

他手拿你食物塑膠袋

塑膠外袋不會沾上病毒？

這種智商是如何考上台科大的？
B8 啊有種東西叫做酒精你是沒看過喔？==連酒精都不知道還敢嗆人學校
B2 政府不停班是要怎麼乖乖待在家？
上班族中午不用出去買飯哦
全台灣每個角落都能叫外送哦
難道確診的都是因為非必要的出門嗎
^^
疫苗確實不能100%免疫
但至少能大幅減少感染的機率啊
酒精消毒再厲害也沒有疫苗強好不好
現在各地方政府都要自己來了 民進黨就是爛啊
有夠扯
我們的政府到底在幹嘛
只能說政府超前部署 其實什麼都沒部署
床不夠    篩檢能量不足   疫苗不夠
一整年的時間連最基本的疫情爆發沙盤演練都沒
(當初有地方政府說要做好像還被嘴製造恐慌)
疫情爆發了
從上到下每個人都亂了手腳  程序混亂 
給了一整年準備  國外的例子也都給我們參考了
結果我們還是跟剛出新手村的菜鳥一樣
什麼都沒有  什麼都不夠

b0 早日康復 多保重
好奇如果被隔離，那洗衣服之類的只能在自己房間處理嗎？還有如果需要一些必需品像是衛生紙、衛生棉之類的是可以請檢疫所的人代買？
頂
原po的第二點 在我去年接近9月回台時，就已經發生過，也不是現在才發生。他們好像都沒有一致的配套，是各方聯絡，各單位彼此都不知道一樣，然後再來詢問你。但我們又怎麼會知道他們單位是怎麼相互聯繫與處理。一副我們好像亂跑沒有待在改待的地方....

但我沒有確診，我只是有過敏性咳嗽，被列入篩檢對象，送至檢疫所等待報告。
—————————————————————
看到匡列部分..想補充一下。
當時我入境的時候，剛好一對夫妻的先生。入境被攔了下來，因爲那位先生的女兒有通報過去14天內有咳嗽的狀況。
檢疫人員就說伯伯你不能離開，你需要做篩檢並且待在檢疫所報告是陰性才能離開。
婆婆：那我們這樣要等多久？因為我還要回高雄。
結果伯伯就說這是我的老毛病我沒有怎麼樣。
但檢疫人員還是一樣跟伯伯說一定要做一下篩檢跟報告才能離開。
婆婆聽到了就問檢疫人員，那我呢？
檢疫人員說那你要不要跟伯伯一起去檢疫所等報告。
婆婆：那我們可以分開隔離房間隔離嗎？因為他在咳嗽耶。如果他確診了，那我不是也確診了！（重點是，因為封城，婆婆過去14天都住在一起嗎？？？怎麼推的那麼乾淨覺得自己會完全沒問題= =||| )
檢疫人員：沒辦法喔！你需要跟伯伯一起住。
婆婆對伯伯說：那你自己去檢疫，我要回高雄。
之後就看到只有伯伯跟我們需要篩檢的人一起離開了。

但當時我的疑問是...他們是夫妻，如果伯伯咳嗽，不是應該連婆婆也一同帶去篩檢嗎？怎麼會放行讓婆婆一個人回高雄。萬一如果伯伯真的篩檢出來的是陽性反應...那再去補做追蹤婆婆的路徑行蹤嗎？這個不就是可能成為破口的問題？？？
很奇怪的篩檢匡列方式。
頂呀，太扯了啦
超前部署一年啥都沒部署
推
超前部署一年部署了什麼？
B3 衣服自己洗唷
生活一些必需品這邊都有，畢竟這裡是要自費的呀～缺什麼跟人員反應都可以解決的
我還有叫外送唷！
推爆你！可惜這篇不太可能上熱門，
就算上了一定會被洗下去的
超級扯 我以為資料建檔是一件基本的事情
政府到底在幹嘛 看總統ig還在關心降雨 
現在到底是疫情比較重要還是降雨比較重要
對疫情完全避而不談欸🙂
欸真的很扯( ･᷄ὢ･᷅ )
我他媽去年從美國回台灣，入境填寫隔離地址等等，但是我被抓去集中隔離，因為有症狀。

真的不誇張，因為當初填寫居家隔離位置跟戶籍地址不一樣。然後我人又在集中隔離所
一個早上電話從8點開始響到11點，
我待在集中隔離所5天，至少回答我之後出去居家隔離的地址60次(我發誓真的不誇張，我重複地址60次☹️)

講到我都快發飆，沒想到時隔快一年，這件事還沒有改善，有夠糟糕。
詐騙集團還在裝死，不願承認無能，還不爽人民罵
怎麼疫調會做成這樣？？？？？
這樣子匡列怎麼讓人安心？？？？？
第二點一直以來都是公家機關的壞習慣，內部資訊都不透明了，要怎麼給人民透明？
所以才會出現這種重複作業的事情……
B13 你填寫的叫居家檢疫地址
有症狀先去集中檢疫所採檢確認沒症狀再回檢疫地這是正常流程，避免這個症狀不是一般的症狀，被誤當成一般症狀就回到社區
https://i.imgur.com/l1xDsRj.jpg

戶籍地、檢疫地都有不同的人員在進行追蹤作業
每天會接到電話是正常而且大部分會是同一位人員在追蹤
但被問這麽多次地址雖然你說你發誓但還是讓人覺得疑惑
B17
對啊，我那時候從美國回來，當時入境通報填寫有腹瀉的症狀一下飛機就被抓去篩檢一次，之後送到汐止的集中隔離所。
我11/28一採，二採在12/1。
https://i.imgur.com/369xzSA.jpg

簡述一下：
我在入境通報網站清楚寫明我要在B地進行居家隔離，但一下飛機被抓去集中隔離。
我的通訊地址：A地，A地衛生所負責
居家隔離地址：B地，B地衛生所負責
汐止檢疫所：C，有專門的人員

但這是A地里幹事傳給我的簡訊，外加還打給我爸媽確認，甚至把我爸媽誤認為在居家隔離的人。光A地我門家就接到至少10幾通電話，再三詢問我要去哪隔離。
(從頭到尾應該跟A無關啊，我資料都沒有填到A的地址)
https://i.imgur.com/VOhVy4x.jpg

結論：你疑惑我也一頭霧水啊，到底我要說幾次地址。但他們人很好，我只是內心想爆炸，對他們還是很客氣☺️他們很辛苦

附上當時隔離公文，以茲證明。
https://i.imgur.com/FWEmh2j.jpg
B18 戶籍地沒寫不代表不會有資料
因為有填身分證了
還有是居家檢疫不是居家隔離
https://i.imgur.com/NsLmi4i.jpg
居家檢疫基本上就是由里幹事在追蹤關懷
戶籍地資料出來戶籍地里幹事需要確認狀況也是正常的
實際上就是發生過很多地址不對的找不到人不然就是臨時改了檢疫地，資料沒有改的狀況
相同的檢疫地里幹事也要掌握狀況
衛生所會聯繫是因為有症狀
會打給你父母應該是因為資料裡面也有填其他人的電話吧
如果第一次打聯絡不到人（可能電話中打不通）找其他人聯繫確認也是需要的
B19
好啦感謝你幫我新增詞彙，不然我還真的不知道我那時候叫居家檢疫。😂

我五天在集中隔離所，接到爆炸多電話問我之後出來居家檢疫地址在哪裡是事實。
(一兩天還能理解，可能資訊還沒同步，但直到我到家裡居家檢疫，還是有人打來問我在哪裡？)

打去給我爸媽如果問我的狀況還合理，但他們直接搞錯對象，問我爸媽他們在哪裡隔離是不是有點荒謬？

反正我也不懂為什麼這麼多電話，尤其這些感覺都是資訊系統可以統合的，我也沒有填錯任何電話跟地址呀，我甚至在集中隔離所接到簡訊說「您已離開居家檢疫地點，請儘速返回」的簡訊，就跟原Po第二點提到，重複作業。

這樣造成工作人員很辛苦，花很多時間做相同的事。

Ps我基本上到家隔離第三天開始就沒有人打給我了，就只有回覆無數的簡訊跟email。
https://i.imgur.com/DuivdTE.jpg
還有一堆人說能撐一年多已經很幸運，是的，我們這一年除了戴口罩、必須的手部消毒，是跟往常生活沒兩樣，可以國內旅遊、在外吃外食、看演唱會
只是明明可以先建隔離所、增加病床、研發疫苗（或買疫苗），結果台灣就是僥倖的覺得不會爆發，所以除了最一開始爆發有增加口罩生產線和健保卡制度及每日一次記者會什麼都沒做
該被匡列隔離的人沒接到通知
公佈足跡時又把鍋甩給這些人，然後就導致這些確診者瘋狂被獵巫⋯
原Po辛苦了（拍
確診已經很嘔了還要一直鬼打牆回答問題爆氣也是應該的
感覺是因為疫情突然爆發，政府來不及給一套SOP 所以才會混亂吧
新北市衛生局很扯欸
全台灣加強版防疫旅館都拿去救新北了欸
侯友宜要不要振作一點啊
聽說現在最遠送到嘉義去
我這幾天最不解的是，我老公是確診患者
衛生署打電話來問一堆，我也很清楚告訴他們蹤跡，結果新聞根本沒有全部報，只挑某一地區，我真的不懂這樣調查跟公布的用意到底在哪裡？
哈哈哈哈哈哈
很想把這篇推上去啊！
自己遇到才知道問題在哪裡

-
5/14的時候家裡有人打工的餐廳接到衛福部通知，5/9有確診者去用餐，但衛福部也沒提供確診者去的時間點，餐廳只好帶著當天有上班的所有員工去採檢。
*
問題1.衛福部提供給餐廳的資訊不明，當時也沒有實名制，後續更沒有在提供的足跡中看到那間餐廳在上面，那5/9當天一起用餐的客人都不用採檢？
*

當時因為不知道我們其他同居家人在採檢結果出爐之前是否要隔離，所以打去衛福部詢問，衛福部的人說我們其他同居者可以去住安心旅館，但後來打給旅館時，才被告知需要提供同居者被隔離的證明，如果沒有隔離證明我們就只能入住一般客房。
*
問題2.衛福部的人對於相關措施也不清楚，我已經清楚的告知我們家裡目前的狀況，卻提供了一個根本不適用的訊息，安心旅館不是給家中有自主健康管理的人入住，而是家中有隔離的人入住。

問題3.延續第二點。如果採檢結果真的是陽性，在等待採檢結果的這兩天我們其他同居者都去住一般客房，不就很可能會造成更大的破口。
*

最後，所幸當天上班的員工篩檢結果都是陰性，一堆問題不解決難怪確診人數越來越多😑
這樣看推文下來 現在真的很亂
這一年多真的有在準備嗎？還是覺得台灣運氣很好 每次都能安全下庄
之前有幾次要爆發 最後都不了了之
給你們這麼多時間預防 結果帶來這樣的成效
B13 真的每天都不想接電話，因為都在受氣
B25 我算是很前面就確診，爸爸算是大爆發三天前就確診，我們的足跡那時就已經沒被拿出來公布匡列了！講了也是白講
B27 標準的政府官員，推來推去每個人講法不一，只能靠自己保護自己了
足跡沒有公佈、沒有被新聞報出來不代表沒有後續處理
https://i.imgur.com/lIvVAju.jpg
看起來政策不夠好沒錯
但看這麼多人抱怨心裡就覺得酸酸的
哇 原來匡列是這樣匡的嗎？？？
那看誰不順眼是不是就可以隨便匡了……
頂
台灣的各公家單位並沒有連線資料
所以ABCD…各單位問重複的事情是正常發揮…

原PO辛苦了……
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
看看彰化框列狀況再看看政府.....慘慘慘
B0
您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
最近疫情嚴峻，我們很希望大家能更關注這個議題，也改善這樣的情況，因此想請問我們可否引用您的貼文（上、下篇）來做一則報導呢？謝謝。
目前住在防疫旅館裡面
主要是我堂哥因為癌症打疫苗
引發的發燒咳嗽
被醫院帶去快篩，結果是陽性的
我們家跟大伯家都被框列
現在堂哥驗3次後，都是陰性的，醫生說是感冒，現在他好了，讓他出院
我們全部人也都說陰性的
可是衛生局一樣說要隔離14天
每天都在小房間裡
衣服在廁所洗
只能看電視滑手機
只是覺得明明驗完確定大家都是陰性
可以回家自主管理
住防疫旅館是有補助1000
但是鄰居或其他人會對我們有隔閡
健保卡上也會留下紀錄
我堂哥去買早餐，還被老闆罵
明明沒有得，卻要受到這種對待
B37 推這篇文章，脈絡清楚。而且為了避免被冠上造謠之名，用暗示的方式在告訴我們政府這一年的作為到底是怎麼樣。
超前部署超前部署，抄答案都不會還超前個P。絕望
政府根本亂七八糟，爛透了！
我鄰居阿姨的家人確診後被送至隔離，僅通知同住的阿姨在家等待衛生局的人員來帶她安排採檢，期間都先待在家隔離不要出門。
隔離到現在一個多禮拜了完全沒有人安排她採檢。
打電話給衛生局也只說叫她繼續等，現在她只能在家繼續焦慮跟等待⋯
住的附近也沒有安排消毒@@
我就不懂都什麼時候了還有一堆人進進出出
縣府還要各局處基層公務人員每個禮拜去稽查防疫旅館 連防護衣護目鏡n95都沒給 真的有病
到防疫旅館稽查飯店人員說他們有入住人員確診 結果衛生局也沒公布還要大家不准說出去...
北部人真的很自私
其他縣市需要幫忙時說為什麼要幫其他縣市燒垃圾
結果自己出事就要把病患往中南部送
https://youtu.be/D5dyGDvdSPA
明明垃圾跟疫情一樣中央都有調度權，人是互相的好嗎？
不好意思，我從來沒享受到台北的資源過，也沒到台北工作過，況且台北薪水雖然高，但物價也很高，根本划不來。會到那裡工作很大機率都是逼不得已。
b50 53什麼邏輯我實在不太懂
b74 你才欠嗆嘞 斷章取義 
全台就台北焚化爐餘裕量最充足 你就沒看到會議上他們那是什麼嘴臉
說自己縣市自己解決 現在怎麼不照做
B46 我們根本沒有這樣說==不要把各自幾個人說的白目話套到全部北部人身上以偏概全好嗎
B46 抱歉喔 我才沒這樣說
然後我也不是病患其中之一^_^
B46 
之前桃園有事也送雙北的檢疫所
中央統一調度是有什麼理解障礙
B46
話可以這樣說嗎⋯⋯
你有種不要到台北工作
不要享受台北的資源

台北是首都，有多少北漂青年這工作？
他們為何而來？為了比其他縣市更高的薪水
台北因此人口密度特別高，疫情一但失控本來就很難幸免於難好嗎⋯
B39
你確定你們拿起報新聞能夠內文不失真嗎？
ETtoday???🧐🧐🧐
B50 所以說，如果其他縣市一樣有工作機會，薪水也合理，誰要去台北
不是說B46講的對
但是我如果不是學校就在台北也不想去阿
現實就是台北學校的分數比較高，會關係到以後的工作
之前還有一次全台跳電，不也是就北部缺電但是其他縣市的電要去補才會全部一起沒電嗎
B52
ㄜ對啊妳說的沒錯，
1. 「如果」其他縣市一樣有工作機會，薪水又不錯，不可否認絕對有，但真的不多⋯
2. 台北學校分數比較高，不然誰想去，阿台北學校的分數就真的比較高啊？

所以你也是來到台北的既得利益者啊，讀了台北的學校，拿了台北的工作機會跟薪水

同理：
如果台北有充足的病床，誰想要跑那麼遠看醫生啊，所以他就是欠嗆啊⋯

全台跳電為什麼跟台北有關？是高雄興達電廠，而且要知道新竹科學園區用電量超高好嗎？
啊就是缺電，一堆地方停電就是為了保住新竹科技廠能夠有電，不然我告訴你新竹科學園區如果瞬間跳電，晶片整個壞掉，台股沒在崩個2000點我輸你

你什麼邏輯我不太懂
B53 不好意思我的升學方式就是第一第二志願都是台北，說真的我還沒覺得我是得利者，北部房租消費比較高，尤其現在還沒畢業

我說的停電是去年的，那次的確原本只有北部送電有問題阿，而且發電場在中南部，然後要電的廠蓋北部？那北部怎麼不建電場，而且不只新竹有科學園區吧，全台灣也不是只有科學園區的產業才是工作吧，這樣講怎麼不乾脆全台灣大學都只有理工科，反正只有科學園區最重要阿

北部會這麼慘有一部分問題就是工作機會的所在地房價物價太高阿，又不是全部都是在地人，所以很多選擇住遠一點造成人口流量大阿
除了北部，其他縣市很少跨縣市上班的人吧
照你這樣講，我也能講，如果北部沒有這麼多人口流動，就不會這麼嚴重傳這麼快，就不會病人多到要南送阿
B54
北科的邏輯都這樣？
有人看的懂他在說什麼嗎⋯⋯
B55 原本只想說，又不是大家都很願意去台北，就是台灣環境這樣阿
然後他又要說享受台北資源，講的好像台北有資源可以享受，目前只感受到超高的物價房價

後來又說台北如果有足夠的病床誰想往南送，北部缺什麼就要台灣其他地方送過去，阿北部收不了的就往外丟給其他縣市

我的確邏輯不好阿，所以讀北科而已，我盡量表達了，看不懂的對不起
B39 可以喔，因爲後續還有很扯的
例如我反應給新北市政府公司部分匡列錯誤還查不到我主管有被匡列（因為他被轉給台北市然後資料不同步差點又要再度被放生）
還有我目前的檢疫所完全不告知如何解隔離、二次篩檢的問題，只回覆我們他們只能等通知，搞得群組內人心惶惶，我們在彰化還要靠車子載我們才能回去⋯
B56 認同你講的 不用跟那個什麼挖溝學校吵
其他縣市需要幫忙也沒見台北幫忙過
b59抱歉沒打清楚，我指的是上位決策者ex:民代、公務人員，還有部分民眾
每次去開中央的會，北部人那個嘴臉真的是...
說各縣市自己的問題自己解決，不要找他們幫忙
B58 嗯 但這樣也不代表北部人都很自私吧
又不是我不幫助其他縣市的人
身為北部人的我感覺被冒犯
B54
1. 電廠問題
你以為北部沒有電廠啊？
你要不要先去查查資料再來說

2. 你確定你沒享受到北部的資源
臺北市繳的稅全國最多
B60 ㄏㄏ，公司都在台北有錢人都在台北，台北繳的稅最少問題才大好嗎
台北有電廠又怎麼樣，問題就不夠阿，不然幹嘛要別的地方的電，有本身就蓋到夠不然也不要蓋在中南部阿

阿然後就一直說只感受到超高房租，到底哪個字看不懂，不好意思我就真的學校租屋處兩點一線，除了要買必須用品，要買東西也附近買而已，不管疫情前後

沒說台北沒貢獻，但是憑什麼講的好像你們外來台北的都來享受資源的有什麼資格逼逼的感覺，其他縣市有一樣的環境，甚至不用完全一樣差一點也可以，誰想通通往台北去
B61
1. 發電北中南沒差多少，中南部的人均耗電量還比北部高呢呵呵
https://i.imgur.com/WMgK3C8.png
https://i.imgur.com/ZCIQbyg.png

2. 你沒感受到不代表沒有
有用到國家資源都有用到啦

--
看到你更新留言
我本來也沒像你說的這樣想
明明是你自己先開地圖炮
怪別人喔？
推B37
B62 更新因為想到又補，那時候也沒看到你回了
好笑我先標你的嗎，前面那個先說「來到台北的既得利益者」現在是去台北讀書或工作的人都要感謝當地人的大恩大德讓別人去就對了？
然後你自己跑出來標，然後還說怪別人哦
才莫名其妙吧
B60你搞的懂他的邏輯在幹嘛嗎？我已經放棄理解他想表達什麼了凸^-^凸
B64扭曲別人的意思，
我根本是想表達，台灣就是一個國家。分南北你我幹嘛？B46那個說法好像台北物資不夠去中南部就醫幹嘛。

我只是覺得
台北有資源，身為台北人，外縣市來找工作機會，我也不曾覺得為什麼不滾回你的家鄉，幹嘛要來跟我搶工作機會？
我也不曾覺得南漂的人很煩，讓整個台北人口密度高，到哪都是人。

如果今天台北有能力應付醫療，當然不可能跑到中南部，就像你說的，如果你家鄉夠多工作機會、學校分數夠高，那你根本不會來台北。

這就是一個國家啊，
為什麼要像B46講的那樣，
然後你到底有沒有懂我的意思，
我根本不是想表達台北有多好，
只是單純覺得台灣就是一個國家，幹嘛像B46講的一樣？
B64
沒關係我回的那時候也還沒看到你更新
-
我就是看你講用電問題才想標你啊
一次北部缺電就永遠都只有北部缺電嗎
很多人都愛拿發電來炮北部，炮之前有先查過資料嗎？
身為北部人真的是受夠了
有事沒事都要被拿出來講
生下來就在北部是有原罪嗎
B65
大概就是說
要不是北部工作機會比較多、平均薪資比較高、教育資源平均也比較多，誰想來北部
北部人跩什麼跩
之類的吧
--
身為台北人我還真沒覺得其他縣市來台北要感恩戴德
我比較同情他們，因為房租真的很貴
但不代表可以忍受北部人動不動就要被拿出來講
尤其是現在
B68
我也從來沒覺得台北自帶優越感，
只是這種東西都是互相的，我們都是台灣人
幹嘛在那邊嘴說台北病患南送？

我也很同情他們畢竟租房子真的夠貴
然後食物有真的很貴
不過這也不是台北特例，各國的首都基本上物價都是最高的

那個嘴臉真的上火：）
B66 你自己先打有種不要到台北工作的好嗎
我也說不是說你原本標的那個人是對的
B67 你貼的那張的確北部用電比發電多，尤其台灣把重工業都設在中南部，中南部的也不是生下來就有罪阿，要在那邊吸廢氣

我主要想打說，哪個地方的城市要怎麼發展不是我們能控制的，大家都是為了生活做選擇
是一開始這樣打，送病患也不是我嘴的，講的是就是因為這種環境所以才會雙北人那麼多還爆成這樣
我自己的看法是如果不是工作機會都在雙北，大家都往雙北擠，甚至桃園基隆也有人通勤去台北上班的，這樣就不會爆成這樣或是那麼快，沒那麼多人流動病毒沒有那麼多媒介他也沒辦法傳
B70
這時候又說要用電的廠蓋在中南部了
然後如果你有去了解的話
不是只有南電北送，也有北電南送
對台電來講他們就是哪個區域突然缺電了，就從其他區域補上
所以不是永遠只有北部在缺電好嗎
重點是，話要講出來之前請先去好好了解
註：那張圖是昨天的即時資料，所以只代表昨天的狀況
-
想到補充：
啊對啊，你也說了外來人口一堆往雙北擠
那雙北用電量能不高嗎
然後全部都要算在北部人頭上？
B71我知道台電的電是調配的，那就想問到底為什麼火力或是重工業都不在北部，而且就是北部缺點的時候比較多阿
桃園基隆也一樣是北吧，北部自己人口流動沒啥問題阿，不然只有雙北是北部嗎
外來人去北部，就是我前面講的問題阿，其他縣市如果有差不多的工作環境，誰想去擠，不排除有原本就想去首都的人，不過更多人是為了生活吧

阿然後離題了，我就只是想知道那個師範的在那邊講「有種不要到台北工作，憑什麼享受台北資源」還有「來到台北的既得利益者」對我來說的解讀就是，還不是你們其他人都來台北，所以台北人口才爆炸多連疫情都一起爆
雖然不是說我解讀一定是對的，但是就是因為我的解讀是這樣，所以那時候才會回他
B72
我什麼時候講到桃園........
桃園基隆當然是北部沒錯啊，我是沿用你雙北的講法
又不是只有桃園基隆的來
中南部的一堆也是租住在北部啊
啊那這些人用電量都被你算在北部人頭上喔
台灣就這麼小還要這樣分也是很可憐啦
B72
我只是單純想嗆B46那個留言
如果照他那個邏輯說，北部憑什麼往南部送？講得好像台北很差，很糟糕。
所以我才會嗆：「那都永遠不要來台北工作，也不要享受台北的資源啊。」
我打那句嗆他就是我覺得他的邏輯很莫名其妙。

我有強調，台灣是一個國家，你單嘴說台北病患幹嘛南送？莫名其妙，台灣各縣市是黏在一起的好嗎，你有看過那個國家，只有首都有人確診，其他縣市都繼續過著正常生活嗎？
病毒隨著空氣跟人口南北流動，還是會擴散至其他縣市。尤其台北人口這麼多，南漂的人也很多，一旦台北崩潰很快就會擴散到中南部，中南部醫療量能也沒有台北充足，很快全台灣就會淪陷。除非你把台北單獨切割出去。
我不懂B46怎麼會有如此自私的心態，還是覺得台北失守、台北崩潰，全台灣都能相安無事？

如果今天是從南部爆開，醫療量能不足而送來台北，我絕對不會嘴砲這種人說：「幹嘛送來北部?」就是誰有能力誰幫誰的概念，畢竟我們是一個國家，幹嘛搞得好像外國的病患送過來一樣。

後來說「你是來台北的既得利益者，」
是因為覺得你會選擇台北就是權衡台北與其他地方各種考量之後，覺得在台北的利益大於在其他縣市的，在台北的缺點小於在其他縣市的，所以你才會選台北。因為分數高，未來留在台北工作、薪水高、實習機會多等等。

你既然都選擇到台北，又要嘴說跳電是因為台北用電量過高才導致？然後又要說如果不是台北分數高、薪水高，我才不選擇台北呢
事實是，小姐，你都選擇了，你吵啥？

這邊我只想表達，身為既得利益者，就麻煩閉嘴，不然就滾回去。就像假設今天我看到台北人說：「如果可以，我們才不想去南部勒，醫療也沒有台北好。」那我一樣也會嘴砲他，既得利益者，不爽就滾。

最後如果你還是無法理解我的邏輯，那我就不再多做回覆，可能我慧根不夠還沒辦法跟妳溝通😉
B73 阿中南部的就為了生活去的阿，北部也有人往南，為了工作的很少，讀書的基本上都是自己考不到北部學校的，要這樣比？
B37 不好意思我看懂了，我是因為你後來標我的那句所以繼續講的，不過就是說的阿，我最一開始就說我沒覺得他講幹嘛往南送是對的
我現在是覺得不管哪個地區最辛苦的都是醫護，往南送也的確是雙北地區醫院都滿載了

就是還是覺得你講的得利者沒什麼道理
而且不管哪個升學方式，分數高的學校北部還是佔多數
我的確是選擇了阿，所以也才說我沒覺得我得利阿，當初選學校完全就是照分數選，也是都到台北了才有覺得，台北就是消費超高我到底來幹嘛的感覺
B75
你真的有看懂我想說什麼嗎？
北部外來人口多，你目前住北部就是增加北部用電量
然後再來說北部用電量高
你講的時候有沒有想過你現在也是北部用電人口之一啊
所以說南北部本來就互相人口流動
北部有南部人 南部也有北部人
那你嘴北部人用電量怎麼回事
到底是誰先比的啊......
B74 你都說台灣是一個國家了 為什麼其他縣市尋求幫助的時候 台北會說自己縣市的垃圾自己解決 不要找他們幫忙
B77
那這種人你麻煩幫我下滑看我打的最後一段，就是自私自利，我看到絕對砲，社會就有這種自私的人，有夠沒品😑
B76 不好意思我不在不在北部，我也不是人跑掉電都不關的人
我有看懂你說人去北部所以北部用電才高
那你有看懂我說因為工作大多在北部其他人為了生活去的嗎
現在問題就是其他地方工作機會相對少所以才會人都去阿，其他地方有差不多的工作機會又不是傻子一直往人多的地方擠，中南部的活該餓死嗎，有能力的的確在那邊都能活，可是世界上就是普通人佔大多數
用電只是一個比喻，我有不是拿沒用的事來無中生有
B79
我從頭到尾沒跟你講工作機會吧
北部工作機會多我知道啊
我的意思是你都說人口互相流動，那幹嘛還要這樣分南北部
是你先說的北部用電量高還要靠中南部支援
那我就跟你說住北部的也有很多中南部的人啊
那這樣分有什麼意義
他們為了生活被迫留在北部生活，又不能改變他們現在就是住北部的事實
然後中南部活該餓死你從哪解讀出來的
B80 講事情不用管事情發生的源頭哦
這樣跟現在講萬華爆炸不用管到底怎麼傳到萬華的有什麼差別
就在講因為工作人口才會往北部跑，你又一直講人口一直到北部，不要人口到北部就是中南部都留中南部，不要去北部找工作阿，中南部找到工作或是工作夠他生活，他去北部幹嘛，你要人不要去北部不是餓死是什麼
阿如果你沒有要人不要去北部的意思，一直講北部人大部分是別的地方去的幹嘛
B81
你好像會很容易扭曲別人的意思
整串看下來是你先提到北部用電量很大。
不知道你硬要提這個的用意是什麼？

而台北用電量大的原因：
人口很多，除了土生土長的台北人外，還包含你們這些北上工作的人。你在北科也會用到電啊，你回宿舍、坐捷運、逛街等等都會用到電啊，阿那你嘴台北用電量高的意義是？
阿就都市需要大量用電，跳電的原因你該問政府，他們保證不缺電的，台北人又不是沒繳電費整個跳電。

你說那為什麼台北不自己蓋電廠，台北有電廠，但不多增蓋一則因為沒地方啊，二來一些自然條件限制，哪有你想的這麼簡單，哪裡用電量高就在哪裡蓋發電廠？這世界有這麼容易就好了

而你說的去年台北跳電是什麼事件啊？台北人沒有跟上，是6月多那個什麼電路壞掉的嗎？這就好像缺水的議題，中南部缺水，一樣也有在研擬北水南送啊？
而且今年高雄興達電廠跳電，也是連帶影響台北，然後盡量跳民生用電而不去跳竹科，高科技廠的電啊，否則損失慘重誰賠？這就是台灣是一個國家，彼此互相體諒的道理啊

整串看來你就是圍繞在，「台北沒有多好，假設沒有分數高、薪水多，我才不會來勒。」
啊台北確實學校分數較高、平均薪資也較高啊。那你那段假設語氣根本是狗屁，而且你還選擇台北學校，更加諷刺。
他沒有要人不要去北部餓死，而是單指你這種人，你既然這麼不滿意台北你就別來，來了又在吵，阿台北也確實很多北漂啊，就是事實有什麼好嘴的

我說真的你邏輯很差，
愛開話題，又愛扭曲別人的意思⋯⋯
B80我覺得你好慘烈
B81
我就沒有說他們不要過來齁
我從頭到尾就只是在意你在那邊講北部用電量高，卻忽略北部很多外地人口的事實
啊就是別的地方來的人多，墊高北部用電量啊
所以就要你不要嘴北部缺電要靠中南部支援
因為這些用電量不是只有北部人造成的
因為大家互相這樣你懂嗎

B83
嗚嗚嗚你懂我
謝謝你講比我清楚QQ
B82 B84 好哦你們講的都對，好棒哦😊
CDC要不要出來解釋一下
CDC 不解釋 無解

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3689613
陳時中讓3+11過的
如果在以前年代
早就軍法處置了
我已經氣到爆開了 專業度課程被延期 也不能跟想見的人見面 又有點疫情憂慮症

真的很崩潰
范婦人間蒸發也 還有個戲精陳時鐘 不就他通過的 在那哭三小 想哭的會是你？？？ 真是被台女牙醫搞垮
牙匠啊
怎麼可能3+11指揮中心沒同意
這些官不敢承擔拉 奘死就好 

新聞台49~54台都綠營的你想怎樣ㄏ ?
冷靜下來看清楚 你就會知道罪魁禍首(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/i2CWRVZ.png
陳時中：「航空業恐停頓」
結果現在就是拿人命去賠
人民只能自求多福
基層民眾停業沒關係 飛機能飛就好是吧 他們不用擔心沒工作 底層人民誰能幫
B9 B10 B11 哭啊
航空業停頓損失有比現在損失多？
現在整個社會 醫療 經濟也是爆炸啊
好氣🤬
然後還不能罷免范
守住都是民進黨的功勞
沒守住是老百姓鬆懈了該收心了
這時候還挺政府的
我都懷疑是不是智商不夠
有啊你不要亂講

我們有超前部署謊言阿

政府這一年多來做了充足的準備呢~
我深綠這次都挺不下去了==
B3 
現在還用藍綠分哦，不是對人對事對議題對政策來決定自己要不要支持嗎
B4 喔是喔ㄏㄏ
執政黨說買疫苗的價格不能公佈，
國民黨立委組調閱小組也被全力阻擋

南投縣政府 2500萬 可買 30萬 疫苗?
平均一個才83元台幣...
價錢可以再談　先不要拘泥到底一劑是不是８３塊，重點就是中央再裝死阿
為什麼中央疫苗價格不能公開？
油水？
說真的...沒拿到之前隨便說說就好 就說進來台灣還是要傳染病檢測什麼的 文件過審 疫苗價格這麼便宜趕到害怕
好像沒法買，政府又會說不用中國的疫苗，要等不知是否有用安全的國產，看來一般賤民是不用肖想疫苗直接在可能停水停電的家中等死了
現在才知道民進黨政府外交能力爛到掉渣
不然怎麼一直斷交 不斷被孤立 呵呵
如果大陸人想甩民進黨幾個耳光
我一定在後面排隊 
.
.
.
.
.
.
.
.
在大陸人後面排隊 
希望趕快輪到我!!
說好的公開透明？
民進黨除了罵老共挑對立
（抓）製造假新聞之外
這幾年我還真的看不出來他有什麼能耐
我是本身有氣喘 是每天都要用到擴張劑的
也是會很喘
然後也有過敏😭
平常本來就會流鼻涕打噴嚏的
但也沒有發燒跟喉嚨痛
剛剛有拉肚子 不知道是不是昨天喝了很多牛奶的關係
現在這種非常時期
只要有點疑似狀況也很緊張
你已經有兩個徵兆了
你也可以先打1922
我上上週不知道哪時候開始喉嚨很癢講話就想咳；一直持續到這週，都還有 而且上週五莫名的肚子絞痛😭雖然有看醫生醫生沒說肚子痛怎麼樣；喉嚨部分也是持續咳+一些鼻塞；不知道該不該篩檢🤕️
剛剛看你的貼文，發現我的症狀跟你一樣，一直流鼻涕，但呼吸不順我不知道是不是我的心理作用，我也好焦慮，所以先打給1922，並且告訴1922我並沒有接觸史、足跡未重疊，並且是高科大的學生（但我沒有收到政府的簡訊說我是確診者的密切接觸對象），1922告訴我如果害怕可以找尋附近的快篩站，讓醫生評估需不需要快篩。
到了醫院醫生告訴我，來了基本上都會篩檢，一、是因為你有症狀，所以害怕不安（驗個讓自己安心），二、是因為很不舒服，不然不會這個敏感時期來急診，所以我就篩檢了，400塊而已，不是自費，而且快篩沒有想像中的痛，還可以忍受，所以你可以考慮篩檢看看，讓自己不那麼焦慮，也希望原po可以平安(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)。
⚠️我去快篩結果為陰性喔！
我們長得像快篩劑嗎？

好啦 認真回

我覺得與其問版友或是自己在那邊擔心
趕快去附近快篩站或醫院詢問吧
這些症狀並不只限於COVID-19 
可能是因為疫情的關係 讓你比較擔心自己是不是感染了新冠 而不是其他更有可能發生的情況
可以卡一下嗎 
我這幾天也都流鼻涕
有時要大力呼吸或胸悶的感覺 
可是又沒嚴重到要去醫院的感覺 
都是把自己關在房間😭😭
B6 我前幾天也是胸悶跟偶爾需要大力呼吸 但沒有流鼻涕
然後昨天發現發燒 去診所 醫生建議我去篩 我就去篩了（沒有接觸史 疑似什麼的都沒有）
所以看你要不要先去診所看看 看醫生怎麼評估
B7  pcr?還是快篩？有結果了嗎？
B8 我其實不知道我做的是什麼⋯
還沒 我昨天才去篩的
B1 我也是有氣喘 也有過敏😭😭😭
我自從從學校回家之後
就瘋狂過敏+有點喘的症狀 （我也不懂為什麼😢）
可是我完全沒有接觸史 也沒有收到通知
在這非常時期 有過敏又有氣喘的人
真的會很緊張（拍拍你 
你不孤單 因為我也是😖
看了這篇文才發現跟好多人症狀一樣…
每天真的胸悶到快炸掉
呼吸很喘也超痛苦…
然後我真的受不了跑去診所去看醫生
但醫生沒有建議我去快篩
只有開氣喘跟過敏的藥給我
他說因為跟我我之前過敏到氣喘發作的狀況很像
但我的藥要吃完了明天要去回診@@
可是我也完全沒有足跡史 也沒有被通知
如果你學過統計學 你更會吐血
沒算法啊，就之前沒有驗完的
再塞回去跟有沒有學統計沒差
"平均"塞回去 呵呵
我覺得你還是不要去認識統計學，我怕會增加醫療體系負擔
B3 沒有平均吧 不是看採檢日嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236090966
B0 
阿瑋素你嗎？
https://i.imgur.com/pzzOqV9.jpg
蔡英文真的品德不行，但演技一流
同意到不行
垃圾八大最好這次通通都被天擇掉
還有那些客人
少了這些低端人口
台灣會更好
去啊 為什麼不去 怕自己有病傳播出去嗎
先打電話回去問醫院吧，因為疫情很多醫院都停診
B1 是不想增加染疫的風險
B2 好，那我明天打個電話問問看好了，但如果他們診間並沒有因為疫情而有影響，我還是會擔心
會擔心就別去，直接延期
雖然你有很多計畫，但如果去的話，也很危險
我是今年暑假要做正顎 我也在擔心到底要不要回醫院調線
B6 我是選擇要取消這次的診，因為我家附近這三天有出來2名以上的確診，我實在不想冒著當防疫破口的風險跨縣市看醫生
我是B6 我待在嘉義 算是沒很嚴重 所以還在考慮當中
B6 有些醫院會按政府政策暫緩非必要治療與手術
你有跟醫院確認過了嗎，避免白跑一趟
B9 因為是約診 所以不看的話應該都會通知我 我也會再打電話去確認才不會讓自己白跑一趟暴露在風險中
沒那麼高 之後確診數增加後就會回到平均了 死亡率大概落在0.1%~0.2%
1. 除了上新聞給她壓力 沒其它辦法
2. 無症狀又怎麼知道中獎？講話矛盾
3. 採檢後可以分辨
幹甚麼無法強制
那為什麼死掉的就要立刻燒
有沒有問過屍體的感受？
B1 無症狀採檢才知道
好奇你跟室友夫妻不會有代溝嗎🧐🧐🧐
病死算凶宅嗎？
B5 
不算
但是心裡會毛毛的
原po 請問一下你室友住台北哪裡？
他太太現在應該也不能出門接觸別人，萬一真的是COVID-19，他們出門就會傳染給其他人
我記得病症比較嚴重的話，不是可以使用到府檢測嗎，可以打1922問問
另外覺得B0你自我觀察完後還是自己去篩檢一下吧，照你的形容好危險...
可參考以下衛福部發表的聲明，如有症狀，可參考以下第 10 項進行自主隔離。

自主隔離 loop 至下圖第一項，自接觸到確診者的次日算起隔離 14 天，完整隔離期間若每天監測且無症狀，請參考自主隔離對象須遵守及注意事項第 3 頁第二項。

若出現嚴重症狀，請撥打專線。

https://i.imgur.com/lJzwsYr.jpg

以下為自主隔離對象需遵守及注意的事項

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/SyN5URWayHX_iw8KHS2QYg

醫院分流及採檢地點：

https://www.cdc.gov.tw/File/Get?q=alK1SUhIV6SOP0j4uU3aI54-oVh1fJlD_4MgQA6qtVM1oPd-3aDXobjdajMEPa3lhvMGYE0jPs2PTV6y75rqBwPLLWqj5WTdOrkTCV0GNglHaL8uj6UnJsrHSDBUn_frgVi-XuFBVuYkhskAuSGO4Q

可於以下網址下載指定社區採檢院所最新清單：

https://www.cdc.gov.tw/Category/List/cxGj3XkIJ6EsnGftBfqw7Q

社區採檢院所地圖，可定位

https://antiflu.cdc.gov.tw/ExaminationCounter

1. 不能強制別人就醫，就像我看到你不舒服沒辦法強制把你拉去醫院檢查一樣⋯

2. 請參考自主隔離對象須遵守及注意事項第 3 頁第二項。

3. 看 Ct 值
他是不是擔心要花很多錢？
我也覺得照這情況 B0篩檢看看比較保險 這聽起來風險有點高
沒症狀就不用採檢，反而增加被感染風險
他妻子風險也很高
希望他太太不要出門🙏
你算高風險，桃園不是有快篩站 或許你可以去做看看
b2有死掉再採檢的案例
抱歉歪個樓，但我看到原po那句「很有機會會過世」的時候我嘴裡的飯直接噴出來，笑爆哈哈哈哈
By the way 祝原po身體健康🙏🏻
感覺只能勸妻子帶他去了
有機會過世?! 莫名想笑ㄟ😂 抱歉
一堆人都以為平面醫療口罩萬能啊，殊不知平面口罩主要不是保護配戴者而是保護他人
有學過高中生物的都知道病毒的大小是用奈米來估算的，就算隨著空氣中的微粒傳播也有微米等級，一個氣體洩漏率那麼高的平面口罩有用才有鬼
https://youtu.be/6NsHfBQw42w
還要面對那些不戴口罩的刁民
才是他們最辛苦的地方之一
更
前線在沒有完整防護下風險本來就高於一般人

任何規範不可能人人遵守就是事實！
在這個前提下又無法給一線人員完整防護而造成風險拉高，有錯嗎？

給了警察公權力去取締
如果沒有完整的配套（疫苗）本來就會造成感染啊==
這本來就是可預期的事

決策者不能事先預期人人都會遵守好嗎？
烏托邦根本不存在
如果有就不需要法律了
-----------------------------------------------------
我不懂部長哽咽什麼唉..

本來就是前線人員
在沒有完整配套下風險就是大啊

所以阿中原本心裡預期台灣人民每個都服從防疫指令嗎...
B3 所以有人不服從才是正常的？本來就應該要服從防疫指令好嗎？==
哽咽個屁
該哭的是我們人民吧
一個3+11把台灣搞成這樣
所以戴一般醫療口罩也並不一定絕對不會染疫；還是有風險
我們超前部署欸！怎麼可能裝備不足，3M那種封閉更好的口罩一大堆，都是刁民的問題，才不是政府的問題
我朋友在急診上班都沒有了，其實他們才是最需要的吧，真的不知道每年稅金都繳去哪
呵呵 沒事幹警察 有事警察幹 今日公祭明日忘記
反正基層警察就是可憐
N95 不是要接受訓練才能帶嗎？
台灣警察有接受過嗎？（單純疑問）
各種不清楚也都無解
我們的戴普通醫療口罩都快戴不住了
還N95？
哈哈，為了不讓你各位發現我忘記給高風險的警消N95，只好先哭一下把新聞版面佔去順便搏取同情咯！
N95戴一天會很悶很難受欸
如果給我選我寧願戴一般口罩
B4 有人不服從本來就很正常啊
考量到人性 不然電視上播的不戴口罩的人不是人？
人又不是機器人 說一就一
就算你覺得可笑 那些不聽的人就是不聽
台灣人民的配合度算挺不錯的了
相同政策在歐美國家 不聽話的肯定更多
是人都會哽咽好嗎？
只會出一張嘴的才不配哽咽
他有在做事 不像有些人只知道出嘴
他是心疼警察為了應付一堆腦袋不知道裝什麼的不配合民眾而犧牲而難過
有沒有同理心啊真的一堆可悲人民
如果條件允許的話肯定都應該配備n95，因為普通的醫療口罩只防君子不防小人，n95的密封性和對病毒的過濾性可以保證警察在碰到不願意戴口罩的流氓時一定程度的保證自身的安全。
B8 急診不可能沒有吧 
要跟單位反應才對
我在小診所工作都有
為什麼我們的警察跟其他人的警察氣勢差這麼多😂 感覺親民很多
https://i.imgur.com/fSsV2i4.jpg
中央依然默許衛生局委托地方警察取締「未戴口罩」，民眾還一片拍手叫好。
穿警服是會免疫嗎？警察有優先打疫苗嗎？
臺灣防疫警察真的是世界首創欸👏👏👏
B20 笑死到現在我還沒看過衛生局的出來取締未帶口罩 搞得好像是警察業務一樣
醫療口罩根本不夠
我爸是某公家醫院科主任
醫院一天口罩給一個
不是N95 是一般醫療口罩
還是那種掛繩戴上去2小時一定斷的
所以我爸都要自己買口罩^_^
有夠悶 拜託不要，警察會恨死你
淚腺發達蠻適合當演員，部長可以考慮轉行了
B0 愛你😍
謝謝您替我們發聲
B14 B23 
也有警察是戴FFP2 KN95 KF94
沒有N95那麼悶
覺得應該提供
警察戴不戴看意願
相信不少警察也會害怕
尤其協尋失聯確診者的時候…

N95再怎麼不舒服
都不會比戴這個難受
https://i.imgur.com/GL4IBnF.jpg
最後
警察辛苦了
很多人可以居家辦公
警察不行
還要冒險去找失聯確診者…
真的辛苦






B19 
國外不戴口罩的刁民
比台灣現在的都還囂張可怕
甚至還會成千上萬的上街宣揚脫口罩、解封
警察如果沒有嚴肅、兇悍一點的形象
那些刁民一定會欺負警察啊
https://i.imgur.com/sJeYn2Y.jpg
https://i.imgur.com/EyzBREB.jpg
https://i.imgur.com/XWtrg2V.jpg
https://i.imgur.com/21scScu.jpg
https://i.imgur.com/W7YwImR.jpg
每次看到時事文的熱門留言，都覺得迪卡應該把logo改成綠色ㄉ⋯⋯⋯
b4 服從防疫指令是應該的啊
但是你沒看到一堆人還是不遵守嗎==
這本來就是可以預期的事

不要跟我說事前完全沒想到

過去法律擺在那邊，正常要遵守啊
阿為什麼還是一堆人犯法？
現在不難買到
你去買一個戴一天再來講好嗎…
然後還要警察搞口罩稽查……整個不知道在幹嘛……
哭屁啊 追根究底3+11也有部分責任
B29 我在海外疫情期間
搭公共運輸戴FFP2大半年了
每次出門每次戴、上班必戴
還會加個護目鏡

PS.
我沒戴過呼吸器
但我相信這種口罩不會比重症患者戴呼吸器難過
台灣警察的職務協助是沒有極限的啦幹
歪個樓 某幾張圖警察認真工作的眼神 好帥...
B4 是人都會服從指令？
你在溫室待太久了吧孩子
該出來看看現實是怎麼運作的
烏托邦是不存在的☺️
真心認為前線人員很可憐
根本被當衛生紙 
需要的時候不只要好用 還要很便宜
不需要的時候直接丟掉
台灣N95口罩的數量就那麼多
在醫院第一線近距離接觸病人的醫護都沒有每個戴N95了
全台灣每個警察一天發一個 
醫院也沒得用了 不是指他們不能戴 而是
因為數量有限 所以是有必需才使用
而不是預防而使用
再說 戴N95的感覺就像戴了五層外科口罩的感覺一樣
三十幾度的高溫下 強迫警察們戴N95
誰戴的住
另外也不是說警察都不給戴
在醫院裡協助轉送確診病人的警察也是有戴N95啊
B3 你真的自私又沒同理心
我是基層員警
五月初預約上禮拜打疫苗
結果打去醫院問才說沒有了

好想趕快打疫苗🥺
其實就算不能每個發一個，但出動防疫作業的時候，應該最基本的防護裝備都要有吧？而不是要隔離衣沒有，要N95口罩沒有，在什麼都沒有的情況下，去面對隔離甚至確診的人吧？這可不只是保護警察本人，試想今天如果警察出事，他平常接觸的人又有多少？他們不只像你我一樣有家人，工作時接觸的民眾跟同事更是數不勝數，萬一他們中獎了，到底有誰可以免除風險？況且，主辦單位也不是他們，既然他們是協助單位，為何這些作業都是他們在第一線跑？被民眾罵、被上級逼業績、承受染疫風險，如果真的真的衛生局無法承擔，需要全部交付給他們的話，能不能至少給個完整的裝備，而不是他們還要自己私下找通路去買設備保護自己？
戴N95在烈日下...
還沒被毒死自己先中暑了吧
趕快來疫苗比較實在
這波疫情我只挺柯P
疫苗唯一解 其他就不用說了
連哽咽都能嘴？？？？
阿就情緒忍不住啊....
為什麼八大要偷開 戴口罩講不聽
這同樣誰都覺得很氣憤吧
會認為應該要給警察戴N95的人 一定沒戴過N95….
以警察走動需要大量氧氣的情況 戴N95只會缺氧而已
而且N95也有使用建議時間 戴太久會傷肺的
追根究底還是我們偉大的CDC
還請警政署訂sop
爹親娘親還不如跟陳O欽
想保官位還真的訂下去
路人跟我說稽查口罩直接拒絕
請衛生局主管機關在現場
我們只負責行政協助
一堆地方長官在那邊秀下限
口罩、護目鏡、手套直接打發
警察不染疫才怪
當警察是...台灣防疫小尖兵🙃
B4 不服從很正常吧 完全是人性啊 哪有什麼應不應該
不然就要像杜特蒂一樣 沒戴口罩就槍斃 
極權國家比較有可能完全根治
或是疫苗普及 集體免疫

出事就都怪給人民 還要政府幹嘛
B16  有做事？那是因為他職責本來就該做事
沒做事就被換下去了

怎麼不講前線人員 忙到都沒時間哽咽
B40 B43 

除了N95口罩
也有FFP2 KN95 KF94之類的口罩啊
https://i.imgur.com/7WZKoRF.jpg
這些比較不會那麼悶

我也很希望疫苗趕快讓警察打
但此時此刻就是沒辦法
而且打了兩劑還要等一段時間才會產生保護力
在這之前只能想辦法提升警察防護啊
不然越來越多警察染疫😢
不是說疫苗來台了
警察也算是第一線他們有打疫苗了嗎？
人民不配合有再好的防護裝備都沒用
臺灣官僚一直以來都是馬後炮
到現在醫護、警消、車站人員等
一線人員都還沒被安排普篩
假哭最會

演幾次了！
B48大部分都還沒打
台灣就沒救了啊
一堆還在相信政府
https://i.imgur.com/qgZmCWv.jpg
反觀？
世界各國都在推七八月開放解禁
等著冬奧有新消息
台灣七八月還在等國產疫苗

可以不要把疫苗施打政治化嗎
B4 應不應該跟會不會時間做到是兩回事好嗎 學生不該作弊 事實就是不可能沒有人作弊
B21 你還認不清嗎 就是警察的業務啊 包山包海全部都是啊 你有看過不是的？🤣
認真覺得在戶外現在的溫度戴N95警察會昏倒給你看
通風環境戴一般的口罩就夠了戶外戴N95根本是想悶死自己
那天不是有個貼文貼到警察抽菸嗎
看來你還是沒清醒
所謂N95
是指最高95%阻擋
5%吸進去
病毒濃度高下
保證你一定中這5%

好像有玩手遊
沒有課金
很難抽到5%
高濃度的病毒有如拿一百萬來課金
這樣還抽不到
口罩就無效了
因為一定吸入病毒

至於為何變成高濃度病毒
因為不斷進口感染者
台灣就這麼大
濃度自然高
他還有臉哭 我都不敢看
該哭的是第一線醫護人員
還有染疫造成肺功能失常的病人
甚至死亡的人

冥禁黨會賣芒果乾還會幹嘛
喔 差點忘了 還很會貪污利益分配
誰不會哽咽⋯
真的是人都會哽咽的⋯
只會在網路上罵什麼哽咽屁的 這麼會自己去做^_^
B4 應該說服從正常
但是人多必有白癡
從3+11就可以看出不是🙂
警察的工作需求來看⋯⋯戴n95會直接窒息吧？！那個呼吸阻抗很高，要是有奔跑等需求會出事
老實說他哽咽我覺得還好
但是讓我傻眼的事
怎麼大家留言都是說部長辛苦了
真的不把警察當人欸😭😭😭
真心的說有沒有什麼方式可以讓警察打疫苗的順位提前？ 例如連署之類的

看到警察還要到處稽查未戴口罩、群聚、違規營業的刁民，不用陳時中哽咽，有點同理心的都會覺得心疼吧
B4 這裡是台灣欸 大家怎麼可能會那麼乖乖的聽話 假如會的話這次就不會那麼嚴重了好嗎^_^
身為防疫最上級的指揮官，職責就是清楚的制定防疫準則、即時應變情勢，果斷果決的帶領全台灣抵抗疫情，不需要在那邊演八點檔哭哭啼啼，那些親人死亡的才有資格哭好嗎，指揮官在那哭不如想點實際的解決辦法，例如提高罰款。

還有一些立委的嘴臉真的是不敢恭維，今天只死了11個人還得多虧偉大的范大立委，感謝立委的3+11讓我們提早發現疫情，畢竟我沒300萬可賠。
b59 N95正常配戴下是最少過濾百分之95，配戴正確通常都是百分之98以上過濾效果，當空氣中的病毒量高到配戴N95還能中的話（排除接觸傳染），我看大家都不用玩了
B4 如果會服從的話就不會爆發疫情了
我也覺得警察的防護要更好 常常在網路上看到警察去勸導不戴口罩的都替他們捏一把冷汗😕
B60 
有時間製造對立
多花點時間關心他人吧
B45 
邏輯死亡
殺人是不應該的
但殺人是正常的？
真希望沒有守規則屢不聽勸ㄉ人可以直接bang不見
N95戴久了耳背會很痛
戴過一次就知道了
我是不想討論口罩問題，因為我在2020年前都沒帶過口罩，現在想到以前能跟朋友群聚能打桌球能去游泳池游泳在麥當勞燒烤店聊天聊到半夜這些都好幸福歐，希望全台施打疫苗能高速過半這樣至少能恢復以前的2級，說到這個我又想到我之前到處去別人家玩switch玩到隔天一起到早餐店吃個早餐回家睡覺的那種幸福快樂真的好想哭歐現在，現在我只能向宅男學習孤獨跟二次元
B5   阿你哭了嗎
台灣這種一離開冷氣房就流汗的氣候要長時間戴N95會悶壞吧
B76 阿你領1450了嗎
B8 請問您朋友在哪家急診？
我急診N95+外科口罩+護目罩+隔離衣
B3 不然呢難道希望有老鼠屎嗎？？？
😢😢😢😢
B3 鱷魚的眼淚 讓警界高層以為人家有重視你 繼續為他們賣命工作 對了 還不領薪水或是補助哦 好用當然一直用
說陳哽咽作秀 怎麼不說蔡連哽咽都懶 直接連做秀都省了 自己買的疫苗自己不敢打 別人要送疫苗又搞政治立場 台海緊張 你們以為陳聽誰的話 國家動盪的時候三軍統帥要出來穩定民心 結果我們的蔡小姐在哪 又做了什麼？中央疫情指揮中心 看過幾次蔡小姐？還國家元首的健康關乎全國人民 人民如果病的病 死的死 國家元首還能幹嘛= =
N95就是代表防禦力95% 也不到100% 手術口罩防禦力是85-90% 如果雙向都戴就會超過100% 所以真正重要的不是戴什麼口罩 是每個人都要自動自發的戴口罩 
拜託家裡有長輩的 認真跟他們溝通 口罩不要都不換 也不要因為戴口罩不舒服就戴在下巴上 請掩好口鼻
Ps:我的第一段發言沒有想要引戰什麼 只是對於現在台灣淪陷成這樣 還有人在護航政府覺得看不下去罷了 所以一律不回應政治議題 也請想戰政治的就不用標我了
台灣的公務員只剩警察了嗎？
全世界能把警察用得淋漓盡致的也只有台灣了吧！
台灣警察真的萬能
B4  
給你一個邏輯
台鐵警察沒有配備電擊槍
所以殉職

指揮官或是行政首長不能假設所有人都遵守規則而在風險處不下配套措施
B3 可憐吶
警察也不一定打得到疫苗
我男友打去衛生所問疫苗
結果他說目前名額都滿了
我超級傻眼？？第一線打不到
一堆跟風的在跟第一線搶疫苗
我身邊還有人在炫耀說他有打到
有夠白癡==
疫苗不足
口罩不足
病床不足
這就是現況
第一線的醫護人員才要哭吧。
非常時期誰不辛苦？
做不來就換人做，少在那邊給我情緒勒索。

現在的情況就像你們今天分組做報告，原本有一個月的時間讓你們準備，但是你們組長跟你們說：哎呀 剩一個禮拜再弄就好了。
最後發現來不及了，他就叫大家每天晚上留下來加班，還說什麼共體時艱之類的屁話，你不配合他還說你這樣很自私沒有為團體著想。
重點是還有人叫你體諒那個組長，說什麼他也很辛苦，每天都陪大家加班。
WTF?
B3 哽咽自己不能當神啊
被雙北市長白目普篩破功
然後疫苗打不到QQ
好想打
病房護理人員也是戴外科口罩
也沒有N95戴
如果要戴只能自己去買
每天都是高風險......
B13 N95....可是他們警察還是確診.....你還好嗎?
B0請問這種廢文為啥不能深卡 深卡這樣都能賺錢嗎
法官每天在法院哭也是很正常的~沒事~
說得好像其他人不可憐~~
警察辛苦了
B3什麼叫本來就是前線人員，靠腰他們這些前線人員憑什麼要為了那些不戴口罩的垃圾負責要因為他們染疫啊，好像他們活該當警察活該當護理師活該做前線人員一樣，他們憑什麼犧牲來服務妳這種垃圾
B90 真希望你可以去代替陳時中部長，我看你做得多好
在台灣戴N95可能比較快死😅
B16 那他怎麼不去想為什麼人民不配合
到底是天生反骨還是事出有因==
這次很多防疫政策都沒有配套措施
感覺政府也是一團亂吧
我覺得他們也是很安逸啊
可能都沒想到台灣會大爆發這麼嚴重
根本就沒事先想好對策⋯⋯
感覺中央也是整個兵荒馬亂～

我覺得某樓想表達的應該是
他覺得因為陳時中他們沒有擬出配套措施
讓這個措施可能在實施方面有不完美之處
結果卻是警察來替他們處理
然後現在又在那哽咽 心疼警察
那怎麼不一開始就擬好配套
而且這本來就不是警察該做的事
也是他們自己推給警察做的
取締不聽話的民眾是疾管署、衛福部的責任ㄟ
自己不做事然後讓別人做 又在那邊心疼
滿好笑的
如果我是警察 只會覺得陳時中你是在演哪齣==
你們應該做的事 讓我們來做
然後現在說你心疼我們？？？
為什麼要叫警察去抓沒戴口罩的
超怕自己染疫欸
衛生署才是主管機關
他們應該要自己去抓才對
民眾不戴口罩又會攻擊警察 已經好幾例了
我們也是人 裝備不足 沒有足夠的防疫裝備
染疫了 誰負責 到頭來還不是自認倒楣
對啊，台灣人就這樣啊
又不要戴口罩，又不想被關在家，又不要打疫苗，就不知道到底想怎樣
b99 
傻眼唉
你是不是誤會我意思了啊

前線在沒有完整防護下風險本來就高於一般人
這句話有錯嗎==

任何規範不可能人人遵守就是事實啊！
在這個前提下又無法給一線人員完整防護而造成風險拉高
有錯嗎？

決策者不能事先預期人人都會遵守好嗎？
烏托邦根本不存在

當你給公權力去協助執行政令
卻又無法給他們完整保護，
不就是知道一定會有感染風險嗎？

我又沒指責決策者
我只是疑惑為什麼要哽咽
因為這些現狀都是可以預料到的啊==
要做疫苗要先有很多人確診...才能夠提供安全有效的疫苗，國際上那些先確診的國家都是先確診數變多才能做實驗，我很難想像大家要先確診才能做疫苗...，所以這就是為甚麼國產疫苗落後其他國家，而把持在少數國家身上的原因就是這樣。
B4 指令？有權在手 卻軟趴趴的 怕得罪企業怕得罪人民沒選票
什麼都在建議 最好 應該
硬性規定不敢下
一個中央 自己的權都不敢用 那坐在那幹嘛？
祈禱所有人都能乖乖自主？
真的這樣還需要他那個位置幹嘛？
硬性規定就是用來束縛那些不自主的人 懂？
自主的人你規不規定 他都會自己做好防疫

不是說不服從是正常
只是人有百百種 思想更是千萬種
這就是為什麼要有法律來統一規範
而不是 什麼都不做 等著人民自覺
佛心咧 哽咽咧
第一線人員 醫療人員 警務人員才哽咽吧！
海巡署發防塵口罩ㄏㄏ
B103 請問為什麼你們沒辦法拒絕配合啊
本來就不是你們的工作
你們的上層都沒有人跟衛福部抗議說
這本來就不是你們的職責 應該是他們要自己找人或找方法來取締民眾嗎？
不是警察的工作應該沒義務配合
好奇警察內部都沒有人向衛福部抗議嗎
居然有人在靠腰N95很悶警察才不想戴
你不想戴你家的事
不要把你的價值觀壓在人家身上

什麼鬼東西才該去讓達爾文瘋狂收割
討論真熱烈但現況還是一樣
為什麼大家都要搞的好像確診死亡率就是100% 傳染力強一點的流感而已 青壯年根本不會有事
歐規的FFP2超級好用
不會像n95那樣悶
過濾效果又很夠
但台灣產量超級少
廠商都在製造一般醫用口罩🙃
（不知道是不是因為便宜）
一開始就搞錯方向了啊
這不是政策錯誤嗎

要靠別人戴口罩來保護自己
真的很可笑

警消醫護人員要不要戴高規格口罩
可以自己評估
但現今政府並沒有提供他們這樣的選擇
這些前線人員真的很可憐
有醫用就不錯了，完全沒有N95
B109 
完全不懂你的邏輯
取締開罰本來就是警察的職責之一
也是最有效率的方式
到底哪裡不合理了😂

難不成要衛福部的人來開罰？
要怎麼執行？
接到檢舉通知再從辦公室衝出門？

他們沒受過訓練
讓他們面對那些刁民才離譜吧😂

還是希望衛福部可以提供他們更好的保護
疫情大爆炸的時候
一般醫療口罩真的是戴心安的
開始暴力 野蠻 違法 次級消長要開始了嗎
疫情期間不管是最辛苦的前線人員還是過得也不輕鬆的大家辛苦了，不過與其在這邊討論跟爭吵，我們可以試著做一些對台灣實質的幫助與回饋。網路上有不少通路可以捐款或捐物，這邊附上新北市的平台，內容有提到會將捐款用於購買防護裝備提供第一線醫護、警消人員及防疫工作人員使用。大家有錢出錢、有力出力，不要只會出一張嘴，台灣加油。
https://goodday.ntpc.gov.tw/pwntpc/memb/donateMoneyForm/311004388
感覺應該可以再給個護目鏡或透明面罩之類的
完全沒有哦 我在雙北 一樣醫療口罩
我自己從韓國留學回來，戴KF94安全非常多，不知道為什麼政府不能跟韓國買KF94給警察戴🥺真的比N95舒服太多，價錢也相對便宜
B120 
台灣製造了巨量的一般醫療口罩
拉不下臉吧
現在發現強度不足
但已經來不及生產了
N95國內根本就不夠用⋯
沒戴口罩 視為病毒傳播者 
允許開槍 不戴的就會乖乖
B1 不好意思89跟職校9成沒學過，把職業學校拿出來鞭一頓（失敗的教育體系）。
B115
取締開罰沒戴口罩的主管機關是衛生局，並不是警察的職責，警察只是行政協助而已，
結果警察公親變事主，
把責任全丟給警察，
甚至發生民眾找衛生局檢舉，
衛生局直接打110給警察，請警察去處理的窘境，
而且從疫情開始，
警察還要協助訪視居家隔離但手機定位不在家的，
但防疫設備就只有口罩，
最多再戴個護目鏡，
防疫個單位都很辛苦，
但就一個法治國家以及論公共衛生的專業，
於法，警察的任務，完全沒有取締未戴口罩等
論專業，警察的受訓過程，完全沒有公共衛生，
什麼事都叫警察，
防疫裝備又不足，
警察染疫的數量只會增不會減。
我覺得比較恐怖的是那坨白飯，要是我會把那坨白飯都換成三色都。
三色都還好吧，到底為什麼那麼多人反感...？
吳崢這種側翼給他吃屎就好了
沒有營業 我去哪吹冷氣和洗手？
我家缺水偶爾又缺電耶
政府勒令停業的話公司方就有理由不用付薪水

你要付櫃姐薪水嗎
櫃位要錢吧
繼續燒起來
而且現在才2週
多過幾週就會有人忍不住嘍
主動關門 老闆要付薪資。
B1 心有戚戚🥲
大賣場為何還要營業？
便利商店為何還要營業？
為什麼我家附近的早餐店、便當店、小吃店、五十嵐還要營業？
品牌進駐是要花錢的吧，不確定百貨不開的話，是不是需要賠償那些品牌，如果要的話，對百貨來說，不開才是真的賠大錢？純屬個人猜測，希望有人解答😂
雖然但是 好像有縮短營業時間了
櫃姐薪水照樣發 人沒上班 也虧阿盈利角度
每天抱著忐忑心情上班的櫃姐在此🙋🏼‍♀️
這個原因很簡單啊⋯⋯就是怕虧損
品牌設櫃也是要錢的，而且停業我們就沒有底薪沒有業績，想要百貨停業就要嚴重到超市都停業我們才會停業，但不得不說，百貨的確是非必要場所，還是一堆人來逛：）
然後叫網咖停業¯\_(ツ)_/¯
說沒舔財團我不信啦
我也在百貨上班 沒人沒業績就算了
還要被主管說沒人就叫親朋好友來買….
沒人才是對的不是嗎？？？？
怎麼還有叫自己家人來百貨當防疫破口的吖
不營業
內部員工會沒有薪水...
虧困 、專櫃租金、員工薪水 。
你可以換個角度想
假設你今天是百貨員工
你老闆突然跟你說：
因為疫情太嚴重，所以百貨公司暫時不開
等疫情趨緩再開幕，這段期間請待在家
直接放你無薪假
把這份工作當成正職的你
一下子沒了收入，甚至不知道要沒收入多久
你會希望你老闆把公司關起來嗎
B14 
我希望
因為我就是百貨員工
每天看著管不住自己腳出來逛街的人
內心默默祈禱他們不要把病毒帶到我身上
停業沒薪水很正常
比起錢 我比較想要健康🙂
B6 便利商店就算升到四級一樣會營業
賣場之所以還沒被禁止是因為三級並沒有限制到
你家旁邊的早餐店便當店五十嵐也是因為沒有法規限制所以你還買的到
沒有營業我要去哪吹冷氣
B2 身為百貨員工 寧願安全待在家也不要出來染疫
這裡櫃姐
足跡很常出現、有員工去投訴媒體那間
主要是停業百貨會賠一堆櫃位租金
資方在政府沒強制規定停工時要求員工不上班是要全額給付底薪的
因為是百貨要求停業 所以這些錢也可能會轉嫁在百貨身上
百貨不可能虧這種錢
所以政府沒要求停工 我們就會一直開下去
我也是百貨員工⋯⋯
我也希望疫情嚴重可以先暫緩營業

誰想染病
現在在百貨上班身邊的人都當我是病毒
再加上我們百貨還有人確診
我們百貨本來還打算不休息
被員工炮慘
晚上才臨時宣佈休息😑

而且我們員工如果確診了
別說沒辦法上班了
醫藥費還是一個問題
停止營業那櫃姐的薪水怎麼辦 你怎麼不說妳家附近7-11為什麼還要營業 至少百貨現在都沒人去逛也算安全吧
b20 我昨天有打給勞工局
在上班時染疫可以請勞保給付
但要有舉證……
如果集體感染的話就不用舉證
這樣有比較安慰到你嗎

我們櫃是都有自己加保防疫險
畢竟風險太高 隔離很貴
先做好打算比較好
簽約了就是要付錢才不管你百貨開不開
今天不會因為百貨不營業就可以不用付錢
說真的就算疫情嚴重該生活還是要生活，該賺錢還是要賺錢，除非我躺在家裡睡覺我也可以賺到錢啦
停業的話要賠所有櫃位錢 直接倒閉比較快：）
中友有確診者去過感覺應該差不多了
百貨業就算出現了確診者還是不關門的在此🙂
超市不會停業
因為是民生用品
妳不知道不停業 當初簽約的條款照走 品牌一樣要付百貨電費、水費、有的沒的固定費用嗎？
終於有人懂我在想什麼了！
政府說是因為他們算在”民生用品區”
因為有美食街跟超市
那就這兩個營業就好
其他拜託都關閉好嗎！
一堆員工雙北市通勤到處櫃點在支援！
根本違反中央說的待在”原縣市”！
櫃位人員要是染疫又沒確實消毒
碰到店內商品再賣給客人
這下真的就精彩了..
假設好了
某個化妝品牌的員工染疫
萬一員工用有病毒的手
又擦保養品在客人手上
客人回家也是隨便清潔病毒沒有消失
跑去跟在座各位的家人見面不小心接觸到了
這下真的就完蛋了
直接多方感染
確診人數增加到三個家庭
一個家庭不要算多 4個人就好
總共12個人再去接觸更多人
這個染疫人數直接破百
一定會有人有疑問
阿為什麼不好好清潔？
因為很多百貨公司規定
員工要洗手只能去員工廁所
老一輩的員工覺得麻煩
櫃位上隨便噴個酒精就算了
死都不去洗手的那種多到爆炸
我還”夢到”
為了業績
很多櫃位試用包什麼的狂送
變相在引誘婆媽們出門購買
我真的傻眼到不行
我也是百貨櫃姐
我也有車貸什麼死人骨頭的要扛
我也有2個小孩 也有公婆爸媽
該付的錢跟普羅大眾一樣
不要再把這些狗屁掛在嘴邊
平時有在認真做業績賺錢
存錢沒亂花錢
會連停業一兩個月都過不去？
如果真的是這樣
那些人要檢討了謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236108115
B1B5希望你們是反串...
如果是認真的，
我想問政府不是說非必要 不要出門嗎？
為了吹冷氣出門真的是需要的嗎..
百貨公司真的沒什麼好堅持開的
B28 其實我覺得百貨整間都不要開比較好⋯⋯
美食街也不是必要的
我是百貨美食街員工
一天也來不到十個客人
真的沒有營業的必要
只是增加風險而已
我們百貨有員工中標
B32可惜政府就是因為美食街跟超市
死不關閉的百貨的
畢竟百貨背後都是大型金融財團開的
所以才會有這些漏洞讓他們繼續營業
他們的關係我就不說破了
等等有心人士會檢舉
只能期望部分關閉而已
也希望這篇文章能被媒體分享
用強硬一點的方式讓政府妥協
B33 我們百貨因為疫情本來都是營業到晚上八點
上星期四突然在六點半宣佈七點百貨關門
我們所有員工跟百貨客人整個錯愕
百貨只是說 臨時消毒
直到禮拜日 才知道是有員工確診
我們所有百貨員工傻眼到不行
還是等新聞報了才知道
結果還要營業
很多員工去炮轟 去洗版 
百貨才在半夜宣佈暫時停業
我們就整個很懷疑有官商勾結
B34更可怕的是
你們百貨的發言人說沒有人確診
只是在隔離
這點竟然沒有被記者繼續調查下去
你就知道這背後的勢力有多龐大
上週末忠孝sogo、BR4、南西新光 陸續有提早打烊消毒
昨天新光A4提早打烊消毒今天停業一天
為什麼新聞都不報？？？
身為百貨的員工真的每次上班都很擔心 任何消息都不公布 都是突然被告知 然後事後也不解釋清楚⋯⋯
B36相信你內心的直覺吧
那就是真實答案
解釋清楚人心恐慌相對就會不敢上班
怕員工罷工之類的
沒去追究就是壓新聞的部分
做得比消毒還確實
B37 真的超氣 真的拜託百貨趕快停業
B38連我們在低卡上發文罵這麼久
都沒有媒體敢轉發或發文了
要停業大概真的很難
今天sogo又要消毒了喔🤗
https://i.imgur.com/l2TEDqk.jpg
因為如果停業會損失這麼多^_^
所以如果沒有強制下令停業
百貨業者怎麼可能停？ 他們不可能跟這幾億過不去
B40
出4啦各位～
B41
其實是政府不敢停
因為賠不起那幾個億😂
花蓮人煙稀少不是相對安全嗎？人與人接觸的機會少
B1  花蓮人大多集中在市區，而且很多偏鄉的青年是在市區工作，傳到他們身上 要是又回村莊怕是要那邊的村民死光了吧，尤其有些偏遠的地方連家診所都沒有，所以不要在自以為人煙稀少就安全了，花蓮3例外縣市歸鄉的確診還不夠明顯嗎？不要以為吸花蓮空氣就能驅毒耶
天吶，辛苦你們了，看到三例都是外縣市跑來的真的很生氣，自己都好好的待著不敢亂跑🥲
而且上次看到有人說花東大多以老年人口為主，如果爆發的話會很可怕，加上醫療資源跟其他縣市比又有落差
謝謝B2 B3😭想在跟大家澄清 其中一例大學生還是父母從台北載回花蓮 真的不要覺得自己載回來就不會感染 因為病毒是有潛伏期的 所以真的希望外縣市的學生不要再請父母載回花蓮 罪可怕就是你們把病毒傳給家人！
講個無奈的，房子租約到期也要畢業了，自己開車載行李避免跟別人接觸，再來只能做好回鄉的自主隔離14天… 也不是很想在這個時間點回來…
所以是送署花嗎
B6 ☺️
現在應該打不到吧 看看八月之後吧
聽說對岸開放非中國民眾施打疫苗 自費人民幣100 看你敢不敢打了
如果你本國是美加等地 就直接回去打啊
謝謝你～我本國是馬來西亞比較困難🤣
可以，前陣子開放自費時有居留證就可以掛號施打(疫苗本身免費,只需負擔掛號費)
不過應該要八月了，六月到的莫德那會優先給在前線抗疫的醫護警消人員
謝謝你的回答，但聽說疫苗接種是優先讓有居留證的外國人(有必要出國)先接種，這個消息正確嗎？
B4
可以參考這篇Q&A
https://www.ettoday.net/news/20210525/1990366.htm
本國的民眾有錢都沒辦法打了
先開放外國人？？？？？？？？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=f86ac653-2f0a-484c-8b32-a2178edea91c
covidiot
是啊，都全國三級竟然還能容忍布口罩
沒辦法 還有客人跟我說 他現在戴的只是防塵口罩
還給我咳嗽一聲 他離開我馬上瘋狂噴酒精
B1 真的 
B2 已經非常時期了還是有人那麼不配合 人生好難
B3 我懂 這幾天遇到好多只戴布口罩的阿公阿嬤 我真的怕爆 加上我本身是過敏非常嚴重的 都分不清是過敏還是確診了 嗚嗚嗚
放屁 說沒有防毒的都是造謠
B5 所以是中央在造謠嗎 
認真問
https://i.imgur.com/Og0BjFE.jpg

https://i.imgur.com/J0sWJkS.png
是的

https://i.imgur.com/bwOX3kg.jpg
我覺得可以321+400總共721
就像昨天他就說總共多少例這樣

可以告訴人民這400是因為前日的塞車，這些資料是前日確診的
而不用特別的去創立新名詞 《校正回歸》
B1 
但是考慮到部分台灣人民嘴盡天下人的功力
如果
今天不說校正並回歸，並解釋為什麼會這樣
而是說，今天300加上前三天篩檢出來的400（那這400人這幾天做了什麼事？
你覺得不會被砲轟的更慘嗎？
而且，都已經講快篩後三天不要隨便出門，我相信不少人還是趴趴造
這樣會造成什麼情況？
快篩量增加，醫療人員忙不過來
快篩完不知道自己有沒有可能確診的情況出去散播病毒散播愛？
每個確診追蹤路徑，然後在不斷的追蹤下去，然後大家一樣往外跑的往外跑，跟瘋子一樣去大賣場掃貨的掃貨⋯⋯
看到真的...除了傻眼還是傻眼
然後一堆無腦的在這時候還可以因為疫情針對政府開副本砲轟，好像不是台灣人一樣？？？？
哈囉，現在台灣要的是團結一心
可能還有我不知道沒說到或者搞錯的，可以跟我說
B2 如果我最簡單的白話文表示與解釋您認為還是不好；我尊重。就這樣囉！
B3 
或許也需要動腦想一下「人心」
錯誤的政策，比貪汙更可怕
高端疫苗的保護力、副作用都未知...天佑台灣
不是不打台灣疫苗，而是他沒有做第三期誰知道副作用有什麼(ಥ_ಥ)
笑死  現在bnt有現貨不去買
非得要等到國產
連第三期試驗都沒有是把人民當白老鼠膩
這還是愛台灣嗎
現貨要去買，沒有經過認證的，打了以後有問題，又是誰要負責，又要說是政府亂買，相互矛盾
你去買代購商品，是代購商要負責，不跟不是政府要來負責，做的是德國，代理的是中國，台灣是消費者你要消費者去投訴上游批貨商？再說　現在中央不過說什麼負責都太早了
暑假吧
寒假還很久，想不到那麼遠
B2 對是暑假啊啊啊......暑假大概就三週後。半個多月把病毒清空，感覺不太可能。就算醫療資源立刻擴大，把病毒清到快沒了，也會因為族群移動出現破口。
疫情擴散會影響絕大多數人的生活，應該要以疫情過後為目標來計畫。其實很多企業暫時關閉裁員也是如此，即時止損，等有朝一日疫情過後，他們又拿著慶祝的宣傳標語，生龍活虎地來製造利潤了。
B1 對不起想錯qaq
早就全台開花了
宣布遠距教學的那一刻起，很多人就往安全的地方逃了
像我高雄人大學也在高雄讀非常有感，北飄的高中國中同學全部逃回高雄避難，然後我大學同學北部人全部沒有回去
香港 韓國 超商就買得到快篩試劑了，一盒不到三百塊，台灣還在吵這個阿🤔
沒事沒事
本來以為美國人工和保險夠貴了
居然篩檢不要錢
唔 國外免錢的也用健保負擔？
很多人根本沒必要快篩，pcr才600
B3 pcr才600？ 真的嗎？ 輔大醫院的pcr報告幾千塊跑不掉欸
還是我誤會什麼了
當台灣還在吵快篩站不夠的時候

你知道香港、韓國等國家便利商店就能買到快篩劑嗎~ 超前部署??? XD
國外核酸檢測免費並鼓勵篩檢唷
疫苗也免費
台灣核四4000億也燒掉
官員官官相互的政策也燒掉了上千億
各式能源政策沒有改善
醫療篩檢設備沒有提前購置
醫護薪水不提高
把那些官員燒掉的錢挪用更大在疫情還比較實際
中國在大規模普即PCR後，現在每次自費的價格高達“120”RMB，而且可以網上預約，24hr內出報告
B7 有些pcr規格根本沒到，我們實驗室也有pcr但規格沒到數據不可信，要的話500幫你測。我主修生化
B7 你錯了好嗎
現在已經不用錢了 好像一，二月我同事就說他老家那邊已經免費了
B9 看狀況喔，如果是強制篩檢，比如入境這種都免費，別說PCR，血清檢測也是免費
但有的地方會要求自費篩檢，比如說你自己要出國或者從事什麼活動，要出示陰性證明，是要付費的，我五月初做的是75人民幣，早上大約九點做，下午三點出報告
B8 如果說中國PCR精確不夠的話，不知道台灣從要求PCR才能入境之後發現的境外輸入有幾例來自中國
任何檢測都不可能做到百分之百，但是至少看起來中國PCR比頻頻爆出境外輸入的東南亞甚至歐美國家可信度高一點點?
B10 阿阿 難怪
因為我們是船員 他們入境是強制篩檢
所以不貴嗎？
已經世界最貴了還不能講？
連我這個拿esta進美國的外國人 
要打疫苗 都不用錢
如果要做test也不用錢
同意B6 台灣官員都把錢隨便浪費
（還我核四呀）
真正需要的時候叫人民自己出錢🤑
上禮拜在台灣就花了5000做pcr 🤑🤑
而且我去醫院的時候 跟我一起排隊的人說她因為覺得不太舒服 懷疑自己有沒有得所以跑去做自費檢測 把我給嚇的😱  
為了拿檢測報告 去醫院跟疑似患者群聚一波 沒事人都要出事😑
隨便啦，就只想要免費、不用錢，在國外繳的稅大於台灣的好幾倍，花你那一點錢就鬼叫鬼叫，那請去找不用錢的地方篩檢，醫院員工多要養，醫護人員為了篩檢花多少心力，經過多少流程，更不用說那些流汗的裝備要穿一整天
疫苗不用錢，那誰出錢去買，台灣就是小國，不得不承認，國外不給，你哪來的疫苗，想打實驗的，如果發生什麼事情，又要怪實驗疫苗，而且也不是人人都符合實驗疫苗資格，臨床研究審核的資格是很嚴謹的，如果覺得台灣貴，那些在國外的人拼命回來用台灣健保幹嘛，在國外花爽爽就好了啊
入境要篩檢正常，有症狀篩檢正常
啊沒症狀篩檢是為了心安嗎
輕症自己關起來也不會有醫院收
根本沒床位，想驗可以，請排隊，人多怕感染，那不是相互矛盾
麻煩看看醫護人員的辛苦在哪裡吧
B14

你各位政府嘲諷一年的中國韭菜，現在人家的醫療能量比你還高。

超前了一年，這一年做了什麼？停留在輕工業的口罩？

日本示範一年檢驗能力上不來會發生什麼，台灣又做了什麼，還是準備複制貼上再來一次？

人家日本政治性腦弱是要辦奧運，台灣？？？
喔對，日本現在超市也可以買到篩檢包嚕
如果覺得國外好，
搬走 慢走不送 謝謝

很厲害的話，提出建議，也請看看醫院的醫護人員忙碌程度。
B16 
原po講這種話不覺得幼稚嗎？

政府做不夠好，國民不能批評指教？

民主政治不是一言堂吧！

動不動就叫人家搬走，解決提出問題的人就沒有問題了嗎？
B16 真的，看到辛苦的醫護更憤怒
將帥無能 累死三軍
醫護人員的辛苦，不是三言兩句可以說清楚的，領的錢也沒有因為疫情而變，檢驗固然重要，但實際上沒這麼多人可以去做這件事情，縱使更多的人想檢驗也一樣，勞心勞力阿！

政府想做什麼，也不是我們說什麼就是什麼，他們也看不到，反正我是站在醫護人員的角度去看而已，其他的也不多說。
在那邊說台灣為什麼還要收錢
為什麼外國都不用錢的
也不去看看國外給醫護人員的薪資是多少
再來看看台灣
幫人把屎把尿
還要被一堆鯛民家屬飆罵
才領那多少錢
一邊要求醫護提供更好的「服務」
又不想給錢
呵呵呵
B7 你醒醒，快筛已經免費疫苗也免費，而且120人民幣真的不算什麼，少喝幾杯奶茶的錢，比6000台幣便宜多了好嗎？大姐，沒有跟上時事哦
B16 笑死，哪個國家醫護人員不辛苦，就你台灣醫護人員辛苦，別的國家的醫護人員不辛苦，人家醫護人員是自備抗體，都不怕死，台灣的就不行，都很辛苦，可憐死了。
阿不就很厲害，台灣醫護的錢跟國外比差多了，人家領的是正比的錢，台灣當服務業，還覺得理所當然，你自己穿穿看防護衣整套持續八小時，不吃飯不上廁所看看，台灣人怕死啦，你就不怕死
B23 一講政府，就拿底層出來賣慘
政府真的保護底層醫護就應該更早給他們打疫苗，而且是更好的疫苗
B24 我同意你說的，但現實就是醫護根本就連疫苗也打不到，只能自己保護自己了
B0 幫補血
但是鬼打牆的言論真的忽略就好
講一講講不過一概說ㄟ經不起批評、這是言論自由為什麼不能罵
看看就好吧
B25 大家靠北篩檢貴，絕對不是針對醫護
如果你是醫護，我們應該共同靠北 XX 的超前部署
而不是在這裡鬼打牆，互相靠北
正因為靠背篩檢貴，篩檢的錢，部分醫院是拿醫護人員的獎金去換來的，進而表示因營收減少，錢發的少。

大家都有言論自由，文字是沒有說話語氣，也沒有要批評什麼，只是政府的事情我也管不著，反正我們講幾百句，在這邊靠背幾百句，他們也聽不懂
國外篩檢不用錢 打莫德納大概花了我60美金
但是我還是覺得台灣比較好
美國誰確診根本不像台灣這麼透明
也不用隔離什麼的不會有人抓你
即使有疫苗還是一堆人不願意打
醫療更是貴到你不要不要
有保險自行急診還是要1000美以上
平常看個醫生就是50-100美還不和領藥的錢
這已經是有保險的價格了喔 沒保險對貴我不知道
所得稅貴到超級靠北 
整天只會羨慕國外
出來待久就知道台灣多幸福了 
如果真的覺得國外好有疫苗篩檢不用錢的話 
現在來你敢嗎？
國家負擔不起的結果就是爆發，你要選哪一個？台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B30 你有看文章下面的人，怎麼回答嗎
設立篩檢站不用錢、交通工具不用錢、防疫旅館不用錢、人力資源不用錢、防護設備不用錢，通通免費好了
中國大陸普篩也只要80rmb 合計320台幣左右 台灣就是貴啊
B6 請問 那些亂燒錢的官員
還不是你自己選的
自己愛看風向投票或乾脆不投 怪誰？！
B32 而且喔 那都是吃不起茶葉蛋的民族喔
B30 那篇文也是很蝦
也有5星級防疫旅館啊
自己只負擔的起最便宜的政府檢疫館
用飯店標準要求...標準台灣奧客
而且 為什麼要拿我們的稅金補助有錢出國玩/遊學/商務客
如果是經濟弱勢我還沒話說
疫情期間自己要出國前就要算好成本
誇綠：有台灣價值
罵綠：不喜歡就滾去別國啦

🙄🙄🙄
B31 確實這些用錢啊，但是現在需要這些難道不是因為政府抗疫不力？政府要補貼這類錢不是理所應當的嗎？
贏在起跑點輸在終點vs.輸在起跑點贏在終點
物競天擇啦
你這麼想就好了 離他遠點
跟這種人何必道歉
長輩又怎樣 親戚又怎樣
你不犯我 我會犯你

ps做媽的不挺自己的小孩 還認為是小孩的錯
沒差啦，這種素質以後不要往來就好了，親戚中總是有廢物，然後千萬不要道歉，萬一今天他們真的有病毒，你至少真的救了其他家人
這種性格代表你防他是防對的
他肯定不管在哪都是防疫破口..
支持你！
不用道歉
不是每個長輩都值得尊敬
不是身份是長輩，說的話就是對的
是我也會想嗆回去，最好離他遠一點
不過你媽也應該站出來幫你講話才對
這陣子才聽到的例子
身邊的朋友小叔確診了
他小叔自己住外面，那天只是載他婆婆去買菜
殊不知前陣子小叔的聚餐一桌四個人就三個確診，一個還是萬華史

結果連帶影響到他們整個家族
高齡的父母、大哥大嫂，還有各自的小孩
病毒是不分家人跟輩分的
誰也不知道就算是家人他們又會接觸過哪些人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236167503
不用哭
直接拿著酒精對他狂噴就好
再加一個微笑才離開
他能怎樣？
在你媽面前打你嗎？
dcard同溫層這麼厚
當然沒有感覺阿
B1 還沒被入侵而已啦 不過可能也快了 也許是因為有投票權的人不夠多吧
Dcard裡面就內建很多色違韓粉了
不用入侵也在維穩了吧
網軍到哪都有，重點是自己要學會思考跟過濾資訊的正確性。
B4 網軍很普及的話影響可是很大的
從小孩剛聽得懂人話就在政治教育
到時候周圍的人都不正常就會開始懷疑自己了
自己會思考但別人都不會思考也是很痛苦
B5 我覺得懷疑也是促進思考的方式，因為有矛盾或是疑惑的地方才會自己去尋找解答，因為我們家的政治語言很多，有支持藍的也有支持綠的，也有事不關己的，一般時候家裡有好幾份不同政治立場的報紙，兩方不同的想法爭辯都看過才會更了解事件的全貌，然後因為他人的言語或是立場對自身產生懷疑這點我覺得更不用擔心了，因為聰明的孩子會在反覆思考之後更加堅定自己的想法，跟著網軍起舞的猴子，就只能在網路上得到成就感，一般現實生活也只是一塊會呼吸的肉而已。
dcard真的很多藍共每天都在罵政府是綠共
看了很無言
> 防疫已經很辛苦了還在那整天扯藍扯綠

> 某黨的民意滲透真的很成功⋯⋯
> 然後另一個黨的某市長弄那些快篩站真的群聚的很可怕，根本越搞越糟糕

%%%
強烈建議輔大將邏輯學列為必修

https://i.imgur.com/zM72dho.png
我拜託妳手機充一下電吧
看了好難過
現在真的是開了眼界
大家雙標真嚴重
我一月回台
在英採檢過一次 在台曾參與中央衛福部英國專案採檢過兩次 出來後隔週去醫院採檢過一次
目前四次採檢經驗碰過所有碰過包含機場人員到檢疫人員全部著裝跟地方政府的採檢人員一樣
然後也完全沒有隔板
—
重新查了相關新聞 發現了許多有趣的時間點
2020/06 工研院對外發布正壓式檢疫亭
2021/5/17 經濟部敦促工研院將新竹檢疫亭送往台北支援
2021/5/23 獅子會捐贈兩部正壓式檢疫亭於新北今日啟用
2021/5/23 晚間新北被批判給醫護用雨衣
我不覺得這篇文的大家在罵同溫層和網軍時 有像自己一樣說的多客觀
去年六月就有了正壓式檢疫亭
但台灣隔了一年 各地採檢的醫院 集中檢疫所都無配置 這一年台灣到底部署什麼？
效率更高的pcr儀器採購也是最近才開始做
唉
前幾天不是一個自導自演的網軍才被抓包嗎
林韋豐 開本帳想要造謠帶風向結果被抓到 笑死😂
我也在東區，一直聽救護車嗚來嗚去
我支持封城

我是新北人 因為學校關係 
從這波疫情開始之前到現在都沒回過新北
但家人都在那裡
先不說封城的條件
單看封城後的影響（假設是新北封城）
-物流、工業、一般上班通勤等運輸阻斷
-無法遠距上班的所有行業中斷收入
-慢性病患者短期無法如常至醫院求診
-無家可歸者安置問題
-弱勢族群生活必要物資供應問題
等等等 一大堆根本列不完的人事物都將受到嚴重影響

但說真的 從這波疫情蔓延到現在
隨著校正回歸確診數一直增加
上星期連續單日超過400以上確診者
更不用說雙北確診者數量
政府的各項組織工作負荷已經到了一個快超負荷的階段
醫護、警消、衛福部行政人員等等
光是一個確診者
就有匡列接觸者、安排隔離、疫調足跡等等等一堆衍生問題等著這些第一線人員處理
說真的 光是看著新聞都覺得他們有多辛苦

封城各行各業一定受到重創
但長痛不如短痛
寧可大家一起努力熬過兩個禮拜
也不想看到每天下午2點又增加多少死亡案例

如果封城影響太大
政府能不能考慮先從封區開始呢？
萬華事件就知道
台灣自制力沒那麼強
真的要做啥就是要全台一起
要不只會更慘
但全台是要怎麼封
住家沒法住的要怎麼安置??
封城感覺現在就只是拿來打政治口水戰的東東
實際面根本沒有人在想...
封城
長痛不如短痛
B3 全台感覺更困難
但首先雙北絕對要先封
雙北就重災區
人口密集 今天柯P講的很中肯
台灣人民已經算是很自制了
相比日本抑或是歐美
根本沒在岔洨 都當小感冒
是搞到不得不封城
台灣人民的努力跟政府政治性的防疫
到底誰在拖後腿？
但不可能靠自制就能解決事情
那這樣我們要法律幹嘛
呼個口號 不要酒駕 就能解決酒駕了？
有法律約束的事情都還有人違規
更何況是這種呼籲
而且不只人民啦
一堆公司也沒在管防疫問題
都要搞到有人接觸到
才趕快搞居家辦公 搞分流
https://i.imgur.com/VXTE97K.jpg
B2 問題一定有
但政府的態度是不想面對這件事
這幾天看下來
要嘛呼籲不要聽假新聞
要嘛各種正能量呼口號
然後整天說疫苗買了多少 那疫苗呢？
每天聽這種幾乎沒什麼太大幫助的記者會
我每天準時兩點收聽
講了一堆跟沒講差不多
政府現在應該做的 就是著手安排封城的事務了
經濟重創肯定是重創
但根據蔡政府的發言
表示疫苗8月會有一千萬支
要等到8月 我本身不是柯粉
但這次柯P講的真的是中肯到不行
等到8月9月 醫療資源早就崩潰
一堆人白白確診跟死亡
我問友人開在東區的餐廳
一天不到10組客人
這個樣子要再持續個3個月
我看那些黃金低端的店面會倒一半以上
與其這樣延長
真的不如就封個21天 徹底區隔確診者
然後對於跨縣市做嚴格檢查
至少在雙北內大家也過的比較安心
不然現在光是出門就提心吊膽的
希望香港把BNT送我們
如果9月就算過期

其實我好奇其他疫苗進來後
打算多久打完？九月之後？

（沒有推薦BNT的意思）
B1 我家人在香港，我也還是建議他們不要打
很多在香港的醫護界朋友都沒有打
主要原因還是不信任政府
有效期六個月，距離過期剩3個月，這樣叫快過期??
大概我的時間觀念比較奇怪吧
如果政府有魄力跟能力
3個月可以施打多少人了???
只有要不要做
沒有能不能做
他們不打BNT，給我打
B3 我不信任中國政府
但我相信德國藥廠
你們不打
我要打

跟國產比我寧願打BNT
https://i.imgur.com/rKTzic6.jpg
現在打不到疫苗似乎不是中國的問題，有前立委爆料疑似有其他不經由大陸就能買到輝瑞疫苗的管道，但政府⋯
九月過期 也比七月二期的國產疫苗好
B3 可以不打啊
拜託給台灣
那些相信黨的可以慢慢等國產
比起DPP我更相信德國藥廠
上海復興投資一億美幫德國BNT研發疫苗，又買158萬股成為大股東，簽約之後成為大中華區總代理，復興說要賣，你陳時中故意不跟他買，想直接找德國買，當復星之前投那麼多錢是傻子？
現在又怪德國已讀不回，廢話你故意跳過大陸代理商，誰要賣你？操你的垃圾陳時中
希望可以給臺灣🙏
我想打BNT
我打了AZ啦
@
B1 現在一般民眾是不是自費也打不到了還是還打的到啊
B2 老實說現在台灣的疫苗不太夠，有些醫護人員都來不及打就被搶光了（上週一爆發之後大家搶很兇），而且部分縣市的疫苗都被強迫調去雙北地區施打...
目前自費應該是打不到或者要排到6月了（看縣市...我在新竹是這樣，雙北更是打不到）
你可以去看我的疫苗分享文～

我是B1
結果媒體上都在報導南投人民好像都不太想要 真的嗎？

以為會想打BNT 
很支持南投縣長欸
但我看的是縣長的粉絲團的留言 ，可能有落差
B4 台視民視都報民眾有疑慮
留言區倒是蠻理性的
台灣的媒體真的糟糕
B5
新聞台49~54台都綠營的

黨意就是民意你敢嘴？
南投要買結果好像不知道是誰在阻撓好好笑
經濟比人民重要
有心是很好 但那些錢根本不夠
台灣加油
搬去綠島
sad
我媽也是
我被強迫去做快篩
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1989709
我真的才是最慘的 你們不要跟我比
我覺得會這麼嚴重就是因為整天媒體新聞的報導 還有LINE上面的長輩假消息才會這樣 現在的新聞媒體真的是爛到爆
———————————————
我媽也是 我更慘
我快笑死🤣
他還哭的上氣不接下氣勒🤣🤣🤣
說什麼不想離開我🤣
每天都在說自己哪裡痛 呼吸困難🤣
煩惱到睡不著
還問他能不能買到快篩
能不能去做快篩🤣
他還叫我今年8月實習的時候 如果疫情沒有減緩 直接去辦退學🤣
因為擔心被強制打疫苗
我拼了命考上這科系 
再一年就畢業了 （實習完
他竟然因為這個鳥疫情叫我去退學
叫我直接出社會=高中畢業
直接失去資格考執照
以後去做別的行業
說什麼命比較重要🤣
我白眼翻到屁眼🙄🙄🙄
原來我不孤單
我媽也是
每天勸我離職，因為服務業會接觸到人
我一回家就噴我全身酒精
每天也都在核對自己有什麼症狀
每天都在問是不是要去篩檢
買血氧機 或 運動手錶給她
讓他能隨時看到自己的血氧數值
這樣相對而言會比較安定一點
拍拍
我是家人防疫觀念太差，我跟他們說我要一人一室沒人理我，所以我就自己24小時戴口罩，吃東西與他們保持社交距離，再幾天就滿十四天可以不用在家戴了💕
笑死我阿嬤也是啊
我上禮拜剛起床喉嚨乾然後咳了一下
她一臉嚴肅擔心的問我說
「孫啊你是不是確診了🥺」
原本還覺得我媽很煩，看了 b0跟 b5才覺得她也還好...
我的媽媽反而跟大家的都不一樣😂

她只說了句：做好防護措施不要亂跑去人多的地方

然後就沒下文了😂
買一個溫度計讓她自己量，她應該會安心一點？
我媽也是..........
每天都說他有什麼症狀然後一直想要政府封城
我超問號🙂
每天看太多疫情的新聞，真的很容易恐慌。我最近就是這樣，結果連續幾天都夢到在防疫的夢根本睡不好
大家一定要健健康康ㄉ！台灣加油❤️
我媽也超級怕
B13 
她會說也有人沒發燒確診
我媽就是這樣
我本人就是這樣🥲緊張到靠北 
明明完全沒有接觸史 但一看了疫情相關報導就會開始杞人憂天 自己嚇自己
我心好累
真的超煩 有病
之前為了叫我回家
拿命來威脅我
還叫所有親戚打來
現在那些跟她一樣的親戚我一個也不想聯絡
這是精神官能症的濾病症
我反而比我家人都更害怕
但沒那麼誇張 就是覺得很緊張 要很小心這樣
可以建議家人不要整天看新聞
還有一些來路不明的資訊
可以下午聽聽指揮中心的直播就好
比較不會恐慌
在家多做點瑜伽 追劇 什麼的都好
我覺得我相對長輩來說是比較緊張的…
但不太喜歡一點動靜就被長輩一直要我去篩檢
我上上週喉嚨痛 發燒
看醫生吃抗生素 但抗生素其中一個副作用是腹瀉
我剛好對那顆很敏感 一吃就腹瀉很嚴重（以前吃過很多次那顆也是這樣）
親戚本來聽到我發燒就一直哭著要我去篩檢
但我吃了藥有好轉就拒絕 篩檢站接觸到確診者更麻煩
後來吃完藥兩個多小時副作用開始發作，跟他們講電話講到一半就開始想拉
然後就聽電話另一頭大概四五個阿姨舅舅在那邊大爆哭
說烙賽肯定是中了 這麼年輕身體就要壞光了怎麼辦  為什麼我不肯去篩檢
然後哭得跟我已經重症了一樣
我怎麼解釋是診所藥的副作用都講不聽
最後最後 他們不是與我同住的人 但他們邊哭邊私自未經同意幫我叫了救護車 好像說是我一個人住 拉到快脫水 發燒不退 每天在台北新北到處跑（我住新北，學校在台北，不每天搭捷運通勤是要蹺課膩） 學校還有人確診（但其實沒有，那個同學只是跟萬華軌跡重疊發燒，但篩檢是陰性，我也跟他們說過，他們就是一直說他一定是確診啦 我整個？？？）

反正最後有醫護人員來敲我門
我很尷尬的道歉說沒事 是親戚他們小題大作
並不知道他們沒經過我同意叫了救護車
還被救護人員罵現在醫療資源很珍貴不要沒事call好玩
撥電話的又不是我…

從那天起氣到那坨親戚打來我都拒接
照他們的個性應該過幾天要有警察來破我門了：）
至少她們有在關心時事？
有些人還很無關緊要😂
我媽也是
保健食品 額溫耳溫槍 噴霧消毒機 血氧機 面罩都沒有少買
出門一下一回家要馬上洗澡和把衣服脫下來讓她洗
擔心之後遠距結束回學校會確診竟然還跟我說不如先休學？？？
一整天都在跟我報告最新確診人數
我知道要警惕一點沒錯 但是她真的根本是過度焦慮了
勸也勸過 但她還是每天不停在看新聞 不停地焦慮⋯
這就是所謂的過度恐慌症🤣🤣🤣
我室友
看到我下班回家就躲到不能再躲
我說要去超市買菜
他就開始哭夭有確診者的足跡叫我不要去
後來又跟我說
如果我去超市她想我幫他買物資
原因就是他不想出門染疫
？？？？？
我快瘋了
她連我上班都會調侃我為什麼還不放假
拜託又不是所有行業都可以在家工作
餐飲業如果都休息 他們都不叫外送嗎
每次我去上班就一直問我們哪時候關店防疫
好氣喔
好啦至少比一些口罩都戴不正確的老人好多了
https://i.imgur.com/x6Bhab8.jpg
我爸每次在家都好好的，去外面回來都會罵人然後狂噴酒精，還囤一堆罐頭⋯
不好意思～我自己就這樣
恐慌到一個不行
因為我有兩個孩子
但我每天還是得外出上班
今天早上起來乾咳了一下還頭暈頭痛的
心裡真的非常害怕我會不會怎麼了？！
想到我那兩個幼小的孩子
想到我小姑是醫護人員
想到我接觸的同事
我真的莫名的恐慌又害怕
但我明明除了上班就是我家也沒外出
可是我有一個天天從新北來的主管
口罩愛戴不戴的
我深深感到害怕
我媽根本把我當病毒...
幸好我爸媽都是正常人
只有回家的時候換衣服洗澡而已
有過度防疫觀念雖然很煩
但至少比一些還在相信天主會保佑自己不被感染的長輩還要好
B31 請去看醫生評估自己這樣是不是有問題 謹慎小心是好事 但過度恐慌只會造成全家困擾
你小姑跟你的孩子什麼關係？
你小姑跟你小孩住一起嗎？
就算是 醫護人員也比妳還怕染病
防護措施也做的比平凡人好
至於你的主管
請自己解決 看要檢舉還是上報還是換工作 不要把自己的過度恐慌影響家人
不要忽視疫情可能帶來的心理問題
很多諮商師的粉專有宣導可以怎麼做
以及真的很嚴重時哪裡有資源可以求助
建議可以多去查查
你不孤單
上次部桃風波我在其他醫院實習然後醫院也沒有收部桃的我也沒有出去 但一回家我爸媽叫我洗澡然後也叫我不要出去
關心自己的身體健康錯了嗎？不想肺部纖維化錯了嗎
B39 沒錯啊 只是我該做的防護都做了 該遵守的事項都遵守了 一直在旁邊該 很吵
甚至上面還出現親戚浪費醫療資源亂叫救護車
總比我家的兩個防疫破洞好
一個跟我說：天氣太熱，不想戴
一個跟我說：安啦，現在得了也不會死，死亡率很低的這種廢話🤦‍♂️
我寧願他們怕的要死，也不要什麼都不怕，出去趴趴走😩
我家人也有==
總比我家人
我們這邊鄉下沒問題啦
家裡附近走一走沒問題啦
口罩還很乾淨沒問題啦
還要好吧...
其實說句老實話，雖然殘忍，此次疫情綜觀來說還是有點好處的，世界上老年人太多了，必須得消滅一些@@
看來我們家最緊張的就是我了 我會拿熱像儀鏡頭檢查大家有沒有發燒

然後就收起來了 有點耗電🤪
我覺得家人有防疫意識至少是好事啦，不過還是要小心心裡壓力太大
我覺得媒體才是真正製造恐慌的來源，雖然疫情資訊很重要，但一直報導真的只是加深大家的恐懼。
B35 都住一起
我是害怕自己怎麼了還害了她這個醫護
很怕害了孩子跟週遭的人
但我不認同你說的防護措施做的比平凡人好
我家這位醫護喔～心臟很大顆
之前還沒三級的時候她外出也沒在戴口罩
到現在還會去鄰居家串門子😱
下班回來不先洗澡
還是拜託老公跟她說能不能下班回家後先洗澡
我以前也會這樣 長達半年 現在有時也會 你媽媽一定有經歷過病痛的折磨 才會如此驚慌 我經歷A流之後 每一次都會放大痛楚 很痛苦
慮B21
這種其實比防疫破口好
我家長輩出門不想實名制 回來不想洗手
麻煩他們配合放疫
也只會用難聽詞語污辱我
我不只心理痛苦 還有被傳染的風險🤪
耳溫槍買給她
讓她每天自己量
我媽也很誇張
回家就換衣服，狂噴酒精
阿公走過去就路徑大消毒
不準我們叫外送，因為她假設外送員每個都有武漢肺炎
我不準出門買基本的蔬菜
現在每天吃飯吃得像？？？？？

好處是：不準出去找工作，媽媽給你錢^^？
推 B47 媒體才是真正製造恐慌的來源==
建議大家平常看完下午的指揮中心記者會就好
如果地方縣市也有開記者會的話也可以多少看一下
但真的不要24小時都掛在新聞台^^ 新聞播來播去都是那些 真的讓人很頭痛
我媽如果一直該該叫
我就會跟他說 ： 
你知道這個病毒來幹嘛的嗎？
消滅老人家解決人口過多的問題！
所以你們上年紀的自己小心點ㄏㄚˋ
我們很年輕不會死（●─●）
然後我媽就自己在旁邊怕爆 😂😂
（（（（當然這是個玩笑
因為她們這個年紀有慢性病、抵抗力差，
中標之後幾乎都會蠻嚴重的，
會緊張、會焦慮都蠻正常的，
疫情尚未結束的這段期間多多體諒他們一下，
自己做好防護避免感染最親近的人。
那些對疫情無感的長輩，
才是最夭壽、最危險的.....
我更慘
去看個醫生被當病毒看
我媽直接把我趕出家門
要我去住男友家...🙄🙄🙄
只好先暫住在我姐這邊打地鋪睡閣樓
說什麼兩個禮拜之後再回來 她無法承擔任何風險 結果好了現在要到6/14
我到底要流浪多久...唉
我媽也有😃
整天在說自己聞不到味道
這裡不舒服 那裡不舒服的
超級煩🙂🙂
我男友他爸 知道我們下班回家 
還沒牽車進去 脫安全帽 
男友他爸就大罵我們 沒有噴酒精...
實在有點不解.......
出門乖乖戴口罩 非必要 都沒外出了....
我覺得疫情再繼續這樣下去，很多人都要衝身心科了QQ
每天這樣看新聞，真的會很焦慮，有一點風吹草動的小症狀都放超大
人可能都還沒得到新冠就先嚇死了
還以為我夢遊發文∠( ᐛ 」∠)＿
我姐剛剛突然大哭說他每天出門上下班
路上會不會帶了肺炎病毒回家
害我們全家確診
買耳溫槍。

我家也有一個每到傍晚就覺得自己發燒的人。明明就是因為我家住公寓頂樓，房子放熱。

買耳溫槍以後就證明他自己想太多。
我覺得這樣謹慎很好，總比一些防疫破口老人，堅持每天照例去公園運動、逛市場、口罩又不戴好，也不隨身攜帶酒精消毒，回家門也不馬上去洗手換衣服。
對，我就是在說我家長輩😩
笑死我也是
我本身有過敏症狀，早上起床都會鼻塞流鼻涕
結果被我媽聽到嚇得問我：「為什麼鼻塞了？！」
不是 我這個症狀已經好幾年了欸
有夠無奈
可是我覺得謹慎總比隨便的長輩來得好
疫情正式爆發的前幾天
我媽直接叫我翹課待在家
我還瞞著她偷偷跑去上學⋯⋯（很怕被當
（我住台北學校在桃園）
現在在外面戴著口罩
不小心被口水嗆到
都不敢咳出來:)
雖然家裡有人過度恐慌很難過，但總比我進來了我出去了要好了
我媽是容易緊張類型，看了新聞也是整天很緊張
我下班回家剛踏入家門也會先噴了酒精再進入屋內，結果一直不停地叫我去洗澡*N次
(但我只是剛踏入而已，本來也準備一回家就洗澡...)
然後有哪邊新聞報導不看完就一直問是不是附近有人得了(我媽只看標題)
那怎麼辦?(笑)
對不起 我就是那種
疑神疑鬼
還他媽一直拉著男友問的
我爸也是！！！ 真的煩死！
買酒精 額溫槍 護目鏡
最近聽到新聞在講什麼快樂缺氧死亡 
又一直唸說要買血氧機 不然不知道自己缺氧
不敢亂出門關在家每天看垃圾新聞從早到晚
看到恐慌症大發 開始逼家人
一直要我媽離職在家天天煮飯
說什麼命更重要 他們那年紀得到很容易掛
現在出去買飯都很危險 買菜也要減少次數
要禁止我們吃外食
然後群組一直傳 外面很危險！出門一定要很小心！
我真的是🙄🙄🙄🙄
B7 血氧機可能會快速故障
好好笑 我以為我媽已經很恐慌了
任何東西進家門一定要消毒
叫鹽酥雞來吃只差沒把肉浸在酒精裡了(
我也有點焦慮
加上這個節骨眼我又感冒
真的嚇死人了😭😭
B61 但其實家人平常可以少出門
可是自己是天天在外面跑要上班的人真的會壓力很大
我就是因為這樣搬出來的
本來我住桃園公司在台北 每天通勤
可是中間經過的人太多 剛開始我也很焦慮
還好後來疫情減緩我就順勢找房子搬來台北
現在自己一個人住完全不會接觸到家人
就很放心至少不會傳染給家人
也不會被家人傳染
我媽也是看完新聞開始覺得喉嚨痛、胸悶、有痰、鼻涕一堆症狀跑出來，然後把伏冒當開水喝🤦🏻‍♀️
B75 你的距離好遠有壓力是很正常的qq辛苦了qq
但我姐上班的地方離家只有五分鐘⋯⋯⋯
所以我才不知道他在哭什麼（
哈哈 所以我沒回家
北部人真的乖乖待在家就好👍
相信我
寧願有這種媽媽
也不要有不當回事的長輩🥺
為什麼這篇留言好像都不覺得疫情嚴重😨
B9 我家也是🥲我爸媽每天照常出門（家裡是開店的，我媽有在用團購的東西又是里長所以店裡常常會有很多人，就算是疫情期間還是有很多人要我媽團購口罩酒精之類的，大部分都是面交）為了里民服務我媽跟我爸要常常跑林口載口罩，或是跑新莊送口罩（兩個地方都蠻危險的）我自己是超怕的那種在我房間門口貼上你們不怕染疫但我怕，所以等你們14天不出門之後再來開我的房門
直到現在我爸媽還是天天出門，常常跑林口😢
有警覺性的長輩總比不戴口罩又不洗手的長輩好😭😭⋯（我家長輩就是這樣，有夠輕忽，氣死）
我還以為只有我一個人是這樣
本身有過敏性鼻炎 感冒加過敏真的讓我覺得我自己確診 每天量體溫自己有沒有發燒 還好都沒發燒
不是恐慌症
是慮病症
我也好怕我的萬肺或諾富特肺！
B77 別這樣
我也會因為這樣壓力很大
而且我還有小小孩還有嫩嬰一枚
我回家前真的瘋狂噴酒精
進門後不准任何人靠近我
一定馬上去洗澡洗頭
我這輩子大概就是現在頭洗的最勤勞了😂
我昨天微咳嗽頭暈都快嚇死
分享一下奇文共賞 出門基本上回家都要噴酒精蠻正常的 但是以下我真的覺得誇張了...
我家是會把鞋子放在門口 噴酒精然後鞋底朝上再噴一次 放30分鐘才進戶
我媽去買食物的時候所有東西回家一律過酒精 然後過水 過水喔 沒錯 不管任何種類都會沖洗過 放在外面30分鐘才會放到冰箱
是把食物當碗洗嗎...我覺得有點過度了
我可以理解我媽很謹慎是好事啦但是過度謹慎真的讓人壓力好大欸
我爸媽也是，我兩個禮拜沒出門了，幹是連去樓下超商買飲料都不能出門那種
我媽反而很輕忽 
回家叫他消毒洗澡都不肯..
真的一堆看到黑影就開槍的
早上一個噴嚏就被懷疑是不是確診
好喔。
跟我媽一樣，我在上課一直傳訊息，走路電話沒接3分鐘打一通...
剛剛還以為是我夢遊發的文...
但老實說，這樣的恐慌
比起那些 完全不恐慌完全不怕的人來說
好許多了

我和我家人都算普通地恐慌
現在一回到家，就會馬上洗澡

但是我有一個朋友就完全不怕
害我很擔心那個朋友萬一確診了
以後是不是不要和他見面這樣
而且他也覺得我過度恐慌
B88 
這個和我家一樣 (但是沒有放在外面三十分鐘)
但我覺得這是必要的，雖然很麻煩
就害怕病毒不小心透過觸摸的方式傳染
這種我感覺至少比都不怕死不戴口罩現在還每天都想出門放風的老人好，對我就是在說你，家中長輩
請他買一台pcr 機器每天自己驗
我爸也超瘋
恐慌的總比無視疫情硬要出門的好
你不孤單 我只是跟我媽說武漢肺炎的症狀 我媽就開始狂咳、喉嚨痛 每天2:00都在準時收看疫情直播🤣 看完都說他快瘋了
我媽也是...
B12 跟我媽一樣🤣
B101   她根本完全沒恐慌，每天該吃就吃該睡就睡，政府說戴口罩就戴，說不要搶物資還會交代我們也不要搶，不要去人多地方，東西夠吃就好，然後要他們實名制，他們就去學用智慧型手機，只為了實名制😂😂😂
笑死我也是
我媽問我在台北有沒有跟誰接觸
然後又強制要我回家
我說 我沒有跟誰接觸還有你這樣問的意義是什麼？
就算我有接觸你還是會要我回家不是嗎😂
我爸媽覺得就算我得肺炎也要回去
我真的不懂😂（我沒有得⬆️這是比方而已）
⋯不用太擔心
回應原PO

陳時中是一個只會靠口罩防疫的傢伙。

去年靠口罩+境外防堵，擋住了。
（其實各國都可以做到，只是他們不想做）

今天被范雲建議而他陳時中決定的311，拯救了華航，害慘了台灣。

他就沒戲了，沒看見他的防堵政策是什麼嗎？
出外戴口罩，在家戴口罩，戶外戴口罩，室內戴口罩。
除了口罩還是口罩。

疫苗？   沒有！！
快篩？  沒有！！
普篩？  他不要！！！
PCR檢測？？  量能不足！！！

每天都數字都是在蓋牌，明明今天確診應該超過500例，而不是只有公布的200多例，剩下的要等過幾天再矯正回歸補上！！

不然只有區區200多例，比前幾天的300多例還少，居然怕到要延長封鎖到6/14，（原本只有到5/28唷）。
按照公布的數字是下降的，卻反而怕到要延長。

陳時中自己不買BNT，還下令地方政府跟企業廠商不可以主動找疫苗廠商接洽。

一直講程序，一直講採購疫苗是中央的權力。

一個主帥，面對舊敵人贏了，讓他在那個位置是正確的。
現在那個主帥面對新的敵人，一直戰輸，損害了經濟，損害了人命，還要讓他繼續當主帥？

為什麼不換一個能贏的來？
B1 真的要了解人家的好而不是說他怎樣他怎樣對他有一大堆的意見，先問你自己他做得好的時候你有沒有了解到？有沒有稱讚他？有沒有幫人家打氣給予掌聲？而且現在我在討論的不是他做得怎麼樣而是在感謝他的所有的付出，還換一個贏的來？有真的可以完全戰勝疫情的哪裡找？你知道全世界的疫情到情況嗎？
b2
開始感情勒索了xd

等等就直接在留言區哽咽
B3 你愛怎麼說就怎麼說好了🤷‍♂️
台灣加油
3+11 不是也他們放行的
不然哪會有三級

超前部署一年
結果疫苗現在連影子都沒有

別再護航洗白了
是第一線的醫護
不會是⏰
B1 其實我覺得換誰上去都一樣
只要政府還是同一個
那這個位子就只能是傀儡
簡單來說就是這一年沒進步
估計他們也沒想到會爆發ㄎㄎ
B6 
B8  🤷‍♂️
你就回答我，回答我
3＋11 誰核可的？
喔？ 不然我來做看看(？
不對啊 指揮官只能有一個 我相信我跟他的薪水待遇不一樣，當然責任與需要承擔的事情也不一樣
B10 誰核可有什麼重要的？
B11 喔？
那…一個政策的執行 如果錯誤 是不是 民主社會的我們
可以有一些聲音呢？
B12 你已經有聲音了
B13 OK
B14 這樣開心了沒
B15 ？？
要開心甚麼呢？ 我發聲了這樣嗎？
b16

對啊

因為現在還有人把頭埋在土裡
說政策核可者是誰不重要
B17 
我以為回覆我了，結果不是
唉 不知道能說什麼…
那 我想知道3＋11 的政策決議…不重要嗎？…
真的很難過
加油啦  哪次不加油  
問題是到現在還在用顏色防疫，拆人家金門篩檢站，又卡南投買疫苗，中國要賣疫苗給我們還平平調侃  
 政治凌駕一切  我就是看不起他們這一點
陳時中加油！！！
現在只是專背黑鍋的傀儡，所以更不能下台
看起來還不用篩檢
我這一個禮拜也會覺得喉嚨癢癢的
有痰的感覺 乾咳  
但沒有胸悶 呼吸不順 肌肉酸痛
我懷疑是冷氣吹太久加上太緊張
多喝熱開水 多留點汗 多注意觀察
先吃普拿疼
觀察一下
嗅覺和味覺的部分
順便可以測一個血氧

因為現在的病毒症狀跟流感太像了
但Covid-19更直接的影響是下呼吸道
所以稍微注意一下血氧的部分
低於90就要小心甚至送醫檢查了
我個人上班地點跟確診足跡有重疊
最近也是覺得喉嚨癢會一直想咳
但沒有其他相關症狀也沒有發燒
在觀察好幾天自己的狀況之後
終於下定決心去診所看醫生
結果我是扁桃腺發炎
給妳參考一下😂
我咳嗽.喉嚨癢12天了
去醫院看醫師診斷支氣管炎
給你參考一下~
https://i.imgur.com/2V8KUAq.jpg
不要自己嚇自己
一堆人冷氣病喉嚨癢就在那邊懷疑自己得病
去年我也是喉嚨癢了一個月左右
但是完全咳不出來
後來去醫院檢查發現是支氣管炎
我有一樣的症狀
關掉冷氣就好了
待一天台北就這麼怕這樣在台北還要出門上班的人要怎麼辦😂
B4誰家裡沒事會有血氧機？
B12 手指型的啊很像訂書機
夾個手指就知道很方便

不過現在要搶也很難吧
我看蝦皮都缺貨了
B12 我也覺得...就像家裡沒事也不會有血壓機血糖機一樣
B13 前幾天想買買不到 蝦皮不敢買 原來也缺貨了
聽說有些智能手錶也有 但不知準不準 因為之前也沒買過
之前美國疫情嚴重的時候，
美國的親戚就有買一些血氧機寄給我們，
真的蠻實用的我覺得
B15 
+1 也想知道智能手錶的準不準
B6 B9
請問你們會胸悶嗎？或是胸口癢癢的
B18 不會哦~
俄不是親中嗎
會賣給我們嗎？
沒想到俄疫苗欸
這也要有人跟政府反應才行
不能往更上面報嗎，為什麼要這麼委屈道歉啊根本沒做錯事欸
B1 因為就是算上面的叫我們道歉了事😢
我也覺得我們只是好心提醒，
而且也是免費提供口罩跟提醒她……
她應該是從要實名制開始就不高興了
我很想拿監視器畫面去檢舉客戶，
但看我主管夾在中間裡外不是人，
就覺得很抱歉😢😢😢
妳覺得抱歉請問誰會覺得對妳抱歉
30678的雜碎欸
B4 是，就像你說的，或許沒人對我覺得抱歉
其實發生這件事我主管沒跟我說，還是同事剛好聽到跟我說的。她原本想自己去道歉寫報告就好了，她人是真的太好了，所以我也稍微很氣、很難過，她為什麼要這麼乾脆的接受委屈😢
萬華人路過，對我來說叫人戴口罩就是真心恐嚇哦
我怕我的飛沫會毒死人
--------
重點是戴口罩也是保護她自己好嗎
B5 實名制以來每天都會遇到很多奇奇怪怪的人😂

B7 我確定我沒恐嚇她的荷包會被罰1萬5（欸
而且我阿嬤家也在萬華，我怕說這句話才真的恐嚇（握手
B6 不知道為什麼主管要吞下去，那位婦人以為大聲就是贏，她沒戴口罩就算了，還拉下遮蔽物對妳大吼，這時候已有多少飛沫飄散在空間中，這對妳以及旁人都已經造成相當程度的風險，她甚至該被罰款！反而還要跟她道歉😠
跟你遇到的狀況一樣但我的客人乖乖的戴上了
怎麼沒有請保全先擋下來
辛苦了 實聯制還是有些人不配合
B9 今天我們跟經理反應（經理這幾天異地辦公在家），他覺得不能放縱這種壞習慣，而且他無奈透露，雖然公司沒有公告，其實我們公司台北某分行上禮拜其實有員工也因此染疫隔離了😢我真的完全不能接受有前車之鑑了，公司還如此放縱客戶可能對我們造成的影響……
B10 人難免會忘，提醒一下真的就好了🥺
剛好裡面有客戶是身障，我們大哥去幫忙出力，所以我幫他站一下門😢發生的很突然
B11 實聯制最痛苦的不只是不太會用手機的人，請他們登記的人（像我們保安大哥）那天差點被一個不會用的阿姨打😢
只能說大家都要心平氣和一些，疫情當頭互相保持理性，互相保護彼此
鬧大 看誰要出來道歉：）
哪家銀行？這麼愛當防疫破口？
銀行業的心酸+1
代表自己國家沒有競爭力 可悲靠政府
B1 你到底是在嗆政府還是在挺政府阿
沒什麼好羨慕的吧
他們已經辛苦一年多了
他們被封在家一年多了
再撐一下啦
我們很快也可以撐過去的
打了疫苗, 完整接種後保護力大約是60-90%
其實要離解封, 個人覺得還很久
現階段如果解封, 很大機會可能再次爆發
因為人民流動性大, 加上境外帶入
就會再爆發
趕快讓各縣市開放自行疫苗採購啊！
南投縣和金門縣都積極自掏腰包爭取了
現在真的最情急的解方就是疫苗

美國老大哥早就不把我們當一回事了
還在奢望美國能給我們什麼嗎？

要國產不是不行
但前提就是要通過三級試驗而不是找我們這些人當實驗品
喜歡一個人就要喜歡他的全部
不要只羨慕別人好的部份
想想別人受苦受難的日子
比人家晚爆發，就比人家晚解封，但世界經濟復甦的腳步可不會等你歐☺️
https://i.imgur.com/65tGYAV.jpg
笑死
那妳知道國外解封的標準（感染率）甚至比台灣封城標準的感染率高嗎
更不用說國外已經封了一年多了
真的拜託不要羨慕
其實AZ 也是好品牌啊  國際承認的四個疫苗其中之一 重症防護率100% 當然能買到別牌疫苗也很不錯 但不代表AZ不是好品牌啊
B8 我們超前部署還會爆發成這麼嚴重，也是笑死人😉
各位快去各政黨的立委粉絲團私訊
請立委們提議政府購買外國疫苗並且全程監督
B11 美國禁用 日本棄用
一開始台灣的醫護也都沒人要打
到底在羨慕什麼 才一個禮拜就一堆人哀哀叫
嘻嘻
現在就是經濟比人民重要啦
什麼疫苗管你ㄛ
衹要你們開口，要多少有多少，還是免費。
臺灣同胞馬上有疫苗可打（分享大陸打疫苗的過程） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093203?cid=36ac9649-ab37-4f4c-b2fb-5bf45ecfaba2
連醫護人員都不太敢打的疫苗
現在很多人想打也打不到
醫護人員現在工作量已經爆棚了
有時間讓他們慢慢恢復緩解不良反應嗎
為什麼就是不肯買輝瑞進來呢
上海跟你釋出善意要賣
還給臉不要臉擺臭架子
說人家居心叵測要人家送上門來
自己是牙醫不用跑第一線跑急診不知道醫界疾苦是不是
只會在那邊哭著罵八大
醫護人員都欲哭無淚了
B14 也是很多疫情嚴重國家在打的 英國的話40歲以上都打AZ 已經有效壓住疫情了
你所謂那些解封國家每天都至少3000+甚至6000+ 在羨慕什麼啊🤭🤭🤭
美國昨天也還有25000例呢，也快解封啦，當然不否認他們疫苗施打高，有群體免疫。
但反面想他們也辛苦一年多，而你在那邊什麼都沒做享受平穩生活，出事時就在那邊煽動情緒試圖挑起對立，也是不用這麼搞笑。
再來疫苗問題說的之前AZ足夠你會打一樣（我就承認我當初想說還不需要，現在很後悔），啊好啦現在疫苗不夠就在這邊靠邀，真的標準刁民欸！疫苗有時效性、保存也有一定要求，更何況疫苗取得還要衡諸國際間的斡旋，我們甚至還會受到某國刁難呵呵。然後媒體說一下就跟著起舞，放話要賣不如直接公文一封，更何況就算真的來了後續發生問題請求救濟有這麼好談？這時還是用國際法或是內國法呢？會更不用提其他現實面問題，小腦袋不要這麼單純成天只會抱怨
B14 這165個國家打AZ被你講得好像笨蛋🙄️
https://i.imgur.com/gBhxyTQ.jpg
B21 你是不是忘了別人國家人口跟篩檢量是我們的好幾倍？？
B23 睜大眼睛去看看地圖上是那些國家在用啊
B25 看過啦，一堆歐洲國家、加拿大、澳洲都有，哦你不要跟我說只有美國是先進國家...
也是不用因為有非洲國家也有用就在那邊歧視🙄️
B26 歐洲國家有是因為那是英國製造 但很多歐洲國家之前都停用了 你沒follow到？
澳洲加拿大也是有更好的先用好嗎…

政府比較有能力當然用好的 非洲國家買不起是靠covex分配 跟台灣目前的處境一樣 只是我們的條件應該跟非洲不太一樣吧？
沒有歧視 不用扣帽子謝謝😊
有一個愛面子但沒裡子的中央政府
把權力掌握死死的但做事卻沒半撇
疫難當頭沒人要救還在那邊政治操作
可憐那～～～
B27 我有發摟到啊，但最新消息都不是停用了，只有你還活在過去？（這篇是路透社應該夠了吧，有興趣可以看內文）
當然AZ最大疑慮是可能產生血栓，所以歐洲一開始先停用。但後來WHO和EMA都說還無法完全確認會有發生血栓的必然性，再者血栓率大概百萬分之四也就是0.0004%，而且抗重症率幾乎達100%，然後你把他說的跟廢物一樣，我也是笑笑。
不過不否認因為血栓的可能與白人體質較有關聯，所以部分歐洲國家雖然恢復施打但有部分限制。
再來你說其他國家有更好用的，何謂更好用？COVID-19重點就是避免變成那10-20%的重症，因為基本上輕症或無症狀都證實可以自行痊癒，那AZ抗重症率幾乎100%你說不好用？
我也不敢說AZ是最好用，因為最好用定義是什麼由專家來說吧，重點就是抗重症率、副作用等因素判斷，然後AZ被你講成這樣，這165個國家如果真的疫苗有問題也不會因為是英國生產就繼續施打，有沒有邏輯啊，這些國家被你講得好像笨蛋，到底誰才是呢🙃
然後我在B22也說過了，買疫苗不用把他想的這麼簡單，我當然也希望有很多好疫苗可以選，但現實上我們的特殊國格還有各項因素，乃至後續的救濟等問題，這些都是需要仔細判斷的。
https://i.imgur.com/JO5ArJY.jpg
B29 az被我講成哪樣？我只是說他不是最好的有問題？
我也沒有說其他國家是笨蛋 這是你說的…

畢竟台灣目前疫苗的狀況真的跟很多非洲國家差不多

要我或全國打牛津我也沒意見啊
問題是根本遠遠不夠啊
B27 
你才沒follow
早就開始重新施打了好嗎
B30 人家說AZ好，你回應美國、日本棄用，我回應這些用AZ的國家被你的回應講得像笨蛋，這之間連結我並不認為有問題；再來你說你沒說AZ不好，你放舊資訊說歐洲沒在打，然後叫我去看打的是哪些國家，這些應該有相當確信你不認為好吧？
不過確實最近太多人喜歡帶風向又散播不實言論來挑起對立，對於這種人真的覺得可惡。如果你不是這樣，那我願意為我反問「誰才是笨蛋呢」那句話為你道歉。
我也希望疫苗趕快來，不過確實之前有疫苗我們不打，現在緊急調貨也不是那麼容易（疫苗畢竟不是買菜想要就有），雖然有在動作但也希望政府可以更加緊腳步
B31 好奇問一下 妳還在德國嗎？
在那邊打疫苗了嗎？
B33 
還在德國
這邊一般人只能打的到AZ
BNT排隊的長度沒有盡頭而且特殊需求的人先打
B34 感謝你講出真話
希望一些持續攻擊BNT 跟吹捧AZ灌迷湯的政治仔可以看到現實狀況是什麼
別再被意識形態蒙蔽雙眼了
當然如果故意裝傻的話
我也是笑笑啦…
B35 
也希望一直攻擊AZ先進國家沒在打或是危險的人不要再被帶風向了^^
B36 誰？
要不要自己先去看看我的留言再來說吧
^^
是說台灣生產的疫苗第二期結果也還沒出來啊，政府怎麼就知道疫苗最後一定會成功？
鬼島你還希望能有什麼作為？
不要被飛彈轟沈你就該偷笑了
美爹：來吃我家豬肉，買我家武器，口罩送我 我疫苗給韓國不給你😊
B37 她又沒有說是誰在帶風向，也是不用那麼容易高潮啦🙃
一手好牌打到脫褲子
疫苗二期國際沒認證 打了都不知道能不能出國
去年各縣市要自己買 中央各種擋
然後東洋要買3000萬劑也是擋
擋好擋滿 然後讓疫情炸鍋
反正人民的命很廉價
咦 是不是有個即視感
跟某政權很像
欸幹我關兩年欸 甚麼話 不解封大家是要關到瘋掉嗎？
之前疫苗很多的時候，你怎麼不打
Taiwan can help
沒有要免費拿 要用買的美國還不給
那真難想像老共真的打過來，需要犧牲他們高貴美國人的性命時 他們會派人來欸ㄏㄏ
萊豬都進了 國防武器從老蔣那時買到現在，結果到現在還在那裡543
信美國的拜託睜開一下你們的眼睛不要繼續用屁眼看世界了好嗎
台湾加油
https://i.imgur.com/MVKQPM9.jpg
羨慕的同時有沒有想過台灣去年跟別的國家比有多快樂？
第五十樓的朋友我不想標記人了
 那是莫名的天祐不是指揮中心多屌,一整年的時間花大把的時間在逢中必反,在我們金門人看起來那是何其悲哀,這個國家不是只有台灣省還有我們福建省兩縣, 他們要搞台獨到底關我們福建人什麼事情,這個先不說,講了我會心悸

瞧瞧新北狀況多嚴重,指揮中心疫苗給高雄的竟然比新北多, 記者提問為什麼 我們指揮官大人竟然說依照過往狀況看起來是這樣,真的是不是我智商太低還是我醫學系的朋友跟教授都腦袋開花了, 所以才搞不懂這是個什麼操作

疫苗的亞洲總代理商願意賣疫苗給我們,指揮中心看到上海兩個字直接拒絕,到底是我們的命重要還是他們的政治意識重要,  首都圈的新北市長、台北市長、桃園市長這麼苦口婆心勸中央他們到底聽到哪去

還有早上九點半那個可笑的打假消息,一個只有十幾個人追蹤,一則分享的,想搜還搜不到的資訊和一個甚至沒有公開source的假網站,值得動用我們國家級的指揮中心花一個黃金緊急時段來講, 我真的是恨我自己智商太低 

抱歉我太激動了, 我還沒講到國內的電力設備問題我就不行了,
B50 笑死 那是因為這個病毒叫“武漢”病毒
如果這病毒叫做東京病毒或華盛頓病毒你看台灣還守的住嗎ㄏㄏ
根本只是誤打誤撞讓冥進黨撿到防疫美名而已
B51 你的意思是福建是台灣的？
B11 請問瓣膜脫垂適合打AZ嗎？
3add1187clock
大家可以拿去使用
那明明沒有接觸史跟足跡重疊
卻一直發文覺得自己喉嚨癢微燒幻想自己確診好害怕一直想跑去篩檢或打1922佔線的那種低能兒呢
也可以算covidiot嗎？
（最近好多這種文真的好煩==）
B2 covidiot
https://i.imgur.com/kOC7iHT.jpg
莫名好喜歡covidiot欸怎麼回事
那有什麼詞是形容那些大開3+11放毒進來的人呢🙂
這病毒就是來幫你處理這種老人的
還不感謝新冠
這個兄弟蠻棒的
不戴的就欠打
祝媽媽早日康復🙏🙏
祝早日康復。
望繼續更新情況，讓大家知道更多流程
我想問如果不幸確診且輕症 家中又只有一間衛浴（老房子了）要要怎辦啊
謝謝你的提醒
祝媽媽早日康復
還好你們有密切追蹤你媽媽的情況…
早日康復
B1 B2 B3 B4 B5 B6 感謝大家的祝福，也願你們一切平安。

B2 詳細的過程在文末那篇裡面哦！
B3 不停的打給地區衛生所請他們申請：
1. 盡一切可能要求讓確診者去檢疫所
2. 或是讓家中其他匡列者去防疫旅館（ 要自費且費用較高 ）
🔺 兩者都是要排隊等待
這段過程你們家每個人能夠做好的事：
「 確診儘量一人一室一衛浴，不得已要共用衛浴看第五點。」
1. 每個人戴口罩，回房後要消毒手部等。
2. 盡可能減少所有對話，用手機打字。
3. 一人一室的話就儘量不要同時間在公共空間、保持不碰面、不說話降低各種接觸。（ 沒有足夠房間隔開就儘可能保持距離 ）
4. 務必在個人房間飲用自己的餐食，做飯時也要先將食物分好，一人一盤。（ 沒有足夠房間時請分開進食，一個人進食，其他人戴口罩保持距離。）
5. 共用衛浴「 每 “ 進出 “ 一次都要按漂白水比例清消或是酒精清消 」。
* 不論是上廁所還是洗澡都是，上完廁所要記得清消馬桶、馬桶蓋、水龍頭、門把、電燈開關等「 並隨時開著抽風、窗戶確保空氣流通 」洗澡後也要戴口罩再出來。
6. 所有公共空間定時消毒，並且盡可能在觸摸公共空間前都用肥皂洗手或酒精消毒手部以保持清潔。
7. 將家中共用物品減少，採取一人一個為原則，比如：一人一個固定水杯、一人一個牙膏、一人一個肥皂（ 沐浴乳較沒關係 ）等。
8. 多喝水、作息保持正常，確保免疫力。
9. 早晚量體溫、紀錄自己每天的狀況（ 個人是按三餐紀錄 ）。
好可怕⋯病程進展好快
有看到另外一篇是說阿嬤過世的
都已經咳嗽有症狀了但安排醫生安排醫院

還好你有強烈要求讓媽媽能進到醫院
有多少進不了醫院的只能在防疫旅館甚至家裡
沒人注意到病程 就發展成重症
等發現的時候人就已經往生了⋯
祝你媽媽早日康復😭😭😭
B8 真的 .... 這是我目前覺得最不幸中的大幸了，沒辦法為媽媽做到什麼，但希望可以為其他家庭做點什麼，希望可以讓別人參考，而不要再導致悲劇發生 😢 天佑台灣 🙏🏻
祝媽媽早日康復
謝謝你的更新🙏🏻
加油加油！！！
祝早日康復！
加油加油！祝福一家平安
感謝妳無私的分享
家中有確診者或疑似確診隔離者都有相關補助可以辦理.有需要可以留言.或許能幫助到妳唷❣️
2500萬夠買30萬劑嗎QQ
這樣一劑才83塊
比之前衛福部或是東洋去談的45或31美元都便宜很多欸..
身為南投人只希望縣長先處理好養生會館假關門真營業的事情
不要變成萬華第二
真的超氣這個的，都是中央在說，有心為民為什麼都看不到積極買疫苗的動作。
可能要廠商跪下來拜託你買吧?
Az跟莫德納有藥証了？
B1 就是說啊！臺灣有這麼好的AZ，都不像一堆國家打政府免費提供的輝瑞，聽三立說輝瑞還會血栓，而且黨這麼善良，妳去查其他國家買疫苗的價錢，就會發現，AZ有些國家根本拿免費的，妳看黨一定是知道藥廠們會捐錢給慈善團體，才特別捧著大把鈔票給他們，我相信黨的立委這麼清廉，絕對的不會貪污，妳有看過黨的立委收回扣的新聞嗎？沒有吧！都不像南投人以後要打83塊的輝瑞，哈哈，笑他們。
https://www.bcc.com.tw/newsView.5759996

我蠻好奇復星要賣的是原廠的還是深圳製造的
叫人家趕快來申請，那CDC怎麼不趕快跟上海復星買疫苗.....老百姓的命不值錢？
B6 別看這種假新聞，BNT現時只有在德國生產。
B6 你哪一個廠根本不重要，QMS有通過，一樣都可以製造相同的產品好嗎
看不清自己處境
還要別人來拜託你買

反正我是夢到
會繼續拖到高端疫苗開打
美國萊劑可以吃 (O)
對岸疫苗不能打 (X)
厲害了！我的黨！
https://i.imgur.com/QdljCNR.jpg
B11 真的很北爛，有種進口讓人民選啊😑
B12 
沒錯啊，進口萊豬說人民有選擇權可以不要吃
阿疫苗怎麼沒選擇權了？？
雙標黨
B4 
有喔
B14 分類分級在哪一項？我只找到流感的疫苗藥證...
看錯了⋯ 他應該是專案許可
B16 應該是，但我真心想知道為什麼其他牌子不能用專案........一年都沒有人申請？！😑
B17 
那莫德納應該也是走專案許可吧
BNT的話，之前聽COVAX也有分配到？
那這樣遲早也是要申請吧？
搭公車不是聚會不會受限
看完馬上幫我媽安裝了😂
https://i.imgur.com/jBbCpA8.jpg
早就幫我媽裝上了 一說要出門買什麼 我就說你手機拿起來用外送的就可以了ＸＤ
我爸現在都叫外送，他也覺得這樣方便又安全~
認真要幫長輩裝ㄟ
不然他們一直想跑出去
說服他有折價券用 可以省多少多少 吸引力大增
家人在高雄QQ 不敢從台北回去怕害到他們
教長輩如何使用  讓他輕鬆許多 不用在大包小包的扛回家了🥳（這也算孝順的一部分吧😏
真的 長輩都裝了
記得自己可以先送出邀請，雙方都會多100元優惠碼
https://i.imgur.com/96WfoI9.jpg
確定只有你們學校要實習嗎？

你們的防疫觀念要比一般的學生好才對喔！
這不你們的使命，但是是遲早會遇到的狀況，誰知道臨床上會遇到什麼疾病，學會如何面對、應對和保護自己才是最重要的，除非以後不走臨床。

如果不考慮到延畢和國考，真的很不想去實習，你們不可以選擇停實習嗎？就只是比同學晚一年囉！
B1 目前了解到其他護專都是採遠距教學，您說的是沒錯，未來若是要走臨床勢必要面對這些，但目前的狀況應該是減少群聚發生才是優先吧？我認為反對這件事就是在保護自己，還是謝謝您的留言。
B1 

您好，我想樓主的意思應該是想表達在學校實習並沒有等同於醫院實習的成效，並不是說不想到醫院實習，我們比任何人都想去醫院實習，但因爲疫情的關係我們也可以理解，並也配合好好待在家，文中提到的疑惑是指說：既然到學校實習沒辦法達到醫院實習的程度，那為什麼我們還要出來到校實習，增加染疫風險呢？想必你也知道在學校上課的學生百百種，都有來自不同的地區，那在這些交通過程、上課時間，不就大大的增加了我們染疫風險嗎？
只是希望不要再造成醫護的負擔，希望台灣的疫情可以緩解～
那就延後畢業吧，未來在職場上也是會面對這件事情，如果真的害怕，在職場上你就可以不用照顧病人了

在家裡面，可以得到什麼，可以不用考試，執照考不用準備，如果這個疫情持續好幾個月，就也不用畢業了。
B4 我們當然知道之後在職場上也會面對這些，但我們沒有領薪水還要去賭命，脫掉護生的身分我們也是一般民眾吖：）
而且如B3所說，能實習誰不想實習？實習不能實際接觸病人其實很無聊好嗎哈哈哈
B4 
我們的重點不是怕不怕感染，是不想造成更多的醫護困擾
題外話：我們也沒有不用考試什麼的喔，所有東西還是照常🥰
那就慢慢等學校實習時數不夠，慢慢補，等到執照考沒學分。
學校只是依照規定，中央流行疫情指揮中心，沒有自己決定。
https://i.imgur.com/UnIrXex.jpg
B7 實習理應是到醫院去實習，現在醫院不能去，學校叫我們回學校實習，返校跟線上實習能有什麼差別嗎？我們學校蠻多中南部遠到生，那那些遠到生在來學校的過程裡，能保證他不會接觸到感染者染疫嗎？而且遠到生勢必就是要住宿舍，住宿舍又是另一個群聚問題了呢
現在線上的學長姐們都忙到快翻掉了，然後學校還叫我們返校群聚，不就是增加染疫機率嗎？
教育部也說停課不停學，那這樣學校叫我們返校這件事不是就牴觸了嗎🥰
好啦講那麼多 我就是不想延畢也不想確診^_^
但如果疫情得到延緩我非常樂意進醫院實習^_^
B7 這則訊息是5/19時發佈的，今天已經5/25，疫情狀況日趨嚴重，不能依照5/19的疫情狀況下這個決定吧？難道疫情中心下的決定，我們不能覺得不合理，必須要唯命是從嗎？ 自身安全當然很重要，但我們也重視他人安全，減少群聚難道不是對自己及其他人來說最重要的嗎？
啊在嫌不要延畢的是你們 學校幫你們想方法 回學校實習 在靠腰的也是你們 到底想怎樣==
B11 
我們只是要線上實習^_^現在回去學校有什麼意義嗎？
B11 
噢，有噢不好意思我忽略了，回去可以增加感染風險呢🥰🥰
B11  那請問你有想過實習生有從中南部上來的嗎，搭車的途中是不是也有可能被感染？我們不是不想實習，只是覺得可以有更好的辦法解決這件事情。
B11 
照你這麼說，那學校幫我們想的好辦法就是讓我們二選一，看你是想要延畢呢？還是想讓自己暴露在染疫風險，順便製造群聚？請問這樣到底算什麼辦法⋯根本就很矛盾啊，誰會想做這樣的選擇？
沒用到出事學校都不會管，這不是大家都知道的事嗎？
自我介紹一下 希望你們可以耐心看完
我是耕莘畢業生現在二技線上實習
經歷過耕莘的校風現在正在線上實習
以客觀的角度 我表達一下我的論點

校方有校方的考量，況且校方已有通報衛福部
學生有學生方的考量，這點大家都能理解，怕交通造成染疫（這點現在政策是停課未停班，上班族都跟你們一樣在染疫高風險下）

首先 返校實習和線上實習是有一定的差別
你們還未國考的實習生，五專的實習經驗對你們相對非常重要，返校實習好歹有導師可以模擬臨床情境或是現場技術教學；而線上實習你們會連一份「案例分析」產生出來都非常艱難，師長也無法一對一幫你們訂正，全程線上實習可以說是快速又相當簡陋，技術你們沒有實際操作，只靠口頭背跟自己腦袋模擬，真的完全不一樣，哪怕你「學理」非常好但「技術」可能無法和你的學理達到一樣的高度。

B15 有一句說的沒錯「誰會想做這樣的選擇」
在疫情當下，每位人民都是被迫的
請學弟妹們認清這個事實
軍警消醫護 配合中央（被迫）
上班族 現在交通高風險、失業、無薪假（被迫）
農漁民 餐飲業都受創 （被迫）
學生停課（被迫）
大專院校停課、開緊急會議（被迫）
醫療體系實習生（被迫）
護理系老師想讓學生入職場可以具備專業能力，實習是可以讓你們銜接職場的
你們要區分實習和學理課程技術課程是不一樣的概念

校方要順應中央、協助地方、還要維護所有師生安全健康、協助護理系學生考取國考所以絕對不能因時數問題而延畢（每間護理系的目標絕他媽一定是這個）
在我看來學校公告內容是已經非常合理性了
已盡量配合中央及學生訴求，所以才會提出這種建議
不想延畢：配合學校實習課程走
害怕染疫可以接受延畢：「停止」實習
現在就是這樣

那剩下的就是你們自主做好防護
不要一直把自己是學生學校就要保護好你們這種話放在嘴邊
學校老師難道就不是人家爸媽的寶貝嗎
《疫情當下，
校方期望能訓練好你們做一位護理人員
你們想要保護自己和保護家人
沒有絕對的對與錯，不要再互相抱怨了，多給一點同理心，每個人都是在被動方，想好及做好現在你應該要做的決定，就是給所有在為防疫努力的人最大的幫助》
B17 
首先我想說，我是認同您說的話的，的確對於未國考的學生來講，實習經驗非常重要，我也是這麼認為，但其次，我們學校給我們的方案是，讓我們回學校實習，各組每週可以booking一個半天制式教室教學，新店校區共有4個式教室，一週4天，分上下午，且扣除精神科(9組學生)、社區(7組學生)，內外科目前不清楚，產、兒科共有14組學生，其實並不是所有同學都可以順利使用到示教室的，且精神科甚至是完全沒有示教室可以用。
另外你說的“案例分析連產生都會很困難，老師無法一對一幫我們訂正”依照我目前的實習狀況，其實不會有產生困難的問題，且老師依舊可以進行一對一修正及提出意見。
以整體狀況來說，我個人覺得回學校實習的效益並不大，所以才會希望是遠距，未來疫情狀況誰都不知道，但此時疫情狀況日趨嚴重，應待在家減少群聚及暴露在疫情的危險之中。
B17 
您好，謝謝您很認真地看了我們的訴求，我們可以理解校方有校方的考量，大家站的位置不同，看的角度亦不同，這點我們都可以理解，並盡可能的配合。
那我說說我自己的看法：
1.我們都知道線上實習對我們的影響是什麼，但您所說的返校實習與線上實習一定有差別，其實並無太大的差別，依照學校分配示教室的使用，學校給出的回覆是這樣：「各組每週可以booking一個半天制式教室教學，新店校區共有4個式教室，新店有C307身評示教室、S302專業技能教室、S503兒產科示教室、S603基護示教室(以上精神科、社區梯次請勿申請)及602高齡示教室(限社區實習梯次)」，但符合產、兒科實習同學可使用的式示教室卻只有S503，產、兒科共有14組學生，6/1-6/4共4天，一天分成上下午的話，還會有6組沒辦法使用到式教室，於此公平性及必要性是否需要再多加熟慮呢?
且精神科並不可以使用式教室，那請問返校課室實習有甚麼不同嗎?去學校增加染疫風險嗎?
目前我們線上實習還是會寫案例分析，我們一樣也可以討論案析，但您在留言中提到的一對一，比較偏向各個老師的教學方式了，並不能向您保證每一位學生都可以獲得一對一的案例分析討論，在這方面去學校實習也不會有太大的幫助，學校沒有產婦，你也沒辦法評估、對話、了解他的狀況，學校也不會有精神科病人，那我們冒著這麼大的風險去學校是為了什麼呢?
我們當然可以理解學理及技術、臨床是完全不同層次的東西，但我們也不希望這樣呀，如果我們去學校，可以獲得與臨床相符的學習，我們當然一百個樂意，但問題就是「不行」，就是有很大的差別，甚至和我們在線上實習沒什麼大不同。
3.若現因虛擬課程時速過多，會導致無法考照，那是否是否可以請業師或是臨床教師在模擬教室拍攝線上課程，目前疫情的情況似乎並無法完全保證學生的安全，那返校課室實習的方案是否應該再多做考慮呢?
4.這件事不是只有學生不希望而已，也有老師也不希望，但他們的角色功能不方便、發聲。
謝謝您閱讀至此，我們都是希望可以為防疫盡一份心力，一起加油!
B4 所以你的意思是讀醫學相關的科系都要延後一年畢業就是了 怕死是人的天性 你是不是有什麼障礙
B21 
說ㄉ好極了 讚爆
B4 
說真的，我們只是「護生」而已，並沒有執照，請不要把社會對護理師的期望、導得規範強壓在我們身上，脫掉護生這個身分，我們也只是學生、普通公民而已，難到我們就不能維護我們的安全嗎？說真的，憑什麼將社會價值觀強壓在我們身上，我們也是人，請不要覺得我們應該超脫世俗，什麼都不怕出去學習
我是覺得啦 
會怕的就自己停實習 
學校也有給出回應也有他的考量
只想順利的畢業吧
B4 
這邊想澄清現在大家是被迫到學校群聚，不是到醫院也不是到學校的模擬教室，而是到電腦教室或是一般課教室，如果今天學校是不得已要我們回醫院，我們大可接受，因為大家是有在戴防護用具之下來接觸病人，且身邊都是專業的醫護人員，確診的機率相對較低。我們每個人也都不能確定自己是否有帶原，就這樣一大票人大概300多個一起回學校，增加傳染的機會，我覺得這樣只會增加醫護的忙碌，還有讓疫情更嚴峻而已。
可以不要把「燃燒自己照亮別人」這鬼話講的那麼裡所當然嗎？什麼叫做怕了就不要在職場工作了 而且原po就說是要回學校 到底哪裡看不懂^_^
會怕就不要當護理師 會怕所有學生都休學就好了啊
B28 
ㄅ好意思請問你在反串嗎 我有點看不懂
B29 回應B4
樓主要不要更新一下！今天又有新的事惹，學校真的假民主第一名耶🥇昨天跟我們討論A,B方案，今天黑箱殺出一個C方案，真的酷到爆🥰🥰
B32 哈摟，我覺得你可以看一下B3 ，再做出回應。
樓主目前表達的實習是去到“學校”，並非“醫院前線”
B32 只要不在上班期間救人就不是我的義務
畢了業去臨床還是能學習
更何況當年SARS的學生也沒有去臨床實習
話說 你的工作是什麼呢???
下班期間叫你搖飲料給我喝你願意嗎
B32 
嗨，親愛的傻妹公主您好
先和您解釋一下，文章上敘述的是學校要求我們「返校」實習，不好意思冒昧了，請問貴公您主哪一隻眼睛看到我們不去醫院實習了呢？您的腦袋真如您的名字，真的很不好意思這樣子說，請搞抬您的貴手點一下 B3 的留言，罷拖不要文章不看清楚就在留言秀下限好嗎🥰
不要這麼明顯的讓大家都知道你的腦溝很淺啦🥰✨
還是不好意思我誤會您了，您是想要在疫情期間給我們一些快樂，讓我們笑一下是嗎- ̗̀ ☺︎  ̖́-✨
B32 
天啊。真的不懂為什麼解釋好幾次都還是有人回這種話，已經說了，現在就是疫情嚴重，減少群聚才不會加重疫情狀況，並非只是害怕自己染疫，已經解釋過不想回學校實習是因為在學校跟在醫院實習相比，效益不大，且返校實習提供給學生的資源也不足，還不如在家遠距實習避免加重疫情狀況，這樣不是更好嗎？？ 若是可以去醫院實習誰會不去？？ 未來在職場上工作若沒有此心理準備，怎麼可能成為在醫院工作護理師？
您也知道現在的醫護人員很辛苦，那我們不想增加醫護人員的工作量及負擔，待在家減少群聚這樣的想法有錯嗎？而且請問，以上內容您有看到任何一句是認為此時期醫護人員的努力是應該的嗎？
B32  大家快看！！人如其名欸
你自己也說疫情爆發護理人力吃緊 那我們返校感染機率不就大增？那請問他們都已經這麼忙了還有多出的床位讓我們躺嗎？
幫我頂上去拜託😭❤️
這是請求教育部放寬時數的聯署！
拜託幫我們附議分享！
https://join.gov.tw/idea/detail/fa67070d-7a86-4d8b-b387-4932bc46017c
幫頂 加油
餐飲會留著，但形式會改變
b1 恩 完全無法內用了吧
前陣子看過外國內用傳染的威力了...
現金流無發撐過三個月的。企業跟店家都是。  

我在去年外派就在大陸， 從過年到台灣終於能讓台人回來六月。 頭三個月

電費租金 人事跟庫存成本成呆帳
我看過大概只有三成能撐住。  


你看馬自達在大陸疫情。一汽馬自達跟長安馬自達合併。
馬自達今年度就全球少了40萬臺車銷售量。


一堆歐洲車，德國缺料 停工。 到那工廠停工在那個國家有耳聞吧？

航空業倒掉也有所聽過吧？
按照規則來你也有意見喔
B1 我想說的是管制5人的防疫措施不夠人性化，還有保全超沒禮貌ㄉㄜ⋯⋯😠
超過五人防疫沒做好算誰的
不是金管會 有說現在網路轉賬全免手續費跟不記次數嗎？
B3 大家都很守規矩，也都配合所有機關防疫措施，照你所說要算誰的，應該是3+11的單位造成的吧😒
老人嘛
死不學又佔一堆錢
每天閒閒沒事去銀行
B4 阿公阿嬤不會用網銀，有的業務確實得臨櫃辦理～
學生嘛
死不讀書好好學習
閒閒沒事跑網咖

這種就不生氣了
老人就會
我覺得原po說的不無道理，現在天氣真的很炎熱，我大概一秒都不會想待在那裡，在此請教原po有什麼更好的方法嗎？謝謝妳
但我建議可以收回欺負老百姓這個字眼，疫情當下誰不想舒服辦事呢？如果餐廳禁止內用是不是也在欺負顧客呢？
其實這個情況不只發生在台銀，很多行庫因為分流上班客人大熱天也是在外面排。自己也在銀行業，短期上我會建議要有一個行員在門口詢問要辦的業務內容，如果資料沒帶齊、Atm可以解決、或只是換簿子刷簿子，就可以先協助清一些人。長期上還是要教育客人用網路銀行（上面也可以換匯）、多用金融卡。
疫情當下，非必要也儘量減少去銀行啊
我覺得沒什麼不人性的啊，人都在裡面感染風險更大，而且很多事情明明在家就可以完成，該檢討的是我們這些年輕人，怎麼不好好教一下長輩學習新世代的事情？
就有些人是老人守護神嘛
扯到老人就是年輕人不對
你們這些不孝不懂尊重的年輕人
以後老了就知道惹！！！
不只台銀啊，我去合庫、中小企銀也都這樣
「就憑台銀是國營所以能欺負老百姓嗎？」
「算誰的，應該是3+11的單位造成的吧」
聽起來是一個仇恨製造者.
給民眾方便（出事算政府
嚴格執行（不夠便民
不論好或不好都會抱怨
好啦 怪東怪西不知道怪誰
只好怪政府囉～

我是支持台銀啦 現在我連出門都不想
「必要」出門（覓食或是辦事情）
我也希望商家或各政府單位
做好防疫措施，沒有執行實名制，或是口罩沒戴好的店家，我根本不敢消費
什麼事那麼急一定要現在辦
我有很多銀行行員的朋友
拜託，聽說到現在去臨櫃的人
很多辦理的都不是急迫性的事情
例如開戶詢問原因是要投資股票
這已經不算迫切了吧？而且現在很多都可以線上開戶
還有那種說趁小孩子不用到學校上課，所以帶孩子開戶這種理由
更別說什麼單純存匯、繳費、刷許久未刷的存摺等等無聊的事情
身為金融業的第一線
核身還要請客戶脫口罩
為什麼他們就要冒這麼大的風險上班處理一堆這種不緊要的事情還要被碎嘴？
保護我們也是保護客人喔
因為分流上班的關係叫號速度會變慢
所以不要客人都擠在營業廳
請體諒我們謝謝
現在我們銀行都要分流上班
人力直接少一半
可是客人還是很多
有時候還比疫情前多
每個人肩負好幾項業務
消化速度自然快不起來
這樣的情況下
客人很容易就要等很久
真的建議小額存提匯款的客人
可以直接在ATM上操作
絕對比來臨櫃還要快很多
如果是一些便利商店可以繳費的帳單
真的建議去便利商店繳比較快
最近很常有客人要繳費
然後他等了一段時間後就開始嫌我們怎麼都不叫號、怎麼那麼慢
我們也很無奈
還請多體諒我們一些🙏
B10 建議在門口設置抽號碼機，不必讓客人日曬且聚集排隊，以及設置臨時服務台供民眾諮詢，謝謝妳的建議😉
B17 開戶辦薪轉帳戶，無法不去銀行辦啊！
跟我排隊的有人要軋支票、辦貸款⋯
B21 銀行的人力跟資源也是有限的
認真覺得如果妳真的不喜歡銀行的作法
妳可以去其他家銀行啊（客人可以選擇性消費，但受僱用的人無法選擇客人）
但我看B15的說法
現在很多銀行都是這樣欸

（希望疫情期間大家都多點體諒、多點愛）
不管是篩檢還是這些服務大眾的機構甚至是便利商店等服務業，都因為疫情執行很多配套措施
也因此產生很多人的抱怨
但真正辛苦的是他們！人力變少事情跟程序變多，還要勸導那些不願配合的人
（像是某個跳進去又跳出來的跳跳哥）
我們是民眾，的確不是在辛苦的那些人
但多多體諒吧，畢竟我們都一起生活在這個國家
彼此打氣，一起努力，圍堵疫情
B23 謝謝妳的說明，疫情期間確實要彼此體諒與包容，若不是公司要求非得用台灣銀行薪轉，我真也不想選那間，但能改善流程只有銀行端，民眾只能配合，是說醫院也一樣人力資源有限，但管制上卻讓人沒話說。
等銀行內部一堆人感染確診了 是不是又要怪銀行怎麼沒做好防疫造成群聚？
B25 您放心，我知道的台灣銀行防疫配備比醫療院所更完善，另外造成群聚有可能是戶外排隊人潮未有全面防疫措施，何嘗不是個破口？
B3 那請問戶外群聚超過10人防疫沒做好算誰的？
在此聲明，本人Po文用意是希望能有更好的防疫作法，不論醫療產業或金融業等都很辛苦，我能體諒所有一線人員，只想提醒也以同理心為民眾設想一下，讓防疫能更完備周全防堵病毒、沒有要仇視任何人，大家都是領薪水工作，提出的建言可看可不看，但不要作情緒化的攻擊，謝謝大家！
我覺得大家擠在室內公用空調更危險
在戶外擺大傘排隊或等叫號
大家保持安全距離
應該相較起來比較好
而且搞不好還能嚇退不是辦理急事的人？
說不要作情緒化攻擊
那說憑台銀是國營就能欺負老百姓是在？
非常時期有些地方辦事一定不如以往方便
外面有太陽可以撐陽傘阿
不是什麼看到老人就先入為主吧
說不定人家心情愉悅的在排隊呢🤔
B30 可能妳沒親身體驗過在銀行門口排隊辛酸的心情，所以置身事外說這番言論，還是說妳是銀行界高層不知民間疾苦？😲
乖乖在家用richart拉
B29 妳說的有道理，也許此招是嚇阻不是急辦的民眾～
本來不想再回什麼的
看到原po的回應真的忍不住了，以後不回了，原po可能還是堅持己見吧

第一 哪裡得知 台灣銀行防疫配備比醫療院所更完善？醫院的管制更完善但那是醫療機構，一級戰區，而且就算妳說的完善，還不是一堆人在抱怨，所以說抱怨的人永遠抱怨不完

第二 您覺得室內群聚跟戶外群聚哪個更嚴重？
有間距的排隊、實名制已經是防疫措施了
然後，不必日曬跟防疫有什麼關係？

第三 同理心 整篇文章看下來完全感受不到同理第一線人員，說沒有仇視但用語很偏激？

完全不想跟您客氣 恭喜您獲得台灣鯛認證😃
B34 針對我的堅持回覆以下，阿其實你可以不要看😓
1.在銀行開戶之前也去了醫院，門診醫護其實沒有護目鏡或遮擋板，反而台灣銀行每個行員都有上述配備。(有能力者請捐配備給醫護人員)
2.室內群聚做的很棒，但戶外群聚若感染進室內，不是功虧一簣嗎？
3.板上回覆留言者請認真看我回覆的話，我只是就事論事，若有感覺偏激者，我很抱歉；但我再重申，防疫無法面面俱到，但還是有可改善的空間，我也說了：「我能體諒第一線人員」，也請同理民眾的心情。
疫情當下台灣人都不是局外人，台灣鯛我承受不起，以上建議我仍堅持到底，謝謝指教💋
原po
跟你講啦
現在連麥當勞都這樣搞
扣除掉大賣場以外
幾乎都是長這樣了
這個時候Richart應該要多多推廣老年人開戶
防疫大家一起來！
B36 除了有急迫需求，很多地方我盡量不去，謝謝你告訴我現況！
B37 還是等疫情趨緩再開網銀，沒急迫的事情就乖乖在家守護台灣嘍💪
B31 可能妳沒親身體驗過在各大商店排隊辛酸的心情，所以置身事外說這番言論，還是說妳是貴族不知到處都這樣？😲
B40 每天上下班經過的商店都沒你說的那樣有排隊的盛況，過獎惹，我只是一介草民🥺
B42 上下班的時候銀行沒開也還沒排隊阿
實驗的時候可以控制一個變因就好嗎
B43 哈嘍，我說的是商店，你好像很關注我，怪怪的⋯
B44 你在銀行上班時有開的時候說銀行很多人
在大家還沒上班的時候說商店很少人

然後你判斷其它商店沒這問題
銀行有
問題在這吧

然後上面不是我
我是今天才來玩的ㄎ
B45 你可能有漏看某些對話了，我只單純建議銀行人流的管理，商店不在討論範圍，誤會你關注我，拍勢～
B46 請問妳排隊如何心情愉悅？
B0真的有心就寫信去提建議，而不是在這裡發文酸台銀，你的內文完全沒有講改善方式跟建議，現在很多銀行或是連鎖門市都是這樣，你其實只是單純不爽而已吧
B49 不是這樣喔，我的建議在B21，其實我有打過台銀客服喔
B31 
排過阿因為我心甘情願的排阿
頂多腳酸站不住下次再來辦就好
幹嘛一定要跟人潮在那邊擠
既然原po這麼知道民間疾苦
相信你一定是那位已經快排到自己
忽然看到身後數十位有老人會禮讓給他的善心人士☺️給你讚讚棒棒哦
B51 不論是否真心，還是謝謝妳的賞識，只是在此提醒大家，銀行的疫情控管機制有點問題罷了
B52 
如果想提建議改善
最後一句話其實可以不用說
畢竟你不知道這樣等於抹煞掉幾千個幾萬個員工的辛苦
竟然敢編輯原本的內文
然後1更 2更
要不要把您原本的內容還原回去？
一堆銀行行員都感染了，老人家多跑一趟很辛苦沒錯，但總比行員被感染好吧
B56 我重點是戶外人流管理，戶外群聚感染在進室內傳染，防疫不就有破口，還有行員不需要拿民眾出氣，大家互相尊重包容，有懂？
我終於明白爲何疫情持續延燒，大家恐慌到已不明事理、斷章取義，只一昧撻伐對管制有意見的人，文章我不會刪，留著給我自己當警惕，歡迎同學們繼續批評。
還有我修改內文是把偏激言論修正，更1更2都是事實跟補充建議，妳也管太寬了吧
到底是對管制有意見，還是只是不滿意行員跟保全的態度呢？戶外人流管理？？？沒同理民眾等待？？撻伐妳是因為妳沒邏輯，我看上面回覆的人都挺客氣，整篇看下來講話最不理性的就是妳，還好意思說是大家不明事理？有發現認同妳的人比認同留言的人還少嗎，與其在那邊說什麼對疫情管制有意見何不如大方承認妳就是要靠北行員跟保全，或許大家還會拍拍妳安慰妳，畢竟出門在外偶爾會遇到沒禮貌的人。但妳用現在疫情急迫，硬要把符合防疫規定講成防疫破口，還用老幼婦孺日排隊辛苦來要同情，要大家跟妳站在一起撻伐第一線人員，根本就不是對的事情，大家提出相反意見妳又完全聽不進去，怎麼有臉勸說別人尊重包容？
B61 請問您是1450還是中共派來的？我也很客氣的回覆大家，您在激動啥？
當天銀行室外無人管制保持社交距離，若依傳染病防治法，確實有需改善之處，大家不認同我也接受，挑自己愛看的文字，煽動情緒不是理智的方式。
口口聲聲在說同理心

那有考慮行員在室內待8小時以上的染疫風險嗎
B64 您辛苦了，願所有一線人員健康平安，也請您多愛護臨櫃民眾，若您受不了風險，可考慮換個職業，大家加油💪
B16 
「就憑台銀是國營所以能欺負老百姓嗎？」
-偏激文字修正了
「算誰的，應該是3+11的單位造成的吧」
-開放3+11疫情蔓延始作蛹者是事實，連醫師都提出來了，講這句話不是只有我，別在這雙重標準批判～
我不是1450側翼網軍，PO文來製造仇恨，也不是要討拍，請妳拿掉偏見，一起努力讓疫情控制住，保住性命茲事體大。
B1 規則內還有細則，請查清楚一下
B11 認同，謝謝您的建議☺️
B67 那他有哪裡不合規則的嗎？
B13 您說的沒錯，等疫情穩定一起來教長輩辦網銀。
B69 依傳染病防治法第37條第1項第6款規定及疫情指揮中心記者會公告事項：
（5）營業場所及洽公機關：應落實人流管制、戴口罩、室內外保持社交距離。
嗯 所以 有不符合嗎？
B53 現今疫情嚴峻之下，誰有空去抹煞大家的辛苦，這種心態其心可誅其行可鄙
B72 室內民眾社交距離未落實、戶外未保持社交距離之嫌。
他不給進去不就是要保持室內距離嗎==
B75 雖然管制5人進去，但我辦開戶時2-3位民眾卻擠在我身邊。
你原本的論述是在講銀行不給進去害人曬
講不過人之後
改成講在裡面有人跟你站很近

你要不要先跟自己討論好要吵的議題再發言
不要a扯不過扯b
b扯不過再扯a

再來就是靠近你的不是銀行的問題
是靠近你的人的問題
但這篇文你是在戰銀行制度
跟這無關吧？
B77 😃😃😃 我越來越覺得她根本釣魚高手
認同你說的 她只是想引戰而已～
可能在家太無聊 需要一點關愛吧
B77 
又一個斷章取義的⋯
1.對～針對銀行內外管制我只是闡述從門口排隊到進去辦業務的過程跟心情，但，我沒抱怨銀行不給進去喔，重點：是堵在門口民眾沒人管制。
2.我確實擔心較多是a，但b因行員防疫配備齊全，所以衰的就我們民眾(你說的就是民眾自己的錯，跟銀行管理一點關係都沒有吧)，你天龍國來的吧？
3.銀行的管制就算百密也有一疏，誰能料到提出防疫漏洞，沒人思考問題，只覺得好委屈！
4.至於銀行防疫制度，請你用詞精準一點，沒有要「戰」，只希望一起努力抗疫。
5.你能不能文章看清楚再發言？已經醜2了，直接給你法條還要問哪裡不對？不就你沒看清楚內文，放砲請射準💣
火小姐好，我從頭到尾看您的論述，最不理性就妳，說風涼話前不如想想，怎麼保護自己別被傳染？還有我沒興趣釣魚，嘖嘖
欸～不對勁，P77+P78你們同時出征，還夫唱婦隨，很明顯是「power couple」，草民我覺得可以當你們見證人，若你們是中共派來的，那別找我～
有要用貼標籤的形式解決了嗎？
貼中共同路人這招你倒是跟政府學的蠻好的
B83 被貼標籤是我們這類死民眾～
我從互相取暖、金融業護航金融業的留言裡，學到有問題就甩鍋給民眾，選對自己有利的方式，跟在野黨官員招式如出一撤，謝謝以上留言教會我這些😆
你也幫幫忙
台銀早就實施分流上班
人員不足的情況下,排一下隊伍很難?
他們超過5人辦公也被客訴
讓你們排隊也被客訴
就怪你不爭氣當不了他們主管
有本事你自己來辦
或是多賺一些錢銀行直接把你當VIP來招待
在這邊發文有什麼用,你當場怎麼不建議呢?= =
行員就不是人嗎？我們也怕被感染啊，什麼叫要換一個工作，為什麼要換工作，今天搞出疫情的又不是行員，整天要戴護目鏡跟口罩，很悶，如果你覺得在外面排隊很久很熱我們在室內全程戴護目罩眼鏡也沒多輕鬆，我們也有擔起風險好嗎？現在很多分行也分流上班，實在是沒有多餘的人力，很多人的話那可以改天再來唷～或者別間銀行辦理。
B82 中共派來是你說的==…
我哪裡說任何貼標籤的話了？
不合你意就是貼標籤？
你跟那個砍醫護人員的有差別？
不如你的意就當刁民
噁爛死了這種人
少耍智障了
有多少人辦的事不是非常急迫一定要來的
換個外幣領個錢換個印鑑不做會死嗎
你不怕死要來銀行做這些雞蒜皮的小事
要來就要等
這種時候要來還要求速度喔
要不是會被客訴
我一個一個都噴回去一群智障
口水請噴對地方，CDC及各地方機關已經不同調，「叼民」已寫信給銀行提出建議，沒看清楚內文的我就不點名了🤨
先想辦法免費打國際核可疫苗，全島一心團結才是逆境解藥。
謝謝原po讓我見識到何謂秀才遇到兵
看愛心就懂誰才有理🙂
看看這狡辯的嘴臉我就放心了
口水果然有噴對地方
我在此宣布大家可以安心散會
小丑一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236213739
看完後我只覺得大家都好辛苦，原po也是，沒有人希望生病，但是生病的時候真的希望有人可以幫助我們。特別是那位急診科醫師，幸好有他的幫忙！願好人一生平安！
B1 相信這個世界還是有溫暖的
更多的溫暖就是最大的幫助
相信其他相似症狀的人
會因為你的分享稍微心安和了解狀況
祝妳平安 早日康復❤️
所以結果是什麼病⋯？
一切都是因牙齦發炎而引起的嗎？
B4 目前診斷出來是腸病毒
醫生說牙齦會腫也是正常的
但我沒有說是甚麼病因為我還需要回診
而且我今天才剛看完 不能保證我是這樣的病症
畢竟醫生只能幫你看 聽診來開藥

牙齦發炎也有可能導致其他免疫系統的問題
嚴重會導致呼吸道感染 因為病菌都跑進去了
只能一直觀察 如果真的不適或是藥物沒有太大的作用
還是只能再回去
B3 謝謝看完
B5 嚇 好嚴重 牙齦發炎原來還會弄到那麼恐怖
B7 畢竟腸病毒傳染力很強 我也不知道被誰傳染
因為我家人都沒有😭
牙齦出問題代表我抵抗力弱
醫生說就因為這樣發病了
我也是算腸胃炎發燒腹瀉，第一次陰性，但因為吊完點滴，藥吃一天了，還在發燒（大概燒4天） 
藥都還沒吃完又被家人逼去大醫院就診，又做了第二次篩檢正在等結果，但我現在根本就覺得沒事了（精神上被我貪生怕死的家人搞到崩潰）
B9 天啊！這時候生病真的很辛苦！
我常常因為腸胃炎痛到不行去急診吊點滴...
你是因為隔多久才需要第二次篩檢？
B10 我才隔3天 醫生說既然我都來了就再做一次這樣 醫護都會一直強調陰性不一定真的陰性
B11 他們有解釋為什麼已經是PCR了但為何不一定是真陰性的原因嗎？
B12 沒有欸 我第二次出來了也陰性
B13 了解 謝謝你把經驗分享出來
腸病毒會喉嚨腫或是嘴巴腫
以前國中的時候 被高中的哥哥傳染
然後是手足口症狀
(腸病毒比較常見是在小學生間傳染,國中以上因為免疫力問題,而比較少發生)
那時候喉嚨腫到東西都吃不下
直接住院抗生素治療
(連同我哥一起被抓進去住院)

原po好好保重身體
尤其是在疫情當下,醫療更加不足
一線醫護人員也辛苦了
臺灣加油！！
B15 謝謝你！共體時艱的你也辛苦了！一起加油
辛苦你了，還好不是蜂窩性組織炎
不過現在會被傳染到腸病毒的話，代表生活有一些小細節還是要注意喔！
祝你早日復原💓
過了一年 
譚德塞還是一樣的回答顆顆
連續發這種文
是不是想幫民進黨補血阿....

https://udn.com/news/story/122186/5482722
先處理好自己黨內的中共，再去管對岸的中共吧
中央買不到 早該授權地方了
聽說六月底會有200萬劑
大家怎麼看
B2 200劑國產疫苗嗎？還是AZ疫苗？中央不急我們市民都快急死了
Az跟莫德納申請了？雙標？
B3
不知道 這時間不能亂說話
但是時中說8月底累計到1000萬劑是含國產的
我猜有可能(?)
B4 
呃還真的有申請欸
莫德納是疾管署派專人去申請啊，AZ也是急件開打，結果上海復星的BNT就故意刁難。陳時中反中反到不顧人民性命了嗎？寧願讓一波一波的人民染疫死去也要握住政權，可以罷免掉這個政府嗎？我們在前線疲於奔命，為什麼要讓這種爛官繼續指揮

https://tw.appledaily.com/life/20210228/GSV2TQHRXJB6XPSDPTLV44YIJY/
蠻好笑的 疫苗現在處於賣方市場
供不應求 我們竟然不是主動接洽
還等賣方來求我們買喔
之前獨家代理的概念牙醫就不懂了
現在裝糊塗也是不ey
B6 真的有，但是是政府主動申請，不懂就復星要自己申請
腺病毒感染可能是有特定症狀，就是某些症狀只出現在腺病毒感染才有，所以他才斷定是腺病毒感染吧，但是也難說你除了腺病毒感染以外還有新冠
B1 所以一般診所也能知道我有沒有新冠？
B2 不能，他應該沒斷定你不是新冠吧？
沒有篩檢 都無法確定啦
有些人都死了才被確診勒
B3 他只説不要太擔心
B5 不能！我跟你症狀一樣 但你可以看我的發文
因為都是呼吸道系統的，除非驗不然無法確定你是不是

防疫期間一般病患者的紀錄  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089290?cid=8F50CAFB-045A-4B2A-8EB4-1D82BF20E362
一般診所
沒有設備沒有醫檢師沒有快篩
請不要去小診所檢查有沒有染上covid-19
通常沒有太多症狀他不會覺得你是新冠啦⋯
如果真的很擔心然後症狀相符也有相關足跡又很不舒服的話
可以去掛急診篩PCR
不然就去快篩
B8 我上次去快篩站做篩檢，他們只要發現有症狀或發燒的都會請他們離開，到醫院去檢查
一般小診所沒快篩
你可以google～多看新聞
可以去「健保快易通」app查詢！
陰性的話不會特別通知
B1 謝謝你！
https://i.imgur.com/QEG6ojV.jpg
B3 謝謝🙏🏻
https://i.imgur.com/SwAaQBo.png
B5 感謝你！
請問你快篩是當下就知道嗎？
因為我去篩了 挖完喉嚨就叫我回家了
然後因為我手機號碼不是我自己名下 沒辦法使用健保的app 不知道怎麼得到消息😭
請問23快篩 pcr現在目前還沒出來 大概什麼時候出來
B7 對 在那邊大概等了15～20分鐘左右 就直接告訴我結果了
不是自己名下的話 不然就只能用晶片讀卡機登入的樣子？
B8 我查到的是說3天之後會出來 但現在篩檢量大的話 可能需要的時間不只3天
想請問雖然快篩完後是陰性但還是會送pcr檢測
這個送pcr檢測是要自費的嗎？
B10 其實這點我不確定 因為看流程圖應該是也會送PCR檢測 不過沒有查到確切的資料 不知道有沒有幫助到你😢
以疫謀統的真凶昨晚抓到囉
https://udn.com/news/story/122186/5482722
原來是深綠人士阿....
一切的認知作戰都是民進黨自導自演
帳號還不會換，反串帳號跟本人帳號一樣
沒看過被抓包這麼蠢的
批踢踢今天不是一直在想辦法抓自導自演的？
昨天晚上就抓到了
不過各大新聞台沒幾家敢報
呵呵
要是今天是國民黨或民眾黨
各大新聞台還不給他連報一個禮拜
我覺得中共才沒那麼笨，這時安靜看你自爆就好了，還用出手？
B4
民進黨眼裡的中共跟智障一樣
國安局抓地到中共匪諜認知作戰
抓不到一個反串帳號跟本人臉書帳號一樣的造謠仔
明天會不會5/17校正回歸到破千 繼續看下去
你的問題太難
開放下面覺青回答
我跟你一樣，但我是想說租約快到了再去搬
B0 看你租屋處是否為疫區，如果你租屋處那個區域沒什麼疫情的話，自行開車前往不太會接觸到其他區域的人就還好。
如果你很擔心的話我覺得可以再觀察兩週，目前北部地區防疫措施日漸完善、大家也都很配合防疫減少外出，反正租期還有一個月，不急於一時搬。
B1 B2 謝謝你們的意見🙏
好好笑，民進黨一直都是這樣自導自演阿！叫別人不能做自己當上卻可以做，但還是一堆人挺民進黨不懂在想甚麼
所以他這樣有被罰300萬嗎
所以他這樣有被罰300萬嗎
B1 不是挺民進黨，是國民黨更糟
B3 阿就雙標黨，當然不會罰他，反正他們都有合理的說法
B4 又在拿國民黨墊背，我覺得民進黨比國民黨爛
兩黨都爛   但冥禁黨更爛  
自己可以別人不行 缺水缺電缺疫苗
唯一做的不錯就是國防自主比國民黨好
其他跟廢物一樣 斷交國也一堆 下一次乖乖當在野黨吧
B4 不用每次出事都找國民黨當墊背啦
娶了個好老婆
要其他黨不要分裂
結果自己分裂最嚴重
送他
https://i.imgur.com/MmPa3jl.gif
垃圾是原諒的顏色，

喔不⋯我是要打綠色
笑死
扣掉林瑋豐的反串後
ptt跟這裡就沒帳號在親中了？
一堆抓到一根毛就高潮的反派打手
kerker
明顯民進黨最爛，沒有之一
看來這邊和時事一堆綠色網軍反串呢 怎麼不把那些相似言論的全抓一抓啊
抱歉 
民進黨雖爛
但國民黨我無法
這麼說吧，扣掉意識形態，兩黨實際能繳出來的政績功過相抵完應該真的差不多，但光是意識形態這點，如果國民黨不調整的話，民進黨就算做的再爛，選舉還是可以輕鬆選的，除非那幾個第三勢力真的有辦法再未來這一兩年內成氣候，變成足以威脅兩大黨的第三大黨。
B4 
全面執政都多久了
還在國民黨
國際笑話✅✅✅
B6  我覺得國民黨比較差，叫拿國民黨墊背，那你覺得民進黨比較差，不也叫拿民進黨墊背，每個人看的層次角度不同，沒所謂拿誰墊背
B18 國民黨當在野黨多久了，還是那麼爛，國際笑話？
B19 國民黨都在野多久了，你還在提國民黨，不是更好笑嗎？
B20 
國民黨爛所以下去了啊
啊現在民進黨更爛到骨子裡
眾所皆知✅
每個都在非綠即藍
好像沒其他黨可以投一樣
不給其他小黨機會永遠就只有那兩爛黨可以執政啦
講客觀的
其實蔡英文上一任執政的時候
大家就不是多滿意了
這次之所以能上
完全歸功於韓國瑜
韓國瑜出來瘋狂刷仇恨才導致現在的局面
不是說綠色多好 也沒有藍色更好這件事
是當時藍色爛到靠北還要跟你嘴炮
逼不得已只能選綠的
要是那時候放一顆西瓜出來選 
可能還不會輸
結論 藍綠一樣爛 爛的地方不同而已
罰300萬？？？
不要升官就阿彌陀佛了吧
民進黨不倒 台灣不會好啊
https://i.imgur.com/4BzZ7Un.jpg
現在應該會想辦法說他已經被中共給收買所以才會散佈謠言
我們有證據，就跟政府沒有證據證明他們所謂的五毛是對岸的網軍，我個人懷疑五毛是1450再演的，主要先起對岸有在做認知作戰，看到現實面，美國人一支疫苗都不給台灣，台灣政府花大錢買爛鐵，買萊豬，疫苗勒？
笑死
馬八年什麼德性
離2016年沒多久
是太年輕還是記性不好
柯文哲凍蒜！！！
管他有不有錢 這種人真的欠罵👿
B1 真的很傻眼
有沒有哪裡可以檢舉啊
我比較好奇現在人都那麼關心別人的嗎
要知道他們每天都出去玩，沒一直關注真的不容易
這個時候，祝福他們不要確診（因為會影響別人）然後有其他只會害到他們自己的報應～
他們應該是包場自己家人也許是不違法啦⋯⋯

而且餐廳得以維生...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088701
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236088709
再一次  武漢 既視感 
後來就是 紐約 既視感 
https://youtu.be/rb_bqNm1KLs

紐約也是美國的精銳部隊
人口密集度應該可比大台北地區(希望專家指正)
去年第一波疫情擊穿醫療系統 而且注意的是 這只是美國看得起病的人 台灣應該不會因為沒有健保不敢看病的吧
高峰維持了一個多月 單日新增死亡600+

當初也是紐約州長跟川普杠
這個劇情實在太熟悉了

現在大家還有力氣吵疫苗
不知道呼吸機準備好了嗎？
氧氣瓶準備好了嗎？

在病毒面前 人類應該謙卑 謙卑 再謙卑
希望最後台灣不要發展到出動冷凍車...
B3 今天新聞報
血氧機已經缺貨了
B3 紐約州人口密度才155
台北市人口密度9500
新北市人口密度1966
相差甚遠

以市來看
紐約市人口密度10400
新北市板橋區人口密度24051
台北市萬華區人口密度20452
也差很多
B5 謝謝數據 那怎麼感覺台北更危險了
當然我們的口罩習慣比去年的美國好多了
希望可以抵消一點人口密度帶來的影響
辛苦了 我除了顧好自己外 實在無能為力
真的是台灣醫療悲歌，其實平常就在缺人了，根本沒有多少彈性來承受疫情
下方為市聯醫扣基層員工的勞資糾紛
https://udn.com/news/story/7269/5450457
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2971418
感覺醫療要崩潰了，完蛋
這次和平更猛了，一堆門診護理師被強制放無薪假。志願去病房支援還被嗆能力不足，醫療崩盤還不自己害的，拿香蕉就想請人？一年的備戰，負壓病房一間都沒增加，備戰去死啦
B10 別說病房
一年準備還會塞車
真的不知道準備了什麼大便
剛剛看到有留言說
他們上層不讓他們穿防護衣
好好笑到底在幹嘛
是嫌醫護死不夠嗎
B7 照顧好自己就是為醫療體系少一份負擔
這也是很重要的
我是負壓病房的人，每天每天都在接病人，確診病人越來越多，永遠都做不完的感覺。他們的疾病進展速度快到沒辦法反應，甚至有些醫療處置不能用在這類病人上面，醫護人員缺乏，大部分的人都怕的要命，沒有人願意靠近我們，甚至連自己的同僚也是，可以拜託大家疫情期間真的不要再往外跑，看到陽明山的新聞，真的很想哭，我們累的要死，那些人卻繼續玩樂，增加醫界負擔，拜託大家如果身邊有這類的人，可以告訴他們不要再跑出去玩了嗎🥲我們真的很累很累了....
推推推推推推推推推
推
我們這裡加油站有實聯制啊！
B1 想請問是哪一家加油站呢？也是採用簡訊嗎？
在門口做完實聯制登記才能進入嗎
我剛剛去加油要實名制哦
是用簡訊的
會在加油或等待的時間讓你掃qrcode
中油的加盟店，簡訊就可以囉！等加油的時候上傳。
不知道

因為沒三期
國產連三期都沒有
沒有資格跟這些疫苗比較啦
台灣價值效力100%
有愛一切都不是問題
等到七月的時候去當白老鼠就知道囉🥰
國藥 vs 科興 vs 國產高端，你選哪一個？

我選國藥
B6 都不要
B6 有腦袋的肯定選國藥
懶叫比雞腿
三期都沒有的疫苗
綠蟑螂是在捧什麼
確定不是炒股票用的嗎？
不知道副作用跟國外比會不會少一些
賽諾菲的疫苗好像今天可以出來
高端股價過於高估，等著看吧
在此呼籲各位回答謹慎一點，不然等等答案如果不是我們偉大的阿中部長還有側翼網軍要的，就300萬嘍
B12 本來就炒短線用
國產疫苗國外沒市場，唯一的救命稻草是國內，
結果國內也等不了那麼久，不管接下來要打的是AZ還是BNT都會對國內疫苗廠一記重拳
樓上的一些不想打臺灣疫苗就不用打阿，說這麼多抨擊國產疫苗要幹嘛
B16 
阿其他疫苗是來了膩
什麼都短缺的情況都不能說
B16 
沒三期就是沒三期，不然是要說國產比歐美疫苗好？
B16 點出事實面誰在跟你抨擊，
聽不進去就去看三立民視跟自由
我還是靜靜的看，等等極左翼DPP出來出征我
而且我沒有300萬
沒死人就不錯了吧
不管幾趴 國際不認証 到時候不給出國工作怎辦？
B6 傻傻的，大陸數據是可以做的 
當然選台灣疫苗啦，數據真真實實，國光二期就沒啦.
且聽說現在正在印度試，若數據好自然要打啊. 我OK我先打.
B23 我ok 你先打
不用疑似，有自信一點。這是自主發起的平台
崛
感覺pcr比較準，人也比較少
沒出門也沒接觸，不要恐慌.....就待在家 多休息、喝水吧，沒有發燒也沒有呼吸困難等重症症狀，真的不用特別跑去增加風險跟減少醫療資源，謝謝
可以買個體溫計每天早中晚量一下
症狀觀察兩三天看有沒有加劇或減緩
如果有嚴重的呼吸道症狀比如突然喘不過氣這種，就趕快去篩吧
現在靠1922不如靠自己
https://i.imgur.com/XYWg2rf.jpg
先想想自己有沒有接觸史，或是最近生活上有沒有飲食或作息改變導致腹瀉等等。
CPR
太晚就醫你就陳屍家中了，新聞會報導你，如果是單純吃壞肚子那還好。叫外送也是很髒，外送員到處跑到處蒐集病毒，病毒外送到你家。
也可能是腸胃炎
勸你別去
在床上躺好 想想有什麼要交代的
恐慌也會影響到身體機能，可以太緊張了沒事的！
我也有咳嗽 流鼻水 拉肚子
我咳嗽、打噴嚏、流鼻水
但醫生說是因為過敏
這個期間有點小病都會緊張
若真的害怕就去快篩吧
我覺得你的症狀打的通他也不會給你篩😂
B12 我也覺得，因為普通感冒、一般著涼，有時也會這樣。如果沒有接觸史，或是到過危險區域。以現在醫院人力吃緊的情況，可能直接叫你回家去了。
我鄰居有接觸史，症狀有咳嗽、呼吸困難，他還是不能篩。
現在好像要無法自主呼吸那麼嚴重才會直接進病房順便篩檢的感覺⋯⋯
太緊張會一直拉肚子喔～
咳嗽可能夏天水喝太少 天氣轉換之類的
我在南部都在家 也偶爾喉嚨痛鼻塞 
因為過敏 沒什麼味道
睡覺時有開冷氣嗎？有時候著涼也會喉嚨微乾、痛 會稍微腹瀉
想太多
沒有接觸史跟旅遊史就不用
拜託不要
將近兩個禮拜沒出門，還是有可能是兩個禮拜前接觸到的
但現在資源緊繃的情況下應該輪不到你去快篩，就算真的讓你篩檢並且不幸確診了，加壓隔離病房以及醫療資源不足，而且你目前屬於輕症或無症狀者的話也只會叫你回家隔離或是去防疫旅館之類的地方待著
所以你到底有沒有確診結果都是一樣的，就是只能自主隔離，痊癒了就沒事了，變重症的話才會被緊急送往醫院
所以與其冒著被傳染的風險去篩檢，不如一個人好好待在家裡並隨時注意身體狀況
並且定期和家人或朋友報平安免得病情加重卻沒被及時發現
然後回憶一下兩週前的足跡，最後祝你平安
還是希望你只是一般感冒而已
（資訊有誤歡迎糾正）
兩個禮拜沒出門 感覺不太可能會被傳染到
如果症狀嚴重 你去診所拿藥吃吧
吃了改善了就沒事了
沒改善也不能怎樣 我自己的看法不建議去篩啦
就像你說的搞不好本來沒事 去那邊排一排接觸到確診者就有事了
而且你就算確診了也是輕症 現在的醫療方針可以為你做些什麼嗎
頂多把你隔離起來 然後也是等你自己好 病房也輪不到你

如果你跟家人住 怕傳給家人的話再去篩
因為現在唯一的用處就是提供檢疫所隔離你讓你家人降低被感染的風險
如果你自己住 其實不管有沒有確診對你一點差別也沒有，還徒增風險

btw我上禮拜感冒很嚴重，喉嚨痛+發燒五天
後來去診所看醫生吃藥 現在好了
你如果真的很不舒服 還是建議去拿個藥回來吃
多喝水真的很重要 然後有規律的睡眠
每天量體溫 
如果沒有出門沒有足跡重疊 打1922他們也不會建議你篩檢
我10幾號也出現喉嚨痛的症狀
到現在應該好的差不多了
就是多喝水
不出門
多休息睡覺這樣
B2 想問呼吸困難是什麼感覺啊！🥺🥺是會痛嗎？還是怎樣
B23 +1我也想知道要怎麼判斷自己有沒有呼吸困難
B24 因為我自己是覺得呼吸有時候不太順 也不是持續的 而且我也沒其他症狀 也沒有痛
B25 我是上禮拜會胸悶，要有意識的呼吸的感覺，然後有一天睡覺有喘不過氣要窒息的感覺而醒來，但這禮拜又沒有了。我也不知道是不是恐慌症😂
B26 你的聽起來感覺好可怕😱😱 希望你沒事
B27 現在應該正常了❤️不過前幾天真的很怕😂尤其我們家附近蠻多確診的，雖然好像足跡都沒有公布的樣子⋯⋯
我腰酸、偏頭痛、拉肚子、一點鼻水、喉嚨乾
因為姨媽來跟吹冷氣😂

多喝水就加快一下代謝
做家事流個汗、洗個熱水澡、睡一個好覺
就差不多了
不要自己嚇自己  心理影響生理
吃飽睡好感冒很快就可以自己痊癒
-----
天氣炎熱東西壞掉的速度很快
也有可能是這個原因
不要浪費醫療資源吧 都沒接觸史了不是嗎
B30 你有注意到每天新增的確診，感染源不明的都有一兩百例嗎
那些也都是沒接觸史而去篩出來的
現在雙北確診者這麼多，接觸史已經不是絕對依據了
雖然我是傾向建議他不要去篩，但原因是怕本來沒怎樣去接觸其他人反而不好
而不是認為沒接觸史的人去篩是浪費醫療資源
B31 ㄜ可是他兩個禮拜沒出門 如果他去的話 人家也不會讓他做吧 而且說不定本來沒感染 去那邊反而被確診者感染？我的浪費醫療資源是指應該留給真正需要篩檢的人
應該是吃壞肚子吧
之前在學校我也是這樣，注意飲食
我也是會很緊張
但有心臟問題、鼻子鼻塞
以前就會有呼吸不順問題
根本無法分辨🤣
三個星期都沒出去的女子😂
你不用太緊張！可以在觀查看看
上星期也剛經過一輪
那時正好是疫情大暴的前幾天
喉嚨痛 腸胃不適 連續發燒好幾天
喉嚨痛的那天記得是本土29例
當下馬上在公司叫我老婆帶我女兒回娘家住幾個星期
回家跟我爸媽分開用餐，全程帶口罩
中間有去診所拿了兩次藥 因為只是輕症
醫生不會送檢 我自己也不想浪費醫療資源
吃了二輪診所藥後過一星期 本來以為快好了
結果開始腸胃不適，體溫一路飆到三十八度多

當下跑了台中亞大急診，發現好多發燒的…
醫生說明快篩已經驗完了
 (我記得那天是朝陽傳出確診學生)
又到中國附設醫院急診
醫生看我發燒，公司離確診者出沒的地方又很近
很好心的安排了快篩
不得不說被安排快篩的幾乎每個都發燒
不知是不是用「發燒」當一個指標
只知道前後排隊的人幾乎都發燒
https://i.imgur.com/yNs2Y3U.jpg

篩檢後，回家請假自主管理三天等報告
在朋友群組中告知大家我去快篩的狀況
因為有跟我接觸的朋友不算少@@
不想害了他們，周遭也有不少人出感冒的症狀
那三天真的蠻難熬，人不舒服加上心理壓力
發燒就吞一顆退燒的，藥效過後又燒起來
反反覆覆行屍走肉的過了三天
第三天一直等不到簡訊或電話
直接上健保app查詢，才發現報告出來了
有去做快篩的朋友，若沒收到簡訊的話
可到健保app的健康存摺查詢
https://i.imgur.com/0zUnKgT.jpg

心中的大石放下，症狀馬上減輕很多
不知是不是心理作用 -.-

如果覺得症狀有加重快撐不住的話
還是去各縣市的快篩站檢查一下
尤其是年紀大的朋友
一惡化進程都很快
疫情期間，大家的心理壓力都很大
也辛苦那些一線的醫護人員
他們的心理壓力更大
衣服真的都是濕的…
最後，不管在外面或家裡
如果感覺自己或家人有症狀
還是盡可能做好防護措施
保護家人也保護自己
對不起 我看到最後一句瞬間噴笑
反正有症狀出來現在醫療負荷不了
就是在家裡等阿 也不能幹嘛
1922打不通就是抱著電話繼續打
現在還沒有年輕人致死
安啦
沒重症真的在家自主管理就好
年輕人靠自己免疫系統康復不難
你可能廢太多天
運動看看 流流汗？
B2 如果死了被檢驗出陽性怎麼辦
流感也會上吐下瀉和咳嗽啊
我喝紅茶感覺不出來味道

後來發現是我媽紅茶煮太淡
_(:з」∠)_
等等有沒有三百萬

現在就看各地藍營首長要不要買 BNT
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088210
屎中真的爛
搞不懂為什麼還有人認為他做的很好
整個荒腔走板的表現
台灣的疫情嚴峻被他亂搞就算了
連疫苗也要亂搞
根據蔡英文臉書
她還真不要臉
都說疫苗是對抗疫情的重要武器了
去年一整年
連疫苗都買不好     真的很誇張…
去年底到今年初多少次在新聞看到
幾百萬 幾千萬疫苗要來台灣的消息 
連到貨月份都報出來了
但都是一場空  大內宣而已

其實我覺得政府現在的想法就是
讓台灣人都打國產疫苗為主………
其他品質好的疫苗就比較少量了…
中共阻撓的頭 不想跟上海代理商買而已
還有某吳立委在那邊出黑手喬結果一場空
我就不相信美國的莫德納跟英國的AZ
都是因為中國阻撓所以只買到少量
疫苗買不好還在那邊幹話「我們很安全不需要急著買」
結果心臟很大的拼命開放

疫苗才是最有效的防疫防線 好嗎

https://i.imgur.com/LZHqDGp.jpg
國產疫苗可能還有個問題
就是能不能受到國際的認可呢？
若未來開放旅遊需要出示接種疫苗證明
我們的疫苗拿得上檯面嗎？
看他們買疫苗滿滿政治算計
一下大內宣說確定會買幾千萬劑囉
後來突然又買不到了 然後都是中共的錯？
我看是又想炒一波抗中保台炒作意識型態吧
有這種政府臺灣人真可悲
人命關天的時候，台灣人不是那麼好騙的。
說真的 我現在每天都在等記者會看要怎麼吐槽陳時中
B9 光時鐘每天都不準時就可以吐槽了
我真的不懂他在說什麼欸
什麼是吃的虧還不夠多
好好回答問題很難嗎長官
拜託頂上去，真的受夠被政府當傻子耍了，真的不知道中央在幹嘛，安全的疫苗可以現在就積極採購嗎？不希望再聽到有人因為疫情去天堂了，給你們一年超前部署，結果什麼都沒有，真心換絕情。
和國外的疫苗混在一起
就是如果出事了可以推給國外
如果沒出事就說國內好棒棒
然後大內宣
然後股價上漲
來的時候就會公布了啊...
這篇留言都在反串嗎...
所以為什麼上海代理的輝瑞會被稱為中國疫苗ಥ‿ಥ我願意打可以去接洽嗎
B14 哪邊有說會公布？我想看看你的資訊
B16 
https://technews.tw/2021/05/19/astrazeneca-covid-19/
這裡呦
來的時候才會公佈
Ptt專版也很多相關討論
建議爬文
B17 還是沒有寫呀
從「已從機場起飛」開始呀
意思是確認拿得到才會公佈
建議你看ptt ncov2019哦
給我來一針三合一
有錯就是中國的錯，這個擋箭牌他們還要繼續用多久？
B5 超同意你的看法！
B17 
來的時候才會公佈 這真好笑
在這點上的公開透明的程度還不如中國
世界上哪個國家是這樣公佈疫苗規劃的？
說實話 指揮中心也不能確定時程
因為別人不要的即期疫苗當然沒有時程
硬塞給你 你也沒辦法說不要
沒有議價能力也沒有談判能力
這才是可悲之處
B5目前也都有確實在進度上
嘻嘻嘻真的是很會講
有這種政府還敢說什麼放心
聽他在屁^_^⋯
B12
南投縣去買 人家都願意賣
結果不知道是誰好像在阻撓呢
自己騎車 
或
捷運
別想那麼多，
像不內用比較安全的，
我都看不下去，
但徒歎奈何。

2003，
sars那麼嚴重，
人心惶惶，
那時都沒聽過禁止內用，
好像也沒有強制帶口罩，
最多在台北曾做過的事，
就是量體溫而已。
B2 SARS 流行期間才一個月
而且大家都在關注台北二家醫院群聚感染
戶外民眾沒人在乎
走路 ubike
我搭火車
30分鐘距離真的太遠了 我也沒機車
回家第一件事把衣服換掉
B5 想問一下火車人多嗎
B6 跟之前比少很多
我是搭桃園-板橋
尖峰時間原本超滿  現在大概是零星座位~少少人站著
B7 了解
我是搭浮州到南港
想知道這段人多不多哈哈
B5 真的 回到家要消毒！！
不過我回家第一件事是衝去洗澡🤣
B9 我也會衝去洗澡😂
不過有時候要煮飯 就會換衣服包頭髮先將就一下
B10 對呀
如果要煮飯的話真的先將就
那妳怎麼包頭髮呀？是用毛巾嗎還是浴帽？
疫情延燒期間我下班就是衝去洗澡
有一次去賣場回來也是
（我很少出門都在家除了上班以外）
所以我還沒有將就過🤣

我朋友是一回家
把要換的衣服（上班前先準備好放玄關）
然後衝去廁所換
洗手 在脫口罩 包包、鑰匙、門把消毒
B11 只有綁個高包頭而已 然後不要靠或躺 乖乖坐好😂
酒精真的消耗超快 開門拿鑰匙什麼的都一直狂噴
還刻意穿外套 怕手臂弄到沒消毒乾淨就碰家裡 回家直接脫外套換衣服就好
現在火車都沒什麼人 非尖峰時刻大概自強一節車廂5個人
B12 哈哈哈原來如此
只能說要消毒的步驟有好多要做得很徹底
酒精真的狂噴😂😂
口罩我也是都會換
上班坐捷運 進公司前換一個
（怕捷運細菌會有點多💦）
下午在換一個口罩😷
現在還是這樣嗎
早上看到美妝版有人說這件事了 蠻扯的
是的 B1  一直裝死 但是在社團卻還有再活動
貼個紙條寫1922
畫一個電話的圖案
大企業不管小老百姓的死活。
我看多聽多了🥲
B1 所以這個也沒有申訴管道嗎
B2 沒有  在台灣企業最大
可以為所欲為
認真說
我沒看懂你到底在講什麼

所以確診的是你媽同事
然後同事可能是說謊的？
那十天都沒來公司又是？？

再來
你媽有沒有被匡列為密切接觸者？
還有你是根據什麼樣的規定認為你媽的公司要停班呢？
B5 
確診者是我媽的同事
基本上同事應該沒說謊
但那間公司是做食品加工的
基本上一定會有密切的接觸
之所以問有沒有辦法停班是因為
那個公司就是密閉空間
大家都一起做事
有人確診正常來講應該要有一些防範或是預防吧
先說我不是這牌的
我自己也是跟你一模一樣喉嚨痛的狀況
但我記得朋友說開冷氣會令喉嚨超乾
結果我今天關了冷氣 喉嚨就好超多
但是因為太熱結果體溫一直在36-37.3左右
先不要擔心 我也是用口探的
再有不舒服就去看醫生吧！
B1 我覺得我也有可能是因為開冷氣！加上我頭髮都沒吹乾就到房間吹冷氣睡覺了 我今天試試看吹電扇看看🥺
B2 加油～
但要小心不吹乾頭髮就睡覺會頭痛（也是親身感受
現在最重要是保持樂觀！這樣抵抗力才會好！🤓
夾腋下
我也是用這牌 口溫35.9
B2 也可以戴口罩睡覺看看，我如果覺得吹冷氣太乾都會這樣～
B1 喉嚨痛而已嗎？？我喉嚨痛七天了
系上老師的回答很討人厭
直接說幫不上忙、兩手一攤還比較好
我們學校跟老師沒在管也沒在關心在校外實習的學生 只在乎遠距教學而已 所以我們還在校外實習的同學都還在實習中
我前幾天還有問老師系上有沒有在考慮調整實習結束時間，結果老師拿實習時數威脅🙄
不知道學生在外實習被染疫學校要不要負責任
請問你怎麼解決 我也遇到一樣的問題
B3 反正在外面實習的不是他們小孩
B4 我實習天數剩下17天 真要做什麼
實習大概也結束了 如果你還有很長的時間 看你要不要叫爸媽跟校方 或是教育局寫個信

恐龍戰術
B6 我現在恐龍戰術
學校今天幫我跟人資說
起火點在於正職分流上班 人力不夠
所以實習生每天上
扯不扯
我們這裡超過30人的密閉辦公室每天都聽得到咳嗽聲，就算公司下禮拜開始正職分流上班，可是我們實習生照常班在公司根本沒用...
by B3
B7 恐龍不夠大隻 或不夠多
看來要侏羅紀戰術才有用
講了不行將往上鬧 教育局不理你就爆料公社
B8 我跟我同學直接寫信給教育部了 只是不知道有沒有用
感覺沒有社會輿論或關係關說之類的 沒什麼用B10
我以為我們公司是特例 沒想到這麼多都是實習生不分流 傻眼
我們是可以提早結束實習合約耶
媽呀，這時候還有神經病出來亂咬人......😱
https://udn.com/news/story/122186/5482722
你指的中共，是這位中共嗎?
加油 台灣一定要拿到疫苗
絕對要拒絕中國疫苗 中國疫苗太危險了
開始了
結算 5/15~16會考成績
加14天 5/30前
看下ㄧ會不會是學生群
考試前死不升三級警戒  擺明是送學生去死吧
再不升級啊
一堆國三生根本冒著危險去考試
考完隔天還去學校上課
桃園真的很厲害呢
哈哈哈哈😂我覺得對你這種人好像多說無益，只能說你有大學念真的是一個奇蹟🤣🤣
哦 那你之後就一輩子打撞球吧
真可悲
原po拍拍，我爸一開始也很不在乎消毒這件事，但我都裝可憐盧他配合我🤣
我都聽到我爸停車聲就拿著酒精埋伏在門口，我爸一開門我就喊「歡迎光臨～這邊為您做手部消毒呦！」然後他就會乖乖讓我噴酒精😚
真的很討厭這種人欸
要死自己死不要拖無辜的人下水
還好你們家還有你
如果是我應該也會氣死
對的事情就是去做 冷戰就冷戰！！
B1 這樣處理很棒，但我實在沒辦法對我公婆這麼做⋯ 只想用潑的
全台像你們的辦公室辦公很多很多
分流上班不如做夢較實在 
也難怪不少人寧願封城也不要心驚膽戰
建議妳男友看到不戴口罩的人就清一下喉嚨 (如果是我直接開扁)
妳男友周邊的人瞬間一掃而空
比市府更扯的應該是有的
三個一致 全國一致 
不是只有台中這樣
這個時候是能做多少算多少，一個辦公大樓要區隔上班，需要生出多少間？蓋房子也沒辦法這麼快啊~~~我在學校上班，也是一樣，要怎麼辦？全部搬到太陽底下上班嗎？
你以為戴口罩和消毒洗手就安全了嗎（微笑）
同意 真的在市府上班會很害怕
每天早上秘書處報告大家也只是把他當成背景音 都說要多用電話或視訊做溝通 但也是沒人理
電梯也很恐怖 一棟樓那麼多人使用
跟你一起搭電梯的 接觸過什麼人 哪個局哪個科室的都不知道
上班時間一堆人擠電梯
每天也都有人文心惠中兩棟樓來回跑
一整個市府那麼多人 真的怕爆
政府不停班大家就覺得很安全阿
反正病毒不會在上班時間攻擊人
B1 唉 我是覺得雖然很難做到完善，但至少基本的洗手 戴口罩還是一定要做到 能做多少是多少(。•́︿•̀。)
清喉嚨聽起來好像也不錯～

B2 嗯嗯 只是針對在台中市政府觀察到的情況描寫

B3 確實是能做多少是多少，可惜上述提到的人做的非常少，連基本的口罩都沒有戴好

B4 真的...但這卻是最基本能做到的了...╥﹏╥

B5 妳也辛苦了QQ 真的是很窘境 只能期望大家再提高意識，畢竟市政府人就是這麼多 來來去去的一定會有接觸，要是不幸有人確診，匡列的人數一定很驚人，更不要說這是市政府，屆時一定會被拿來大做文章（暈）

B6 病毒：很好很好，你們都有在認真工作，我要去感染不乖乖在家跑出去群聚的人￣へ￣
我對台中市政府遠比對黨中央有信心
內文看了看也覺得好笑　　
台中市政府內部這麼有活力？那反而更人放心
比起中央我現在更相信市府。

況且有友人在別的市府工作，聽到狀況好像比原po的還要更誇張耶….

既然中央早就已經沒辦法控管這確診數字，看來百姓也只能自求多福了
好想看看不戴口罩的樣子😜😜😜
有無照片 講電話拉下口罩😷
我們機關強制我們臉部辨識 拉下口罩刷上下班卡🙃
我爸 台中市政府公務員 你們這樣講真的很不公道

他們已經很辛苦在上班了 連開會都是戴面罩 哪裡不戴口罩

可以不要亂說嗎

你們這樣講話才是防疫破口

看我爸每天辛苦上班 真的很難過 台灣人還是很多人沒有同理心 一直拖防疫後腿...
建議刪文，沒有證據話 現在很容易被舉報造謠，會罰錢

尤其針對辛苦工作的第一線人員
看火神的眼淚之後
感覺就是你們這些刁民最多啦
用鍵盤拖防疫後腿
中央公布的原則很清楚，「公共場所」不得群聚，是因為你周遭的人都不是特定對象，因此萬一有感染風險，你會找不到其他人，能找到的，就沒關係，那不然你三代同堂，還有小孩子，你不就要把家人趕出去？
照你這樣講
總統府群聚不就更兇
衛福部更慘，帶頭群聚
我身邊有人在台中市政府上班，你知道疫情嚴重到現在，他們有不得已要上班的苦衷嗎??我朋友說他每天都要去稽查，開罰，然後要去處理台中美樂地消毒，那種壓力是我們不知道的，中央指示都是在決策，但是執行都是各地方政府，現在寧願相信地方政府，畢竟那離我們近多了。

你在發這一篇以前，你有想過可能市政府這樣已經算嚴格了嗎?
還多私人的都還繼續再鑽漏洞，要靠市府去抓，如果今天不是公家機關，你應該不敢這樣發文吧?
看到你的標題就覺得你標題殺人，唯恐天下不亂，行為其實跟傳媒沒兩樣，那些臺中市政府員工看到你這個標題一定會很心灰意冷的，還不如請假躲回家，在前面賣命做事，結果一般人是這樣心態在看。
B18 是是是，你連吃飯都戴口罩，你口罩還自帶咀嚼功能

這些公務員真可憐，吃飯還要學你戴口罩
B11 
我們也是喔 
說指紋危險 
全部改臉部🥲
照你這樣講
總統府群聚不就更兇
衛福部更慘，帶頭群聚
中央公布的原則很清楚，「公共場所」不得群聚，是因為你周遭的人都不是特定對象，因此萬一有感染風險，你會找不到其他人，能找到的，就沒關係，那不然你三代同堂，還有小孩子，你不就要把家人趕出去？
照這樣說所有公部門群聚不就都很兇
只嘴市府是怎樣
衛福部更慘，帶頭群聚
就像樓上說的那不然你三代同堂，還有小孩子，你不就要把家人趕出去？
老實說現在很多企業的分流也根本做得不確實
只是為了政府說要做而做
事實上有做跟沒做一樣
我們公司同一間辦公室
有些部門禮拜135跟24來的人不一樣
但又有固定上1-5的部門
異地上班人流也是交叉來交叉去的
觀念很有問題🙄🙄🙄
我還是覺得我們台中政府比中央好欸
至少這次疫情爆發讓我對小燕子改觀
B25 
我覺得好笑的是，被我們底下的人批評，
還會上來更新帶風向是當事人「們」來回復???
所以這個惠中樓5樓的人都不用做事，都上來這邊批評你嗎??
上面回復的有沒有同辦公室的，出來喊一下好嗎??
我覺得這次市府就是反應比中央好，這是有目共睹的，連我們家開店都來好幾次了
被批評還上來帶風向。。。。
應該跟季節無關 跟節慶比較有關
西方的萬聖節、感恩節、聖誕節、新年
剛好都在冬天
應該還好
台灣都不一定會有冬天的
不用等到那時候，先想想三級警報解除後
那些沒辦法自律的可怕的報復性出門群聚
根本就全台全部都爆了
尷尬
支援你全圖啦，不用馬賽克，讓大家知道他有多丟臉
https://i.imgur.com/3xa1YSZ.jpg
看好了世界
阿中部長要哭惹
他的世界是不是綠色的
太尷尬了
可是四週後是6/11
現在是三級到6/14
是不是算術不好？
B0民進黨：時空背景不一樣之術
他只是在反串啦
給年輕人一個機會
國際笑柄
一堆台北的病床滿了都送來台中嗎
做好自主健康監測，有明顯症狀再去做篩檢，否則只是徒增染疫風險。
https://i.imgur.com/8Yz0fZC.jpg
B1 請問這樣算足跡重疊嗎
我個人覺得是"同一天、同時間去了一樣地點"才是真正的足跡重疊啦
B3 我在網路上的資料也是這樣！若自我監測是要從今日起還是從我那天進去賣場那時候開始呢？
今天公告確診，從今天開始算吧，我是沒有找到相關資訊，看有沒有專業的卡友來分享了
你為什麼不去問學校
真的麻煩死了
我們學校也是一樣說要在討論
一開始還公布13號 笑死
過沒多久自己改成14號
還不是跟著政府走 學校那麼偏僻裡面之前還一堆沒戴口罩的東南亞人 根本防疫破口
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236087086
自己斟酌如果嚴重
有需要還是要去呀
不然到時候沒因為疫情怎麼樣
反而自己的病情耽誤而怎麼樣
這樣也沒比較好吧
我覺得這種的還是去看吧...
漏斗胸很嚴重嗎？有馬凡症？
民眾應該是查不到 只能政府機關查吧？
B1 由於有跟確診者去過同一家飲料店，但是忘了那天，所以滿緊張的一直找答案。 想到實聯制，所以想從那邊找，但是卻找不到到底是哪個代碼😥 

後來發現是前一天過去的，但是這個非常時期真的是讓人很緊張😫

不知道有沒有人有一樣困擾，所以上來發問。原來一般民眾不能查啊🤔
B2 傳染途徑大多是人與人之間的傳染，並不會因為妳去過確診者去過的地方就被傳染，所以跟人保持距離以及做自身消毒才是防範病毒的正確做法
推個愛心
台北市社會救助資源整合平台
這個平台可以捐贈
可以去Google一下
https://i.imgur.com/NopCnGg.jpg
失親兒基金會彰化服務處在為疫情募款、募物資
可以聯繫他們去載唷
支持你
原本就在醫院工作的
就算沒照顧到 
每天上班一樣轟轟烈烈
連津貼都領不到
跟銀行借啊 查紓困就一堆了
去當兵
外送很缺人
有啊～紓困貸款十萬又再次開放了！
記得去貸
https://i.imgur.com/eA1H6wC.jpg
我只有這個
錢多少要摸到把 也太難防
B2 所以才要噴酒精😉
有可能呀
連隔壁的都中標，感覺問題就是出在環境方面
像是自助用餐區的夾子之類的 
就有可能是廚房帶來的

但也有可能是廚房收到餐具被傳染
沒吧
那應該是美樂地內部員工確診率應該要更高
怎麼會是包廂內比較高
隔壁包廂也確診
會不會是在包廂外抽菸有接觸到之類的
因為禍從口入 比較快吧 
他講的也不是沒可能
廚師如果也沒戴口罩去烹飪 端東西 
但有口罩也不是萬能😭 B2
但如果是範圍應該會更大吧
只有那兩個包廂有中
其他包廂目前都還沒有
B3 B4我的想法是
員工因為疫情本來就有所警戒都有規範
且有限制上班期間基本上全程不可拿下口罩
且上班也不能飲食，就算吃員工餐
使用的餐具可能也都是在廚房剛洗完的
而不是由其他員工搬到外場給客人使用的

而包廂裡的人就不同了
他們會接觸食物 餐盤 碗筷
拿下口罩，直接吃下肚，
而且也不可能一整天都是那個廚工
可能就那麼剛好就是那個時段
又很不幸的可能沒有做好衛生防疫措施
隔壁包廂中科大的也確診了⋯
B6   5/13 該員工有上班
該名同學5/13 去美樂蒂

看來源頭很明顯了....
https://i.imgur.com/lsByPQ3.jpg
我一直很好奇源頭到底是誰啊
如果說是廚工大概是最合理的
但廚工有無台北旅遊史之類的？
再往上的源頭如果查不出來真的無法放心
B8 我個人是覺得
廚工>食物+器皿>夜唱團
包廂滿滿的病毒，
外場進入包廂時染疫。

但他們足跡並沒有說明
在這更之前的蹤跡( ･᷄ὢ･᷅ )
所以就只能臆測了
我也覺得源頭是美樂地的員工！
如果是考慮最後一樣要封城
損失可能比之後封好？
請問原PO的封城具體內容是什麼。

假設，中央政府宣布全面停班，算封城嗎？
你認為每天500 600人很少嗎？
哈哈哈哈哈
你要不好過至少半年以上
還是艱難的過一個月
在這邊硬撐根本就是在賭
賭輸了之後一樣要封損失沒比較小好嗎..
你到底是多蠢
每天確診三百四百是醫療量能每天只能篩那幾千個確診數字永遠都只會是三百四百不會再變了
看backlog就知每天都至少五六百起跳
數字還在陸續增加中
問題遠比想像的嚴重好嗎
還敢嘴別人沒腦啊
新冠是指數級增長的，人口一直在流動，就一直不會停止傳播，而且病程很長，一直雪球滾下去，醫療爆掉，再感染的人就只能靠自己扛或在家等死了，還不如長痛不如短痛，直接lockdown 21天，損失更小。
生活不好過？ 
你要去跟你老闆說啊
            
                                                              蔡陰魂
沒人喜歡封城，但是你有沒有聽過成語叫「亡羊補牢、猶未晚也」

你現在不補，洞只會越來越大。結果最後還是得封，不是更慘？
如同原po所說
封城的代價損失可是無法想像的
不單單是平民百姓的收入
更攸關國家的經濟
也有可能解封後經濟無法復甦
但若不封城
有些人或許會覺得
阿就好好的只待在家很難？
真的很難永遠只待在家
依現在來看只要出門都有風險
要防堵人傳人本來就很難
封不封城
這些都是中央決策者必須去考量的
啊但是如果封了還是會有人偷跑出來啊
看新聞就知道八大行業早禁了還是一堆偷營業
封不封不是一樣嗎
現在封了停班只會多影響自己的經濟能力
不如想想怎麼讓那些無所事事的人乖乖聽話
三級就很多店開不下去了 還不知道延期到什麼時候
如果四級可以縮短時間 未必會比較辛苦吧
留言好多人說出我的心聲
不知道硬拖著在幹嘛
三級已經很多小吃店和娛樂產業無法營業
如果三級要拖很久
還不如直升四級 快點平息
又不是三級就大家都能生活
目前的正常上班
是很多店家犧牲 而換來的 
而且還不一定賺...
你想太多了
歐美都封城好多個月了

快封城吧
再不封 醫院就爆炸 你確診呼吸困難 沒人能幫你
越晚封城才可能封越久
伯斯1例本土馬上封5天就沒事了，沒有新增
墨爾本幾百例才封城好幾個月，全球最久
B11我很希望封
主管級的很自私都不戴口罩
要怎麼辦？
在不瘋城就等死
其實有經濟損失也跟你無關
有沒有想過你父母的命不是命嗎
呵呵
有夠_____
吃米不知米價耶

早就一堆人失業 無薪假了 
平行世界是不是啦🙄🙄🙄
忘記密碼還設什麼密碼
口罩拿下來真的很可怕 更何況你們不是在戶外
這種時候就覺得自己用安卓機起碼沒有需要拉下口罩的風險......
會忘記密碼就不要設啊，這什麼鬼藉口，一堆奇怪的人
只能說每天都在賭博 真滴危險
B3 有的手機就是要強制加密呀…
不會
不會，反正那時我也畢業了，去不去無所謂
回想前陣子 國外疫情那麼嚴峻 台灣還在得意本土+0 去年剛爆發時 很嚴謹的對待 一年後也是鬆懈下來 完全雷聲大雨點小 如果真的有超前部署 那不是應該了解各國面對疫情的處理方式 進而搶先防範好本土疫情爆發的那一天嗎 每天看著+0就覺得自己防疫措施做得很好 疫情爆發後才知道原來如此不足 就像考試前給你答案你還不會背 考試後才發現什麼都不會
花蓮的地點跟沒公佈一樣
還把症狀打在地點欄濫竽充數⋯⋯
是說怎麼都沒有人要反應花蓮的足跡？
如果今天這種足跡發生在台北，應該被罵個臭頭了吧，新聞應該也到處播了
花蓮怎麼都沒消息😂
都這樣過兩天了欸～
B2 我覺得超鬧
還要自己通靈他們住哪兒：）
其實不是沒反應，只是縣政府自動屏蔽雙眼，什麼都看不見。

以下是我看直播的心得⋯⋯
從直播的說明中就可以知道，根本沒打算報的很清楚，還表明說沒有待在同一樓層、沒有在密閉空間待超過15分鐘以上，感染機率都很低，也很遙遠，所以就沒必要把地點打的很詳細。

線上觀看的民眾都有提醒看板不清楚，甚至連報告都含糊不清，不然就是不講重點，第一天看的時候不管是縣長或是衛生局局長還一直強調都是境外移入，我聽到直接傻眼，變相的把花蓮直接晉升為一個國家⋯🤦‍♂️

當下也有人反應說可以參照別的縣市做看板，在直播當下即時發送到縣政府的官方帳號，讓無法看直播的民眾可以接收第一手消息，反應了3.4天縣政府終於看見了，雖然消息不是很及時但至少還是有做，但看板反應要詳細這個真的就是反應無效😑

接下來第二天的直播跟第一天是一樣的狀況，一樣強調沒必要公告足跡，因為他們有掌握名單了，就連民宿跟診所也不願公告🤬，氣的一堆人在線上狂罵！

接下來幾天雖然沒看完全程直播，但是看了留言，問題一樣都沒改進。

我只是很納悶，花蓮老年人算蠻多的，再加上他們都沒有防疫的觀念，在雙北疫情爆發時還是有很多老人根本不怕，就算政府自己升級為準三級警戒，大家依舊沒有落實戴好口罩，不落實社交距離，結果真的有案例了，縣政府卻一直怪別人怪中央，我倒是覺得有時間去怪別縣市，倒不如好好宣導防疫觀念！

最後，真的希望大家可以好好的渡過這波疫情🙏🏻
B2
有喔 我們花蓮人幹的要死
縣政府的記者會9成留言都在罵
罵了好幾天都一樣啊唉
看來我們花蓮人要學會通靈了！
可能鯉魚家族不需要管人類怎麼想ㄅ
花蓮反應了
講了也等於沒講一樣😓
足跡一樣不明不白的
B1 同意尼的說法 寫得超爛 也不寫店家...
案7011的中山路電子量販到底是三小，你知道中山路上有好幾間電子量販嗎？
還有5310的，遠傳是在哪裡啊？有多少間遠傳電信啦
可不可以說一下？
真的氣死有寫跟沒寫一樣
中山路超長  是哪間診所不公布嗎
還有萬華的跑來花蓮躲疫情
結果直接確診被發現^_^
記者趕快來抄啊
花蓮獨立喔？
每天記者會都在重複一樣的幹話😮‍💨
剛剛看到花蓮的不知道是議員還是誰po文說難道詳細公佈足跡 我們就不用戴口罩 不用做任何防範嗎？！那試問其他縣市每天都在po足跡的公家機關都傻了嗎 真的很生氣欸花蓮國！！！
我有看記者會喔！
我知道大家瘋狂抱怨沒足跡又要大家注意
我只是想要抱怨為什麼都沒有記者來寫咧？
記者怎麼不抄這個新聞
感覺可以大寫特寫欸
還有男友媽媽家是什麼足跡😊寫日記嗎
花蓮足跡跟沒調查一樣，到底在衝三小
習慣就好😌
這是傅式夫婦所統治的花蓮國的風土民情
你們這些外國人才不懂😡
B2 其實已經被罵到臭頭了，但他們一樣很執著不公布足跡，不知道怕什麼
他嗎的有公布跟沒公布一樣
中山路那麼一大條 中正路也是
看診也不知道在哪看診 然後我們百姓就好死不死去了那地方看診中鏢 其他地方繼續營業
花蓮縣政府真的有夠爛 看其他縣市都會公告出來 啊我們中鏢就我們活該？ 傻眼死 花蓮的醫療就沒那麼發達了 還想搞死人
所以我說要把足跡說出來了沒^^
如果有中才能自主隔離不是嗎
https://i.imgur.com/mYDe7f7.jpg
https://i.imgur.com/E3PwzqI.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236117507
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndhu/p/236117554
花蓮縣的足跡
直播上其實就有很多人有問縣府，
但縣政府開直播，
他們有說一切按中央指揮中心
的規定為主，
所以他們覺得很多是不必要公布的足跡，
所以只公佈他們覺得需要公布的，
我是花蓮縣民聽了也是很傻眼，
反應了，他們也是這樣說，
我是看地方台看他們講的，
他們還說假消息
不排除提告
傻眼
https://i.imgur.com/PNF2cOI.jpg
B1 照這個表，數碼寶貝的集數，就可以和航海王一樣多了，人才！
看好了世界
部長哭惹
B3 笑死🤣
到底是要看什麼 我不懂
「看好了世界，我只示範」
這樣就可以了
https://i.imgur.com/uzBObk2.jpg
有人與人的連結才要吧
提餐把手有危險把
對不起，我整篇只記得打雜小弟這四個字
正向思考
大家都主動和你保持社交距離
你好安全👍
我覺得有警覺心
對你、對大家都是好事欸
結果世界表示，原本說好的兩個星期內解除的呢🤔😂
B1 主委來加碼了
B2 對啊！可是會讓世界失望
https://i.imgur.com/WV6adTl.jpg
B4 這...我覺得會不斷延後
B5 那我就再改圖
B6 結果世界就對台灣失去信心
B4 5/15-6/14也超過四週了
B8 所以不看好
幹下台啦
都是沒用的正腐跟醫護造成的
人家中國都可以出去玩了 灣灣還被關在加。。。。
B1 中國你疑似確診人家都直接把你鎖家裡
換作台灣 政府這樣做 台灣人還不罵爆
憑什麼說無能^^
現在要要求的不就是做好防疫工作嗎
本來覺得沒啥事 過了幾天 確診者足跡在我家附近了😳
B1 嗚嗚對啊，大家都要注意安全
……最後一句就免了 有點ㄎㄧㄤ
三級才有辦法下降
還沒移除社區 就解除 會馬上反彈
這才是真實的圖表
https://i.imgur.com/h3TeN4B.jpg
矯情到不行，還什麼一週內解除，現在沒解除還延長，認清事實很難嗎？就是有這樣的心態所以一些人才鬆懈

穩定下降還是檢疫塞車？ 你確定沒有沒症狀的人檢驗排擠到需要被驗出的人？
你在反串ㄅ
B3 只能說你 膚淺！不能只看表面
對我們817萬人選出來的政府有點信心好嗎？
B5 有1114萬人對這個政府沒信心哦！
B5 笑死 這政府也是我選出來的
我不能發揮檢討的意見？
B7 抓 原來就是你投的
https://i.imgur.com/hxlLBvf.jpg
B6 兄弟 不然你要投國民黨？
今日還未校正回歸，其他日也還未校正回歸完成，怎麼看趨勢？
小綠綠 頭綠綠
綠綠大內宣
大家要相信圖表
不然都是中共同路人喔
故意反串是什麼心態？唯恐天下不亂？
然後被檢舉了再出來哭哭都是綠共文字獄？
那個口號不要再喊了 拜託
每日一笑
B0 抱歉延長到6/14哦⋯⋯ 打臉⋯⋯
林瑋豐喜歡這篇文章
確實是穩定下降沒錯阿
只是幅度不大
希望台灣繼續加油
不指望在一週內解除三級
只求確診數字持續下降 
然後就是希望中南部再多下點雨
反串？
B2 為什麼跟原坡的不一樣？
沒有疫苗 不用想這麼快解除 就這樣
確實有下降的趨勢
B18 原潑那個是校正回歸後的圖表，B2的是沒有校正回歸的
B11  我是不會哭哭啦
反串跟反諷 看你怎麼想而已😉

#懂的人就懂
綠共下去～
笑死 之後天天校正回歸 完全沒有下降趨勢好不好
持續每天的把數字往前丟
校正一個看起來穩定下降
真是絕了 好棒^^
絕對還會有第二波第三波啦
重點是越後面的越多還未檢測完成的好嗎
他們如果是按照循序驗就算了
現在平均弄
緩降的部分只是來不及的部分比較多而已

難怪政府弄成這樣還有這麼多信徒
用點腦就知道的東西…
B27
有腦袋的人都看的出來
連我家超級深綠的家庭
都不相信陳時中的「校正回歸」
🤣🤣🤣
5/22
https://i.imgur.com/hWEV6BI.jpg
5/23
https://i.imgur.com/PduJF9o.jpg
5/24
https://i.imgur.com/9zyuYRc.jpg
5/25
https://i.imgur.com/HYDnTLU.jpg
B18 
自嗨看 B0
認清事實看 B2
B28 最好笑的是今天發的那張還在校正5/16數字，10天後才處理完的效率真的要如何相信？
B30
疫情指揮中心前台可能沒坐人
郵政掛號重新送了好幾天才到
#相信政府相信黨
#有政府 會做事 好安心
#台灣加油
我就問兩個問題
疫苗呢？
超前部署做了什麼？
隨著快篩點越來越多，短期內應該不會那麼快降，我認為會等到快篩點數目固定下來以後，再來看數據會比較有参考價值。
深綠已經不相信綠+1
你是反串ㄇ
一定反串，串起來~
校正回歸都快追上本土病例了……
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-24/578320
綠蛆真的好喜歡活在自己的世界喔
並沒有明顯下降
下降很少
根本就看不出來有下降==
這個只能看出來目前數字都在那個區間震盪
並沒有下降的趨勢喔！
而且加上校正回歸跟還沒加上的圖表，呈現出來的趨勢都是一樣的，並沒有加上校正回歸就有下降的感覺==
B32 笑死
#天佑台灣
可以看均值嗎 你說有下降 但一天暴增四百人 隔天三百 後天三百 這樣叫明顯下降 有控制疫情？
再來 校正回歸這個說詞本來就很無腦 你先公告確診人數後 再來補其他天的人數 這樣是？一開始讓大家覺得人數少 有控制 後面補了反正沒人知道是補哪幾天 所以不用管？
我是豆漿！
拜託不要再喊那句中二口號 好丟臉
B45 真的 我超想知道這是誰開頭的
反正現在一堆色違韓粉在鬧事
真的也不知道該怎麼辦
阿你確定每天報出來的就代表是真實確診人數嗎？你都不知道有多少人是不敢去驗結果在家過世才確診：）
我覺得不能講穩定下降
說不定是還沒校正上去
看好了全世界，那句話真的很丟臉！！
今天我泰國的朋友看到外媒報導，還關心說，你們沒問題吧，之前不是好好的嗎？
我都只能尷尬回，沒很糟啦我都待在家看轉學來的女生= = 裝沒事
B50 哈哈哈我跟你一樣 二季追完
B50 我也在看耶
娘子呀！跟牛魔王出來看綠衛兵
#人一綠 智堪慮
#傻眼貓咪 無言薯條 哭哭饅頭 說謊時鐘
下禮拜還會校正回歸可能又會超越了
B25 小心300萬哦 要相信黨
沒看到版上有一篇被醫院拒收的粉頭嗎
竟然有一個被拒收 我相信絕對不只她一個被這樣對待啦
一天能成功篩檢的人才多少而已 當然確診數就不會上升太多
穩了
穩死了
穩你媽
幹早知道2020投宋伯伯
我覺得沒必要一直發這種類似反串的文章，
笨蛋很多，也有很多只看標題的人，
你這樣容易誤導很多人，
最後提醒大家，不要鬆懈!!!!!!!!!!!!!
幹最後一句不要再說了
B59 笑死 真的只看標題的是哪種人
如果繼續只看標題 不動點腦
我相信接下來2022跟2024一樣完蛋！
所以不要討厭反串文
反串文根本是智力測驗
https://i.imgur.com/v3nHxFp.jpg
你是認真的嗎⋯⋯
#看好了世界！台灣只示範一次，如何在一週內宣布封城半年👍🏻
拜託不要再有阿Q精神
謹慎為上 好嗎？
防疫與政治能不能不要總是鉤上邊
沒事幹醫護 有事醫護幹
台灣第一奇景
反串 不錯
你被黨洗腦的太嚴重了
B2 這是哪來的 是真的資料嗎？
寧願請1450來網路來貼圖也不願快篩
穩你媽
我在雙北的醫院一點都不穩
每天累到要暴斃放假還不敢回去找父母，怕帶病毒給他們
B70 辛苦你了 謝謝妳😢
問題是目前還在校正回歸啊，所以今天的數字明天還會增加，目前的數字是看不出來的，每天都會再更正
B68 
CDC昨日新增確診人數
扣除境外移入確診病例
就會是昨日本土新增確診人數
CDC新聞稿也有今日記者會的公告
我在自己用這些資料做出統計圖表
所以百分之百是真實的資料

本土個案+校正回歸本土個案=本土新增確診人數

https://i.imgur.com/Nhy7Wmh.jpg
https://i.imgur.com/1ZoKakm.jpg
好好笑！都唸到大學了還喜歡耍寶
不要再講那白癡口號了好嗎
快篩站越來越多
量能限制沖淡了確診的量和濃度
我就不相信全部設在萬華會穩定下降
笑死 拿有校正跟沒校正的來比 我高中的時候班上最後一名段考加權分數也比我沒加權高啊
B70 真的 辛苦你了
我會做好防疫保護自己也保護他人
不扯你們後腿

你也要好好保護自己哦！
反串嗎

綠營人士最近的行動，讓大家陷入內戰版的認知作戰
校正回歸本來就是有在使用的
只是這個詞好像是台灣自創的XDD
英文是backlog
日本也有使用 用修正與追加等詞
看這個曲線我預測之後也有5/25的校正回歸
那個什麼口號來的
全世界看好了 有夠尬
B43 目前疫情如你所說沒有下降 我甚至還擔心會持續上升😅😅
但是校正回歸這個詞彙 已經有多個專業人士解釋
並不是如你口中的無腦說詞 這點你可能要修飾一下
https://i.imgur.com/h3BYEns.jpg
https://i.imgur.com/lzTAytQ.jpg
https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f
我懷疑原po的腦⋯
幹他媽不要再看好了世界了好嗎...要當網軍也不要當的那麼明顯 這麼欠罵嗎還是領的錢不夠多？
喔對了和那些綠蛆講個壞消息 校正回歸後的趨勢確實是往下掉 但不要忘記未來幾天的校正回歸也會加到今天來喔～要高潮還太早了呢
不可能喔ㄏㄏ 我老家台東 有白癡跑來觀光讓在地人確診
我比較好奇，都25號了結果還是有校正16號的數據？
請問那幾例檢驗是塞車然後又被後面幾天的的插隊嗎？隔了快10天還沒檢驗好也太神奇了吧
蛤？已經延長了欸
還一週內解除咧
B88 還是有很多人在那邊說很正常啊笑死 如果民進黨真的沒有蓋牌那你就知道台灣目前的醫療量能有多緊繃了 還超前部署 喊喊口號就一堆白痴相信
笑死覺青邏輯真的不懂
一堆人說范雲造成台灣防疫破功
然後覺青：是台灣人自己鬆懈了好嗎
還是覺青：確診數下降，穩了穩了
你才1450
哇靠綠共的邏輯真不敢恭維
馬的網軍滾開啦
幹
穩定下降？？
那死亡人數也穩定下降？？？
請問您也是反串嗎？
說穩定下降的智商真的堪憂
是忘了未來幾天的校正回歸還會加回去嗎
趕快封城吧 ㄇㄉ
那是因為今天的還沒回歸
要知道穩有兩種...
我們的圍堵措施已經實施一周了，結果染役人數還在高原期不打緊，染疫地區也在不斷增加，只說明了一件事，我們一個禮拜以來的努力，對病毒擴散並沒有足夠的遏阻能力，如果高原期持續延長，就一定得加強防疫力度。
我自己是支持一開始直升四級，我們的防疫準則是疫情剛開始的時候就訂定的，但我們已經看過這麼多國家的表現，已經知道強力圍堵是必要措施，不需要等死了一堆人，疫情拓展得到處都是的時候，才來加強圍堵，這時候已經造成許多不必要的人命損失，經濟可以復甦，但人死了就沒了。
反正28號要到了
坐等團隊想出辦法
網軍
https://i.imgur.com/DL5AUzz.jpg
統計的角度來看，校正回歸是正確的處理方式。
但從第一次校正400例，記者會上部長說這400例是處理過去塞車的一萬多個檢體，校正回去一個禮拜前？哇嗚，篩檢量能決定每天進到實驗中心的檢體數量，這沒辦法提前預估嗎，怎麼搞到塞這麼多的，塞車這麼多，這些檢體塞車delay的受測人不還是到處亂跑嗎？本土疫情開始爆發的時候如果發現PCR跟不上，是不是該早點使用快篩匡列，避免造成破口啊
我是覺得不太樂觀，就坐看達爾文表現囉～
B104 正解。校正回歸沒有問題，問題在使用的方式超級問號🌚🌚🌚
B105 我現在疑惑的是CDC徹夜忙碌難道會不知道這件事嗎？如果他們其實是有辦法預估檢體量呢？如果根本沒塞車的話，那是不是真的蓋牌？是不是一種把責任從高層決策失誤推到基層執行不力的一種手段？
我希望沒那麼複雜啦，幹好煩，但拜託各位動動腦，質疑每件事的合理性，到處都是網軍啊
這個認知作戰可以！
https://i.imgur.com/1gD6swy.jpg
B104 你知道的太多了 到今天都還在修正5/16的
隔了十天呢：）
看股市波動就知道了...比校正回歸前還準
樓主請問這是反串嗎
絕對不能提前解除
三級一定要維持到六月
那個口號比國中國小各種宣導口號還要討人厭
錯了 今天有之前的校正回歸
所以看起來人數以前比較多 今天變少
但是等到3~5天後就有今天的校正回歸了
到時候再說吧
至少要兩周內的每一天都被校正回歸後
得出每一天確定的數字
才能看得出發展趨勢
B80 校正人數跟確診的差不多，今天去校正超過3天前的數據。

你想想，你是廠商上游延遲到貨一個月你會發生什麼事？你絕對會拿合約吿上游

校正回歸，很可能讓你今天看到的數據失去判斷依據。你怎知道一個禮拜以後被「校正」成怎麼樣
B39 綠色泡泡世界
這是什麼低能回覆😆😆😆B5
我覺得有信心是好的
但是不認清現實愚昧的相信就變成自欺欺人了
沒疫苗就不能正常活動，市斗小民會先垮掉，現在要的是補貼啊！
還有臺灣真的沒有重要到世界各國都會爭相報導
早就延長了還在口號 IE還反串
檢驗大塞車，過二天～二週等數據校正回歸比較真實
看那三行hashtag 
"有夠低能"
看原po學校
“不意外”
看了好安心然後我每天上班看一堆人跑出來群聚MDFK
不想戰學校 不過真的很低能
B2 的圖表哪裡來的？？怎麼不一樣
那句口號真的很中二 可以不要再用了嗎🙃看起來真的超自大的
又是那句中二標語==
好可憐
B1 B3 這篇只告訴我們
不是只有綠營有反串仔
B118 什麼是市斗小民，市井小民加升斗小民嗎

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105240160.aspx
穩個毛…在還沒有疫苗之前講再多都沒用 
一旦開始正常生活我看會下降才有鬼
一堆自慰仔在那邊有下降
瞎了嗎
B122 看你的學校
再看看你的留言
我倒是挺意外的😆
B83國外是backlog
然後國外的backlog是每天1%2%，參數還有數萬到十萬
台灣才不到700人就在backlog20%然後扯醫療量能的問題
而且政府假如真的沒有要玩文字遊戲就會用回填/補登而不是生出一個大家都不懂的校正回歸
柯P和很多公衛、醫、統計相關專業的教授都沒聽過校正回歸這個字，當然backlog一定聽過，但外媒翻譯校正回歸這個字也不是backlog...
有嗎在我看來還是一樣高
B134 應該是因為國外一開始爆發就是很大的量，因此相關體制一開始就制訂就能容納每天幾千上萬的確診吧，台灣過去一年來的體制就是一天處理0、個位數頂多十幾二十人（其中大部分還可能是隔離期間或隔離期滿抓出來的）
疫調、採檢、清消、數據登錄流程和國外不一樣的話，同樣遭遇大量確診者時應變處理能力不同、補登趴數不同我覺得滿有可能的啊
校正回歸這個詞也確實不是主流或直觀的詞彙，首日沒有簡單易懂的詳細解釋也不太ok

不過我覺得，說CDC確實做的不夠好、超前部署準備方向錯誤這些批評都很合理，但有些人有意或無意連結到蓋牌、隱瞞疫情，我是覺得這樣過度推論、有點滑坡了
B136 
對啊說什麼蓋牌、隱瞞疫情真是太誇張了
事後也不會道歉，繼續找其他事情罵
主要還是意識型態居多
https://i.imgur.com/cCoMQnY.jpg
罵的人啊
疫情平穩後
應該也不會道歉
會繼續找下一件事罵
畢竟意識形態居多
只知道任何事怪給政府
自己鍵盤最優
政府表現好的時候一樣要找其他事情抹煞掉
政府有表現不好的時候，把政府往死裡打

中共看了笑哈哈
我很怕大家覺得穩定下降，因為一下降
一堆人又會開始群聚，覺得沒關係……
頭痛
你是反串吧笑鼠
B137 過去兩週CDC和各縣市政府合作推動多少項防疫措施和精進作法...
我只能說，你只在意側翼粉專酸文的話是你的自由
B141 所以別人批評中央政府不行
說中央政府蓋牌不行
講地方政府蓋牌就可以？
先不論到底有沒有蓋牌
你也太雙標了吧
B142 我哪裡說批評中央政府不行？你中文不好？
我哪裡說不能講中央政府蓋牌？我是覺得目前的論據連結性都太弱，如果你有證據不妨拿出來我絕不會說不行啊
最後，側翼酸文就只是個笑話啊，在我看來是毫無可信度的東西根本不用在乎、也沒多少人看，當然我講了你愛看是你自由（你覺得它造謠去檢舉他也是你的自由）
只是我覺得重點是防疫措施有沒有精進改善吧？
所以哪裡雙標啊？？？防疫措施擺第一很雙標？
有自信是好事，最後一句話講出來很偉大沒錯，但做不到很丟臉😭
B138 在你說中共笑哈哈時，你自己本身也在意識形態的泥沼之中了。
B143 
這裡
https://i.imgur.com/8MU960M.jpg
B146 138樓不是我 我無法為他言論負責
雖然他講的我也有部分同意啦www
如果你不想冒風險到學校上課=你就準備延畢吧
學校說六年級才能排到實習
請問五專讀的六年級不就是延畢^_^
耕莘護專返校實習
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?ref=ios)
拜託大家幫我們頂上去
------------------------
正文：
https://i.imgur.com/ygc2y7v.jpg

https://i.imgur.com/dBAlBru.jpg
如圖，學校要求實習生6/01-6/11返校實習，現在疫情這麼嚴重學校還想製造群聚機會⋯？
就算不去醫院實習，在學校實習難道有比較好？
如果在學校實習可以替代醫院實習，為什麼還沒有疫情這件事時，學校不打算這麼做？而且學校根本塞不下這麼多實習生，甚至有宜蘭的學生也是在新店區實習，難道要叫中南部的學生搭車轉來轉去到學校，增加染疫機會？那些同學甚至還得住宿，製造另一群的群聚，真的無語，全台那麼多個護專，只有耕莘搞這種事，實習當然很重要，但命都沒了還要實習幹嘛？
且上面說的“這部分依照5/19通告及5/19疫情指揮中心專家諮詢張上淳教授針對疫情期間醫事類實習原則的說明，醫護實習有其必要性”，但今天已經5/25，5/19的公告是可以用在現在的嗎⋯？ 疫情狀況一直都在改變，我們學生及家長都很反對，目前會直接聯絡高層，但不知最後結果會如何，請大家幫忙分享！！
https://i.imgur.com/vvPv7Ve.jpg
還好我當初投韓國魚 （沒
活生生的綠虫耶🤔
好可憐...
穩定下降？柯P都說醫療系統接近潰堤了
請問哪來下降
還是你活在平行世界？
哪裡穩定下降了？ 不好意思有人可以說明一下嗎？大學以下都已經在家學習，部分人休假、在家工作，如果還沒穩定，那台灣真的沒救了
看不出來反串的都智商堪憂
也就是說在罵原PO的智商要去測一測了
林瑋豐？？
唉 這就是校正回歸的作用
讓你這種人自我感覺良好
要講幾次黨證先拿出來
瞎
你怎麼知道現在下降的數字不會被未來的校正回歸又塞滿？
讚讚，可以去喝茶了🍵
B119 如果真能兩週內真的有可能，但沒有呵呵
B161 兩個月能恢復就奇蹟了
校正是沒關係你ㄊㄇ每天都要校正，那有壓一個禮拜校正一次的…
有政府 會製圖
不好意思 我笑了
所以每天公告的人數根本就不準啊
每天都在校正   是在穩什麼？
哪一天校正完突然創新高我都不意外
你是不是以為自己反串很幽默？
校正回歸真的霧煞煞 第一天還想說會不會以後每週六都有校正回歸 現在竟然每天都有 

我有幾個問題

1第一天不是有人講地方雙北漏報慢報所以一夜多400 怎麽現在每天都有校正回歸？

2不是講很多國家有過校正回歸 但到底是有哪個國家天天都在校正回歸？

3 現在講確診數字回歸到采檢日 那以前校正前的數字有沒有在管采檢日的 還是你以前按照確診日計 現在確診多了就按照采檢日回歸回去 兩個不一樣的標準黑白加在一起？
小粉紅的認知作戰的規模是你我無法想像的
B137 綠色側翼真的很噁心，台灣怎麼這種爛人一堆
B2 不愧是文化水平，要看的是當日實際確診數不是當日「宣布」的確診數好嗎？
B2 不是啊
你要全部加上回歸的要全部的數字都補上去啊..5/18那些補上校正的有700吧
大哥不要看到圖連求證都沒有就直接貼上來開噴..
會看圖的人會笑你捏
B172不要用卡稱戰校啦
我們到現在連上個禮拜的實際確診數都還不知道你還在談實際確診數
每天都在校正你告訴我到底什麼是實際確診數好不好？
唉
可能真的有穩定下降吧
但我覺得要在那麼短的時間內解除三級真的不太可能
B173 現在看根本不準，要之後再看
腦袋沒壞？一個禮拜解除三級？？？？
B172 
B173 
統計圖表都是自己做
資料也都是CDC提供
這裡在放一張有標記數字的統計圖
請自己去對照資料
就知道是不是真的
https://i.imgur.com/q3HbuUo.jpg
https://i.imgur.com/bMg5ynv.jpg
https://i.imgur.com/RikybC6.jpg
B179 我的意思是不要某幾天看校正後數字某幾天看公布數字..
你的圖5/22 當天確診加上之後的校正人數是782，但5/18你的圖只有確診公布的200多
但確實校正後的人數是700多吧？
B180 
校正回歸後的就是記者會提供的統計圖
5/18校正回歸後確診人數為414例
原始確診人數為240例
並沒有到700多例
https://i.imgur.com/smNjtkS.jpg
B180要照你這樣說可能校正到6月多後貼五月中的確診資料都還會是錯的耶
所以什麼都不能貼？那政府公開的圖表也是在製造假消息？
你說的700也是「目前」校正完的數字，那我隔個兩三天再用你嘴他的話再嘴你一次不是不是也成立？
B181 不好意思更正是400多
那跟你的圖也不符啊
B183 我的圖統計的是每日新增本土確診人數
B184 5/22本土700多人的意思嗎
B184 明明5/22是300多+上一週的400回歸
又不是當天就700多...
你是神吧
乾真的不要再講那句標語了很丟臉
B185 就是從當天記者會才開始使用校正回歸
當日本土確診人數為321
校正回歸本土確診人數為400
兩個相加就會是我的統計數字
所以當日新增本土確診人數為721
B188 了解！
B2  這個太寫實
黨高層無法接受
趕快校正回歸一下
穩步下降沒錯
也希望台灣能加油
但三級警戒短時間還是別解除吧
一解除肯定又第二波傳染爆發
尤其是現在外面有一堆不戴口罩的社會智障奇行種
B191哪隻眼睛看到穩步下降==
我每次看到這種發言就很頭痛
最後一句一直在喊真的很白癡
B192 看到了嗎？難怪你會頭痛
可能腦子出問題了吧笑死
https://i.imgur.com/gjMfZsq.jpg
校正回歸過的才是正常的
只是沒辦法確定 數字是否正確或有人惡意操作
只會看懶人包 跟圖卡的綠腦
繼續信綠腦黨得永生吧
疫情穩步下降是今年度最大的笑話了吧
（雖然我也希望真的下降）
政府大內宣 繼續宣
B194每天都還在backlog你還貼這種東西是想笑死誰
醫檢量能每天只能驗幾千個確診數就有幾百個
更何況我們的backlog還是別的國家的不止十倍
再看死亡例和未知感染源確診者的數量，然後再跟我說疫情好轉
真不知道是反串還是真的智商就那樣欸
只會貼圖然後自己腦都不想動
思辨邏輯很重要
話講出來前先動腦
什麼一週解除什麼 
別在這麼中二了！
都老大不小了！！
刪掉啦。就是有你這種人才害台灣人一直鬆懈！有夠智障、不會講話就閉嘴好嗎。鼓勵不是靠你這種方式！
B199 🎣釣魚釣魚釣到什麼魚
看我釣到一隻爆氣魚😂
B197 台灣感染人2300萬人
全部人都重症病例這樣你開心了嗎？
連國家高速網路與計算中心的數據資料你也不信
那你相信什麼？中天新聞？
要我講話前先動腦
你怎麼不先動動你的腦？
還是你的腦卡在你媽子宮裡沒生出來給妳？
穩定的3+11
一群NT1450
B201
國家高速網路與計算中心
數據資料可以慢成這樣
我用郵政掛號都不知道寄到多久了
還在統計16號的數據？
B201馬上把我打成藍色真的是要死
要裝至少也要撐久一點吧
把要你接受現實直接曲解成我希望人民染疫
我就是看到每天都還在持續校正的數字才知道數據完全不可信啊==
你真的知道你自己在供三小嗎？
無法反駁直接惱羞爆氣
真的是小丑欸
有說過塞車最慢會delay6天，所以這數字不是給人民一個表面上的交代是什麼？
先去做智力測驗再來扯我媽，好嗎孩子
看到你最後一句就覺得好笑 那個真的丟臉丟到全世界 台灣就是對自己太有信心才會淪落到今天這樣
醒醒
B197推邏輯清晰
B200 沒爆氣阿 🦈🦅
Yoyo 先生
b194
你是不是邏輯有障礙啊?
穩定下降?

愈近期的愈不準，因為校正回歸還沒完全加上去啊，有這麼難懂嗎？
穩了啦
廢文
是在影片剪接？校正？
請問最後一句是反串嗎😅😅
不要再講最後一句話了 超屁
而且之前說的兩週解除現在已經失敗了
降智學校降智發文
有不同意見=小粉紅，中共同路人
那是因為後面幾天還沒有被校正回歸好幾次呢呵呵🙂
在校正回歸出來前是看不出趨勢的
不要再喊你hashtag最後一句的口號了好不好？
丟臉丟到國外去
丟臉死了…
少在那邊丟人現眼了 隱瞞疫情就是隱瞞 還在那邊校正回歸 頭腦都被燒壞了是嗎？
我只希望台中可以下雨
B73 真的有夠白癡
就說校正回歸是看採檢日期
不是自己每次去查新增多少就百分之百真實欸
生統請學好 或是請google backlog
最後一句話你還在用
不是反串我真懷疑你的智商
不敢相信居然還有人會拿一周解除三級拿出來講，可憐吶
原來是反串啊 技巧有點差
不要再反串啦
B224 臺灣是第三世界還是南歐國家？
十天前的資料到現在還是blacklog
我保證今天下午兩點記者會還有5/16的校正回歸
笑死有夠中二 還在世界看好了 不要亂立flag啦 都你們在講
選舉制度垃圾啦，幾十年沒選出一個好東西出來
這標準的1450吧，不演的欸
好好笑你確定是穩了，還是醫療資源缺乏加謊報蓋牌啊！
最後一句真的不要再說了 超級沒質感的話還有點低...的感覺
B11 現實就是文字獄啊，不然你以為？
可是一直在校正回歸，這數據現在只能參考看看而已吧🤔
難怪讀正修
等確定降為二級再說吧
穩有兩種
請問社交距離app如何上傳確診者資料？ 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=A4A40300-E173-48F4-B712-171C0CAA8F85

請大家幫幫忙
在D卡上面反串的好處就是不會被抓到痕跡
B229 當然不認同臺灣對於檢體塞車的應變跟處理速度
但是那樣校正回歸的確才是能反應真實疫情
絕對不是那樣隨便找資料自己做圖就叫正確
人在國外 這通常要28天以上 而且不可能歸零
歸零只能使用 中國的辦法⋯但中國有錢可以這樣搞 台灣一堆人沒繳稅  

我是指收現金或是創業逃稅的那種


根本不可能奢望政府能幫
講到「有政府好安心」這句，我好像隱約知道了什麼🤔
中央政府對我們福建地區處處為難 ，大陸願意幫我們喬疫苗中央不放行, 我們金門縣政府要自救管制也不行, 福建人不是國民是不是阿,自來水系統,連陸大橋,電力系統, 什麼也不給過, 拿我們當政治開山刀喔🐎的 
以我們的立場來看就是某個黨要搞台獨到底關福建人屁事,每次第一個倒楣的都是我們， 那些混蛋在那邊操作反中意識, 我們每天承受吃飛彈的壓力,耖,共產黨要打來我們金門人死第一個啦
看到最後一句才知道你在反串
穩是穩了，但是穩的是趨勢，數字還是很大啊，每天都有新的校正回歸，數字寒灰一直更新
可憐網軍又在帶風向了
台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B80 全世界應該都有這樣的修正追加機制，但都沒像台灣校正人數這麼多，本土200多校正回歸200多🥲1:1呢
啊明天跟後天是不是又要校正回歸回今天


乾我看不出來是不是反串啦🥺🥺
請停止你的林瑋豐行為
你信喔 這些全都是還沒3級前感染的，怎麼會認為還沒管制前確診會下降
看好了世界梗真的很煩==⋯⋯
他校正回歸後的走勢，看通報數就知道一堆還在塞車，昨天通報數已經創新高了
http://lazzzyj.blogspot.com/2021/05/Covid19inTaiwan.html
https://i.imgur.com/1QlNuqY.png
最後一句話看了好煩喔🙂
只從統計方面來看校正回歸是正確的作法，才能夠分析趨勢，問題是出在對這種塞車情況的應變遲鈍而不是校正回歸本身。
看好了世界，再兩週。
到現在還在蒙蔽自己的雙眼 睜眼說瞎話 老天..
按照這樣來說的話後幾天也可能矯正回歸今明幾天的吧(畢竟還在塞)，這代表這個數據根本沒辦法作為定論使用…因為還在波動……希望下週的矯正數據加起來不要出事，那代表才是真的沒事了ˊ ˋ
哪有下降
近幾天都還沒被之後校正回歸
所以看起來才像下降==
B2 果然是中國文化大學😅
B7 中共同路人
B1 原po在反串看不懂嗎
https://i.imgur.com/4AfCQ7S.jpg
B263 下去 丟臉
B8 
台灣不是只有兩黨
慘….一個打臉…今天看病例和校正
下降在哪？
…..哈
後面還會再繼續回歸ㄉ
你們現在看下降有什麼意義？？？？？
每天都會“校正回歸”，數據沒有統計結束之前，你看圖有什麼意義？？？
你怎麼能確定結束後不是上升的？就可以篤定的說在下降了，還不明顯而已？？？
綠共派出的反串文?
看好了世界....拿五十
B8 這個抓高端
閉嘴啦1450
這口號很欠扁 不要再喊了
不是反串嗎？
後面3句超反諷的
我以為下一句要接“解除三級變四級”XD
0
你是指解除三級直奔四級的部分嗎
還在騙自己  怎麼這麼可憐
今天11死 嗯
你確定校正完了？笑死
早已徹底失控了，何來穩定何來控制?
校正回歸只是檢疫無法負荷，包裝那麼好聽

最好一句 不要講笑話了好嗎
早該升四級了，才是最好的對策

不如說   看好了世界!台灣只示範一次，如何嫖妓嫖到一周內升上三級
B35 雖然防疫做不好
但牽扯到不相信綠
看來你也沒多深綠吧⋯⋯⋯
B2 散播假訊息
B284 衛福部的圖是假消息？
https://i.imgur.com/UZgUeOR.jpg
你是不是反串...
放心 之後會回歸補上去繼續上升
你家蔡主子派你出來大內宣嗎 可憐台灣走向獨裁就是你這種認不清現實的人害的
今天663喔 有夠穩的
B2 我只想知道你這圖表哪裡找的
感謝
最後那句已經被國際媒體恥笑了
可以不要拿出來丟人了好嗎
要疫苗沒疫苗，要檢測量沒檢測量，要病房沒病房的
什麼兩週解除三級
根本笑死
看好臺灣不是錯的，不過還是要看疫情發展的如何，我也希望疫情能趕快結束呢！
正修@@
https://i.imgur.com/SLvu2LB.png

等校正回歸完你才會知道是不是穩了
所以你也是在認知作戰？
B1 已經延長(´･_･`)
呃 就目前我統計過的數據來看
他們所謂的塞車問題並沒有解決
反而這兩天開始更加"嚴重"一些
再來 數據的前後其實有些數字對不到
不知道怎麼來的
最後 妳怎麼知道明天會校正迴歸多少？？
原本想吐槽 B0 你怎麼知道5/25橘條不會滿到切齊5/24
就看到 B294 補充哈哈
B0 的「穩定」下降邏輯也是很妙⋯⋯
綠共的網軍 又跑出來了
你以為現在是下降？跟你講啦，再過一個禮拜回歸後你就會發現根本沒降
問我為什麼會知道？你去看看今天確診跟回歸的人數誰比較多
還敢提認知作戰
是誰在認知作戰（？）
綠綠的
B284 
B290 
圖表都是自己從CDC提供的資料找出來製作的
附上今天最新製作的統計圖和「累計校正回歸」
橘色為22日至今的總累計校正回歸
藍色為指揮中心每日公布的原始當日確診人數
https://i.imgur.com/VG6pC54.jpg
https://i.imgur.com/eh1OWHd.jpg
幹笑死 他媽到底有多少弱智 一看就知道他媽版主是反串好嗎 是的話版主回應我一下
B0 今天穩了嗎
請問你校正回歸了嗎?( •̥́ ˍ •̀ू )
結果現在變成強化三級
小粉綠可以下去了
https://i.imgur.com/UZD8m6N.jpg
B303 噓 別驚動魚群
看你個大頭鬼啦都已經超過一個星期了
最後一句真的很多餘，不要刻意讓國外看笑話ok?
只要有校正回歸 圖表要怎麼樣變化都馬可以...？
我也覺得有下降耶，但還需要再觀察～
遵守在家防疫的各位都辛苦了
有信心還是要講證據呀。。。 不是指數增長， 可以是沒有detect到病人，也可以是真的沒有病人， 但是指揮官說之前有上百人確診後聯絡不上， 你確定是後者嗎？ 我原本相信但是現在有保留
什麼校正回歸 根本只是在想怎麼下降然後平均分配確診人數吧🙂
已經延到6/14了
要示範第二次了
沒辦法再說這個梗了😭
好噁喔綠蛆
你應該是沒有學過校正回歸
前面那幾天的藍色都已經包含好幾天的校正回歸了
懂？
看來有人吃到魚餌了
根本就沒下降好嗎
每一天都會矯正回歸前幾天的
實際數字比現在看到的數字高很多好嗎
根本沒下降不要再安慰自己了
不要再發是不是穩了文章了
不管穩不穩就是要謹慎
台灣不能再鬆懈了
B5 你別再反串了啦哈哈哈
哪裡有下降？
最近看新聞我只有一直看到中央在努力的防堵各方拿到非國產疫苗。
即使像鴻海這麼大的集團想幫助國家拿到BNT疫苗
也沒看到國家想伸出援手幫忙，協助它趕快拿到疫苗，趕快讓國人有疫苗可以用。
台灣的國產疫苗目前效用不確定，但是德國的BNT疫苗卻是國際認可的。
我真的不懂，這個國家的決策者到底在擋什麼？
國民的性命真的不重要嗎？
為什麼不敢快去拿一個已經有的現貨，非要去等一個效用不明確而且還要7～八月才有的國產疫苗？
非常時期，我們的政府不是協助人民取得疫苗，而是阻擋人民取得疫苗，看了蠻讓人心寒的。
請看7日均線
B322 現在BNT進來了，可能剩下有滿滿台灣價值的人才要打國產吧⋯⋯
到時候國產疫苗沒人打你說政府怎麼辦呢
網軍下去領五百好嗎
拜託 別再自欺欺人了 4月早有社區感染了

好好洗手消毒 順便擦亮自己的雙眼
防疫為上好嗎
祝你健康，別染病重症了！
B324 BNT有要進了嗎？
有沒有穩定下降要用統計看有沒有顯著性啦 一堆被政府洗腦的= =
你在反串還是真的ㄎㄧㄤ
兩周解除三級就夠好笑 你還一周 真的是不要這麼樂觀
你覺得穩定下降嗎？我看起來沒有 差不多一樣多呢
你各位只能自己照顧自己 因為到底還有多少隱匿自己去過熱區的人 你我都不知道
而且越來越多人與人的連結被篩檢確診 你覺得全台不會愈爆愈多嗎🥲
簡言之 誰都不能保證還有多少沒篩檢出來的 不要再無腦樂觀好不
B327 我的意思是如果進了⋯⋯國產大概沒人要打
但沒有這個如果，看政府那個鳥樣，怎麼可能讓你打BNT呢，你說是不是？
穩個頭 看起來下降是因為近期的還沒回歸到好嗎
到現在還在世界宣言的人實在不是中二而已耶
等著讓世界看笑話吧
有腦袋的人應該都看得出來樓主在反串吧= =
我是覺得提3+11的那位可以出來說句話啦
那是因為目前的還沒校正回歸
應該是反串吧
抱歉，專業的分析我不懂

但派人認知作戰的不是民進黨嗎
那些說減緩趨勢的，回歸直線有聽過嗎？
斜率是正的就還是屬於變嚴重，疫情並沒有趨緩。
自己把人數跟日期x, y代一代，不難喔。
http://3x86.com/regression/
B334 
就說是智力測驗了吧
老人觀念已經根深蒂固
年輕人再不懂得動腦的話
接下來台灣一定繼續慘下去
屆時只能
#天佑台灣
#同島一命

然後繼續被人帶風向玩了🤣
B320 沒事啦 裝睡的人叫不醒
反正開始有人戰校了
他們戰校
我們也是站著笑😂
還在秀下限啊 下去
真不知道你484在反串
看到最後一句就賭爛
穩爆了！
B342 我很認真啊🥺
https://i.imgur.com/rnrcZ0I.jpg
網軍又來了
看好了世界，台灣人只示範一次，再延長兩週看能不能解除。
如果兩週後還沒有解除三級，那世界就再看一次！

呵呵不要中二了
1450(??
3+11完全不安心 很賭爛
我都去喝茶了才跟我縮是反串？
看好了世界！台灣多示範幾次，如何在疫情內死不拿疫苗
來了 又一個綠色憨
笑死下禮拜再來個校正回歸，回歸今日再多個幾百，這樣叫穩定下降哈哈哈
B58 2020已經投宋伯伯了
穩爆了
誰先不相信政府誰就免疫，笑死
看到自由時報就覺得你是被派來認知作戰ㄉ
我知道本篇是反串文！我懂！
https://i.imgur.com/JICKOyA.jpg
原來是反串阿
串串好吃
過一週了啦 打臉打的有點響餒
串的好 我差點就信了
真的可悲
原po到底收了多少錢＝..＝
這種垃圾文是怎麼上熱門的
反串成功
有政府 會做圖 好安心
台蛙南波万
中国台湾
哇...本來以為美國人無知 原來台灣也不少...
想問大家覺得現在的數字準嗎？我才疏學淺請各路精英指教
已經看不出來你是認真還是反串了
這是反串文吧
貴校認知水平不敢苟同
又在反串了🙄️
別在說台灣只示範一次好嗎 真的很丟臉
B376 再
5/25了是要示範什麼？
穩下來的是檢驗量吧
告訴大家一天的檢驗上限
別太樂觀吧
整天在看好了世界幾週解除疫情真的很好笑
真的不要再自欺欺人了==
笑死 你這是反串ㄇ 如果妳是說認真的 你是要多丟臉
會有矯正回歸不就代表採檢量能不夠嗎？這其實蠻恐怖的吧...
反串滾
我要打疫苗
我要打疫苗
我要打疫苗
什麼時後政府才可以給我疫苗打
不要再那邊國產疫苗了
國產的我才不敢打

不打疫苗要怎麼解決社區感染的問題
https://i.imgur.com/GXJrmKA.jpg
不想多說，附上最新更新圖表
不是，是因為今天的還沒校正😂😂😂😂😂
醫護人員辛苦了
https://i.imgur.com/mCAM9dA.jpg
每天看起來像下降，回頭看卻是一直上升啊，垃圾民進黨今天又死11人
綠到不行的低落發言，看了覺得可笑
解除的話，停課為什麼要延長呢？
反...反串嗎
沒事 把校正回歸刪了
穩了穩了 太穩了
講個笑話：矯正回歸 穩了😂😂😂
你這個我已經分不出來是不是反串了
我媽超綠 我也不喜歡國民黨
但我不相信有校正回歸的一天增加案例數量
這到底什麼奇怪的邏輯
現在先丟個200多幾天後又多200多
一直回歸到底哪裡在下降
https://i.imgur.com/cLS8u0B.jpg
請問你300萬準備好了嗎？不要再散佈假消息了
不要再讓我看到這句話
示範ㄙㄒ
你看國外的圖 根本大爆噴...
B58 現在坐時光機回去還有機會改變未來，記得要投宋神掌!!!!!!!!
支持原po 這段時間台灣最不缺的就是你們這些只會批評跟扯後腿的
台灣人以為用口號就可以防疫
看好了世界這句話真的很丟臉，可不可以不要到處講了
管他穩不穩
總之
乖乖待在家
乖乖打疫苗
乖乖戴口罩
乖乖消毒噴酒精
乖乖吃飯
乖乖過生活
有一天都會慢慢變好的
https://i.imgur.com/GO4Pw5n.jpg
這是中國黨版的林瑋豐嗎？這個反串會不會太低能了
那不好意思齁！一週內三級警戒是不會降的，還有可能更加嚴重！沒打疫苗什麼都不用說！！
看到這文章，還好沒讀我家附近的大學
啊！再補一句，以色列已經快要將COVID-19根除了喔！台灣才正要開始爆炸的說！！
https://i.imgur.com/vsn25YG.jpg
寫錯字真不應該
0 分 下去
B331 
你放心
台灣很多為了支持而支持的人會去打國產
就有點類似對岸的愛國小粉紅一樣
台灣也有那種不分青紅皂白的覺青會去
陳水扁馬英九蔡英文，蔡英文會不會是任內死最多百姓的剋星⋯⋯
台鐵死了那麼多人，現在每天死亡人數衝高
陳述事實就唯恐天下不亂？全世界誰給你在校正回歸，陳部長沒買到疫苗是事實，放寬機師入境條件也是，政府做的不好難道不能講嗎？還是監督政府的都套上小粉紅、韓粉？你當台灣共產黨是不是
用愛防疫 等油水撈好疫苗就能打了
https://i.imgur.com/vP96dl8.jpg
https://i.imgur.com/TOiyYCx.jpg
https://www.facebook.com/watch/?v=321236049369689
反串？
連續14天破百例就要封城了，剩下三天了...
B420 沒有過半數找不到感染源欸
B421 對喔，還有這個但書！
笑死😂😂😂現在居然還有人出來發這種文然後居然還會上熱門
反串吧……
B5 我們讀私立的更要認真的思考現在要做的跟要講出來的話，不然很容易被戰校的你知道嗎
乖，答應我，什麼世界看好了這種話不要再說了，好嗎？
B425 
乖，相信我，人會不會思考跟學歷無關
然後不用對於自己的學校這麼自卑
畢業只有一種身分-大學生
學校並不會為你加分多少

你可以答應我嗎？
要了解一件事，不要只看表面，動動腦，多想想

相信你的改變會很大
加油💪
最後一句應該改成
 #看好了世界！台灣人只示範一次如何喝茶喝到三級
B1 沒錯 剛下降就解除真的會大反彈⋯一堆人以為趕快下降就趕快解除⋯⋯⋯
B168 針對第二點 應該是因為有些國家是七天公布一次數字吧
拜託疫情快點恢復穩定…
我好想我的同學跟男友…
最後一句免了吧
那句"看好了世界，示範一次兩周內解除三級" 這段話都上TIME的報導了，還不夠丟臉嗎..
這是反串吧？新北升溫，台北平緩增加，其他縣市防疫破口開始傳播開了，腦袋那裡出問題了？
🎣
疫情的確還沒控制
但是嘴校正回歸就不太對
統計學上必須這樣做才是正確的
而且各國都在用
https://i.imgur.com/nAYFGtk.jpg
https://i.imgur.com/oRAqxqF.jpg
文件來自WHO
總共6x頁紀錄很多國家統計的結果 包含許多校正回歸 也就是backlog
甚至有的連死亡時間都校正..
可以看出有的國家是天天校正 也有的國家一個週期校正一次
https://i.imgur.com/29Ev6Cz.jpg
本來以為指揮中心剩下報數的功能，後來才發現，連每天報得數都要等之後的校正回歸……
難道指揮中心剩下哭哭哽咽的功能了嗎？
哭如果能解決事情，我天天哭，幫你哭好哭滿！
發個智障文再更新
「喔喔我在釣魚啦，哈哈」
在醫院上班已經很疲倦
看到這種閒到沒事幹的人
內心真的一把無名火燒起來：）
丟臉
B438 
下班就早點休息
手機少滑
B437 有點奇怪
現在每天都有校正回歸，怎麼520以前都沒有
不要再看好了世界行不行
還不夠丟臉嗎
看多了真的賭懶
B2 300萬準備好欸
國庫感謝你
3+11=180，笑死
狗官害死台灣
B426 我相信的，因為沒有在思考的人大概就會讀
學校並不會為你加分是因為，看到學校連幫你打分數都懶，自然沒有加減的問題了

#看好了全國的學校，正修的同學只示範一次
B447 
乖啦
你這樣並不會激怒到我
說吧，你是不是還在學根本沒出社會
否則你會懂我在講什麼，如果不懂也不怪你
畢竟層次不同

但你拿你反感的句子來照樣造句
好吧⋯層次不同
B447 你好意思嘴人學校喔
南臺正修哪個比較好啊
B443 這是官方的數據、官方的圖
只不是沒有校正回歸的而已
B450 應該算差不多？
https://i.imgur.com/cesrspY.jpg
B450 兩個都不好吧 我想
就跟台灣&大陸人民都很可憐一樣
都可以矯正回歸了 我第一天不要補超過第二天妳就一直活在穩定下降的假象裡吧DB2
B449 台灣人都好意思叫世界看好了，我又怎麼會不好意思，我是台灣人誒
B448 欸不是，這樣就會被激怒的話也太可愛了吧，根本沒有想激怒你啊，只是在陳述
B452 這排名怪怪的吧，正修跟亞洲怎沒排在一起，想當初沒在思考的同學們，都是拿錢就進這兩間了呀
B455 嗯我找了一個新名單
https://i.imgur.com/aqHtHWN.jpg
B456 這排名更強，直接幫我大亞洲升級再升級，我不服！
我替正修的同學們感到不服！
我學校是有高中與高職的，同學們就去這兩間，明明是患難與共接收菁英的兩所高級學校，憑什麼正修要排在後面😡
B457 不服去問遠見啦😂
B2 
說不定不止
爾等屁民怎懂偉大的威虎部長的用心良苦
405405405405405405405405405405405405405405405405405405405405405
㊗️🈹️🉐️☪️🅾️✓🆔1️⃣9️⃣
B457 笑死，你嫉妒什麼啦，爛東西還硬要跟人家比爛，不丟臉嗎？人家都沒說什麼一直擺一副欠罵的樣子，有這力氣多讀讀書，爭取研究所念個好大學，補充補充大腦
B462 其實東海也沒有很好啦
B463 東海很爛，我承認
不要戰學歷啦
要戰的話去考試版看看那些重視學歷
想染亦疫的「優等生」
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
B462 跟亞洲並排難怪這麼好笑，有力氣多讀讀書，別先笑死了，補充補充大腦
我算是體會到 B448 正修哥說的了，這樣就被激怒，你是不是還沒出社會
層次有差哦😯
回來打臉妳 已經延長了哦 😂
B467 笑死，阿你是在優越三小哈哈哈哈
好笑的是說過程已簡化避免塞車的校正回歸，結果連續四天都在校正，校正數都維持在幾百人？甚至校正一個禮拜前的數字，這效率還要肯定什麼？
謝謝原po
B2 統計資料全是CDC提供的
這樣還被罰我也認了
https://i.imgur.com/P5iaZck.jpg
B3 我錯了,sorry
校正回歸就只存在新聞 記者會上啊
去看官網每日新增
才沒有在給你回歸的
還一堆人在吵回歸正確
B4 WHO Google CDC 的台灣疫情圖
不存在校正回歸的修正
B5
校正回歸不是大笨鐘說的嗎？
官網怎麼可能沒有...難道大笨鐘騙台灣人嗎？
這也是我蠻好奇的點：目前去看各大統計資料網站都沒有整理backlog後的資料，手動整理起來也是相當麻煩，只能說這樣長期下來只會造成在部分預測及統計上會有更大的偏誤

最近有整理了已經backlog的資料了，方便大家查看：
https://github.com/wei-coding/COVID-19-Taiwan-daily-data

p.s. 很討厭CDC硬要創新的名詞 沒有講那個詞請見諒
這裡也有統計數據，包含未校正回歸和校正回歸後的走勢，看起來就是要大爆發了
http://lazzzyj.blogspot.com/2021/05/Covid19inTaiwan.html

https://i.imgur.com/3yya7cI.png
https://i.imgur.com/0Akly6c.png
同一天又沒什麼 同時間才要怕 同一天根本沒差 上班地方經歷過兩次確診來過的經驗談
同一時段嗎？
以往實聯制還沒有這麼確實的時候的確與確診者同一天到同一地點就會收到簡訊
但現在連什麼時候到都會登記
如果你們比確診者早到的話（且早離開）的話可能就不在匡列範圍內
畢竟現在範圍太大了如果同一天到就匡列的話感覺大部分人都會被匡到
B1 
https://i.imgur.com/ebKxMt7.jpg
尷尬的是 這麼多地方就我們去的這裡沒有寫是什麼時段...
我理解 前陣子我上班的地方也一個確診者去過 但那時還沒實聯 所以你上班也有填實聯嗎？
我上班的地方是大賣場 兩次確診來的時候都還沒實施 真的不用過度害怕 至少目前都沒員工確診 你只是經過 我們還可能跟他直接接觸呢🙂
B2 
https://i.imgur.com/LE84nRe.jpg
我們去的地方剛好沒寫是什麼時段.....
但我在猜我們去的時候確診者已經去過了因為我們是接近打烊的時段去的 如果不能匡列當天所有民眾因為範圍太廣的話 那我們接近打烊去的人總該....
B4 我懂你的意思 我也不是說害怕 我只是蠻不喜歡這樣的作為 就是實聯做的多認真 結果真的遇到才發現原來什麼也沒有 單純是不喜歡做做樣子的行為 畢竟這是很嚴肅的事 也不知道是不是其他地方都這樣 不然我覺得蠻誇張的 讓人覺得實聯制挺沒意義的
B5 哇，那妳要不要針對這塊投信詢問給衛福部或桃園政府
我自己也覺得的確要有提醒，不然實聯制就失去它的意義（但我也不是專業人士，說不定其實沒問題？）
但我覺得妳也不用太緊張
畢竟妳跟妳男友都有留意到這件事
多多注意自己身體健康做好防疫，真的不放心的話看要不要跟公司講一下能不能WFH
如果不是同個時段 近距離接觸 沒戴口罩的話
應該還好
之前有個案例 有搭乘捷運
我那天也有在那幾站出入 但時間上是錯開的
比確診者晚一小時
但目前人沒有事情
B7 謝謝妳的建議🤝
我覺得確實有需要反映的必要
希望每個商家不要丟失實聯制的意義
也因為疫情現在大概被砍班砍到一個禮拜只上一天了😀
所以基本都是每天待在家了
希望我們的台灣趕快好起來💪
B8 弱弱的問 搭捷運要實聯嗎😵
那這樣確診去過捷運站會超麻煩....
範圍超廣....
妳沒事就好 希望大家能平安渡過這次疫情
B10 捷運目前算是不強迫性的實聯制，也就是記名式晶片悠遊卡
悠遊連名卡或者是SamsungPay悠遊卡也都是一種記名式悠遊卡

畢竟有一部分民眾使用早期無晶片的舊式悠遊卡，那個不能記名
或者是購買單程票的民眾也沒辦法記名
去過確診者足跡其實只要做好自主健康監測、落實防疫，沒有明顯不適或症狀，是可以正常生活的。
https://health.udn.com/health/story/121019/5470009
B10 這我不曉得誒⋯
那次搭是四月底的事情
後面五月我就沒搭過了
但好像悠遊卡有實名制？
那個⋯
想問一下大家，因為一直找不到相關訊息🥲
請問實聯制只要填了，後面data會在有新增確診者時自動區判定與確診者同時段足跡的人，然後再進行通知嗎？
因為好像都沒什麼人有討論到有收到簡訊之類的，所以對自動比對通知這塊真的很想了解🥲
民進黨不分區立委 范雲？
會有這波不就3+11害的
范雲那麼有名了，居然還沒聽過嗎...
借串問一下，有人知道哪家航空的機師會在加強自主管理期間無視規定去酒吧嗎？
打3+11大家就知道了
內行的
民進黨立委啦 范雲
他的學生還想搞掉批踢踢
他老婆民進黨社群部主任

懂沒 不要再捧民進黨了
B4 
這個超哭
3+11已經很北爛了
然後自主管理期間偷跑去酒吧到底是在？
真的吐血
還有那個諾什麼的防疫旅館也是
三大破口
B2 不是已經開始洗白是島民不自律害的？🤣
我比較好奇去年是怎麼變成無病例的
爆發的時候帶口罩的人
人的警覺性應該都比現在差
B9 
去年的還是武漢肺炎original，或稱武漢肺炎1.0版
現在這個是變種過的、天賦點很多在傳染力上的新版本
就機師從國外帶回來的紀念品
這一年沒戴口罩的人應該也是破口之一吧～
圖補在這兒
https://i.imgur.com/KKUZQxS.jpg
也少太多了吧
趨勢正確?
因為去篩的人變少啊不然呢
好笑的是說過程已簡化避免塞車的校正回歸，結果連續四天都在校正，校正數都維持在幾百人？甚至校正一個禮拜前的數字，這效率還要肯定什麼？
咦 也少太多了吧@@
不篩就不會有確診啊，看能不能撐到疫苗來的時候
不篩數字才會下來
這樣就會有白癡以為民進黨做的很好把疫情壓下來，死掉的都是慢性病不是范雲肺炎喔😇
B6 過程簡化所以要開始消化了啊
B9 不要再那邊給我藍藍綠綠的 啊你是藍是綠？你有做事嗎 ？？ 叫人民乖乖待在家都聽不懂了 之前就說要戴口罩了 你有聽懂嗎 沒有嘛 那現在校正回歸是什麼醫療資源滿載你聽不懂我也不意外啦 但你在疫情藍藍綠綠真的看了很不爽 閉嘴乖乖待在家裡 可以懂？
民進黨黨工都這麼容易爆氣的嗎？
檢討不得檢討不得
B11 不要那麼激動 小心露出破綻
B13 
B12 
我覺得你們才已經露出馬腳 我連投票都沒去投 我覺得一樣爛 藍的在做綠的在罵 綠的在做藍的在罵 現在疫情之下大家不都在努力了嗎？沒做事為什麼就不好好配合就好 想想那些醫護人員 那麼辛苦 台灣人就只剩批評 不能去鼓勵嗎
綠蛆粉頭
好了啦
醫護人員辛苦沒錯啊 我批評醫護人員了？我自己是醫護人員我會不知道有多辛苦？
B15 你那麼無理沒救ok啦我也懶得跟你吵 逼9
B16 所以呢 有個結論嗎 ？ 我懶得跟你吵 
但我要說一句 辛苦了 疫情之下辛苦你們了 保重！！
B14 連投票都沒去行使監督權的人憑什麼覺得別人監督有問題？
你講的醫護人員辛苦是誰導致的？ 光是叫大家閉嘴疫情就會好起來嗎
用鼓勵就會好起來，就像是說用愛可以發電一樣不切實際，當局可以接受建言做出改進，才會受人尊敬
你連票都沒有投，不行使自己的公民權，現在還要表達意見，不矛盾？
B19
首先 不是投票就是完整的行使公民權 你不知道有什麼 你上網google一下 在這邊告訴你還有言論自由 你說我不投票還在發表意見 你好像比較矛盾？
其他的 我看了你之前的留言你沒藍藍綠綠所以我不想回復你 我覺得有道理 因為我本身就不是來找人吵架的
綠共不允許你有任何質疑
先秀出黨證
小英 我愛你～～～～～
笑死🤣🤣🤣
到時候在用一堆口號，一堆人不也投DPP？？？
你傻傻的，小英就是在等著打國產疫苗啊，所以國外的疫苗她才不打。AZ副作用多，國產疫苗是蛋白疫苗，副作用本就會相對少很多很多，偉大蔡總統當然都有先想過了啊🤣
只會躲在背後！找一堆藉口，台灣政府在肺炎得到多少錢？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
B2 妳怎那麼專業啊！現在是現在 選舉時又開始 wecare了！
哭什麼
華航到處跑趴也是問題吧
摸摸茶老人玩得很開心也是問題啊
B1 怪陳時中不把國境封起來
白痴 一個立委相信人性
而不用法令管住人性

不怪范雲怪誰
長榮跟星宇都沒有發生啊
11天不能亂跑結果有人跑出去
台灣就不實施標靶治療，難怪趴趴走的人那麼多
聽聽就好 從去年說到現在了
B1 所以還是打中國疫苗是唯一解嗎！
BNT是中國疫苗？
德國是中國的？

嗯？？？？？？
B3 西瓜是家樂福種的？
你去家樂福買西瓜會說這個西瓜是從家樂福買的還是說你是買到彰化縣的西瓜 嘻嘻 武漢肺炎
B4 代表我買彰化的西瓜，家樂福是有開西瓜農場逆？
您的狀況可能是腦袋發炎
B5 好吧 你開心就好 記得去打疫苗喔
所以疫苗是德國的，然後上海賣給你
然後家樂福沒種西瓜 然後疫苗也不是中國的不是嗎？
你的邏輯還行嗎

綠共
人命關天
你真是

膚淺。
B6 我不露系你當我塑膠欸
一篇文章釣了三個國民黨黨工
不好意思我沒拿任何黨一毛錢
我也不屑

既然1450是你的工作我也不便多說什麼
我只說結論
不管是陳時中 國民黨 民進黨 民眾黨 還是任何民間機構
你只要拿的到安全的疫苗
我一律支持

我只想要有個安定的生活
還我健康的人生
我的家人 整個台灣都健康就好

既然你要繼續批鬥下去
請便。
B2 無藥可救的北七 獨家代理你懂不懂啊
中國生產和組裝的iPhone也是中國手機膩
況且代理的輝瑞疫苗也不在中國生產
無腦綠蛆🙄
結果復興到底有沒有跟指揮中心接洽啊？
先檢舉了。
確定會來？網軍不要打的那麼快，太明顯
B12 
那上海復星現在是要賣給「中華民國」政府疫苗嗎？
他們簽約可以這樣簽？
B16 
你要是計較這個的話
我們現在收到的AZ是由世衛COVAX平台分配
我們在世衛叫做中華台北 Chinese Taipei
那請問中華台北是否同樣有損國格？
這麼有骨氣 那收到的這幾十萬劑退掉不要？
正是因為什麼事都政治掛帥
才導致今天這樣的窘境
但他們記者會上一直說有趨緩 還是覺得很恐怖啊😱
他才不會跟你說篩檢數變少了
B1
b1 安撫人心吧... 哎
完全看不出哪裡趨緩...
看起來少的，校正回歸一下又變多
還有像B2說的，每日檢驗量也會影響確診數字
6/14之後有可能會繼續延下去嗎？
不否認他的辛苦，
但也不會忘記，
3+11是他許可的。
我也很想哭呢
B5 我覺得蠻有機會
B5 我們學校已經延到6/27號了 哈哈
疫情趨緩？
不行啊，罵菜或蘇會被罰錢，只能罵陳啊
不能再這樣下去了
很多人停業都沒有工作 是要怎麼活下去
政府也沒有任何配套跟紓困方案
讚B10
看陽性率
看好了世界，台灣只……
B6 妳可以去查查看，他之前說過 華航 檢疫14天，華航會倒🤭
說趨緩是跟我活在平行時空嗎？
還是另一個時空根本就沒有武漢肺炎？？
礙於300萬。
實話不能說。
未來會更慘。
很辛苦為什麼不能罵，醫護不辛苦嗎？餐飲業都快倒了沒有經濟來源不辛苦嗎？政府選出來是要做事的，做不好為什麼不能罵
我比較關心政府什麼時候會推出紓困方案讓我申請🙂
B10 罵女王跟丞相都是得罪朝廷！
領多少錢做多少事
衛福部長薪水多高？
是去年民眾自律讓他輕鬆到太爽可以推什麼醫材上限還去演唱會上週刊好嗎
結果今年政策錯誤3+11搞到全國人民
他不辛苦可以？
而且到現在還不承認錯誤
大家可以看看這篇！
耕莘護專返校實習  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?cid=6600AAD7-D88A-458A-976F-75FFB78EA20F
B1 他記者會說 醫療量能 充足 妳信嗎？
以圖來看的話確實是在趨緩沒錯
我實在找不到比趨緩更適合的詞彙了XDD
不然要說甚麼比較好...?
確實隱形確診者一定很多
希望我們自己要做好勤洗手、戴口罩、非必要不要出門這三件事
尤其是非必要不要出門，真的不想再看到甚麼夜唱牌咖、媽祖群聚...
有夠無言....
政府確實該罵（疫苗呢？3+11...？）不過我們現在該做的應該是邊罵邊監督
還有要做好自己！
那種罵又跑去群聚的到底是甚麼變態心理...?
台灣加油!我們要更團結去抵抗這波疫情 
https://i.imgur.com/ZjTPEbI.jpg
有趨緩？當看到回歸人數越來越多甚至超越今天人數你就該知道沒趨緩了，你怎麼知道明天的回歸人數有多少？
工作沒做好跟很辛苦是兩件事
醫護警力跟很多店家因為政府都非常辛苦
希望政府不要再為了維護等不到的國產疫苗用各種理由拒絕購買國外疫苗
把時間拿來解決疫苗而不是狂打資訊戰做宣傳 大家都能比較不辛苦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236085656
希望遠距到期末
為了大家的安全！
才不是因為我不想考期末考🥲
是時代不同嗎 國中九年級 新文化？
中興還在睡 薛老大醒醒
這樣應該要高中十二年級吧
看好了世界
我們學校也是 到底在幹嘛⋯
B3 B5 
可是我以前就是說九年級欸
學校的班級牌上也是寫七八九
畢業考採取多元方式評量是什麼呢
世界快來看喔！台灣如何兩週再延長兩週
好好笑 之前叫大家看好了的推特主應該很尷尬
B2 真的！不然就剩那週回學校考試，考試時才是最多人擠在教室裡的時候！真的超怪又超危險
團結抗疫
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
再不自我控制在那邊亂晃
再不自主戴口罩
再不提升自我警戒一點
一堆老鼠屎這時間還出去玩

我看以後精神標題可以改成：
看好了世界，再給台灣兩個禮拜的時間，升到四級

台灣一堆老鼠屎，敗壞台灣的美好
😡😡😡
20日21日就死亡了
為什麼拖到25才公佈
B3塞車啦 哪次不塞車
B2 對啊 當初還說大話兩個禮拜解除三級⋯⋯
一堆人不配合 說再多都是廢話
B4 好塞一直塞
都確診+死亡了到底是又塞在哪個環節
需要塞到5天
B6 不許你質疑我們的黨😉
B7 怕突然公佈太多死亡人數
股票又要崩崩崩吧🥺
現在北部有安養院群聚感染
都是年紀很大的長者
之後不知道還要死多少人😭
欸 還在塞回去上禮拜5/17
這麼會塞啊
每天都破500
坐看要回歸去哪裡
https://i.imgur.com/luDzuIw.jpg
今日確診文是要發幾篇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/236085691
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntpu/p/236085720
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ocu/p/236091215
同學你把內文打在標題了
不要再把標題當內文打了好嗎
然後檢舉囉
標題黨
標題當內文打就算了，還放自己的粉專打廣告勒，兩者有什麼關係啊？🙄
看好了，世界，台灣就是有這麼多DB2
這時代的屁孩不都這樣嗎 什麼事都可以扯到人生自由 殊不知自己的行為往往都會影響到他人
B2
但偏偏這種人就是不會病死
我也是哭
達爾文收割這種的多好啊…
他想去也沒得去吧
B2 對就是屁孩（這個是沒本事型的8+9
和這種人溝通會氣到發抖⋯
有夠過分
https://i.imgur.com/h8cgueM.jpg
更新———
人不要臉真的天下無敵⋯⋯
沒有規定民宿暫停營業，就還是會有這種人(搞不好還享折扣)
新北還是很高⋯
544
https://i.imgur.com/1g9BU7R.jpg

請大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，護理環境才有可能改變。
環境不改，醫護倒，醫護倒，台灣倒。
北部的朋友保重
團結抗疫
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
無論如何大家都要做好防疫啊
即便每個人對於指揮中心的作為看法不同
但首要任務是大家都要平平安安的

再次向醫護人員致謝
謝謝你們守護我們的安全
洗愛心的網軍什麼時候會來認吱作戰？
請問怎麼會5/7就有症狀了
雙北加油!
台灣加油!
沒有意外 校正回歸持續增加
😰
每天都六死…………
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=3ff5e398-c05c-4dd9-b7ac-3bcf006b58de
疫苗 疫苗拉 別的國家都超買啊
不然要乖乖排隊到幾時
為什麼今天採檢量變特別少
B15 唉呦 不小心被你發現了
教育部長打錯字了吧？
他叫潘文忠啦
B1 B2 感謝提醒
已修正
到底會停課多久啊啊啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236085494
無論如何大家都要做好防疫啊❤️
希望每個人都能平平安安
乖乖待在家
544
544
這樣真的不用升四級嗎.......
直接講544例簡單又明瞭，講完就可以拍拍屁股走人了
目前全國停課～6/14了！大家在家好好防疫
https://i.imgur.com/mnvnXqX.jpg


今天的案例說明，如下
https://i.imgur.com/nekVPri.jpg



另外下面這篇是在講述民進黨在防疫的同時，搞出來的無恥事件，有興趣者可以點進去參考

「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)
 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=36F764C7-97F5-4F62-9CFE-6976A5527A4B


補個 B508的圖
https://i.imgur.com/tN1PEwQ.jpg
大家自己判斷是非囉



更：

[爆卦] 林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621931705.A.7CA

[問卦] CDC直播打林瑋豐直接被限制留言!! https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621923197.A.FD5
輔大 嶺東 千葉網軍怎麼還沒來
怕..
b12 我覺得妳會被檢舉偏離主題的留言
要不要補點相關回應比較好
快訊／教育部宣布：全台各級學校停課延至6／14 https://www.ettoday.net/news/20210525/1990500.htm?from=ettoday_app
死不升四級 直接延長三級到6/14😃

雖然也很不想四級，但覺得該升還是要升😔
B4 6/14喔！大家都不用吃飯，錢是會從天上掉下來嗎？政府真是好棒棒！
看好了世界 兩個禮拜內...
什麼？變一個月？
一堆猴子在那邊群聚感染
舒服！三級警戒延長到6/14啦

為什麼不升四級？
阿中：會惹毛財團　會影響經濟　不要這樣啦
台灣人好可憐..哈哈
老人過剩的問題解決了
B4 可能停到放暑假

缺水、缺電、疫情，還有 b12 的綠營網軍
自導自演假裝中共同路人滲透台灣，再賣芒果乾以此操弄人民

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083792?cid=4c63172c-43d3-48c0-8589-738e0daba107
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=36F764C7-97F5-4F62-9CFE-6976A5527A4B

台灣加油 😢
B15 謝謝提醒！我再補充一些防疫相關資訊
疫苗採購內幕....
希望大家都可以接種到🙏
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114002?=d
新北市154例分別落在哪呀？
為什麼新北市始終壓不下來🙃
戴口罩 勤洗手 非必要不出門
天佑台灣 大家加油😭😭😭💪🏻
別出門拜託🙏
減少不必要的移動很重要
千萬不要再出門亂跑遊玩
阻斷所有接觸
一起打贏防疫戰 加油
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
環境不改，醫護倒，醫護倒，台灣倒。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
真是讓人失望
都已經那麼嚴重了 還有群聚打麻將 逛街 太扯了啦
什麼時候才能結束…
高調
早點升四級也不會三級拖那麼久
3+11真的超讚的啦
台南怎麼忽然就爆了...
團結抗疫
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
林瑋豐 DPP側翼寫手 還在造謠啊
讚啦 希望不要在出現防疫漏洞了
說好的兩週呢？覺青們 你們是不是也在造謠啊
從來沒有那麼對政治人物這麼作惡過，就因為這次事件，結果最該負責的某個破麻到現在都死不出面，真心祝福她全家死光光，
⋯⋯⋯有實作課程啊QQ
https://i.imgur.com/WP8Ik1Q.jpg
再中二啊
說個笑話：看好了世界…
說個笑話 兩個禮拜解除第三級
我好想同學😢
好擔心去重考班的朋友怎麼辦😢
只有落後的國家才一直這樣啦 
台灣就是沒救的島啦哈哈哈哈
警戒又要拉長😭😭

大家都很苦 遇到了還是要面對。    
前線人員比我們更辛苦。
部長加油💪醫療團隊加油💪

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
蔡陰魂 德不配位
看好了世界，我們真的做不到wwwww
看好了世界 台灣示範怎麼延後兩個禮拜
放起來也~在延後真的要哈囉了喔
畢業生QQ
https://i.imgur.com/dWPWNiM.jpg
哎哎哎哎哎
畢業考還要考嗎 幹
就是 五百多人中標  的意思嗎
544 台灣共產黨萬歲
看好了世界
沒關係再不買疫苗啊 防疫神話
都沒提到大專院校！？
天啊 幹勒
無言薯條 傻眼貓咪 哭哭饅頭 說謊時鐘
Btw 我真不懂那些在這裡喊口號的人到底在想什麼，你們覺得那些跑出去玩的人會看到嗎？看到了會改嗎？
台南10例也太多了吧..以前都1、2例而已..真的是怕爆欸
示範一次
544例就544例 不要再用校正回歸來美化數字
大家加油 守護台灣 謝謝了
看好了世界 台灣只示範一次怎麼本來好端端的然後自爆
看好了世界
本島最後淨土 台東也淪陷啦嗚嗚嗚嗚
我覺得一直糾結為什麼不把矯正回歸數字加到今天一起說的人，很好笑...
這樣意思還一樣嗎⋯⋯？
本來就不是這兩天確診的
就因為你們的「不管啦不管啦瞞報啦，通通加在一起就好啦」的想法
就要讓整個疫情曲線亂掉？！
希望不要再有人不配合然後到處玩了🥲
B12 推推
造神的下場
台北是不是快成功壓下來了
超恐怖欸！不要再出去趴趴造B65
高雄家教還可以教嗎
國考是不是要延後啊，哭啊課都還沒上完，面授班都取消了
補教業持續失業，真的不知道日子怎麼過了 唉
台東：我的0紀錄……
直接放暑假了
希望台灣能度過這個難關
范雲范大立委出來打球!!!!!!!
台股繼續漲、繼續跌，國家繼續向前行
希望疫情趕快結束啦，不要在延了🙏🙏🙏
死不升四級
544就544
校正回歸三小
會不會哪天校正回歸比當日確診還多啊
每天死六個= =
b17 當初政府也不想升3 升4應該很難吧 唉
https://i.imgur.com/B2Eh4m6.jpg
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=72A2DD79-38F5-4326-A5F5-CCB7819768D1
B12 
幫高調，這樓重要資訊不能亡
什麼時候才發佈四級⋯這樣下去沒完沒了吧？
雖然延後停課時間，不過我們前幾天就宣布到期末啦
為什麼20、21日死亡的今天才報出來？ 難道死亡也有校正回歸？！
我覺得按照現在的狀況直接停課到暑假比較實際
而現在公布的數字應該也只是參考
還需要校正回歸的數字其實統計應該就沒有那麼準了
矫正个鸡八~愚弄人民的把戏~诚实中一点也不诚实，干脆一个月之后来个回归5000算了，国际笑话😏。
報告大家 我九天沒出門了
請學學我 謝謝。
推推 B12 大大！
B25 你要打即期的疫苗嗎？

你先打吧！
國考我看也要延期了...
天佑台灣⋯
B48 那你多厲害？
我看6月還是沒疫苗，直接跟內地拿免費的不是很好嗎？還可以省錢呢
拜託疫情快點結束…
不要再繼續下去了…
這樣大家還要生存嗎…

拜託大家口罩戴好不要出門也不要群組了

拜託…
看好了世界
B48 
說什麼風涼話 那你怎麼不搬去印度或中國？
大家加油啊！😷
B81 就像女生的貞操被奪走一樣⋯⋯
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
很難過B81
做美髮失業了 不知道該怎麼辦 哎
B97 用繁體字很難嗎？
綠共騙的了台灣人 騙不了世界
看好了世界  卡痛 校正回歸之術
啊啊啊啊我都要瘋了
拜託什麼時候才能打疫苗
想去買東西囤貨好好待在家也不行
東西都被人買光了 我買個屁
求解 請問軍校也是嗎？因為他們隸屬國防部而非教育部⋯
B12 幫頂！！！！
（疑不過其實也還好～～只希望大家都去看🙏🏻🙏🏻🙏🏻）
300萬的台北大學大哥呢怎麼還沒來
大家一定要好好保護自己
全國一起延喔= = 這樣我很多事都不能做耶。
幾個嚴重的封一封就好了在那邊撐
請問到底之前是哪些人在說看好了只示範一次2週解除三級 雖然是信心喊話 不過口吻未免也太自大 還登上時代雜誌讓人看笑話 生於憂患 死於安樂啦  盲目的自大只會招致滅亡
疫情爆發，民進黨還在用齷齪手段攻擊政敵，穩固政權，還不知道事情的趕快點進來看一下

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=b7a37790-b125-4587-8878-a83de04274a7
看好了世界，台灣只示範一次如何在兩周內從防疫神話變防疫笑話
敢升四級嗎中央
不提前升四級嗎...
停課還要上班⋯頭好痛 根本沒屁用
B72 
笑死， 處理疫情曲線是政府的事，不要講到全世界公衛畢業一樣😂
別酸了  之前叫他選總統的跑哪了。  現在大家都逆時鐘   。不乖不乖
不升第四級，疫情只會越來越嚴重⋯
升四級啦長痛不如短痛
連續三天都是六例死亡，會不會有點巧
還是過幾天又要校正回歸了
新北好慘...
牙匠💩中蓋牌蓋不住了！
B25 黨媒說什麼你信什麼嗎？
團結一心抗疫
每天都剛好六例死亡？666
全國停一次14天 
一定會降很多的 唉
這樣一直擴一直找不到根本就沒完沒了
https://i.imgur.com/VgBsTCW.jpg
不是說相信黨就可以的嗎QQ
偉哉綠蛆共產黨
延長了延長了 
再家兩個禮拜不知道電要停幾次
把天龍國給封城吧，拜託
B78 我很多同學都改面試家教！
B79 大部份補習班都有轉成雲端上課的機制，我覺得你可以問問看你的補習班哦

不過去年我們執照國考有延後 今年可能也會
連續三天死六個
看好了世界 臺灣示範延長一次三級
還是覺得國中9年級有點奇怪
國中3年級不好嗎🤣
哈哈哈哈哈

以上純個人想法 勿炮🙇‍♀️🥲
只會風涼 有種滾出台灣阿B48
疫情嚴重
民進黨還在搞認吱作戰
唉...
B111 要自立自強
好好戴口罩很難嗎？
不群聚很難嗎？
每天確診人數越來越多，沒在怕？
我好奇為什麼有些頭貼可以戴口罩
台南瞬間多10個誒😥
怎麼都6例死亡 怕
馬的 厲害欸衛福部的專家們
搞成現在這樣 等這一切過去最好是不會跟你們算帳
家長的夢魘
簡單說就是新增544例
B106 台灣如何在一週內宣布延長停班停課
蔡英文還在躲
幹你娘
台東QQ
在這樣下去 也不是辦法啊 完全沒收入了欸
直接打臉之前大家喊的讓世界看清楚，還打臉到外媒都知道了
台灣加油
那個說看好了世界的人是不是該出來道歉了
再立Flag啊 馬的
狂妄個屁啊
謙虛一點不好嗎
說過笑話 「看好了世界台灣只示範一次 兩週解3級」
不要在校正回歸啦

明明報出去的數字，也沒特意拆分開來
B103 請說明一下 3+11 等於多少
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
各位⋯我弱弱的問一下🙋
報導一直寫高中以下（含）學校
那所以大專院校有包含在政策裡嗎？
增542可能造成大家對趨勢的錯誤認知
希望原po能修正一下，感謝
台東🥲🥲🥲
有人不懂校正的意思
全部混起來算有意義嗎
還是把確診數當開獎
今天看完數字跟昨天比一下
「噢，你看變多了」
拍拍屁股走人，趨勢分析他才不管
B126 是啊 所以為啥要糾結勒？ 本來兩個數字意思就不一樣啊，全部一起講等於今天確診了500多例，造成恐慌比得到大家心裡要的數字呈現更好嗎？ 我只是很疑問啦 為什麼一直糾結～🥲
B142 已經改雲端上課沒錯，但就是卡呀。3小時的課要5小時才上完，那感覺很差。而且差兩個小時我都可以做很多題目掉了........
只剩下口號的政府
三級警戒果然就是要延長！
在5/28前解除三級根本就難
真心希望能早日趨緩，也要靠大家努力💪
加油吧！
今天本土不是281
是「至少」281
誰知道明天以後又會多幾個校正🙄
每天出來報的數字都不是最真實的，真的覺得等數字齊了再發新聞稿就好根本不需要開什麼記者會………
笑死 當時不是說連續14天就會進入第4級，怎麼現在不敢進入，變延後？ 政府講話真是顛三倒四
所以到底為什麼本土確診的發病日區間跟校正回歸的區間會重疊呢 照這個邏輯本土重疊的部分都要回歸阿 同樣的發病日期只有部分的人需要回歸太匪夷所思了
https://i.imgur.com/E1frHBM.jpg
https://i.imgur.com/P0EwWUZ.jpg
新北七 在幹嘛？
B165 因為用校正回歸 當日確診才看起來比較少啊
https://i.imgur.com/mCy3iGV.jpg
你各位看好了！
要變示範兩次了？ 怎麼感覺一直只專注在數字 卻沒作為
B4 到學期末吧，看這種情況
升四級被罵經濟會出狀況.政府都沒有補助措施；不升四級被罵疫情狀況都這樣嚴重還是不升( ･᷄ὢ･᷅ ) 
到底該怎麼辦呢
B112 可以呀~只是懒得转换而已，你想看繁體的是吗？矯正個雞八~愚弄人民的把戲~誠實中一點也不誠實，乾脆一個月之後來個回歸5000算了，國際笑話🐸😏。
疑 原本不是說7月人民可以全面施打
怎麼變8月底了 不妙啊
大家看好了台灣只示範一次
到底在校正回歸三小啦
看好了，世界，台灣只示範一次，不封城的下場！
看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內解除第三級。（四級準備好了嗎？）
B93
拜託 請不要再說這種話
我家很窮 我要賺錢養家人
升四級沒工作我去自殺好了 沒錢等於要我去死
身邊希望封城的人家裡都非常有錢 可以將心比心嗎？
544
國考有沒有要延後啦！ 哭啊 補習班課都沒上完
希望某人好好保護好她家人，不然以她造的孽，我怕他們會跟白曉燕一樣的結局
台東不乾淨了QQ
B171 反過來講 用校正回歸 才會看起來確診人數變少 實際上呢
瘋掉
B168 大學自治
看你學校怎麼說吧
我們也是今天才公佈遠距到期末
怕端午群聚
所以直接延到端午結束
這樣還不錯👉
利用武漢肺炎來解決台灣多年來高齡化問題
真是聰明耶！一舉兩得
不會得罪財團 未來還能對人民說某黨在2021年時解決了多年來的高齡化問題
可能延長到6/14不升四級是比預期的時間還長吧 呵呵
疫情趕快結束阿….加油
煩死了 可以趕快買到疫苗讓大家打一打嗎
之前不是有很多時間可以準備 現在是又在幹嘛啦
怎麼都沒看小菜出來講話？
陳時中真的不要再想臺北市長了，趕快下台吧，否則只會更難看而已
多延期14天自己訂的規則自己打破 說到底就是不願封城
我们
兩週解除？
所以是在講笑話嗎？
一堆人想升四級是怎樣啊   都沒考慮過一下一些因此沒薪水的人怎麼辦欸
ㄤ
百貨還不是要繼續上班
百貨員工人超多的可怕啊啊啊啊
真的覺得校正回歸，只是要讓本日確診數目好看而已

看好了世界.... 啊沒事
置板凳看傻B蝦BB
B72 
https://i.imgur.com/2KOUEAG.jpg
https://i.imgur.com/xO3J7He.png
怕爆了 馬的政府到底在幹嘛
快用疫苗啦 還在裝傻欸
B176 請問你理解校正回歸的意義嗎？
麻煩請先釐清再來說嘴
太可怕了這人數....
拜託校正迴歸到底是算在哪天 每日都200+ 是一天破500的意思嗎淦
B48 那您有能耐移民去先進國家嗎？
B72 
521之前就是以確診數公告日準，不論何日採檢、發病、統計確診數
https://i.imgur.com/6J3dxU6.jpg
隔一天，522才突然校正回歸
https://i.imgur.com/NctDsKz.jpg
請了一個月照顧假，老闆直接找新人了
B179 你怎麼不說北七蔡政府在幹嘛？
欸校正跟本土數字一樣多是怎麼回事
雙北是要不要先升四級了啦⋯
欸….上面一堆在那邊說死不升四級的
四級的定義是14天每日平均100例且一半找不到傳染鏈 
翻了一下新聞稿 目前每天的關聯不明案例連一半都不到 也就是現在我們一天都不符合啊 
不是說你們內心主觀覺得恐慌 該升四級就升四級 沒升就罵政府說怎麼不升?
這種留言還是……罷了
(如果要戰定義的還好說)
少點仇恨言論轉化成安撫家裡或周遭覺得恐慌的朋友家人 給他們實質的協助跟幫忙
我相信這樣會比較好吧
沒錢囉 
最後拿去買包碳就好囉
-
那些說直接把校正案例通通加起來的
是不是大學讀假的？
今日新增案例跟前幾天確診案例加起來
你是天才還是沒邏輯啊？
那校正是有屁用？
B196 整體趨勢看起來變少，但變因實在太多

舉個極端的例子，假設今天有一個國家是完完全全沒有做防疫的，從擴散那天起到全民感染，由於到了中後期，健康的人越來越少，確診數也會是下降的趨勢…
真的沒事就在家吧
現在只能減少感染風險

另外就是
現在網路資訊太多了
有時候還是要動腦想一下
再分享資訊前先查證再動作
所以講防疫口號的人要不要先出來解釋啊：）
真的加油欸 丟臉丟到全世界...
馬的不升四級一堆猴子還是是處跑
現在看到不戴口罩的直接暴怒欸
一堆扯後腿的
到底在幹嘛
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
還是有不懂校正回歸的智障欸⋯⋯😊😊😊
3+11=6/14
超前部署
萬華被病毒佔領了嗎？只要到萬華就會染疫
確診者一半以上都有萬華活動史，萬華空氣是多毒還是茶水有毒

疫情這樣還不升級，那可以強制執行觀光地區和遊樂場所暫停營業，杜絕僥倖者出遊趴趴走
我們前線做了這麼多事，這種時候還在為了經濟不升四級，是要死多少人才夠，是要累倒多少醫護才夠！
B184 不升，一樣有經濟問題，但可以不補助，因為還只是三級，民眾必須自立自強
B218 我也有跟你一樣的疑問
到處問 都沒有一個合理回覆 真的好笑
幹您爸爸
大家加油
沒事別出門，在家好好學習
相信我們可以防疫成功的🙏
希望校正趕快結束 不然每天看數字都不知道怎麼看了
隔天就又加 再隔天還加 雖然知道他有他的意義
不過這樣真的好亂=_=
不就是500多人嗎
到底疫情過後再出去玩是會少一塊肉嗎⋯⋯
不見棺材不掉淚 真的被氣死
兩個禮拜你妹
有個疑問....
是不是到6/14店家都不能提供內用呢
在家畢業 畢業快樂🎉
所以5/21前 為什麼不用「回歸」？？
https://i.imgur.com/24SVRM0.jpg
你快聽 滴答滴 滴答滴是時鐘說確診的聲音
你快聽 是我在 是我在說著校正回歸
你快聽 滴答滴 滴答滴是時鐘延長三級的聲音
你快聽 是我在是我在哼著人民最愛的唬爛
難道這 不是你最愛的政府
校正回歸數快超過本土了
媽的范雲出來講啊
政府不敢四級啦，四級要開始擬定補助了，政府就是這麼摳門
B22 你嘴巴可以再沒修養一點，如果是發生在你家人身上你會說一樣的話嗎
B196 校正都是加回去，數字哪有變少
會覺得變少的都是只看當天數字，看完就忘
不想校正就要等數字都出來才發布
然後大家就會說為什麼以前每天發現在不發了
B217 已經移民到國外了啊哈哈所以我看到台灣這樣整個笑死欸 又覺得好可憐
B142 那他們怎麼收錢 改匯款嗎？
我們守在家！
有人知道校正回歸完每天的實際確診數是多少嗎？用校正回歸這個詞每天的確診數感覺只是參考用而已了
看好了世界......




拜託別再看了，我覺得好丟臉
B256 這我不清楚欸 但有可能是
希望疫情趕快過去！
B148 下個月的房租還有一些貸款跟孝親費都不知道從哪生 已經在做工廠了
B228 544 544 544
B214
是是是您說的是
都聽您的齁!
好煩⋯
綠螢執政的下場！
5月中感染的 要拿出來檢討 可見待在家 戴口罩的指令不夠 要再加
要怎麼戴口罩
3+11
真謝謝你ㄟ==
能遠端都是幸福啦
我們公司上市上櫃在台南
部門在今天都還要求天天打卡上班呢
垃不垃圾
為什麼今天採檢量變少？
我覺得記者會以後發稿就好了，節省我的時間跟我的青春，然後陳時中你可以走了因為真的沒幫到忙
雙北快點先升四級可以嗎⋯⋯
一直停在三級不是一樣會影響經濟
多少家店照樣不能營業？
https://i.imgur.com/QqCMe4a.jpg
看好了世界，怕你們看不懂，台灣再示範一次
B32 政府死不升第四級啊，可悲啊
B214 他講的哪裡有錯？
本來就是幾天之後又會加上去啊
校正回歸很合理
問題是數字有點太大了
B191 
大家怎麼可能“希望升四級”，而是希望“政府不要不敢升四級”

疫情嚴重時，應該升級的話，就要升級，否則政府的防疫判斷，就變成失準、沒公信力、造假了

至於生計方面，兩害相權取其輕，收入受損和生命健康受損，當然是生命健康受損較嚴重，而且生命健康受損的話，不是更花錢來彌補嗎

台灣社福還算健全，真的發生沒錢買東西吃、看醫生等之類的情形，一定有救援管道
講個笑話:校正回歸
一直拖
是要拖到一堆人中標然後過世才開心嗎
現在每天都有人走欸！！
而且為什麼境外還能進來🤦‍♀️
升四級對於經濟有壓力沒錯
但生命不是比較重要嗎
新北每天都破百，是要讓在外面工作的人多害怕
尤其想到昨天金門的新聞
金門發函中央兩次要設快篩，中央都不回覆
金門自己設立後就馬上衝去拆掉
現在是連想保護自己的心都不能有嗎
都要跟着中央走，走去哪
沒差啦 官員繼續睡 我也繼續睡 嘻嘻
希望別再死人了😞😞
覺得台灣會超過9萬例超越中國….
要有長期抗戰、與病毒共存的準備
大家加油！
5/14那天會不會校正到破千ㄏㄏ
看好了世界 台灣只示範一次
https://i.imgur.com/aQSLBmW.jpg
B62 有一種東西叫大學自治，可以去了解一下
大學不是一般的學校，而是半主權自治實體，在基本法保障的範圍內享有自治權
B22 太凶了🈹
看好了全世界，台灣只示範一次在兩週內把三級再延長兩週
睜眼看看 what's the situation?
B122 原本就是笑話了
B72 疫情曲線可以另外看沒關係，但每日報數時簡單報一個數字有什麼大問題嗎

講的好像每天校正回歸一般人都會腦袋馬上加起來 腦海中馬上一條曲線出現一樣
不升四級就一直每天兩三百例，然後再來每天校正多一兩百例，看指揮中心直接延長到年底好了
B259 真的有夠丟臉 微博留言一堆嘲諷
明明就是Google就可以知道的事情
為何大家都要上來秀自己的智商下限？？
https://i.imgur.com/SGsKOrW.jpg
https://i.imgur.com/Fgq3Vil.jpg
人員不控管 疫情情況就會一直拖長時間！如有公權力說不能移動外縣市！移動就重罰！可能會比較容易控制！沒有大家南部北部還是可以趴趴走...那病毒也是趴趴走！升四級才能限制人員病毒到處移動！慢慢的讓病毒一個一個區域控制！
B10 卡等了
B72 真的 本來就是兩個不同的事
靠夜市維生的是要怎麼辦
B277 你知道一天兩三百例跟一天五百例的差別在哪嗎？
B279 阿就有標準齁，看不懂中文別打中文
註：連續14日日均破百，並且50%病例為不明感染源
幹你娘雞掰
幹你娘
嗚嗚已經開始吃老本了⋯
耖
我快沒錢了幹你娘
B112 你管人家用什麼字體
在醫美上班怎辦 ？沒人管
示範失敗了🥲
B294 我只是覺得一起報只會讓人覺得這是這兩天確診的就是有這麼多人，會造成恐慌吧😅
真的是被3+11給害慘欸
B22 笑死
天龍國烙賽囉
B98 我已經連續尻9天了
B185 謝謝理解，入境隨俗是很重要的，每個國家有每個國家的語言習慣，像我去中國也會打簡體字是一樣的道理。
祈禱之後統測跟指考可以順利舉辦……
畢業典禮至少還可以彈性改線上舉行，但重要考試要是因為疫情太嚴重取消不知道會影響到多少考生😢
被罵剛好而已
都已經零確診讓你政府讓世界耀虎揚威
不是讓你虎假虎威
現在怎變病貓了呢？
等秋後算帳
看你政府要怎麼向人民負責
升四級中小型企業都要倒閉了B10
完全不懂還在嘴校正回歸的人是什麼想法欸...
現況就是每天能檢驗的數量有限，但檢體數量龐大，檢驗當然會塞車。之後把該天的檢體驗完後把陽性的檢體加回該天的確診數有什麼問題嗎？
你把當日新增確診數跟屬於前幾天的確診數加在一起，請問是要怎麼看疫情發展的趨勢？
用點腦想好嗎？都讀到大學了
B303 你有聽懂我的意思？
今天200多例
後幾天的校正回歸
又會把確診人數算在今天

這樣今天能算是200多確診而已？

你都讀到政大了還不懂嗎
2021笑話：看台灣如何在兩週內解除三級警戒
這到底是從誰的嘴巴講出來的話
有夠好笑
到底為什麼還要開放境外移入啊🥺又有境外確診的
希望疫情能趕快結束QQ
安安各位同學好，社畜們都還在上班爽爽群聚呢
https://i.imgur.com/Oua2QYz.jpg
666，最好事，你不要說死亡都有校正回歸。這數字太神秘了吧。沒關係，再不封城，繼續沒有銳減
B288 
笑死！直接天擇掉一堆老灰仔
有說明採購的疫苗是哪家的嗎?
B313 我是覺得確診總數都是一樣的，每天注重在疫情曲線可能會比民眾自己加加減減校正回歸還有幫助呢
B20 高官權貴還有滿手股票要護盤護好護滿
看看指數這兩周撐成什麼鬼德行就知道
鎖國拜託
麥鬧
B303
一個看起來比較少一個看起來比較多
一個能讓大家覺得有政府好安心
一個會讓大家以為政府防疫有漏洞讓大家對政府失去信心

B323
看來不懂的人是他W
🥲
綠色跟紅色到底一不一樣
都只會喊口號啥屁都搞不出來
現在幾乎可以確定14天都破百，之後應該也沒必要去糾結那個半數找不到感染源了，他們能一句話三級延長，也能一句話封城，只看中央怎麼決斷而已，下好離手，就看他們敢不敢，就看怎麼妥善執行擬定出的四級標準而已
B95 有可能耶
像是獨居在家隔離，聯絡不到才前去查看 
後來才發現已經在家身亡的(? 
因為輕症者目前沒辦法得到妥善醫療照顧
的確也是一個問題……
B330 沉屍中說不能講是哪牌哈哈
現在台灣的疫情傳遍全世界，丟臉丟到全世界，我們還在嘲笑內地人用假疫苗，真的是很好笑
校正回歸只是在自我安慰 
事實上每天根本就不是只有2.300人
B279 沒錯，就是我想表達的
B321 倒閉的不會是中小企業，而是使用外勞的企業公司
B310 支那人用支那字，台灣人才用中文字，很難理解嗎？台灣跟支那就是敵對國啊，敵對國很難理解嗎？你就想像一個情境，假設你在1940年代的英國寫德文，看會不會打成篩子
B322
我認真想問一下～～為什麼5/21前公布的都不會被校正回歸啊🤔🤔🤔

https://i.imgur.com/59zOgsF.jpg
這個圖是以5/15為例！
az的話....？B339
我已經厭倦遠距了
視訊教學超級耗電
台灣加油啊🤧
https://i.imgur.com/dqKmcVW.jpg
回補圖注目～
校正回歸還未完全補回
目前高峰日確診數已經破500例了
這就是掀牌的味道嗎
你各位好好體會 一週前以為300是高峰的感覺
B338 
可是過5天未免也太久⋯
可能都快爛掉了加上天氣這麼熱
B313 
以這段時間的確診人數來看 
本來就是每天400上下啊 有錯嗎？
B323 你完全答非所問欸
你覺得你會比這些專家懂嗎？
自以為是對你絕對沒有好處的喔
說個笑話，超前部署（現在還在擬定四級⋯
B302 夜市不是早就停業了嗎，我想去逛瑞豐夜市
😭😭😭😭😭😭😭😭
B352 
實在懶得跟你講這麼多了==
圖表都不會看
https://i.imgur.com/YiSiEsz.jpg
快窮死了
數字已經不是重點了
直接延後就代表根本還沒控制住
b48 要滾快滾
B345就是有你這種用意識型態來激怒兩岸同胞，造成我們現在在國際上被邊緣化，而且還沒有疫苗可用
看好了世界 臺灣示範兩週用校正回歸方法讓確診看起來比較少
B321 現在一堆中小企業已經插管，乾脆長痛不如短痛封城個一個月，之後恢復的比較快，現在三級每天爆，哪裡都有確診，人民不敢出門，這樣這些中小企業也是會倒，早晚而已。
B72 我也覺得 而且他們硬要用那種高高在上的口氣說自以為很聰明，看起來就很可笑🤣🤣
希望疫苗快快來🥺🥺🥺
現在有TOCC有症狀才給驗，那驗出來的一定有接觸史就可以說有傳染鏈啦～
不用升四級的小秘密🥺
B346 5/21前的也是有回歸吧！像5/17的330例就已經被回歸到500例多了 (怕
看好了世界
一堆做生意的接下來準備賣房或跳樓了
真的不升4級嗎…
B351 的確可能幾天後校正 今天的數字差不多也是300-400了吧⋯⋯
但是畢竟不能預知呀
今天的數字就是今天的數字
只能說政府沒做好的事
就是太自滿，導致現在醫療量能不足，才會有這種來不及通報的情況
但是我還是想要聽事實..該是哪天就是哪天
至少沒有瞞著我們
B352
看到你的留言我真的懷疑你有沒有學過數學⋯
怎麼一大堆人都在看台灣笑話⋯
這時候不是應該專心團結一起防疫嗎 傻眼
天佑台灣🙏🏻
努力防疫的大家辛苦了 加油！
🥲🥲🥲
台灣防疫還真爛
所以台灣防疫好真的是運氣，如果真的是國民意識好才能防堵，就不會這樣了。

更不用說是政府的功勞，機師就他們放進來的。
B325境外移入都停多久了...還在問這個
看好了世界
B304 台灣要是一天確診近一千人，就算感染鏈一半以上找的到也該升吧，就算全部感染鏈都找的到，全台超過十幾萬人確診的話也很危險呀。

校正回歸後很多天都超過四百人確診，台灣人口不多耶...
B236 好像是檢測站都在萬華，所以萬華卻診超多，還有其它地區沒事不會去萬華檢測，所以懂得都懂
通常娛樂場所也是繼續停 對吧？
B370 我也不是自己憑空想像這些
我們家三個醫生說的話應該還算是可以參考吧？
B359 好可憐哈哈哈哈哈哈哈
B12 兩張照片以下 有點多餘🙄
所以“台灣只示範一次”到底是那個87說的
真的是太過自滿
讓外國看笑話
B370真的 連我淡江都看得懂
這種基本的算數政大竟然完全不能理解==
國外都幾乎快全都打疫苗了準備要開放了
我們呢？疫苗呢？說好全民打疫苗呢？
這樣每天200、300+是不是沒完沒了？
每天這樣開記者會公布確診幾例
讓全民恐慌更嚴重就沒事了？
NBA都快座無虛席，我們台灣才在爆發
這次已經不知道是說第幾次台灣加油了
然後現在又擬定到6/14解封
我看很多餐廳都撐不下去了吧
正職員工被迫用假來抵，甚至放無薪假
PT的部分則是被砍班
失業人口勢必會增加吧
5月初應徵上瓦城旗下的餐廳
後來被通知說因為疫情沒辦法順利報到😫
後續報到狀況會再聯繫我
唉也不知道是不是要等到天荒地老
要我先去體檢+開戶
在封城令前也做好體檢報告了也收到了
只剩還沒去開戶而已
我看封城後報到的事情都會忘了我吧
B360 這不是意識形態與否的問題了，你是不是從小被教育當奴僕啊？就因為對方比你強，並且欺負你，你就要聽人家話？這什麼小夫思維
你自己看看馬英九執政初期台灣人是不是對大陸普遍有好感，那為啥突然驟降，直接被民進黨打成肉包？你該去問問你的維尼主席欸
B375 所以它寫境外的，是指在臺灣的外籍人民？
B371
上周一堆覺青在看好了世界啊
現在直接變國際笑話
https://i.imgur.com/EoEax4c.jpg
上海復星的好意⋯唉，到底是在救人，還是愛國家
依歐美這邊去年狀態： 至少半年到一年以上。
B4
一開始就覺得喊「看好了世界......」的人超可笑超丟臉的
B22 雖然你可能是開玩笑
但我覺得那些老人的家屬不會覺得這是可以拿來開玩笑的事情
B12 感謝同鄉分享，刷新大家三觀
一堆爸媽不想照顧小孩唉唉叫⋯⋯
怪政府喔！怪病毒啦
B11 數值含義不同，不能這樣做調查，校正回歸並非當日所累積病例，列入當日新增是嚴重錯誤
B380 
你先回答我的問題好不好
有沒有看到上面的圖？

那個人發的還是指揮中心的圖喔  哪裡有錯
不要逃避問題 好嗎？
B47 重考上疫情過後在同個學校見面👍
B385 誰想給台灣疫苗啊 台灣島要消失啦 讚
好難過…一直失業欸
你發什麼圖 B396
假如前天確診200，昨天校正回歸至前天的確診數是100，今天校正至前天的確診數是100
那意思就是前天的確診數政府統計至今天是400
到底多難懂
B19 高情商：我們台灣有靈活的標準
B205 他那張疫情級數表左下有寫小字
反正意思是說可以視情況改變
就是在唬爛你14天的意思而已
文字遊戲呵呵
而且說一半以上感染源找不到才算，
本身就很有問題吧
現在一堆人都知到感染途徑了還不是持續新增一堆確診者
那不到一半未知的感染者又不知道傳給多少人了
疫情影響下應該沒有人是好過的吧
當你的經濟受影響時別人的也是
可是也沒辦法
還是只能等這波疫情過後才能慢慢恢復
祈禱等疫情緩和之後台灣人還是可以養成戴口罩的習慣
不要只是因為現在有罰錢才戴
不然一旦開始鬆懈又會重演現在了😔
B350 真的久
只是我昨天看新聞說那些被隔離的獨居老人
如果不懂求助
那他們真的死在家都沒人知道
所以真的有這種可能
我已經連續一個禮拜每天尻三次了
再停課下去我就要精盡人亡了😭
B400 
自己去看B356 行？
B142 謝謝喔
B377 標準的意思就是原則上他不能被更動。來個比喻，原本老師規定期末佔20%，結果老師發現大家都考不好，突然見獵心喜地調到90%，這樣不對吧
B387是之前暫停境外移入前入境的人，只是現在才篩檢呈陽性or發病
B407 你們是同一個人嗎
呃…所以疫苗什麼時候要開放
B385 
我也是補習班的pt
現在學生被迫放假 補習班也不能開了 已經兩個禮拜沒上班了 直接2000沒了 希望6/1可以正常上班@@
pt除了家人 能有什麼補助嗎 我怕一直停班日子過不下去0.0
幹嘛是想把你小孩丟到病毒穴嗎一堆哀哀怨怨愛生又不愛顧 到底是人命重要還是你的埋怨重要 搞不懂一堆恐龍家長的思想欸 你想讓你家小孩得病不見得老師想他的同學想欸有沒有搞錯 一堆嘰嘰歪歪的到底要抱怨多久 沒有指揮中心在控管 你覺得台灣還能安心出門囤物資嗎 一堆腦袋有問題的
我們教授還叫我們去學校==
可以檢舉了吧
B384 笑死，文組腦
B349 阿就檢驗不完啊 每天都有發還有多少卡住 不難理解吧
卡
B150 因為我們是防疫小尖兵
B414你的發言比較蠢吧
多少家長需要工作養家糊口
很多都是想請防疫假就等著失業的
台灣加油吧 
在歐美的我們已經經歷過一年半的封城又解封的洗禮
政府不做事 這一年我們這裡歐美的教訓都沒警惕
只能為台灣人民感到無限悲哀
B410 原來🥺希望大家出門真的要好好戴口罩😵每天看到地方新聞一堆被檢舉的很頭痛😭
所謂的超前部署呢？
B226 你是不是沒看指揮中心新聞稿
今天新增案例是5/7-5/24這段時間
今日校正回歸的時間是5/2-5/22
那中間重疊的5/7-5/22是怎麼解釋
B417 所以人家一開始說的也沒有錯吧 的確今天看到的確診數不只這樣啊 過幾天校正回歸還是會再加上去不是嗎
這邏輯不難懂吧
還是你家三位醫生 有什麼高見可以發表一下嗎
B388 哈哈哈哈哈
B386那是因為我們都被我們的媒體蒙蔽，加上年輕人都被民進黨洗腦，才會有這樣錯誤的想法，所以今天造成這樣的局面我也不意外
B411 
你到底要不要回答
說真的啦樓上一堆在嘴砲的
你們要是這麼厲害怎麼只能在鍵盤後面罵啊
去幫政府的忙啊
你們有那個能力嗎？有那個本事嗎？
不懂真的不要裝懂 看起來有夠可笑
陳時中趕快辭職下臺
讓賴清德幫你收拾殘局！

B430你少在那邊瞎挺陳時中了！
你們政治大學都有人確診啦
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5479439
https://i.imgur.com/qsZpDOd.jpg
妳在這邊瞎挺陳時中
叫政大確診的同學情何以堪😏😏
B430不要以為自己是銅牆鐵壁不會染疫
在陳時中錯誤的政策下，人人都可能是錯誤政策下的犧牲者

B35中肯
一直罵台灣放疫爛的不也爽了一年半，3+11真的錯的離譜需要找人出來負責，但也不用突然唱衰成這樣吧，一年半前自己在外面玩的多爽多開心有想過他們也在努力嗎⋯
看好了世界 延長到6/14
又不用上班了 準備吃土囉 
不給補助 只會要人放假
不給班上=一個月都沒收入要吃老本還要靠家裡養
幹 飯都要吃了啊班不用上?
沒病死先窮死
看好了世界
家裡有醫護人員或是認識醫護朋友的都知道數字看看就好...
好險延後...大家加油！！在家找事做！
B413 繼續找另一份工作囉
某政大吵不贏就在森77
B352 
他們講的沒有錯吧
校正回歸後才是真實的數據，不是嗎？
B420 你的發言更蠢啦 沒有健康你哪來的自信工作 沒有健康你怎麼賺錢 你的腦袋要不要去給醫生看一下啊？ 怎麼會有人把錢擺第一啊 為了錢連命都不要哦？
好拉大家都不要在吵了 一起禱告阿門
其實國外很多學校跟公司都已經遠距一年多了
幾乎都是在家處理課業和公事
而台灣最近才爆發
只能說之前不知道是幸運還是僥倖？
B411 告訴我 
校正回歸後 前幾天的確診人數是不是上加了
B425 我跟她不同人你口氣可以好一點==全世界只有一個政大女？奇怪。檢驗不完莫名奇妙講掀牌，你才有問題吧==
https://i.imgur.com/iTCXvxP.jpg
https://i.imgur.com/h3Ns3Z8.jpg
https://i.imgur.com/bbi7cfG.jpg
B325
因為國民與現持有我國居留證的還是可以入境
這當中的國民包含無戶籍國民 也就是所謂僑民
只要父或母為中華民國國民其子女當然為我國無戶籍國民 一代傳一代 根據外交部統計我國無戶籍國民人數超過4000萬人
這些看起來根本就是外國人的無戶籍國民一樣可以申請許可入國 即便從未來過台灣
而根據入出國及移民法第7條 並沒有因為傳染病可以管制無戶籍國民入國的法源依據
況且依據兩公約 任何一國無權拒絕國民回國
若今天只是用行政命令或紓困條例第7條管制入國 豈不架空了兩公約、憲法第10條、釋字558及入出國及移民法
認真覺得該硬性規定封城欸
某部分人 完全不自律啊
現在不也是新聞一堆群聚打牌聊天還有買春的
真的都不怕死欸
如果這種確診是不是直接不用救了
浪費醫療資源
推 B176的部分看法

那522以後的疫情公告，都應該要寫成今日“至少”新增幾例

雖然其實522之前就要這樣寫了，但過去的公告也改不了了
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=76E211F3-E675-4E9F-8EA4-06C9CF8A7692
B431 然後咧，政大有人確診關你屁事可憐警大生還跟報童一樣在那邊喊號外
真的好想跟男友見面嗚嗚嗚
防疫期間，大家要減少出門哦
B409 你那是老師驕縱學生，而我們現在該想的是如何讓疫情快點結束不是嗎？

雖然我才十五歲私校生，但也覺得你這位政治大學的高材生，舉的比喻不合邏輯......

我也沒覺得一定要封城，一直三級也行，但就看那種措施對目前狀況有用，而如果封城對當前情況最有用，那也得封而不是讓疫情一直蔓延。
B430 不好意思齁 市井小民沒有權利要怎麼幫
別說一些不切實際的話
我們乖乖戴口罩就好了
B354 就是都停業了，所以很多靠夜市生活的都很苦惱
沒有收入都是支出
夜市也沒有勞保，所以更不可能有補助什麼的
B445 如果你不是那個政大女很抱歉
扣掉最後一句
其他地方有哪裡口氣不好嗎？難道不是單純疑問嗎
而且現在有誰不知道是量能不夠

還有我不是中興女同學==
你也罵錯人好嗎：）
B427 民進黨那麼厲害還會讓你這種思想存在？你打這幾則回覆減了多少刑期了呀小哥哥？我聽說你們國可以刷評論來減輕有期徒刑欸
每天都固定死6位ㄝ.....
後面會不會出現校正死亡這說法啊
B447 謝謝你的解釋🙂
B430開大招囉
笑死
就是沒話說才會用這招
B345 台灣不能用簡體字？還是Dcard 有規定不能使用簡體字？就一個語言文字而已滿腦政治化那你乾脆也變共產黨國家好了
現在2021年了 關1940年代啥事，你活在過去？
B98 我也是第九天沒出門！天天自己煮！希望廚藝越來越進步
B322 那你知道不只現在是這樣 一直以來採檢量能都不足 每日確診的都是好幾日的混在一起統計
就好比今天校正回歸跟本土確診來比較好了
今天校正回歸的日期區間是5/2-5/22
今天本土確診的日期區間是5/7-5/24
同樣都是依照發病日來統計為什麼中間
5/7-5/22重疊的日期部分是屬於今日本土
部分是屬於校正回歸
而且他們確診情何以堪什麼，莫名奇妙，警察確診警大生情何以堪？邏輯跟你媽一起死了？ B431
一定不會升四級，民主國家很難落實
雙北升四級就會有人在升級前先跑走
疫情只會更擴散
B438 
現在很難找工作吧 大概只剩賣場能打工了0.0
還有什麼臨時消毒工
報名了公家機關暑期打工 不知道還能不能去呢...
不覺得死亡率好像上升中嗎...
大家怎麼會有2個禮拜就可以解除的錯覺
666 每天都6人 死亡
B434 同意 我已經休兩個禮拜了⋯而這兩個禮拜公司很明確的說是無薪！！
B461 綠共不解釋
https://i.imgur.com/G7j0NSy.jpg
同校的不要再秀下限了
B72 數據歸數據啊可以用軟體做美美的圖讓相關部門好好研究跟記錄
但大眾管你那麼多，只想知道新增多少確診
很多護航仔喜歡比喻「記帳」
但大部分的民眾只想知道「增額」

再說校正這個用詞就是觀感不好，音似矯正
字典裡明明這麼多詞可以代替並形容的更精準

（觀察這幾天的心得
B456 我也沒說妳中興女吧？我哪一句提到中興了？我覺得家裡有三位醫生有什麼高見聽起來就蠻酸的啦，那種我就看妳能講出什麼東西得態度^^
國產疫苗還在搞笑嗎
B369 請你看一下B349的圖
別再自我安慰了
https://i.imgur.com/h1LzKUa.jpg
希望政府在該升四級時就升，寧願趕緊封一封，趕快能夠控制，我不想面對消耗戰⋯⋯一直三級，到何時才能解除？餐飲業跟服務業都不用工作等到天荒地老了⋯⋯
某樓崩潰政大女好了啦，再鬼扯就不好看了，還我家三個醫生咧，我還可以說我家祖傳18代都醫生呢，但那又怎樣，這並不會讓妳的論點變得更有信服力。
B471 我是B461 感謝還有理智的人存在～
B432妳也承認陳時中政策錯誤得離譜喔？😏
那要不要叫陳時中辭職下台
幫他留點最後的尊嚴呢😏
讓賴清德幫陳時中收拾殘局吧
台灣人也不用受到這麼多折磨😂😂😂😂😂😂😂😂😂

B477陳時中如果升級四級，不就承認他防疫政策失敗？
這種想當官的人
怎麼會把人民福祉放在心中呢？
也難怪這兩週死亡17條以上的人命

B473你要不要代替陳時中對死者家屬道個歉呢？畢竟妳那麼幫陳時中護航，代替陳時中道歉不為過吧😏
B25 BNT不是比AZ好嗎
會不會過幾天又用「大家在家吹太多冷氣」
「負載突升，供電力不足」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236083792?cid=4c63172c-43d3-48c0-8589-738e0daba107
B430 可憐啊，只能這樣回擊

照妳觀念，以後缺電、人為性缺水、缺公設、缺公務人力，妳都不要批評了，除非妳有相關能力
https://i.imgur.com/8UhSbiO.jpg
B473 啊我就不是中興同學所以那句話也不是我說的啊：）

而且我都說了如果你不是政大那位女同學很抱歉 就代表家裡有三位醫生的不是對你說的啊 那就不要再對號入座好好嗎 抱歉
B453 我在比喻為什麼標準很難更改，你是理解到哪去了？我有說應該或不應該改？
超譯到原文邏輯以外，在來怪原文沒邏輯，還用上高低材生的矛盾來拉仇恨。你這手段不算高明，但在中華人民共和國外交部記者會挺常見的
B464這個發言是不是太惱羞了啊哈哈
媽媽教的不錯
舒服
B480 加一堆表情符號有夠像中年人看起來很白癡== 3+11本來就錯的離譜有什麼不好承認的？莫名其妙
校正數量都快日增一半
這校正意義何在
準備一年檢測還大塞車
丟不丟臉
關心疫情之餘也不忘關心荼毒台灣的人喔

「高調」抓到了，PTT中共認知戰.....
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=409195F1-2C7A-4F6B-922B-485E5CB3FEA6
B12 頂 高調
B366 不是不是～
我的意思是：像是5/15那天公布的，也有很多是5/15之前的，但是他們都算在5/15當天！

然後5/22開始，就把非當天的，回歸到他們的日期（可能回歸到5/15. 5/16. 5/17等等 不一定）
我們還是要回去考試🥲🥲
看好了世界...抱歉 我們總統會叫人民加油，幹加油有用我們就不需要政府了啦
B486 沒有腦羞看到白癡無言而已
本日就是新增544

當初一直在傳 "看好了世界...." 那張圖的白痴們不曉得都去哪了呢
b21票投冥進黨 全家火葬場
b496而且那句還上外媒
找個藉口硬著頭皮封城一個月看看嘛，然後再找藉口延長四級就沒有降階之後會反撲的問題拉。就這麼控制幾個月總會釐清很多病源，傳播鏈，別像現在一樣都還沒整理好又多一大堆跑出來。
B461 英國當時也沒規定不能用德文啊，你有沒有看懂，你在扯什麼流氓邏輯
2021的敵對國就不是敵對國？我跟你講啦到10000年前敵對國就是敵對國，差在現代敵對國更棘手，還會入侵dcard來洗學生腦
B382 怕你沒看過政府噁心的那一面🥳
https://i.imgur.com/y07VC75.jpg
B457你根本不了解內地的法律還在這邊亂，你才是在幫民進黨勒，造成我們兩岸對立越來越嚴重
遠距教學這種東西好幾年前教育部就一直在推動，一直喊口號和推出方式，包含平衡資源分配等等，結果沒想到真的遇到需要使用的時候，可以做得亂象叢生 🤭
B98 我45天沒出門了
市府再怎麼做都比死酸民好。不升四一定有他們的顧慮，光是已經不是學生的人；不吃家裡住家裡的人，都會擔心害怕收入問題，升四那些愁吃穿的人怎麼辦。
最主要根本就是講不聽的智障到處跑，硬要把範圍擴大，不戴口罩的不戴口罩，不好好落實實聯制的人不做。
還有一堆說要把確診人數加起來的，是腦殘嗎？沒有那些詳細的數據怎麼看曲線，沒做詳細解說又會被說講不清楚、欺瞞，到底怎麼做才能讓酸民有點腦有點同理心有點愧疚，敲著鍵盤謾罵真的能還大家美好的家園？
B327  醫美這邊客人都要拿下口罩群聚做臉哦☺️☺️
B504 45天？？？真的假的
幫b12補圖
其餘自己google
https://i.imgur.com/hBjkeuT.jpg
14天破百應該要升四級
政府一直在欺騙自己
一直校正回歸
B445 怎麼了 不能講掀牌？
講校正回歸是掀牌的是陳時中部長
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105220147.aspx
B430 我看妳也蠻會嘴砲政府的呀 
怎麼不趕快去幫部長發言啊？
近日確診就是每天4.500人
百姓們別再被什麼校正回歸安慰了
B492 沒有喔 5/22以後還是有很多非當天發病的算在裡面 你看今天的
https://i.imgur.com/rQDzHDO.jpg
B510 標⋯標錯了
B12 我的黨厲害啦，防疫不好好做還在搞假消息啊，真的噁心🤮
B213 是「菜的政府」好嗎
https://i.imgur.com/nAL5CG6.jpg
B499 你好像也是被綠共洗腦的人耶🤔
這麼恨敵對國你要不要自主報名去打仗啊？為本國做點貢獻，在鍵盤後打字好像不會對你的敵對國有任何傷害
B100 黨媒説什麼你信什麼？打第三期都沒過的國產啊？
B4 
直接放到暑假開始
b483 別跟她吵了，人家也是經濟所迫不得已的，這種時候不幫主人回個幾句護航話，她待會怎麼有臉去領錢。
B467 精確而言，死亡率是下降的
4/25: 死亡12例、確診1100例，死亡率1%
5/25: 死亡35例、確診5456例，死亡率0.64%
B360 這是現況，台灣人用正體字，中國人用簡體字。 國際邊緣化也是中國干擾的結果，所以我們每次要採買疫苗就要到疫苗真的要進國門才會公布，因為任何消息走漏都可能生變。 
請認識一個事實，造成這個情況，中國的敵意絕對是主因。不論是像國民黨的做法還是民進黨的作法都沒辦法避免中國想侵吞台灣的事實，差在要用打的還是要用買的而已。
認清現況，認清事實。中國才是我們邊緣化的主因。為什麼我們要砸這麼多錢去做外交，去軍購，說到底都是中國的不友善導致的，飛彈撤了嗎？疫苗也只願意給快過期的，別提籃子假燒金了。貓哭耗子假慈悲。
乖乖待在家吧
B512 哦哦哦感謝！
B505 
反正幾天200多人 隔幾天校正回歸後
還不是算在今天
說到台灣再來要施打的疫苗
在國內大家普遍都嘲笑中國疫苗甚至說是灌自來水的，但諷刺的是中國的疫苗至少經過三期臨床試驗，也得到WHO的認可。我絕對不是要推廣中國疫苗！
But就是這個But，剛剛記者會說到八月底的1000萬劑疫苗包括台灣國產疫苗，但台灣國產疫苗沒有三期試驗、沒有解盲，就直接要拿來叫國人打？叫大家當白老鼠？台灣人的命難道比中國人賤？
再說，台灣國產疫苗的股價一年來漲了多少？大家應該也都看得到，這中間真的沒有任何的操作嗎？（我是提出討論哦！沒有說有人操作，不要罰我300萬）
B488妳也承認陳時中政策錯誤喔？
那妳要不要叫陳時中辭職下臺？
少在那邊給我閃躲了
妳打躲避球嗎？

B451妳這種言論真的是在你們同校的確診同學傷口上撒鹽！

B464少在那邊惱羞成怒啦！
妳瞎挺陳時中，大家都看在眼裡
難道妳不怕因為陳時中錯誤政策染疫死亡的冤魂找你復仇嗎😏
B527 我叫他下台幹嘛你到底有什麼毛病？
B10 如果在3到4天每天都超過100人以上好像就會升級
感覺Dcard一堆人其實都不是住在台灣吧？
留言一堆隔岸觀火，嘲諷取笑的……
是在看別人的事嗎？
B505 
還有防疫破口別老是只往人民推
而是那可笑的3+11
B518 我可以等啊，我說了你要打過期的快去打
B527 可憐警大讀半天只會講一堆狗屁不通的話，看來以後職業也會是那種非法盤查還硬要覺得自己有理的合法流氓
B513 抱歉我改了😥
B517 完全沒邏輯，狠敵對國就要參軍，講得好像只有軍人才能保家衛國
軍人的確是最重要的，但不代表對抗敵對國只需要軍人。會這樣想的人，我看根本不懂戰爭吧，難怪會講這種奇話
國考生怎麼辦థ౪థ
為什麼要死撐？
B72 就是已經亂掉了 才說校正回歸
死亡率是不是默默增加了...
B12 黨忙著維穩，沒空鳥疫情
可怕綠粉7pupu言論 B499
可憐同校一直秀下限 真的非常抱歉餒
B527 我說他們確診關你屁事怎麼算傷口撒鹽了？你是波璃娃娃？講一句話就會碎？
B530 同感...
B535 那請你做點貢獻，不要只會網路攻擊本國人，謝謝
B526 到時候如果還沒過三期試驗你再來講啊，你現在怎麼知道到時候沒有過？ 這難道不是帶風向？
B510 還不是因為你們在那邊吵蓋牌他才說掀牌，你覺得沒有前面那句會突然冒出後面那句嗎？
老年人的染疫死亡率真的比較高
但是不聽勸阻不戴口罩的也是老年人
不知道在想什麼
B544 我就在導正本國人的思想不要被阿六帶歪
陳時中：那些沒有好好做事情的應該要檢討
叫那個說機師可以3+11的人出來給大家檢討檢討
每天死6個？
有時候覺得數字完美到很詭異...
每天校正回歸
後的每日數字
都以5/17最高逐日遞減
厲害了我的國
代表有在減緩嗎
可以不要在自欺欺人嗎 扯
這樣跟老共有啥分別
天祐中華民國
B540 
而且還人力不夠，因為忙著拆金門快篩站
B526 經過三期測試然後泰國排球隊26人確診，還是會怕欸⋯
B485 我就是覺得你比喻的很奇怪而已，痾...你可以問問你的同學。
B526 今天下午記者會是不是有提到八月底的那一千萬劑有沒有包含國產？
幸好現代還有網路可以發洩情緒。
升四級早死早超生r
疫苗不快點打 人民每天戴口罩的日子還要持續多久？待在家防疫只是治標不治本，再這樣下去，百姓都不用吃飯了嗎？不是所有人的工作都像政客一樣，待在家隨便吠兩聲就有飯吃欸：）不敢升四級是怕得罪財團，而且不敢承認政府的無能吧
B546 不要惱羞了啦 我可沒有說他蓋牌耶 什麼你們我們 一直製造對立
B548 你的思想才是正確的？不能有跟你不同的思想？笑死 綠共真的洗腦洗的超成功
別氣噗噗了 看來你對你國家貢獻僅是網路留言而言 想導正思想還失敗🤞
B561 完全沒有腦羞就是一個前後語句邏輯問題
B560 是多想升四級啦 你記者嗎
老人清除機
B107 中國很多城市早就超越台灣了...還在洗腦啊！
B564 
四級的標準就已經達到了，跟記者有什麼關係？
不然三級繼續拖，多少人口流動後果才可怕，萬華的小姐跑來草屯，現在南投也爆了：）四級不重要嗎？
台灣加油
拜託世界不要看我
B528妳那麼瞎挺陳時中，怎麼可能叫他下台
妳叫他下台就變成「認知不協調」了

不過讓你這種保皇人士「認知不協調」
也是「認知作戰」的一環
所以B528妳要不要拿出良心，叫陳時中為錯誤的防疫政策辭職下臺呢😏

B567當然該升級四級啊
問題是升級四級，就是陳時中承認自己政策失敗了
妳覺得他有勇氣承認失敗和錯誤嗎？

不過陳時中遲遲不升級，對殯葬業者也是利多，反正死多少人都跟陳時中無關

B563妳明明就惱羞成怒啊，妳的言論大家都看在眼裡啦
期末考不用考了吧😂
B545 呃⋯⋯你知道高端的召集人已經否認疫苗要進行三期試驗了嗎？
https://youtu.be/VRd4NNxMNcw
B565 請問你父母幾歲
B551 數字是從地方政府回報的
如果有錯 侯友宜有出來說這個數字不對嗎？
柯文哲有說數字不對嗎？
既然沒有，你怎麼還在那邊幻想數字是喬過的？
你覺得你覺得 
那我問一句
你覺得你有邏輯可言嗎？
B570 我瞎挺我就不會說3+11錯了== 你到底為什麼要一直叫我叫他下台？你的口氣真的很像中年粉絲到底有什麼問題，還是你太俗辣不敢自己叫他下台要人陪？
B432
好啊你一年半也有沒有玩得很爽 ？
只有其他人在玩！？
好棒 你防疫做真好
B570 然後不要一直偷改以前的留言看起來很可笑
B522現況都搞成這個樣子還有未來嗎？受苦難的都是我們老百姓，你現在連字體的用法都要這樣區分這樣有什麼好處？都是中文幹嘛要這樣？請問你這樣問題有解決嗎？還不是都沒解決，這就是你要的現況，但我可不要
B557 那1000萬包含國產⋯⋯
但國產疫苗二期試驗的結果也要月底才出來
現在應該是還沒出來
B107 還以為台灣比中國厲害？....有出國過嗎
偶爾也要離開台灣島看看外面的世界啦
B576 我又沒說我沒在玩==我只是說唱衰成這樣還不是要這在這裡
B560 
不要怕 再過不久 輝瑞疫苗就快來了
B525 B531 不知道是不是同一個人，我一起回覆囉！
第一個大家說的什麼矯正回歸過幾天還是會加在今天，我不同意耶，會校正就是希望錯誤率越來越低才矯正，民眾如果只是因為看不爽校正那麼多而否決這項作法，那只會離實際數字越來越遠啊。所以說詳細分開寫清楚還是需要的，不要牽扯情緒而覺得這個作法不好。
另一個我同意你說不要老把責任怪給人民，3+11也確實是破口，但哪個國家不是遇到事情才解決，我們政府比起其他國家用的方式已經更符合人權也更有效率….其實應該說我沒有要幫政府說話，但酸民真的不用罵聲那麼重。政府做得好的時候高傲起來向世界宣揚，政府做錯的時候罵爆，之前做的好的好像都不算數一樣。大家還不都比國外過爽了一年半，難道政府沒功勞，都人民最棒酸民最棒才讓大家過了一年半的爽日子？
我是 B505
不升四級還是會有白癡到處旅遊、聚會，不強硬一點疫情是要蔓延到什麼時候？
B512 
他們標準很奇怪  補充 B492 大大講的
之前的算法也不是按發病日，而是按CDC何時收到資料，然後給予每個確診病患編號，以公布的那天為「確診日」，現在則是以「採檢日」+兩天為準，當作校正回顧的依據，可以看到確實是有前後標準不一的情況，像最近這幾天居然連昨天的數據都在校正，按之前的規則這些是他們今天收到的數據，那就都要算在今日新增的確診人數才對。
一年多來的超前部署到底作了些什麼準備🧐搞的如此不堪一擊，要人民用生命來承擔錯誤的決策
警大仔真的有夠可憐開口閉口那幾句再輪，還瘋狂偷改以前的留言
再投無能菜政府 害屎台灣人 不要再被騙 聰明點
B563 別人說他蓋牌 他自己回答掀牌是有人指使他這麼回答的嗎 他可以直接說沒有蓋牌啊 不就是他自己想要這樣回應 妳回答我啊？
B19 真的讓世界看大笑話了，笑死
看來是要進入這個「準」四級的階段了嗎？
B567 三級繼續下去也可能疫情趨緩啊。
B570 你要我幫你算你到底該留言幾次嗎？我覺得我在跟國中生說話很可笑完全沒有腦羞
大四直接畢業
B579 那這樣 B545 不就很好笑？三期都還沒出來，八月就要到貨，是要當白老鼠的節奏？

我買房子的時候，說我要買 1200 萬的，仲介說我存款只有 20 萬，連頭期款都不夠，我酸他說「五十年後還沒有 1200 萬，你再來嗆我啊，現在趕快賣！」

這太屌了吧
B574 
好啦好啦政府說的就照單全收
全篇 哪裡寫到你覺得你覺得
人民連提出質疑都有問題
就要鎮壓異己 
這不是跟中共一樣作法
還是 你們就是雙標啊
B588 國民黨不倒 台灣不會好
B554 泰過打的是科興，WHO核准的是國藥的
但重點我不是要推廣說中國疫苗好棒棒大家要打中國疫苗，重點是為什麼不去買BNT，之後叫國人打沒有三期的疫苗！
還要多久啊～快悶不住了
這兩個禮拜有趨緩嗎B592
B577、B587我哪裡偷改了？
少在那邊轉移你惱羞成怒的事啦😏
B593妳這種瞎挺陳時中的論述，對防疫沒有任何幫助
B589陳時中就是蓋牌，對於明天而言，今天的數字不精準，就是蓋牌
那些噁男再去按摩店再去喝茶呀
尤其是有家室有伴侶的
全台經濟被拖垮還不就是你們管不住下半身只顧自己爽害的
通通被達爾文剛好
B583 你支持校正回歸那請問為什麼今日確診的跟校正回歸的日期區間要重疊
換言之就是重疊的日期有的人屬於當日確診有多人屬於校正回歸
那這樣還有什麼公信力可言
還有不要說什麼他們防疫防得好才有今天
去年原本要買輝瑞疫苗是蘇貞昌說台灣人還不需要那麼早打
從去年就開始慢慢接種的話台灣應該不至於這麼慘
我也是相信他們去年防疫防得很好 但是他們從來沒想過出現破口後要怎麼救
https://i.imgur.com/1Czm5vJ.jpg
B602 你最好是沒有改 同一則留言越變越長 以為我看不到？
B531 當然是笑話。作天打1922，請打給疾管署，打給疾管署，請打給1922。只是要處理計程車司機的垃圾亂丟跟未戴口罩，怎麼這麼難啊。這要怪那些沒水準的人民啊
完全懶得跟警大低能仔回了，你也不用再標我，跟白癡講話好難
B596 嗯⋯⋯現在就是開放全民公測
但不保證的時候會不會刪檔
所以大家只能祈求那個疫苗沒問題
B476 到底第一個人是誰啊！可以讓國家這麼丟臉！其他轉發的也是間接推手
B441
沒錢還會有命有健康喔？
你是蝸牛 不用付錢就有房子住
還是你會光合作用 都不用花錢吃飯？
遠距到期中考前一個禮拜 這樣考試會不會很難烤什麼的啊
B279 
謝謝你 希望是這樣
合理的升四級當然能接受
但我身邊很多朋友都希望趕快封城⋯這樣就不用工作可以每天躺在家裡
聽到都要氣死 他們單純只是因為懶得出門工作
家裡會給錢家裡會養他們
對我這種很窮不得不工作的人來說 聽了真的非常生氣。
B599 喔喔如果是BNT那還真的沒有不進的道理，科興相較起來還是覺得風險好高⋯
B585 結論就是他們的規則沒人知道 實際上計數的依據也沒人知道 就一堆人盲目挺 相信這樣數據就會下修台灣就會變好 並不會 只是讓數據的真實性有很大的問號
乾不要再說什麼升四級 是不知道這樣會影響多少人飯碗嗎
沒事啦 網軍很快就合理化了
B603妳怎麼不譴責萬華摸摸茶店的老鴇散播病毒出去是噁女呢？
別散播這種性別歧視的言論有這麼困難嗎？

B615我們比別國晚一年才社區感染，你怎麼不叫他們超前部署存錢呢？

B605.B607妳可以不要看啊，把網路關起來，慢走不送
B574 那我要你中央幹嘛，不就是統籌後說法要一致。突然崩出一個校正回歸。篩檢量不足。要回歸確診，但始終不知道感染源有怎麼屁用。是一就一，你確診了。你進到診療區域。這樣分流才有效果。通通跑的跑，跑到新竹，突然打電話來，你確診了。人民作何感想
B607 我也覺得央警講話邏輯蠻怪的 但你們頻率其實挺合的
B620 他就從頭到尾那幾句在輪啊，示範一例給妳看：說我跟他頻率合對疫情沒有任何幫助，所以妳要不要叫陳時中下台？
B609 我來補圖了
https://i.imgur.com/IzKCNba.jpg
B346 
同校給推
我覺得明明就是更改統計標準還硬凹這樣比較合理，而且每天都要校正的話，就算沒加校正回歸的數據也不準阿
看好了世界台灣只示範一次 嘻嘻
B613 但就不懂，明明BNT是現在公認最好的疫苗，但就硬要抹黑說什麼BNT是中國疫苗😔
B622 他還有臉用同一個帳號活動嗎？丟臉丟大了
B488 硬要比的話，用==看起來比較像中年人耶！照你講的你不就看起來白癡多了
B626 他後面就刪掉了，可能是太丟臉，下次不敢再亂發評論了
B583
你是怎麼看大家的情緒啊
不是因為覺得作法不好就是不理性餒
https://i.imgur.com/kM4Psj8.jpg

然後 這政府發的圖
本來校正回歸就是改掉之前錯誤的確診數啊 
哪裡不行？
B627 所以你覺得這樣比較好嗎😏 那這樣回覆你好了😏😏😏 而且是「照」我講🤣🤣
塞車的部分不是修理好了嗎？怎麼每天都有校正的.....
到底是地方通知中央確診的系統編號部分塞車，還是確診者被通知陽性的塞車，前者小事，若是後者很可怕欸
B430 應該是真的很多人想去幫政府
但是大概人會多到不知道是禁聚令的幾倍😏
可能等阿中的股市見紅了台灣就也要見紅了
B610 現在是針對疫情 你是不是沒有什麼邏輯思維？ 疫情前你沒存錢？疫情發生才在哀怨沒錢要工作那請問是誰的問題？ 請你腦袋搞清楚是針對疫情下停課的問題 你在那邊扯東扯西有沒有邏輯？你不覺得你發言很可笑嗎 要嘴我也不拿出重點 你這樣超丟你自己的臉
B583
總之不是跟妳意見不同的就是牽扯情緒
萊豬一直進 請問疫苗有要進嗎？
蔡英文難道還要等你們家疫苗出產出來才給打嗎？
B625 因為中資？希望政府快點開竅了。不過前幾天某篇文有看到別人說，突然主動說要提供疫苗給台灣，也不知道有沒有安什麼心。可能陰謀論也是一部分原因吧⋯
B610 啊哈還有啦沒錢就不要生小孩很難嗎？ 不要只單單針對一則留言做回覆 看看之前的留言再來嘴好嗎：）
龍華姐的發言
震驚不已
B636你把寫這些廢話的時間拿去催促陳時中趕快買輝瑞疫苗、莫德納疫苗
我們疫情早就止住了😏
b618 因為有需求就有供給
她們知道某些男性會買單
有錢賺呀 
如果那些有家室有伴侶的噁男都安分守己
那些噁女生意根本做不成誰想做
B640用經濟學的市場供需去解讀就好了
不用把商業行為泛道德化啦...
這個應該算地下經濟吧
我認為柯文哲市長應該去查那些摸摸茶的稅
不然錢是他們在賺
出事了全民承擔
並不公平！
B636 BNT是德國的藥廠，這次的疫苗是輝瑞跟BNT合作的
而上海復星是中港澳台的BNT疫苗代理商而已，但是因為中國內部為了要推廣他們的國產疫苗，所以中國基本上打不到BNT
所以上海復星只能賣給港澳台，但他們賣的疫苗是德國直接送到買家手上，並沒有所謂在中國分裝的問題
而且上海復星也不是一次進了一大批的貨囤著，都是德國BNT分批送到買家手上，所以也沒有什麼囤貨即期品！
上海復星之所以想要賣台灣只是為了多賺一點錢而已⋯⋯
但台灣就是死也不買
B642 這個我有大概瞭解過，但中間那部分第一次聽說，如果是這樣不曉得有什麼辦法可以強硬一點要求政府作為了
B642 推你清楚的解釋😲
B107 呆丸省确诊数是大陆将近五个省的总合啰🤡🐸😂
https://i.imgur.com/lTqFUqi.jpg
那這樣也包括娛樂場所還要延長到6/14嘛😨
酒吧什麼都不能去了
所以指揮中心的意思很明顯了⋯⋯
永遠不會走到第四級（想都別想，我就是一直延長到百分比下降！
百分比沒下降，三級就給他延長到疫苗到為止⋯⋯
疫苗到了，就給他打下去就對了！
就是醬！
不行啦，台灣是奴隸社會，沒有奴隸工作大財團公子們怎麼納涼？
817萬乖乖奴，政府最愛你們了，怎會讓你們沒事情做，還不快謝主！！
B646還在想著去酒吧
笑而不語
B630 不好意思喔～在你標我前我自己改錯字了耶～你自己硬要比哪個像中年人的，聽到實話也不用太惱羞啦～好好承認，很難嗎？
B604 
校正回歸的部分，重疊感覺確實很怪，但我的理解是當日本土新增（281）為那個期間發病的人在昨天公布後至今天公布前確診的案例。而校正回歸（261）為那個期間發病在各天數確診卻沒有被公布的部分，雖然這邊就不能理解他們怎麼把校正回歸分配到各個確診日期了，這邊感覺很需要政府給個說明～～不然這樣聽起來真的很像前陣子的數據都是蓋的。
破口後的處理確實會覺得政府難道沒有配套措施嗎？但我相信他們也不是要擺爛不救還怎樣，破口後的傳染速度真的太快了，政府也一直在宣導不要出去玩要好好戴口罩等等的。不是要推給人民，但像你說的，從去年政府覺得還不用疫苗啊，所以沒有提早施打疫苗，這是一個鬆懈的決策沒錯，但人民何嘗不是覺得好像還沒那麼嚴重，所以從去年到今年爆之前玩的玩爽的爽，不能說只有政府要瞻前顧後，因為人民其實也沒有做得那麼好。
我今天會在此發言，只是單純每天看到酸民的罵聲很難過。明明可以理性溝通的事為什麼只剩謾罵說政府做得爛……
大家覺得有破口、有失策的地方，可以向媒體發問建議，因為每天都有開記者會，並不是都只是中央一言堂。
我是b583
B650 我沒有腦羞⋯你們到底是精神多脆弱才一直覺得別人這麼容易惱羞，而且妳明明很久才改我一直在等妳回覆我呢🥰🥰
B345 敌对国？妳是不是吃太多妳们菜省长进口的莱猪呀😂🐸？还是妳脑袋给妳美爹川建国注射消毒液了？岛蛙专用字体妳当宝贝呀😂🐸？
B652看來不光是我，很多人都覺得你惱羞成怒
妳好好檢討有這麼困難嗎？😏😏
B645 笑死九萬多大於五千
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=B60B364F-532B-4F58-857B-E336810B7898
這裏是也要自導自演是不是？
B641 摸摸茶的稅怎麼茶。你們警察都不受理我們調司機的業主資料。我要怎麼聯絡業主，怎麼處理這司機製造環境髒亂又不戴口罩在車內
B652 好唷！你不承認沒關係啦！
畢竟公道自在人心

然後好感動你這麼等我耶～
可惜我不像你無所事事只在Dcard 做回覆唷
還是這是你的兼職啊～你現在正在賺錢？
B645 一個湖北省就抵過你們其他9個省了
B629 B634 很抱歉讓你們覺得被覺得因為情緒而否定感到不悅，抱歉我開地圖炮了，只是因為很多人確實覺得校正回歸每天都爆炸多而不支持這個作法。
我是支持校正回歸的，關於在 B629的回覆。
B652妳都氣到嘴別人媽媽和罵別人白痴了
硬要拗說不是惱羞真的超難看的啦
B657可以跟警政署長信箱反映
這牽涉到警察各機關法規的統一解釋和運作
所以你的疑惑，我認為有道理
不過請循權責機關加以研議、辦理
我也支持該裁罰、課稅就依法辦理
B652 那你能回覆我 B589 的問題嗎 我也在等你耶🥰
牌要蓋著才有辦法掀啊✅
B637 一直人身攻擊 我也看不出你有拿出什麼重點欸？
你敢說每個弱勢家庭都是自己不努力才沒有緊急備用金？很努力但失敗背債的你沒看過？
你說沒錢不要生小孩，你敢說沒有那種生了之後才家道中落，或者突然有什麼變故的情況？
抱歉喔，我家原本也有錢養小孩，生了我後爸媽突然被趕出去買房子，要繳貸款，當然沒辦法不上班啊，只是剛好我媽比較早生，大學了不用人帶，才沒有要請防疫照顧假這個問題，你說這種情況可以用沒錢不要生來帶過？
B658 我家裡有錢不用工作也要跟你報備嗎🥰
B651 那你還知道華航機師本土大感染後蘇貞昌說了什麼嗎 他說是台灣人民鬆懈要我們繃緊點 今天華航的破口就是政府鬆懈才搞出來的 我們人民會覺得不嚴重也是政府的大內宣不是嗎？政府一開始都說社區感染無法避免 但是守了一年多包含政府可能也忘了社區感染存在的風險 導致前陣子真的很鬆懈 他們一開始就知道社區感染是遲早的 只不過守住一年 這種防守能守多久 注射疫苗還是最後的解答啊 去年能做的事情拖到今年 種種感官下來很難相信現在政府的一切行為
B653抱歉啊我們有人在這邊丟臉，反正他就是喜歡搞兩岸對立，明明都是受苦難的同胞還要這樣搞對立
B663 對我而言只是像是「開跟關」的相對問題而已，別人說蓋所以他說掀 就這樣
B599 覺青：「經手大陸，你能保證他們不會掉包嗎？」「即期品你敢去打嗎？出問題怪誰，又要怪政府？」
B666 不用喔！那你乖乖b663 回答問題啦！不蓋怎麼掀？自己的掀自己定義啊～真厲害
B671 妳是不是最近很活躍的那個輔大姐啊？
然後妳也好喜歡偷改留言，要不要跟警大的湊一對 B671
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621926966.A.DBB.html
B671 回答了你沒看到嗎？
B665我從頭到尾就是針對那些恐龍家長在抱怨停課的問題 妳自己只看單一則留言隨便亂回覆 你來嗆我人身攻擊？ 是不是因為你自己亂回覆扯另一回事我才對妳做這樣回覆？ 你怎麼只檢討我人身攻擊 卻不檢討妳自己沒有往回拉我是用怎樣的心態在回覆那些回覆我的人？ 你自己把你自己身世都搞出來然後怪我人生攻擊？  疫情那麼嚴重換作是你妳會想被自己爸媽丟到許多小孩的地方一起群聚增加感染風險嗎？ 我就是針對這些只在乎工作不在乎小孩埋怨停課的問題 你自己在那邊跟我扯蝸牛什麼有錢沒錢什麼人生攻擊不是嗎？ 你說我沒拿出重點是因為你根本一開始就沒搞清楚我要表達的重點 就一直不斷被你放大放大再放大然後最後說我人生攻擊？
B674 因為怕你看不懂啦！畢竟你一直胡言亂語，怕不夠白話你看不懂唷～
B679 輔大的連照都打不好嗆我看不懂？好好笑欸
B646 是多想喝
B676 看到啦！所以不蓋怎麼掀？所以你自己的掀自己定義！你的定義跟普羅大眾不一樣呢！好厲害～
B682 你們就是覺得他蓋啊，他就說了「要說也是掀牌」不代表他有蓋啊
B680 人有失手，馬有亂蹄，就只能抓著這小點攻擊，還真可悲～
B682 所以你還沒回答你到底是不是最近很活躍發文的輔大姐啊
B684 那輔大跟政大的差距算小嗎？
B675該哭的是我們人民吧？他有什麼好哭的，他有時間哭不如早點下台回家哭不是更好，就只會在那邊博取大眾的感情，然後防疫就擺爛
https://i.imgur.com/J6E6du0.jpg
拯救高齡化社會
B669 這是公部門記者會 
不是國小在寫反義詞練習題
B667 
能理解對於政府觀感不好與信任問題，所以比起謾罵或爭論誰對誰錯，個人更偏向把事情想得壞一點，政府現在沒宣布升四，就先做好升四的準備；政府提出來的數據，讓專家們去解剖，人民自己得把事情想得嚴重一點，因為抗疫不是只有政府在對抗。可能只是價值觀問題，我們都知道政府哪裡做得好，哪裡做不好，大家心知肚明，但我只支持可以用理性辯論與溝通去取代罵聲。
對於你給予我的回覆，很多是我真的不知道的事情，沒有跟到消息，所以也沒有想要袒護政府或是偏向哪個黨派哪個職位。
B689 所以那就是他的問題了，跟我自己得想法不一樣所以你們跟我吵有用嗎？你們去跟他吵才對吧？
B687 小心等等被覺青說成
我們不體諒政府、唱衰台灣、見獵心喜
現在應該一條心共同防疫，人家阿中很努力都已經哭了
你們酸民只會出一張嘴
B665 阿本人我從頭到尾就不是在針對弱勢家庭你也可以搞到讓大家以為我在針對弱勢家庭？ 我在講一次我是針對那些埋怨停課的恐龍家長 想跟他們表達自己要生就要顧好 加上對他們說要是你們要工作因為花費很兇 那當初生小孩的事就應該考量衍生出沒錢就不要生 並不是針對弱勢族群 （本人在此聲明：從來沒有針對弱勢家庭）
願之後看到回覆的人不要再拿弱勢家庭來回覆感謝
B670 可以不要每次都拿覺青出來講嗎⋯
是沒有新東西可以說嘴了嗎？
疫苗打在自己身上看的是個人意願
真的就有人沒辦法信任中國疫苗啊
而且說是WHO認證過
WHO親中難道不知道嗎
不然去年大家罵譚德賽罵假的哦⋯
B694 誰在跟你講中國疫苗，再講BNT呦
可以去看 B642
B691 對啊 那你幹嘛先講我莫名其妙説掀牌 應該是妳跟他吵啊 所以你跟我吵也沒用啊😂
B692我沒有在怕綠共網軍1450的，因為我都是講實在的話
B694 那透過 WHO 的 COVAX 進來的疫苗也請妳不要打。
B694 WHO好歹是國際組織⋯就算親中但在疫苗這件事上面能作假或放水嗎⋯WHO又不是只有中國是成員國
還有譚德塞 我們現在進來的AZ很大一部分是也是世衛分發的
如果真的這麼親中 大可以不理我們 把我們視為中國管轄區域
另外BNT也不是中國疫苗是德國疫苗啊 只是上海復興拿到代理權
至於要不要打的確是個人意願但我們現在是連選擇權都沒有
今年學生最爽了 什麼時候才停班啊
B642 而且還是從中歐班列運來的。老實說，還蠻照顧台灣，沒水，再從紐西蘭運水回台灣
樓上各位抱歉 我就是沒辦法再信任中國跟WHO⋯ 我等國產疫苗⋯
B698 好的👌🏻
B685 輔大這麼多，都要賴我頭上？
但我知道你是在這邊很活躍的惱羞政大姐

B686 所以最後只能戰校
看來你的程度也只有這樣

然後也不用再標記我
你只會像小學生吵架一樣回話，有夠無趣
難怪有人說會政治狂熱會降低智商
B659 但呆蛙省就是连五个省都不如呀~不是好称模范生吗😂🐸？一个鼻屎大的岛蛙省确诊书居然会高过五个中国的省🐸🤔
b693
抱歉喔 我從頭到尾都有看完 我也沒有要為那些非弱勢家庭的恐龍家長護航
但針對弱勢家庭 尤其是無法申請中低收入補助的那些
我沒看到有任何配套方案可以幫助那些有小孩要照顧 又因為經濟壓力不能請假的家庭
那些人走投無路 當然只能抱怨不然能怎麼辦
你一開始算是把所有抱怨停課的都罵進去了 至少就我的觀察 會抱怨停課的多半都是弱勢家庭 有錢的家庭多半都爽快請假或者早就有專職家庭主婦了
我是不知道你觀察到的是不是這樣啦 認知有差距那也不必多說了
到這裡才澄清沒有針對弱勢家庭 那也沒什麼好講的囉
B55 這種媒體！真是台灣之光呀！
B706 我第一則回覆就有說恐龍家長欸小姐==
你現在的意思是恐龍家長也包含弱勢？什麼叫現在才澄清我根本一開始就沒有說弱勢家庭 你自己在那邊誤解別人的意思還在理直氣壯⋯⋯
反正今天絕對不只有281例，因為還是會校正回歸。
B655 傻笔蛙~妳指的是爆发地点呀~妳怎么不说妳美爹呢？妳们就一个笔尖大的省防疫烂成这样还有什么资格嘲笑别人😂🐸
B668 同胞？妳给爹笑了呢？中国疫情爆发时妳不知道台蛙们在幸災樂禍嗎？妳当他们同胞😏？
b708 誰知道你說的恐龍家長是所有抱怨停課的，還是只有非弱勢的，你到後面才澄清，我也不知道你針對的是什麼族群
因為就我的觀察會抱怨停課的多半都是弱勢家庭，有能力自己請假照顧的根本不會抱怨
也許你遇到的人特別機車吧，那也挺倒楣的
B420不是只有家長們失業好嗎？其他人也找不到工作啊，自己生小孩本來就該負責啊
B711 
你都不知道PTT還被民進黨網軍反串
成你們然後入侵 就為了造謠
形成對立耶 超可怕😱
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=9945929D-9F45-426D-9536-CD3F04EACD01
——
B668 能請你確認一下這位真的是你們的人嗎🙏🏻
我指的是 711樓 簡體字人士也是民進黨網軍反串嗎？我都昏頭了😭😭
哪可能四級那麼容易升，對經濟衝擊那麼大～
B690 對啊 我也從來沒有罵說誰怎樣 只是把問題找出來 交給專家來解說 只是對於盲目挺或沒理由否定的人希望他們知道這件事情有很多細節需要注意 不是只是檯面上那四個字這麼單純
B712 我自己是認為啦弱勢家庭的小孩都很乖很懂事 自己的家人出去工作也會乖乖在家做好自己的事 完全不會讓家人擔心 至少我身邊的人是這樣啦 從小就是比別人更早學會獨立不是嗎 你要不要反問你自己 我認為那些有能力的才是最容易出來抱怨的人 因為她們根本覺得老師照顧小孩就是義務這種自以為是的態度以至於有恐龍家長這一詞 我是不懂為什麼會有人覺得弱勢也是恐龍家長的一部分 妳倒是頭一個這樣把這一詞混在一起的人
B714 不好意思我们沒這種同胞，817井蛙有什麼事幹不出來，绿媒我每天当相声看呢😂🐸
B718 那你就別搞兩岸對立了 不然你也只不過是個笑話
B253 會 誰叫老人不做好防疫 我的問題嘍
防疫狀況外
自導自演、喊口號倒是很行
https://i.imgur.com/5NMcFiP.jpg
操
B719 我搞对立，那当初去年中国严重时为什么要嘲讽中国呢？结果搞到现在自己也爆发了，不觉得你们很丢脸吗？
b0 默默改標題了
B723 反正兩岸互搞死的是人民，對我們這些平民來說過好自己的生活就好了，兩岸也有互相開戰的人
不認錯，沒爆發，不封城，沒問題。發現問題，解決發現問題的人。比如金門縣長
B724 請問原本標題是什麼？
B725 我可以不在这火上加油，但您有没有看到当初武汉爆发的时候，台湾网友在油管的留言？太让我们失望了
B728 所以我才說兩岸都有這樣的人，但這些人都是從小可能被洗腦意識型態，歸根究底還是政治凌駕在人民之上，人民是無罪的
B728 那你們為什麼做出這種病毒，人沒病死先窮死
收手吧1450
外面都是五毛林瑋豐

收手吧五毛
外面都是1450林瑋豐
B730 傻逼玩意儿~做病毒🐸？？
B723 我會這麼跟你說 當然就是我不是用疫情搞出對立的那群人 但如果你還是想這麼做 那你就隨意吧
那我也只是把你們視為同種人👌🏻
我們能等到8月底嗎....
B734 重點是疫苗的量還不夠
B735 真的
如果那個1000萬還包括國產
那就真的台灣need help
B674妳先拿出我偷改留言的證據啦！😘
託陳時中錯誤的防疫政策
https://tw.appledaily.com/international/20210525/VCUHC6WIQNHLXETCLDY7Q2EV4M/
北韓領導人金正恩也關心起我國的疫情狀況了😏

陳時中是不是想用錯誤的防疫政策，搏取國際社會的關注呢？？？？

B720其實吳崢也沒做好防疫😏
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105250026.aspx
身為公眾人物，更應該做好防疫成為全民表率啊！
https://i.imgur.com/CvXhdxN.jpg
吳崢沒做好防疫，不是在給陳時中漏氣嗎
B736 陳時中有講包含國產哦
選出這種政府跟指揮官 
一起陪葬
已經有逐漸下降的趨勢了看不出來嗎
待在家只會一直嘴 你們以為他們想啊
B740 麻烦要点脸不？看看妳的样子，一个井蛙省要跟中国较量？不想想自己多少逼数🐸？你们拿中国过世的人来开玩笑就是不对，我都没说你们这次疫情爆发是罪有应得啰😏
B741 篩檢量下降了....所以其實確診數沒有趨緩的趨勢，而且校正回歸還沒有完全回歸，所以還看不出趨勢
B743 至少前幾天都是下降好嗎⋯
日本的「校正回歸」兩個半月也才校正800多人
只有台灣濫用這個「校正回歸」
每天都在校正回歸 
今天的數字 明天的數字 甚至五天後的今天數字還是不準
卻還是有人護航
這一個禮拜的校正回歸總數
都快超過校正回歸前的案例總數了
B742 是在笑你们习近平做事情不透明啦！ 这些我都不用说，在台湾做官员是要被批评的，中国呢？高官一个比一个躲的还快
B745 给爹爹笑了呢~井蛙们说别人翻墙🤔？妳以为大陆都要翻墙吗🐸？你们之前火车出意外我们都是祝福台湾同胞，就连你们讨厌的主席也是向你们全体伤者家属表示慰问，但你们却在我们出意外时幸灾乐祸😏
BNT疫苗不是中國疫苗，是美國輝瑞跟德國合作的疫苗，也是目前市面上效果最好的疫苗
拜託大家不要讓這種資訊、假消息繼續亂傳
同時也支持不論是地方政府、企業都向政府請求進口BNT疫苗
讓臺灣人打效果最好、品質最好的疫苗

https://youtu.be/z5sgQQ018Ts
B749你先花時間關心搖搖欲墜的習近平政權吧😏
B749  是啦是啦反正你們就做最好做最棒 都是別人針對孤立你們 你們好慘好可憐  玻璃心碎了啦 記得享受完這點「正確」的自由後回到你的國家繼續996幹到死
得必須很悲觀說，沒有疫苗，這場戰爭就不會結束，大家請做好心理準備。
B751 經過昨天的新聞，其實我現在已經無法確定這到底是中國網民，還是民進黨網路中心假扮出來的臥底了
B171 可能就是在家無聊就一直砲吧
自己加起來就好的事情⋯
B744 就跟你說了校正回歸還沒有回歸完現在看數據不準聽不懂嗎？....
B756 那請問每天是往上的嗎
B757 幹你真的聽不懂人話，就跟你說了校正完全才看的出到底是往上還往下，目前的數據是參考用的，因為每日的確診還是會變動
B196 看起來人多或很少很重要嘛
現在就是很嚴重==
就自己好好做好防疫
少一些猴子出門就好了
怪猴子啊噴數字幹嘛
最一開始華航 諾富特還在那可防可控
不停止考會考
現在呢？沒人道歉 總統神隱
真的很棒
B758 那你他媽看到結果了嗎？你會預知？我現在為止就是看到往下
B761 到時候就不要自打嘴巴囉，目前還卡了一堆案哦，而且篩檢量有下降哦
B761我沒看到結果啊，目前就還沒有結果，幹跟你講話好像跟老人講話，好累
B761 目前看到往下 不代表最後結果是往下的 還不能下定論
B764 真的是老番顛
B754那我們就奉陪他進行「認知作戰」
搞到他「認知不協調」
B22 減少長照壓力？好地獄喔
校正回歸不是說只有校正到6天前，5/17都過幾天了，還在校正那天的數字，要確定欸！
B730 不要跟那隻中x畜牲計較
他們做出病毒 結果害一堆人感染
對他們來說死一些人是必要的 對國家的進步而言
毛澤東就示範過了 哈哈哈哈 
反正台灣得肺炎死的人數跟他們比起來根本不值得提
B12 
[爆卦] 林瑋豐與主導認知戰的總統府高層關係緊密 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621931705.A.7CA

[問卦] CDC直播打林瑋豐直接被限制留言!! https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1621923197.A.FD5
B611 考試很難沒關係，只要使出「校正回歸」之術，成績一定沒問題！
疫情都已經爛成這樣了，民進黨還在試圖放假消息分裂台灣耶，厲害了我的黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=080e6427-8b80-408e-8051-54536603c84b
那個口號丟到國外去是很丟臉沒錯
但那是twitter上一個普通民眾發文鼓勵大家，
一個睡醒發現自己上熱門
等他刪文也來不及了，直接被扣綠色帽子，被盜文還要被鞭，真的可年……

如果大家都戴好口罩做好防護的確可以兩周解除三級啊
現在一堆人恐慌大爆發，一有人確診就怕爆，或嘴爆確診者
那些吃喝玩樂的欠嘴沒錯，但葡萄王或海鮮串燒員工都很可憐

一直把心思花在仇恨跟辱罵上面，真的很不必要
在家上班上課時，別忘了人生還是得過，好好規畫如何趁機充實自己
關心疫情本身，以及醫護和檢疫人員過勞的情況，
把自己的情緒用在更好的地方，
不要把自己珍貴的能量拿去被有心人士利用。


有人趁機留言狂貼一樣的文章，搞到版上每篇留言都政治化
真的超會利用民眾對疫情的負面情緒，繞了一大圈硬要轉移仇恨
那條關係鏈真的很硬要😂

視網膜嘴DPP也沒在手軟耶，只要遠藍者全部講成網軍就好！
我在太陽花那段小黨林立時期開始關注小黨們，
期望台灣變成多黨唯獨沒KMT的政治
范雲在政界混30多年，2019年底之前都是罵蔡英文、叫陳水扁下台
跟黃國昌共組公民組合，罵過不少次民進黨
如果她沒有在1年多前加入DPP，那條關係鏈就不成立耶？
雖然我很不滿她沒有堅持小黨之路，是想進入舊體制內鬥掉老綠男嗎？
但不會有人為了給一個曾經窮到要借錢的民進黨在外面當29年側翼吧🤔
B774不要瞎掰好嗎
就算口罩戴好只要進入第三級兩週內根本不可能解除
B25  中國想用疫苗瓦解台灣民心，但是台灣人要讓他們知道，就算是死到最後一個，台灣人也不會放棄台灣價值，死了爸爸還有兒子，死了兒子還有孫子，台灣人世世代代都不會用你中國的疫苗！
看好了全世界 我只示範一次疫情什麼都不管 只要派網軍出征就好，結果還他媽延期
什麼垃圾政府，人死的越來越多，整天只會攻擊政敵，派人弄臭ptt，配合立委和霉體一條龍，說要打假新聞，結果自產自消弄三小認知作戰，自己才是真正的假新聞，還好很久以前早就看透了，怒投廢票，結果還有智障817萬票
B208 自己選擇自己負責
B500 疫情是疫情 政治是政治
什麼都要扯政治 有夠噁心 🥱
各位還是好好保護自己比較重要！
B779 阿中自己最會搞政治
還什麼政治是政治 疫情是疫情
早就喇在一塊啦
B779 你的發言只讓人覺得你很無知
看好了世界，台灣只示範一次，如何在兩周內解除三級，如果沒有做到，那就......校正回歸再來一次，這樣不管多少次就都沒問題了
B752 我只知道呆丸被孤立了呢🐸😂，進了這麼多萊豬美爹有沒有跟你們建交呢？
B774 現在這已經完全被國民黨網軍攻佔了，你的留言就是綠共，看清楚每個留言:起頭都是關心疫情，下面不忘備註民進黨網軍訊息，很妙吧，國民黨年輕人支持度低，當然找年輕人下手，去時事版逛逛吧，還能發現有一堆說"國民黨都老人不會有網軍的"，這種謬誤。
有代理的疫苗就是不買👌
B784 但國民黨和民進黨都很爛啊
民進黨反共加分
但其他真的爛到不行比國民黨還差
各種雙標，為選票抨擊專業，噁心不忍直視
大概就是藍色賣台，綠色毀台這樣
如果你是雪亮的你得看得出兩邊各有啥優缺點
只會停課不停班 每天上班在群聚 是要防疫個屁?
B738 
原來.... 我沒仔細聽
謝謝啦
輝瑞疫苗是德國疫苗只不過是中國代理。
B25
這個時候如果中國說要免費送BNT（輝瑞）疫苗給我們，不知道政府要怎麼接招？
感覺地方會搶著要
B781 嘔嘔嘔嘔硬扯政治 真噁心🤮
B776 BNT根本不是什麼中國疫苗
這是中國上海復星代理販售的疫苗
如果買BNT你拿到的是德國進口的，根本不是什麼中國分裝、中國製造或是什麼中國囤貨的⋯⋯
不要再被假新聞欺騙好嗎！！！
現在最重要的就是疫苗，沒疫苗疫情就是爆炸
但台灣死活不買BNT，莫德納我們可以自己申請藥證，BNT就一定要叫對方來申請？
真是奇了怪了
https://tw.appledaily.com/life/20210228/GSV2TQHRXJB6XPSDPTLV44YIJY/
https://i.imgur.com/aGa9XEH.jpg
https://i.imgur.com/5ExYgOi.png
八月嗎...？
暑假呆家裡當米蟲是不是比較安全
看疫情曲線圖說減緩的，能告訴我怎麼看的嗎?
每天數據都會變耶，更別說現在只是有症狀的才能驗了
B779 是誰防疫還在搞政治？
還在搞認知作戰！？
還在搞政敵！？
是誰噁心？
是誰還在意識型態不進外國疫苗？
管你AZ.BNT可以搶到都他媽給我進來
有BNT絕對打BNT
817們請你們
停電你們先停
停水你們先停
疫苗我們先打
講出實話就扯政治？
https://i.imgur.com/k92iwIA.jpg
https://i.imgur.com/tEszz9R.jpg
新北七
一直升等欸
超屌的
打怪練功？
在頭DPPㄚ 笑死 一群1450
看好了世界
B798 是認吱吱吱大作戰🤣
https://i.imgur.com/vM7D5Ch.jpg
B779 疫情跟政治哪裡沒關係了
-
怕你真的想不出它們的關聯我告訴你好了
疫情的擴散是錯誤的政策所導致的
疫情的控制也是政府的工作
生活中大大小小的事都與政治有關
所以不要再害怕提到政治了好嗎
政治並不噁心
噁心的是玩弄人心的政黨政客
B803 真的有夠可悲
疫苗不去買
林暐豐出來打球喔🏀
任吱作戰，朝三暮四，掩耳盜鈴
中共網軍，校正回歸，禁止普篩
https://i.imgur.com/xi6p8Ob.jpg
啥時要升四級
慣老闆們還在逼員工進辦公室呢
我覺新北北封城不會影響到台灣
北市是沒啥工廠沒差
畢竟台積電護國神山沒在那
B806 
帥喔
萬華茶室
好想去喔
B805 他不會懂的
B809 
感謝3+11讓臺灣再次偉大
感謝3+11讓臺灣的Sexy tea名揚國際
有了這次免費國際廣告
這麼愛大外宣的執政黨
要不要來發揚一下茶室文化啊？
只覺得長痛不如短痛吧，如果最後都要封城或是停班停課，那不如早點做，早點把疫情控制好，不然等疫情擴散無法控制再來做，說實話就沒有太大的意義了，一堆人在那邊嘴經濟，但如果大家，長期無法回歸正常生活，那經濟又能好到哪裡去？，一堆店到最後撐不下去還不是一樣要倒閉
台灣加油

#總統呼籲嚴防中共認知作戰
#林瑋豐bj26bj
#自產自銷
B811摸摸茶店應該課稅！
國庫才有收入做事

B779我們心目中的政治，是權責相符、監督制衡
但是妳心中的政治，只剩下選舉
妳這種論述，對得起那些因為陳時中錯誤防疫政策犧牲的國民嗎？
妳這種想法，不啻在死者家屬傷口上撒鹽！
後面換死亡回歸
B814 你沒聽過
妻不如妾 妾不如偷 偷不如偷不著嗎🤔
地下化經營才是進入自己口袋
合法化經營只能全數進入國庫
B815 re0先不要486有夠慘
B816讓摸摸茶合法化經營，並且加以課稅才是雙贏的作法，有收入就應該納稅啊
不然摸摸茶店的民眾染疫了，還要國庫出錢醫療，對誠實納稅的民眾並不公平

B784那呼籲你趕快發揮正義感打擊網軍啦😏
有時間發牢騷，沒時間打擊網軍，對得起陳時中嗎？

https://udn.com/news/story/120940/5485022?from=udn_ch2_menu_v2_main_index
又有民眾感染武漢肺炎身故了
呼籲陳時中趕快封城啦！
想問死亡人數為什麼會校正回歸啊
B818 放心
到時候就會有一堆假衛道人士出來
加上這次疫情肯定合法不成
利益太龐大不可能拱手讓人
酒駕這種傷天害理的事
跟他說要重罰說不合比例原則
結果
國安法跟我說可以罰到一億？？？？？
拜託一堆境外移入的都是先花我們的健保費
最後有沒有請他們支付我就不清楚了😒
對現在這個政腐說公平？
你先去辦張黨證先吧🤭
B819 比如死亡人數過多，*延誤訊息傳達*
上面的人才公佈出來？
又或者明面上是不想一天死亡人數過多？
我們能撐到八月底嗎.......？
https://i.imgur.com/SfcqPpZ.png
B784 B818 
丞相起風了WWW
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=f72de6de-9a76-49e6-a596-e3f2fb7bd1d7
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621879761.A.AFA.html?fbclid=IwAR3gvuJrtEf9QuI_3EhpXL2jvtNcNZHVJwG6DuQrpjKR5aErhDrcbsOAqlQ
謝謝范雲3+11
b797 
https://i.imgur.com/WTAFewS.jpg

一堆低能在轉貼這張圖說疫情趨緩，邏輯能力爛成這樣，真的都懶得去吐槽了....
台灣真的被搞死 可憐...
哇 網軍也太多真會帶風向
B352 他講的沒錯阿= = 一開始都報一天2** 其實數據加上去都是300+的
B104 內你老母
阿嬤因為疫情離開了 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=50599c04-0522-402e-bb36-4ffaea47c8a6
B747 台灣官員其實也批評不得？殺人不一定要槍械，網路霸凌都能殺死人！（不要再笑人家對岸了...現在的台灣也一堆維穩、闢謠的網軍和官媒
好吏害網軍洗白no1
B726 什麼叫「解決」發現問題的人？金門縣長是有被撤職了？是有被消失了？是有被謀x了？
金門自己程序不完備，怪衛福部撤銷公告？
而事實上最後雙方也達成自願受檢的協議了啊
這是「不照我的方式就是不解決問題」大招嗎
其實死一大片老人家這樣也好 健保就有救了
B352 ㄏㄏ人家說自己是專家你就信
書白讀
說個笑話：立委強烈建議 不是關說
B12 原來這些人都有裙帶關係，若說沒有網軍，我真的不相信。
網軍治國，這個黨真的很爛！
推B125
B25 哪有這麼簡單 全部都是中共的錯 這些牽扯很多問題好嗎
奇怪欸平常這種文章都是網友在發，疫情資訊小天使幹嘛發文，長官叫你帶風向逆
B840你在供三小
發資訊怎麼了？
B833 事實上金門5/17就發公文了結果過了一週都未獲得回應，並不是如新聞所說「縣府並未正式告知並提出書面申請即逕行公告」。眼看本島疫情越來越嚴重，金門幾乎都是老人家，醫療量能也嚴重不足，一旦爆發確診案例後果不敢設想，從公文發文時間可看到縣長一直有跟中央要求在台灣或者金門設檢驗站，卻遲遲等不到下文。
https://i.imgur.com/rujTmkC.jpg
https://i.imgur.com/2R7FFuo.jpg

本來縣長跟當地居民希望的是強制篩檢，中央不同意後來縣長也退一步先架設篩檢站，若旅客是志願快篩也可以先檢驗，結果這也不讓，於是就出現新聞中強拆篩檢站的畫面。

上述的做法不只金門澎湖也是如此，甚至如果有去看一些公文，就知道澎湖 金馬等離島是一起申請的，結果中央只砲打金門，引來一堆不知道金門實際狀況的某黨意識型態支持者開始在各個新聞下面攻擊金門人，甚至出征金門縣政府，揚言直接要把金門送給中共，這些言論看在我們金門人眼裡真的非常心寒，明明都是國民為什麼可以說出這種話分化彼此？然後這新聞發酵一天等熱度過了、覺青出征罵完金門人後，馬上急轉彎讓金門等離島可設置篩檢站，怎麼，金門人是讓人罵爽的嗎？

說到程序部分，我們也很好奇中央為何不在長達一週兩度發函的期間內給予縣府回覆與協調？非要等到情況緊急縣長得先盡快實施下一步動作防堵後才開始在媒體發聲？
說升四級的人是不是都還只是學生而已
升四級=封城=停止上班上課=經濟停擺
要考慮的點太多了 不是你們想的把病毒關在家就沒事了
只要大家肯乖乖戴口罩 非必要別出門 根本沒必要升到四級
現在會這麼嚴重還不都是因為有些不戴口罩又愛到處爬爬走的猴子害的？
其實最準的還是看七日平均 陽性率 死亡率 做綜合判讀 就不會那麼亂了....
目前七日平均還是在增加中
B841 怎樣？本來就是網友在發文
在5/25一起小天使都是發文足跡文比較多
疫情資訊小天使在5/20出現，沒有發5/20疫情快訊，小天使一發文直接蓋過網友發文熱度^_^
B0 麻煩比照這篇文章，接下來每天都有，不要只發一篇^_^
B25 可是林全院長說衛福部想吃豆腐
原本講好 你訂購 就要買3000萬劑左右的BNT
數量不能相差太多
結果衛福部又想透過林全跟中國代理說
不然我們買個兩百萬劑BNT
衛福部自己就不想單押買那麼多BNT呀
東挑西揀
最後就是我們現在只能接受COVAX計畫裡
跟其它開發中的低收入或
中收入國家和地區一起拿 AZ
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/東洋代理疫苗破局羅生門%E3%80%80林全還原真相
B846 對呀 所以我要表達的意思是哪是全部都是中共的錯那麼簡單～ 出了問題就怪中共...
B842 如此重要政策的推動，從來不可能是一紙公文過去就完事的...
如果跟政府機關打過交道的話應該會知道...實務上，發公文之前雙方必然已經過多方的磋商和協調，公文只是完備程序作業。
要嘛是離島啥都不說直接丟公文、要不就是有溝通過指揮中心不同意還是硬發、再不然就是溝通過程中指揮中心口頭同意了但發文了卻裝死，至於是哪種恐怕只有內部人知道就是了⋯。
B833 以公共衛生來講，縣長有請益中央，中央沒回應。如果是台北市請益，那也會不會這樣。就算不完備，也是替人民服務、著想，加上他是軍事第一線，還沒打就病死。補給靠誰，會影響士氣
B845 你管那麼多？
你以為你是誰？中共？
搞文字獄？一言堂？
B845 不要這麼陰謀論好嗎
這本來就是肺炎版
發資訊沒疑問吧
B851 我也不想這麼想
但是第一次發這種單日確診資訊就在這個時間點
實在很難不讓人懷疑…
中國疫苗的事情，如果中國能夠不要提政治條件，只是單純的雙方買賣，我想一切會順利很多，但是，中國政府的劣根性根深蒂固，自私自利的人很多，看看這次台灣又被排擠在WHO外面了，都這種時候了，中國政府還在搞政治鬥爭，你覺得即使他們現在答應供應了，那你怎麼知道他們之後不會說反悔就反悔，這對中國來講只是家常便飯的事情
有疫苗不想盡辦法進口到台灣  整天還在搞意識型態
B853 WHO 和世界各國基本上都統一一個中國的說法，台灣要加入，自己能力不夠又不願意接受矮化，自然加不進去。

買疫苗的政治角力會少很多
B853 說真的你這個全部都是帶著有色鏡片看世界
先說都是阿共仔害的，之後連去購買都不嘗試，最後沒疫苗再說你看就是阿共仔
而且購買疫苗跟參加WHO本來就不一樣
不要沒辦法參加世衛是阿共害的，所以阿共就不會好好賣疫苗，所以一切都是阿共害的
不要再滑坡了好嗎？
而且要賣疫苗的單位只是企業，一個德國疫苗的代理商而已，不是對岸政府！
儘管只是一個企業一個代理商
但是在中國有差嗎
阿里巴巴也只是個企業只是個網路銷售平台
看一下中共的手伸多長馬雲怎麼了
中國劣根性就是在這
一邊說疫情跟政治相關
對於疫苗的問題又說與政治不相關
太雙標了吧
B12 是不是沒嘗過我們支持冥竟黨的無腦大學生的攻擊?
你們要樂觀點啊各位，Taiwan can help ???? 超前部屬????? 防疫模範生????? 醫療體系????? 國產疫苗好棒棒????
B857 東洋有機會拿到，是誰白白浪費大好機會現在輪到被中國吃豆腐的？
B860 我的話並沒有袒護執政黨
只是不認為就像你說的只是個代理商這麼簡單帶過
你所提的事又是另外一回事
三個禮拜前，還好我跟父母說不要出門，要怎麼物資外送會送過來，不然現在吃全家桶。
B853 WHO是表面上的組織。台灣也有參加很多醫療組織，例如：紅十字會。很多時候，救人無國界，醫者仁心
B857 要求繞過代理商直接跟原廠拿 哪個代理商會同意的 他花錢拿代理權不是拿心酸的吧 這也可能違約了吧
B761 看吧，今天就打臉你了，以後拜託不要沒知識就亂發言，還亂嗆人
B864 繞過？？？
我哪邊講到繞過拿？？？問號
B866 我的意思是疫苗這件事跟中國劣根性有什麼關係 沒有一個代理商會同意別人繞過自己吧
B866 還是你單純只是講阿里巴巴的事情？
B866 我又沒講說你說繞過 那麼激動幹嘛 這件事情不就是不希望購買代理商的疫苗 想要拿到直接拿到原廠的疫苗嗎
樓上我覺得你比較激動欸
所以疫苗跟政治沒關係囉
然後疫情跟政治有關係
你的意思是這樣嗎
確實中國劣根性擺在眼前不需要我一一舉例給你看吧
人民不信任也是正常
現在是都不可以講到中國就對了
別忘了兩次肺炎都是哪邊製造出來的
B870 老實說國際還沒定調喔，即使是也只是猜測的。
五月初政府就在警告了

再嫖妓啊
一群低端人口再吃吃喝喝阿
幹您娘勒
B870 在商業上繞過代理商這個行為都不能被接受 難道中國就要接受？ 還扯中共劣根性幹嘛呢 這兩回事的吧
我沒說不能提中國呀 你剛剛嘴中國跟阿里巴巴我沒有說不對或阻止你吧
我也沒說政治沒關係呀 不拿中國代理商的疫苗就跟政治有關
Yo
新北有夠爛
看來ptt戰場落幕，覺青們也回來了～
不錯不錯，這才是我認識的迪卡！讚
疫苗這種東西，基本上都是政府在嚴格管控的，沒經過中國政府同意，代理商敢出口給台灣？，所以哪裡跟中國政府沒有關係了？，疫苗跟政治是一心同體，離不開的好嗎🙄
大家必看這篇文https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=A65FE18D-A09D-4F8F-AD1E-7EB5DF68AD2C
因為一次要購買三千萬劑 都超過台灣人口數了 單價高又難保存
B877 到底要講幾次你才懂 是政府不願意買中國代理商的疫苗 想繞代理商去找原廠 是不能這樣搞的好嗎 不是他不想賣給我們好嗎

政府不願意買中國代理商疫苗確實是你所說的疫苗跟政治一心同體
B879 台灣人口兩千三百萬，要七成施打率，以 BNT 疫苗和 AZ 疫苗來說要兩劑，算上去絕對大於三千萬。

別被唬了，ok？

除此之外，那個 BNT 單劑照媒體的說法是 20 鎂大約 600 元，兩劑 1200 元，至於 AZ 更是單劑 80 元左右而已。我希望可以自費施打，一劑 10000 都行，五口之家算上去也才十萬，這點小錢我還出得起。

另外，BNT 疫苗現在的保存條件不需要到零下 70 度，已經可以在零下 15 度保存，請更新妳的資訊。
唉 死不買疫苗 
無奈 別人家的孩子死不完
希望大家明年還能再相見
保重qq 不知道要死多少人
B567 
四級標準還沒達到吧？
四級是要連續14天確診破百
並且
一半以上確診找不到感染源
這兩個條件都要達到，才會升四級唷
不是連續14天破百就可以了
B881 
一萬好貴ಥ‿ಥ
這個金額對某些家庭來說真的不是小數目
雖然是一種使用者付費的概念
但是還是給我一種：貧窮人的命不值錢  的感覺
B884 在台北，了不起就是一個月左右的房租，換一條命很值得吧？我是誇大了點，不至於這麼貴。
B883 一半以上找不到感染源？
：有去過7-11的人才能來篩檢
：來篩檢的人如果有一半沒去過7-11就升四級
嗯...？ 這個概念有懂嗎？
B886 不要沒事出一題 loop
B886 
不好意思，我真的不太懂耶？
所以現在不是還沒超過半數找不到感染鏈嗎？
這樣不就是還沒達升四級的標準嗎？
（雖然我也希望趕緊升四級）
又爆了喔
可憐🥺新北
悲哀喔～
B882 死不買疫苗還要硬抹中國代理就是中國製的 說包裝有問題 那也是德國原廠出問題 還要誤導別人說是因為經手中國代理商才有問題 還要說有中國在阻擾...
B888 他現在只篩有接觸史的，怎麼篩都能說找到感染源。保護好自己重要些
B834 祝你全家身體健康，不要講那種風涼話，不要等到發生在自己身上了在那邊幹天幹地幹社會
B891 標準回答！
B891 觀念正確🙆‍♂️
TVBS做民調了 有興趣的人可以填個

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B891 
原來如此！！
可是這樣不是等於根本就達不到四級嗎！
難怪有人說政府根本不想升四級...

感謝你為我解惑🙏
羨慕欸
不用考試了
有人說不然你投國民黨啊
啊綠共就真的很爛啊
還有自以為反串的
還超前部署咧
部你老母
承認做得爛很難？？
不說了
免得被當中共同路人
大家幫忙轉發
https://www.facebook.com/109889955814457/posts/2195970427206389/?d=n
讓社會看到，讓政府有輿論壓力，我們才有可能改變。
https://i.imgur.com/oDx6kSd.jpg
呼籲超買疫苗
爛死
只會顧那些旅遊觀光航空業
其他的 呵呵
https://www.dcard.tw/f/food/p/236137031
家裡長輩目前暴動在吵著要出門..
雖然部分有道理  但也是很多年輕人亂跑出去吧
還有你以後也會變老人 
你希望別人這樣以偏蓋全的說你嗎
改一下吧 不是每個老人都這樣
但大部分是沒錯
4 剛剛公司老人還把口罩脫掉被我吼戴回去
認同 真的太多低能老人會拖累社會
根本搞不清楚狀況，連很多基本的觀念都不懂，想教也不好好學。根本沒有存在的效益
窮人才是
其實也有很多年輕人無所謂，我覺得人都會老，不用特別去區分年輕人或老人，不聽的就是不聽
真的
長輩超難溝通
即使疫情嚴重也堅信自己不會得到
請他們酒精消毒不願意
用外送少出門也不願意
反正我覺得沒辦法溝通了哈哈哈哈
這次疫情來源是中國，去他娘的武漢肺炎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115298
所以要活到老學到老
當然也有很多老人是非常遵守疫情間的規定，也會發摟時事的
但那些活到老但只會倚老賣老的廢物老人
造成社會負擔還一直死皮賴臉的
真的應該趕快去死一死🤗
老人觀念要改
還是要去吧⋯⋯
去診所
B2 早上去過診所了
症狀沒有減輕😞
沒辦法的話還是要去
畢竟這世界不是只剩新冠病毒。。。
換診所
怕妳是盲腸炎
B6 盲腸炎會讓你痛到沒辦法打字喔:)
換診所
早上才去 你藥都還沒吃完一個療程就說沒用
不是耶 馬上有用的話那個藥太重了吧
謝謝大家回覆，我原本也是怕會不會是盲腸炎還是腸阻塞之類的，因為小時候有類似疾病開刀的經驗，才會很擔心😖昨晚我媽有帶我去另一間診所了，醫生說先不用去大醫院，再吃藥觀察一下就好🥺
可以啦不用擔心~
門診有開的醫院都可以去
口罩戴好多洗手做好防護就行
希望你身體能快快恢復！
掛得到就去吧
門診現在降載 
是急診忙爆 跟門診沒啥關係
呃，無論怎麼樣的肚子痛
不要隨便去藥局買藥吃欸...
還好有去看醫生
覺得很難 消毒如果沒有做確實那一樣也是很有風險
我還聽過公司有人確診 大家都正常上班 在新北 超誇張的

應該全體直接在家工作
這麼黑！
之前沒戴口罩是⋯⋯
肺都哭了
人家旁邊沒人拍照都被撻伐了！你覺得呢？請戴好口罩
好可憐
只停課不停班.....難道病毒會分是在上課還是上班嗎?
一堆家長要崩潰了
B1 同意⋯知道停班會影響經濟但真的覺得難道上班就沒有風險嗎
B3 就不敢得罪財團的政府阿
B3 政府覺得還在掌控之中哦
所以不停班
可能病毒喜歡上課吧
已經宣布停到6/14
崩潰
上班請假沒錢 不請沒人顧小孩
早知道別生了
大學路過...
快點和公司要求在家工作吧
大笨鐘說我們比較準

中國 國外都才幾百

有一種說法是不要讓人去採檢
所以不要篩啊，別浪費錢。
假如7000塊有多少是給檢驗師，有多少是給政府，有多少是給醫院，有多少是材料成本？
全球最貴 你今天才知道？
這就很明顯不想給人去主動篩
越來越多確診
政府會完蛋的
「高雄市長陳其邁指出，高雄四大醫學中心針對住院病患進行6千例PCR檢測，目前為0，某種程度反映社區狀況，他強調，高雄社區風險非常低，除非高風險群聚或社區傳染，才會普篩。」台北這麼嚴重，台灣這麼小，你說高雄社區感染風險低，鬼才相信，不進行社區快篩，等到人人確診才要篩到底什麼邏輯，數字漂亮有什麼用，這又不是考試可以偷吃步
B4 你說我才知道😱，台灣不是最重視醫療嗎，口罩做這麼多有啥用？口罩也擋不了啊😫
清冠一號我覺得蠻屌的，第一次聽到中藥可以治病毒，還政府核准欸～
B5  同意，雖然有點陰謀論
但是看看政府前日拆除金門快篩站，前陣子又阻擋彰化縣自主篩檢，再加上校正回歸的計算方式以及本土境外數量分離

很明顯就是要降低明面上的確診數字

現在怎麼可能鼓勵讓民眾自費篩檢呢？

確診就乖乖在家等死就好，別浪費大家的醫療量能
B8  有沒有實際療效我不太清楚，畢竟非本科系
但是我家人目前輕症在家休養，急診跟診所全都不收，只能吃中藥來治療...
第三天之後咳嗽量明顯少很多

只能說，在政府不聞不問的情況下，清冠真的是輕症患者的救星
政府收錢辦事行政效率又低，全民健保跟本沒全民健保，去看大醫院還不是要5.6百，到底是醫生缺錢還是醫院斂財，還是政府制度不周全
B10

應該要吃感冒藥吧

所以妳醒了嗎

政府造成這次的大傷害
B10 真的假的，希望妳家人早日康復，但抱歉我還是想嘴砲一下清冠一號很鳥😂，沒有完善的普篩制度，然後疫苗的施打權利又掌握在特權手中⋯
https://i.imgur.com/l50r0Js.jpg
B13

是根本沒有疫苗可以打


BNT 死不買
好貴喔！怎麼不是政府補助，自己捅出來的3+11欸！那還要驗嗎？
台灣為何不跟歐美要，只要不賣疫苗給台灣，台積電禁出口晶片這樣不就可以嗎？
B17

南韓文在演已經搶先一步了

好像是親自帶著三星晶片換疫苗設廠還有疫苗

反觀台灣什麼都沒有
這些行政部門政府官員有打疫苗可以不怕肺炎，但也為人民想辦法，為何歐美疫苗這麼快就可以施打，國產疫苗還要一堆阿里阿雜的檢驗測試，武漢肺炎都火燒屁股了，還要面對一堆冗長的程序
B18 全球晶片市佔率台灣63%假設台灣不出口其他國家電子業也挫累等吧，除非政府不敢
https://i.imgur.com/dcTTQ74.jpg
美國可以強迫台灣近萊豬為何台灣不能禁止出口晶片給美國
我看不如只輸給大陸晶片看美國敢不敢不賣我們疫苗
B19 並沒有唷 國產疫苗是打算第二期數據完 就要直接注射了
很多人都怕 中國疫苗有經過WHO認證
醫學系很多學生 都反對萬一賭錯了誰負責

政府官員打AZ 蔡英文不敢打
AZ好像有標示 女性不適合打
B24 我是不懂蝦米az疫苗bnt，我是覺得政府部門做事效率真的蠻差的，人家說當兵不要當第一個也不要當最後一個，就台灣一個慢慢來
就柯p有guts,美國就一個字「渣」
https://www.bnext.com.tw/article/63008/taiwan-covid-19-chip-shortage
https://i.imgur.com/yRVyCEK.jpg
有籌碼為何沒有勇氣拿出來
我們醫院自費收1450
B12  
一開始前兩天是吃感冒藥而已，但是家人年紀大，免疫系統差，看起來根本沒效果，只好改吃中藥試試

PS我全家都韓粉XD根本沒投給民進黨過R從來沒有醒不醒的問題，一直都很醒(大誤)
根本騙錢
不是500嗎
以上幾層樓
到底要扯台灣後腿到什麼時候
不那麼貴免費的話
就有一堆刁民貪小便宜
沒症狀也去篩檢啦
B34
我們醫院抗原快篩+pcr 1000元
掛號費450， 共1450

這樣也可以被你說扯後腿，不簡單
這個收費有夠扯
民進黨還要貪污到什麼時候？
紙包不住火！該篩就要篩
健保有給付啊 如果你自覺有任何狀況或足跡重複不舒服 醫生評估後叫你去篩檢根本沒那麼貴（甚至不到1000）這只是怕一堆人覺得哇好恐怖有事沒事就去篩吧
而且7000是急件 一般才5000到底要帶風向帶到什麼時候
而且怎麼又是正修 讓人不得不聯想餒

是不是穩了？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236086076?cid=1FEDE195-0493-4971-92AC-BC409347B36B
B37 不可否認自費價格比其他國家貴呀，況且公費疫苗要有症狀才能篩，現在很多是無症狀傳染者，況且這跟政黨無關，是制度不完善，且公費價格也不公開透明，容易造成民眾誤解，恐怕只有您有相關背景才了解
我剛篩檢回來 
只要急診掛號費680而已🤔
B40 請問要有症狀或旅遊史才可以公費篩檢嗎？
B41 我是有症狀 其他的我不確定耶抱歉
B42 了解謝謝妳
B39 你有想過為什麼那麼貴嗎⋯採檢費，試劑的檢驗費，哪個不是錢，國外如果你要說大陸、美國，為什麼他們相較便宜？政府補助，加上採檢試劑不同本來就不能一蓋而論，何況在這波爆發前你會需要自費篩檢肺炎嗎？不會，除非是要到國外工作或讀書需陰性證明。那如果還沒爆發前對於這些因為自身原因要出國的人進行政府補助？看起來合理嗎？
而現在疫情爆發了，你無論有無症狀，或足跡有無重疊不都可以去快篩嗎？
知道這些事情到底需要什麼背景？
google嗎？
B17
應該是因為惹不起吧
7000很過分嗎
我們做PCR的試劑都超過這個價了欸...
B15 很想知道2000萬劑跑哪去
https://i.imgur.com/pCtlYFt.jpg
B44 依妳的說法簡單來說就是採檢量能不夠，台灣的採檢費用高且政府未補助普篩，但那為何樓上高醫公費篩檢450掛號加pcr1000，樓上健行掛號680可能是快篩而已，屏東快篩只要250，每家醫院都制定不同價格，時中部長不是說要中央地方要同調，但中央跟財團明顯就不同調呀，許多縣市都已有免費快篩站，但並非每間醫院都免費，台灣國際化都市高雄，竟然沒有設立一間免費快篩站，高雄長庚高醫等也沒出來設免費快篩站呀，這是檢驗量能的問題還是中央為制度的問題，其邁還說有十萬劑快篩等民眾待用，不趕快開免費篩檢站，還說這些感染者是從台北來的高雄暫時安全，政府保護人民生命重要，還是和財團打好關係製造完美數字重要
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105190360.aspx
https://m.commonhealth.com.tw/article/84198
PCR 貴就貴在他的程序繁瑣
講太多感覺也很難懂 但一個檢驗要兩天就知道他不像快篩那麼簡單
這也是為什麼快篩陽性後會再做PCR進行確認

你在喊貴的同時 怎麼不想想平常看病的時候為什麼那麼便宜 
到大醫院看診500-600在哀什麼 大醫院的資源本來就是給病情比較嚴重的人去的
小病或感冒本來去診所就好 

我從小到大生病都在診所看 頂多有次住院在地區醫院 住院比較貴啦沒錯 小診所150-200不是就能搞定了 
真的不懂為什麼要跑到大醫院 浪費時間浪費錢也浪費醫療資源🙄
......雖然早就知道這麼貴了
但我還是對政府無言 
都爆多久了還不給我想策略 搞什麼
B52 我不是醫學系也沒有您專業，首先pcr高額的人事檢查費用明顯可能出自於量能不夠，但反觀韓國年初就設立500多個得來速檢測站每天可以免費做pcr檢測10000多人，不符合免費資格自費4000台幣也比台灣pcr便宜量能也比台灣夠，台灣pcr量能不足至少快篩可以做出來吧，人家pcr都免費台灣快篩還要看地點排隊拿號碼牌做免費篩檢
資料來源
https://www.cw.com.tw/article/5099256
自費篩檢是提供給需要出國的人使用的
如果你是有發燒、呼吸道症狀、與確診者足跡重疊的人，就是使用公費篩檢，一毛錢都不用付的
B52 國外薪水物價水準比台灣高，國外看病比較貴不是很正常嗎？
B57 樓上高醫說450掛號費加pcr1000並非免費呀，要政府指定的快篩站才免費提供給有症狀的民眾篩檢，不然就是跑私人醫院花錢做篩檢，無症狀者更可憐沒補助花7000做篩檢
B58
你真是一點也不珍惜台灣健保..
B55 
篩的多不一定是好事吧
我們這樣的篩檢量
醫院就已經快不堪負荷了
再提升的話只是增加醫院危險度而已
我是覺得就因為我們有健保
所以平常的醫療資源佔用率相對較高
畢竟醫院不是只治一種病
公費pcr真的只要急診掛號費……
各家醫院等級不同掛號費也不同
原po沒做過公費就不要亂帶風向

不過也還好自費超貴
不然你沒症狀到底去篩什麼？
只會浪費資源去篩心安的人真的要越貴越好啦

可能平常健保太廉價了才會這麼不知足
居然還好意思嫌平常大醫院掛號費太貴==？
健保真的該倒欸 養出一堆健保鯛……

不過我認真好奇
高醫那位1000pcr費用是怎麼來的
B61 篩得多造成醫療負荷過大不好沒錯，但至少公費篩檢全國醫院可以都統一免費吧，為何某些地區的醫院公費就要花錢有些地區醫院就不用錢？
B62 只有政府核定的機關才能免檢驗費只收掛號費做公費篩檢哦
B63 
前面說的不是篩檢費用啊
是掛號費不同
那是因為醫院有分級制
醫學中心 區域醫院 地區醫院
收費都不同
還要加上急診檢傷分級
B65 
https://i.imgur.com/fRlihWL.jpg
在這邊呦
就是要你不去採檢才能讓確診人數少少的喔
B62 我們是員林地區醫院。
這是自費篩檢的價格，想驗就可以來驗。

院內聽到其他醫院收5-7000也是嚇到
B62 我們1000不是pcr

是pcr 加上抗原快篩，挖鼻子2次。

掛號費450

共1450。
B34 國外已經做到能全民免費檢測跟免費打疫苗了，基本上先進國家都有這個能力來保障自己的國民，那台灣呢？承認吧，都有政治在背後的🙂
B68 怎麼會跟中央不一樣，我記得中央自費篩檢宣布是5000～7000欸，為什麼高雄沒有這個價格😢
B58 關於PCR的部分有更專業人士進行解釋 
我就不多說

但希望您能了解到 台灣健保真的讓看病很便宜
在台灣因為健保人人都可以看醫生 
就是為了保障低收入家庭也能看病
但不代表醫療資源是廉價的
希望你能尊重並珍惜
B72 好的，謝謝您的指教，但是否可以請您解釋一下公費快篩是否有地域不同造成不平等狀況，而且要為何看各縣市決定是否設立免費快篩站，為何不能統一開放全國公私立醫院公費普篩以解決量能不足的問題？
阿都說自費了，哪來健保
什麼東西自費想做就吵健保，健保遲早倒
請問你是來帶風向還是真的要去篩檢的
廢話那麼多🙄
高醫是急件7000一般5000沒錯啊，如果是自費的話。
B74 目前有症狀都可以到政府指定醫院或檢驗所做免費篩檢呦
B29 
禁出口造成台積電虧損誰負責？
你要負責嗎？
到時全民買單你這種人一定又出來該該叫啦
B34 ㄜ 你就不要遇到無症狀者ㄛ
請問原po有看到”自費”篩檢對象這段嗎？自費篩檢跟公費篩檢本來就是針對不同族群。
https://i.imgur.com/ZmkOIZJ.jpg
B78 但也沒有其他籌碼，凡事都有利與弊，請問為何南韓就可以有條件用晶片換疫苗？就一句敢不敢做而已
你是住山上還是怎樣，這都多久了還能拿出來再發一篇喔
B80 
是的沒錯，但請為為何公費篩檢只侷限在特定地區的特定醫院？例如高雄沒有一間提供公費快篩醫院或快篩站
B84 請google好嗎 網路上都寫的清清楚楚真的不懂為什麼要上來跟大家吵
給你參考 日本的檢測+拿陰性報告20000日幣 ～ https://pcr.nishitanclinic.jp/
B18
台灣人吃了一堆萊豬，
什麼都沒有
B84 因還沒畢業 以下言論屬於個人淺見 若有來自臨床工作的學長姐發表之意見 全以他們為主

現在很明顯因為大量確診 指揮中心已經亂了套
侷限某些區域就是為了快速掌握該地區確診人員 以防止擴大
在其他地區 呼籲民眾無症狀便待在家不要出來篩檢 也減少感染風險
透過校正回歸相信您也知道 篩檢量已超出負荷
醫院資源跟人力都嚴重不足
設立篩檢中心的規劃相信各地區首長有在討論 但該地區未爆發社區感染 基本上很難說設就設(但依目前疫情來看感覺會較容易)

雖然我也認為這些事情應該要在疫情尚未爆發前就準備好 但您這樣的言論真的會造成社會不必要的對立
B88 對於可能造成的對立我感到抱歉，我是提供一個討論的空間給大家討論，我也從各位專家學到很多，以上也只是我個人片面的灼見，不代表任何政黨或群體，謝謝您善意的提醒及回覆，也謝謝大家的指教與批評
B52 請你解釋一下
為什麼台灣PCR篩檢是全球最貴？
你根本講一堆廢話耶
B60 跟健保沒關係 別亂扯一堆
B72 你講的太誇張了吧
東南亞或南美都可以自己買到抗生素、類固醇
要從小感冒病死可不容易啊！
不要拿美國看全世界 好嗎？
對於快篩內容我未查證清楚對此道歉，公費快篩是含一次快篩及一次PCR檢測並非我原本所說快篩不含PCR
https://i.imgur.com/RJUIwjv.jpg
B86 從去年開始
我就看過兩三千日圓的價格
你還在兩萬？
我看你日文也不怎麼樣 連比價都不會
自己看看新聞吧
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202012090187.aspx
B82 笑死
你連南韓的企業生態都不瞭解就在這大放厥詞，請去做點功課再來評論這點
況且也不是敢不敢的問題，我國憲法也不允許啦
B95 我確實未做對南韓企業生態做功課，還請您不吝賜教
台灣篩檢，全球最貴
B34 不管是美國還是中國還是歐盟，篩檢費用折成台幣都只要幾百或者一兩千，所以你覺得全世界其他國家都沒刁民，就台灣最多是嗎？
且無症狀的感染者是不會傳播病毒嗎？
不要說什麼現在篩檢能量爆炸，這件事早就該做了，等到現在早就來不及了
B92 對欸我親戚從東南亞買到英國治療腦部的藥，反而台灣因為法律問題未核准銷售，醫生還特別拿說明書會去研究，確實有點誇大
B11 你是不是誤會什麼
大醫院五六百超便宜的好嗎 
你真的研究過國外看病價格嗎= =...
其他有些還有理
這點根本是為黑而黑
難怪醫療業朋友都說健保該倒一倒，一堆鯛
前面有人回應你大醫院看病這部分
你也只跳針要他說明篩檢
很會 
如果說美國收入台灣3倍好了 
看病價格不會只有三倍
但他們地大 
收入落差 跟 地方醫療價格落差先不討論
最簡單光一顆牙齒根管就要台幣幾萬了==
是不含牙冠哦
台灣頂多一兩千...
B6 他說的也不無道理吧 @@
你這樣質疑不太好吧
B3 錢怎麼分配的不知道，但是從一開始進到醫院，接觸的接待櫃檯人員、護理師、醫師、醫檢師以上接觸都會有風險，且不說醫療本來就是專業，再加上COVID-19特別門診的因為風險高，給的薪資會高一點，接下來他們所穿的防護衣、N95都是高價位損耗品，接下來檢驗試劑和檢驗儀器費用，不單單只是試劑，光傳送一個檢體所要耗出的東西就比較多，例如要雙層夾鏈袋、感染性貼紙、每一個檢驗步驟都需要消毒再消毒，手套損耗也高，最後還有醫院的成本及收入。
至於錢怎麼發放和比例就不知道了。
說健保？只能說關鍵字，都說是自費！自費！自費了喔～
但聽說比起國外貴倒是真的🤷🏻‍♀️
又再帶風向
火葬只要3000。
B52 也不是每個國外醫療都這麼貴喔！
大家所說的「國外醫療又貴又爛」基本上都是美國
加拿大國民看醫生都是免費的
歐洲也有很多國家也都有健保
我們這邊小診所也沒有要到千
公共醫療體系都是免費的
去年疫情爆發篩檢就是免費

不過每個國家都有每個國家自己的作法
當然要以政府能不能負荷為主
而不是一味的一直比較及批評
超傻眼 連要住院生產還要提前去篩檢 重點還是自費
誰知道自己哪時候要生小孩啊都來不及了還在那邊慢慢等報告才能住院==
B105 啊啊可能上課都舉什麼戰亂或者連溫飽都有問題的國家 所以有認知上的錯誤😅 不好意思
謝謝您的指教🙏 已做修正避免誤會
B106 因為疫情嚴重，不知道孕婦本身有沒有染疫，在可以預產的情況下採檢；假設一位孕婦染疫，幫他接生的醫護，可能被傳染接著傳給更多醫療人員，COVID-19連健康成人都會生病，更別說新生兒有多脆弱，像擴散般的傳染。
沒有人想冒這個風險，也沒有人願意看到這種事發生，所以只能用這樣方式，能防多少是多少。
大部分有自費需求的民眾都是要出國的人，你應該不會希望那些人用我們健保的錢付他出國所需要的報告吧！
再來，雖然我們沒有普篩，但是目前有症狀的人都是可以到醫院掛急診，說你有相關症狀要驗COVID-19，付急診掛號費即可，不必花到5000～7000元
可是現在很多擴大⋯
不是說有足跡重疊就是公費嗎？
就是不想給我們篩啊
沒篩檢沒傷害啊
自費是那種要出國拿證明的吧
如果有症狀就不用自費吧
我一開始以為也是5000/7000 後來去篩檢的時候380 （仁愛醫院）
悲哀啊，武漢肺炎從中國來，台灣人卻抓著把柄一直噴，怎不想想來源是誰，害慘全世界，還在那吵來吵去
政府沒錢了
自己出一下吧
B1 
那個歐洲是幾百沒錯啦
PCR大概100上下 （歐元的部分
自費本來就是這個價錢，沒症狀沒病為什麼要篩？
B11 健保不是這樣用的！大醫院收費5-600很合理！！！！
不然一堆人小病跑大醫院，根本浪費健保資源！
醫院又不是慈善事業，裡面的員工薪資，儀器設備、病人使用的醫材等等，都是成本好嗎！
B19你所謂的阿里阿雜的檢驗測試，是為了維護被施打者的安全！！！！！
難道在沒有經過任何試驗，就施打人體，你願意承擔風險？還是你願意負責？
ㄜ 一直都是這價錢啊……
B106 廢話 難不成你希望放一個可能感染者進去炸掉整個醫院嗎
所以現在就是住院一律篩完再進來
不然醫療負擔都這麼重了
難道不能先保住不要院內感染？
你只想到你自己欸 有夠自私==
這樣你就不敢篩
數字就起不來啊 修圖黨好棒棒
整串看完就是一隻鯛啊
對健保的態度也跟中老年人一樣不知節制==
用先入為主的政府陰謀論看現況，免費篩檢條件隨便查都有，說自己不懂醫療還一直吵國外怎樣，別人跟你解釋，也瘋狂的話中帶話暗諷醫療貪污。
不是想帶風向不然是什麼？
這種時期可以不要出來耍猴戲了嗎，一直猜測政府美化數字有什麼用？薪水會變多？製造民眾恐慌很好玩？自己都說沒背景不懂那些，那是在吵什麼的？
https://i.imgur.com/HQ99pCD.jpg
一堆人沒看我的回應不知道在戰什麼

自費PCR就1000以內啊
所以PCR加快篩剛好收1000元。

但是我們沒賺錢當然希望越少人來驗越好，不然就是賠本增加業務量。
我出國先噴6000給政府拿一張紙
到底還要護航什麼 真的看不懂 
北部現在每天確診人數那麼多 就是因為廣設篩檢站 還有問題🤷‍♀️🤷‍♀️ 其他中南部就已經陸續有疫情傳出 中央就是不讓擴大篩檢 南投設一個篩檢站 只開放兩小時？南投縣政府自己有錢 想跟國外買疫苗還要被中央嗆聲 我就不知道這個中央到底哪裡來的權力了 疫情這麼嚴重 不先想著趕快保護人民 只先想著怎麼打壓其他政黨 然後想盡辦法要隱匿疫情的情況 
美國疫苗多到全國人民打完還剩一堆 開放旅遊施打疫苗 台灣每年抱著錢給美國 堅信親美反中能讓台灣更安全 結果呢？快篩哪怕容易偽陽性 總比連明明都已經染疫卻毫不知情好吧 現在真的都不知道身邊的人會不會已經染疫只是沒症狀 
真的不懂這樣每天都在校正回歸的政府還有一堆人要護航到底是什麼背景= = 台灣現在真的只要顏色對了做什麼都對？跟當初支持韓總機到瘋狂的韓粉絲有什麼不同= =
B106 中央有宣布，住院前都必須有陰性證明，所以為了你自己跟醫護人員的安全必須篩檢，但這種篩檢照理來說應該是公費的
7000還好吧
你怎麼不怪你不爭氣 錢不夠多
B126
韓總機還會買疫苗
因為他說要蓋類似集中營
就被砲轟 唱雖式防疫了
此時都沒有疫情
蓋下去讓人家以為高雄有疫情
可以增加168個
還有要去找廢棄的軍營
來蓋類似的檢驗所
整個就是很會想
只是算唱雖

因此我認為他會買到 BNT
B129 你是想反串？韓總機已經下台很久了 高雄死活都跟他無關也無法了
B130


沒有 全台好像就只有他那時候提
所以被砲轟很慘

是說眼光獨特

柯屁也有 說3＋11會出事情
也是被砲轟看雖指揮中心的專業能力
首先請問高雄人如果覺得自己有問題？請問是否能公費篩檢？答案是不行，因為只提供給5月雙北旅遊史，以及串門子燒烤人員之相關人員做公費篩檢，所以我們看高雄個案比台北少是為什麼？高雄人如果覺得自己有異狀但不在公費資格名單內，就要掏腰包花5到7千自費篩檢，因為高雄篩檢量不夠多確診數字當然漂亮，高雄是國際都市許多外國人會來的地方從疫情爆發以來會比台北安全？我是保持懷疑的態度，請問以高雄來看，這是中央制度的問題？還是檢驗量能的問題？還是政府和財團之間的溝通問題？
https://i.imgur.com/GyVQNeA.jpg
你可以下午篩
B123 是不是每個縣市條件不同？ 有些好像要有去過 接觸史😊不太清楚
科管局給我的價格是800餒
B134 對的，不過主要是想反駁原po資訊其實很好找不用發文引戰，所以直接貼了搜尋列最頂層的資訊。
你們到底有完沒完
整天只會在那邊講幹話
喊口號說要挺醫護
醫護講的話你們又不聽
政府政策錯一步 接下來要修正
所以發出了不同的政策
結果你們就因為前一個政策錯 而不願配合新政策 還一直講一堆陰謀論
我就問 如果沒有大部分的人都配合政策 政府要怎麼得知現在的做法是對或錯？要怎麼進而調整？
沒有專家能夠知道到底怎樣的政策才能夠有效防疫
任何政策都是用先前的經驗猜測、提岀、看效果哪裡好哪裡不好、修改
所以你們大可以攻擊之前的政策怎樣不好、為什麼當時不聽誰的意見？
愛罵就罵吧 不過這其實沒什麼邏輯就是了
唯一堅持的點就是請配合最新政策 並且不要在最新政策出來時就在網路上高談闊論說應該怎樣才對、這又是什麼陰謀 這樣的行為會影響到其他人的配合度
最後 很多科學的東西就是很不直觀 所以請你們相信我們 也包容我們不知道該怎麼跟你們解釋偽陽性率會造成的問題、PCR鏈鎖反應的機制、現在為什麼不行大規模篩檢 等等這些東西
謝謝大家看完 抱歉我開頭有點情緒化
B137 
他們會說
啊所以現在是不能批評政府嗎
你們就做的爛啊
B137 好的留言必須推上去
B137 中肯
一次疫情炸出這麼多健保鯛也是很厲害
死不配合的 只會靠北的 全部都出來了
連篩檢都搞不懂的 也在吵為什麼不廣設快篩
說了偽陽性的問題也在那邊跳針陰謀論
真的是很問號
有意見可以 但能不能給點有建設性的意見啊==
做的爛就不要去使用啊 你以為驗這些不用錢哦 台灣是很有錢哦？？？？健保都快倒了還不知珍惜和節制B138
試劑不用錢嗎  人力不用錢嗎  RT-PCR做一次多貴你知道嗎 有這個時間在這嘴 多瞭解一點很難嗎
B10 可以問一下所以家人是確診然後還進去看中醫嗎…？還是只是一般感冒
然後清冠一號裡面的藥材是偏降火氣消炎的 所以對多數感冒的症狀都有效果
但是不是每個人都適合吃畢竟藥材可能其中會有幾味藥是太寒 可能吃了身體會更不舒服或是造成其他副作用～
希望大家不要有症狀就往中醫診所跑，就算有的話也要跟櫃檯說一下🥺保護自己保護診所內的其他患者😀
7000可以考一次雅思欸🤣
B1 只有中國幾百吧⋯⋯？
如果很便宜 大家都去篩檢 那醫護會很辛苦 這麼簡單的事你想不到嗎？虧你都唸到大學了
再說了你篩檢後陰性沒確診 就能到處跑了嗎？還是得打疫苗啊
就像你平常也不會沒事去篩檢有沒有得流感一樣
B137謝謝您的回覆，但您說的是快篩偽陽性的問題，pcr並沒有偽陽性的問題，那請問其邁對於高雄沒有社區感染，這時快篩會有高比率的偽陽性，請問您能是否有數據的證明高雄未有社區感染？
B142 是的，我了解您的辛苦，但這些高額的檢查費用（試劑防護衣採檢棒成本約1000，其他人事行政成本約6000）轉嫁到人民身上，是否變成有錢人的特權，造成弱勢者得不到公平的待遇，是否造成民眾對政府、公立及財團醫院的不信任？況樓上醫生也表示希望越少人驗越好，不僅賠本還增加業務量，希望這部份能夠多進行溝通
https://i.imgur.com/A8aOn4G.jpg
覺得國外比較好的人可以去國外篩檢啊，不要只會出一張嘴帶風向😄

一直嘴說7000很貴?都不知道那些流程跟實驗的費用加一加已經很便宜了
真的有夠扯
等著繼續爆炸
講實在國外真的比較好
不是篩檢問題人家有疫苗啊
而且一般都要等一天
篩檢結果才出來那段期間呢？
難怪會有一堆失聯確診的
中央也不知道在想什麼
只會把政治因素放在人民健康前面
🙄🙄🙄
建國不用錢？！
使用者付費啊
多少人沒症狀想驗心安 看到自費就縮回去又馬上覺得不需要了^^？

不曉得為什麼沒症狀只是想驗心安的人那麼喜歡佔用資源
排擠其他更需要的人的資源 這樣你們對需要資源的人就有比較公平嗎？
資源有限的時候就不能為了更需要的人想嗎？
可不可以把這些量能投入在真的有症狀的人身上 讓他們盡快得到該有的協助？
沒免費快篩也在吵 量太多塞車也在罵==
真的是很難討好的一群健保鯛欸
但我覺得還是要視經濟情況補助吧
如果有一家三口有狀況
就21000了...🥺
經濟不好會過的更辛苦吧
更不用說確定染疫後
直接不能工作沒收入
又要承擔醫藥費用
B154 現在有症狀只要在政府指定的醫院或篩檢站都可以免費篩檢呦
B154 連結在此呦

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4207686
以上我還是肯定台灣的防疫措施，也相信台灣的醫療體系，但一些制度政策我覺得是可以有理性討論空間的，以下就不會回覆了，也謝謝大家的熱情回覆
中國免費啦B1
B11 
當你一個流感在小診所看，沒有給藥還叫你自己去藥局拿普拿疼
最後收費三十美金，你就知道你繳的健保有沒有在做事了
一堆造謠仔
可憐吶
我去年急診驗1500-2000左右
請問社交距離app如何上傳確診者資料？ 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=A4A40300-E173-48F4-B712-171C0CAA8F85

請大家幫幫忙
防疫破口https://www.dcard.tw/f/trending/p/235233154?cid=A829DF39-B130-49C8-B4A0-7535D782CFED
清冠一號看看就好
看過他那篇paper就會知道他的可信度有多低
清冠一號是科學中醫
有實際療效 但屬中醫處方藥
也不能擅自亂吃
不懂不要亂批評
趕快多讀點書
中國大陸衹要50塊，想統一，價格嗎？
衹要一有疫情，周邊地區全體免費核酸檢測。
現在國際因為肺炎動盪不安，塞檢是現在必要的程序，應該保障民眾，鼓勵進行塞檢，確保社會和大眾的安全，台灣政府還想賺災難財！
安安你好
到底是在帶風向讓大家去篩檢嗎？
完全被健保養出來的啊
就是有這種刁民醫護才那麼慘

你知道你在恐慌想去急診室篩檢反而會暴露在更大風險之中嗎
你知道你去等篩檢時搞不好你只是感冒而在你旁邊才是真的確診者你因此感染嗎
真的怕就在家觀察
有問題撥打1922
不要秀下限亂帶風向

這個自費檢驗是給要出國工作.留學要用的
這些原因本來就不是健保該給付
自費是正常

不要覺得濫用健保
再繼續濫用以後你老了就全自費了😊
B169 想請問，你們的大學，中國文化大學，這裡面的學生都會認同自己是中國人，是中華民族，是炎黃子孫嗎？
B147 PCR也有偽陽性的問題 但機率很低 所以可以忽略
我剛才提到的PCR問題是指檢驗時間長 所以會塞車
到底有沒有社區感染 這是統計學 沒辦法像數學定理一樣證明 但我講個簡單的邏輯：
現在快篩的敏感度=0.75、特異性=0.96
令高雄的染疫人口占高雄人口的比例=x
由貝氏定理可得偽陽性率
=(-0.04x+0.04)/(0.71x+0.04)
姑且假設x=0.21吧(這是鑽石公主號上的染病率，3571人中有734人染疫)
可得偽陽性率=0.167
高雄總人口數277.3萬 也就是說都去快篩 會有46.3萬的未染疫者被暫時診斷為染疫 這會造成PCR更塞車、被框列者更多、未染疫者因為到醫院快篩而染疫的機率提高
況且高雄染疫人口比率有可能跟鑽石公主號一樣高嗎？根本不知道只有幾分之幾吧...
所以就連用染疫人口比率這麼高的鑽石公主號數據來算 用快篩都這麼不準了 那高雄還需要一直加篩嗎？當然不需要
我的結論是 如果PCR可以短時間內在檢驗速度上進步、成本降低 並且檢驗人員的體力能夠負荷 那再來談加篩、普篩 否則從科學的角度就可以明顯知道此非明智之舉
B170 沒有對比就沒有傷害，政府完全不會在乎這麼點錢吧？把他們買美國武器的錢分一小半，就可以給臺灣人免費做一年的核酸檢測了。
B168 
可以順便送水跟電過來嗎
再送點錢好了
我們拿流亡政府跟你們交換
B174 
衹要你們開口問國台辦要，相信我，要什麼有什麼。
國台辦，外交部，對外界特別強硬，衹要一遇到臺灣，立馬就軟了（前提是不觸犯紅線）
臺灣同胞馬上有疫苗可打（分享大陸打疫苗的過程） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236093203?cid=36ac9649-ab37-4f4c-b2fb-5bf45ecfaba2
B171 
這問題問我就對了
我們的學生都會自己把國立兩個字拿掉
這樣就跟咱們的北京同胞一樣了
當然會啊
咱們的國旗歌裡面不是還有唱到嗎
每天早晨朝會都要唱呢
啊...沒事兒 那首歌我也覺得不好聽
我平常都聽義勇軍進行曲的
你可以來臺灣市場一趟
裡面的人都蠻遵循咱們華人傳統美德的
還都挺節儉的
100元的東西可以喊到剩50
挺好的
B176 中國太大了，每個地方物價不同，所以檢測費不一樣很正常吧？但是我做的大多數都是免費的。沒花過錢，包括疫苗，等真正統一了，你們就也可以享受到同等待遇了，你們政府在軍費上面的開銷完全沒必要，不如全給你們報銷檢測費和疫苗。要是實在等不及，可以帶上你的臺胞證去北京打疫苗，基本三種疫苗隨便你選。哦對，我身邊確實有個北京清華大學的同學，他說兩岸的清華大學是同根同源的，不過後面被蔣介石帶走了一批教授過去。臺灣的其他大學我就不知道了。我女朋友就是臺灣人，確實很勤簡持家，在中華傳統文化和禮節上，好像比大多數中國大陸女生做的要好。
我差點以為你想三民主義統一中國呢。
此外，你這樣的通共言論難道不會被"國安法"抓起來嗎？難道不會被罰款300萬嗎？
B173 那你可以考慮移民😊
我認同太貴一定會有有症狀的人不去篩
但不認同便宜就會有貪小便宜的人沒症狀跑去篩欸
誰沒事會去篩？就在怕外出得病了何況是去醫院
而且篩了又沒好處  沒好處的便宜幹嘛撿
哪來的蟲子
你放心啦醫檢師大多都領不到 B3
我不懂你沒症狀為什麼要去篩檢，浪費醫療資源嗎？現在醫療這麼緊張，你就不能沒事好好待在家隔離嗎？沒事去湊什麼熱鬧，你有症狀有接觸史自然會讓你去篩檢，但沒有的話就乖乖待在家，什麼都要政府付，你以為健保是萬能的嗎？
B150 貴的在後面喔^_^美國看小感冒一次就1000台幣up，看你選哪個
B177 所以你覺得女朋友是交來勤儉持家？康熙還是乾隆思想？
等健保沒了，再來看看健保為你做了多少
身為醫眷超級希望健保快倒
看看國外醫生領的三倍以上薪水和1/3的工作量，還有權利罷工，在看看國內的…

每天早上小孩沒醒就出門，半夜我們都睡了才回家，甚至根本沒回家，我小孩現在看到爸爸像是陌生人，難得的休假要陪玩，還一臉你是誰的表情
準備了一年還是7000
因為指揮中心開會的時候好像說不要用抗原篩劑
台灣一些廠商有做
後來好像因爲我們的指揮中心把它扯成普篩最後不了了之
還有工研院的快篩亭
指揮中心也是沒有準備然後最近才開始買
一年準備讚喔
（以上甚至還是看三立得到的訊息）
B185醫師娘讚
有分急件非急件
有症狀不需要自費
自費兩個字看不懂嗎 
都要自費了 還喊貴喔
政府也是可憐 執政遇到疫情
誰來都一樣啦 台灣人沒警覺心
一樣糟
B35 
啊原po的截圖就是高榮的自費篩檢收費啊
https://www.vghks.gov.tw/News_Content.aspx?n=E8B390B9BE5D0E7E&sms=182760718EAA9D72&s=3FBC3E83C658DAB3

你不是醫學的嗎
看到very good hospital 還不知道ㄛಠ_ಠ
只能說你們醫院佛啊
B177 
怎麼會呢
臺灣最大的優點就是言論自由
哪怕你一年四季都在發表通共言論
甚至還是新聞台
都可以在YouTube上擁有250萬粉絲呢
更何況說出通共言論的可不只我
還有黃先生跟咱們歐陽家族
他們都還能用健保呢
再說現代社會哪那麼講究
只要你有錢
想要國際品牌站啥立場就站哪
要他們跪著就跪著
商人無祖國
只要能賺錢大家都是商人
B189
你沒標錯人吧？
以上統一回覆
1.在台灣健保費使用上面，是否能接受，是本人個人想法，如果造成相關人士的困擾，我非常抱歉，對不起😔。
2.針對自費篩檢費用7000的資金價格合理與否與提出的質疑也是本人個人意見，本人不應該在未了解熟悉實際情況，提出批判和無證據的臆測，我為此道歉，對不起😔。
3.高雄市長今天下午已宣佈原開放第一類：
（5月1號後雙北旅遊史民眾，出現疑似症狀），及
第二類：（與串門子燒烤店相關的人），做公費快篩，
現已新增開放，
第三類：（社區診所之病患若在七天內因呼吸道症狀看診兩次以上，有特定風險地區或地點活動史或醫師臨床診療懷疑，可經醫師轉檢或快篩）。
謝謝政府有聽見人民的聲音，市長辛苦了～。
https://i.imgur.com/4StpoSR.jpg
4.我要謝謝所有辛苦的醫療相關人員以及政府行政機關人員及其眷屬，兢兢業業的為疫情不眠不休努力，謝謝你們🙏，也此表達最高誠意的感謝，台灣不能沒有你們謝謝🙏。
5. 謝謝各位前輩專家能容忍我無無腦的發問，並耐心的解釋，並提出錯誤的地方，也謝謝各位前輩專家們的指教。
好了啦，台灣民主自由，7000元太便宜了
B179 連急診都有沒症狀的大媽集體跑去去篩了
聽到護理師問哪裡不舒服 還很大聲的說我沒有不舒服 我只是要來篩
真的以為大家這麼理智嗎😭
他們真的沒症狀就只想篩心安
817出來負責，真的是87
我以一個線上MT的身分幫你們回
1.為什麼會有分自/公費篩檢項目?
Ans:自費使用較多為學生需要出國，或者境外移入等原因，本身較無相關接觸史，也沒有相關症狀。公費大多因為有症狀來就醫，或者急診進來需要住院(現在很怕院內感染，所以要求收治P't都需要做檢驗)。
2.7000塊花在哪裡?醫院不是賺很大?前是不是都被醫檢師A走了?
Ans: 
我必須說每一間醫院有每一間的收費方式，7000可能是我聽過目前最高的
每間醫院檢驗科的規模不同，這也有可能是造成目前收費方式不一的原因
規模較大的可能會設有分子檢驗室，分生醫檢師可以自行操作，由於設備較為先進，所以在試劑成本上，可以不用花這麼多錢跟外面廠商買Rapid KIT。
如果是區域或者更低等級的地區醫院，那就只能跟外面廠商簽訂合約，租用他們的儀器，跟他們買他們自行開發的試劑，可以簡易上機，但成本較高。
以下成本自行參考
醫學中心等級掛號費 $420
醫師診察費 $250-480不等
採檢費用(包含採檢用具、個人基本防護設施、採檢/檢驗人員薪資) $2000-2500不等
試劑費用(依據不同廠商提供) $1500-2500
急件多收 $1000-2000
3. 為什麼公費自費價格會差這麼多?
公費有他的必要性，可能有相關症狀，或者有接觸史，所以健保給付她，讓他篩檢
依據"執行嚴重特殊傳染性肺炎醫療照護及防治發給補助津貼及獎勵要點"四之一中提到"依收治個案數、病情嚴重度及住院天數給予獎勵費用，且應全數分配予第一線及共同照護之醫事人員：肺炎患者每人日三千元， 使用呼吸器患者每人日一萬元。"
很多醫院都會拿這一筆獎金拿去填補公費的試劑費，但四之四中又提到"2.本部疾病管制署給付嚴重特殊傳染性肺炎通報個案指定檢驗機構之檢驗費用，每件至少應有一千元分配予檢驗相關人員。"
所以原先$2500-$1000我們MT拿走，剩下500塊的價差。
講白話文一點，公費就是虧本在做
自費因為羊毛出在羊身上，醫院大概就賺個掛號費以及急件的額外費用吧?
結論:
引用世間哥對柯文哲說的兩句話
https://i.imgur.com/SATULC4.jpg
能不去公共場所就不要去公共場所，大家注意手部的清潔衛生，醫院/檢疫所除了有相關症狀再來。
好了我要繼續面對那成千上百隻的檢體了，大家掰掰
7000很貴嗎🤣
有時間再這裡做網路出口，這麼有想法怎麼不去醫院應徵志工出力呢？你知道醫院的狀況？請問你知道要採檢的醫護狀況嗎？那你知道檢驗人員過勞加工嗎？知道有些醫護想回家甚至不敢回家嗎？長輩再家只能拜託別人照護嗎？有時間傳一推增加恐慌不如幫忙祈禱吧！！！！
政府補助的話那就不是「自費」了好嗎

都自費了還想要貪健保
我覺得Google可以新增地圖功能
開啟接觸史通知 
感染者可以一鍵上傳自己的移動歷史
至少能多一個管道知道自己是高風險
不開放自費篩：政府不敢面對啦！普篩啦！

開放自費篩但很貴：政府不想給人民篩啦！校正回歸是蓋牌啦！哪有篩檢結果處理不完的道理！

普篩的話應該是偽陽爆高、還是通報塞車等回歸、或是偽陰性持證明大肆趴趴走？
其實只要開放給民間的生技和檢測公司加入，馬上價格就降下來了
台灣健保已經讓人民夠爽了吧
無止盡的濫用醫療資源
不斷把醫療業當作服務業
苦的也只有第一線的醫護人員而已
你那個是自費PCR 專門出出國用的篩檢報告

有一種RT PCR 是健保給付的 急診室就掛的到
可以先打去醫院詢問好嗎
我本人就是健保的 PCR過的 不要不曉得就再抨擊可嗎？
健保卡 六千
B206 
https://i.imgur.com/woJf3l3.jpg
B206 
330 建議你真的可以打去鄰近醫院詢問
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
哇我還以為我們醫院PCR自費5000已經夠便宜了欸
上面還有PCR加抗原快篩自費只要1000的？
成本就超過了吧 
到底員林哪間醫院好好奇不用賺錢嗎
 B124 你們醫院是跑傳統PCR還是快篩PCR阿？
說真的成本這樣算一算不貴啦
一小罐PCR試劑幾ul就好幾萬了🤷🏻‍♀️
在荷蘭篩檢PCR 3000台幣
在台灣篩檢PCR 6000台幣

心累
B207 我說的是自費出國前篩檢 不是裝病騙急診 概念不同
還好我篩檢公司出錢
B211 
誤會你抱歉 但你這樣打第一時間會覺得健保卡的都是6000 
btw我是出現症狀去過疫情熱區去篩檢沒有裝病😉但如果你想裝病去也可只是醫護人員大概會心累
B34 妳腦子長在腦子上嗎：）
我拿補助被強迫去篩檢還覺得很痛苦
我們全部人都覺得很痛苦
妳以為篩那個不痛？痛到所有人都哭出來，妳政治傾向不要這麼嚴重可以？
被捅了兩次我他媽的死也不要確診 
比壓舌頭還痛苦 B214
去年我跟男友同時出現染疫的相關症狀，想去自費篩檢
上網看看這個價格，我們就想說算了，在家等死好了
隔天我們就痊癒了😅
前幾天打去醫院問我才知道原來是出國用的才那麼貴🤣
B214 
真心痛到靠北要不是出現症狀 這輩子不想再被篩檢第二次
B17 政府不是大內宣台美關係多好
好一個綠共，唉～
B210 你的數據還沒把物價算進去
在台灣6000在荷蘭可能沒什麼東西可以買
https://i.imgur.com/hFDhPoJ.jpg
可是我今天篩
850而已欸
B219 蛤 為什麼會談論到物價
真的要談的話 物價跟醫療費用不應該成正比嗎
怎麼到了PCR就成反比🤔
B213 我在越南 普篩了 哪像台灣 都是政治操作
https://i.imgur.com/jyPojWj.jpg
好貴⋯⋯⋯⋯⋯
有症狀 有在危險地區活動過
醫師評估不用自費 掛號費330路過
這不是早就知道的事情嗎😩😩
去年就是7000啊沒有變，朋友出國都有去測
我不知道這個費用算貴不貴
我只知道真的真的一堆人沒有接觸史旅遊史
覺得喉嚨乾就跑來要公費篩檢

最扯的是
打電話劈頭就問我現在去能不能篩 要我告訴他現在普篩率多少

我只知道我的衣服濕了又乾 乾了又濕
B227 辛苦妳了
啊就沒想到一堆白癡中獎
雲林免費，在我眼裡看來，無症狀或是沒有相關TOCC的人，都是濫用健保🙄️
很便宜的話應該更輪不到需要的人吧
現在這個價位一樣一堆人篩檢不到啊
B221 對，我的意思是，
如果你連這因素也算進去，
台灣疫苗就更貴了，
不只是高於看起來的3000台幣價差而已，
台灣政府真的超會，故意這樣哄抬價格。
B189 高醫的醫院是陳中和紀念醫院，不是高雄榮總==
B6 陰謀論看多了是不是，現在不是數字好不好看的問題，是篩檢的準確率問題，如果準確率只有98%，你現在普篩全台就有兩成的人有機會出現錯誤結果，這樣會浪費多少醫療資源？我們目前沒有辦法冒這種風險好嗎，到時候出事了又一堆人在那邊說廢話。
B234
就是篩檢量能太低才有這種煩惱。

跟本金太低買一股就擔心賠錢一樣。

今天篩檢量能如果不是1.5萬，是每天15萬甚至50萬，擔心偽陰偽陽就每個人都三採就好了。

量能不足和PCR價格降不下來是真實存在的問題。
而且實際上的確也沒有5-7000這麼貴，是因為要以價制量。
B235 我更擔心的還是醫護人員真的會累死
台灣真的很可憐篩檢貴沒疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236105146
500 600叫貴
有夠鯛
健保還是趕快倒一倒
才能讓台灣人民真正瞭解醫療的可貴
醫療就是貴 一顆藥便宜到不到1元才是真正扯

給你健保給你方便不是讓你這樣糟蹋的欸==
B239
這邊真的奇文共賞，我們在醫院就是會遇到這些人，把醫療當做善事😢
你可以去住萬華啊，300而已
B0
我雙和上周感冒有症狀 去做公費
大概急診800吧
但是我是員工優待完300
我覺得還好吧....
看急診1千也是有的😅
要關3天在家😅
B239 真的！
我有生之年一定要看到台灣健保倒掉！
醫護人員真的有夠鼻酸 累的半死還要整天應付一堆濫用健保的台灣鯛 感謝都只是嘴巴說說而已啦好好笑==
就像住院費多少也要來護理站跟我吵的刁民一樣，噁心又一群自私貪小便宜又怕死又不甘心付這麼多錢的台灣鯛😌
病毒會分你是不是在上班
七月才過期，就在等兩個星期到六月8號以後吧．反正就算你的居留證到期，也不會立即被抓走。保護好自己比較重要。
自私
我剛剛也有在下面留言提醒他
如果刪掉app結果他確診了怎麼提醒其他接觸者
而且我也提到說不是他現在失業在家就沒事
他失業前也會有接觸者
結果他刪文了....
希望他沒有真的刪掉app
雖然一直跳紅色通知會讓人很焦慮
但是這不就是app的初衷嗎
不然怎麼知道自己可能有接觸過確診者？
B2 真的！超有同感！
就自己不知道自己很自私結果po上來被罵爆
想知道沒有下載會怎樣嗎
B5 不會怎樣 但是如果有確診者接觸過你然後你們對方都有裝app&他上傳了確診者ID你就會知道
所以當然是希望越多人裝這個app才會越有用
這樣不就失去APP的用意了 🙄
我也沒有裝，其實真的沒甚麼差
如果會非常詳細紀錄每天的活動時間軸當然不裝沒差 如果不是裝一下比較好耶 尤其是高風險的人 萬一得了至少可以告訴其他有足跡重疊的人他可能接觸過病毒
既然已經知道是跟哪位接觸者接觸 心裡也有個底 就算app一直通知好了 也是可以把app的通知關掉然後在家好好照顧好自己就好
這個app的用意不是只有顧到自己吧 而是讓有跟自己接觸的家人朋友甚至陌生人都能即時知道自己是否需要自主健康管理
雖然能理解原po心裡緊張害怕染疫，但似乎緊張到失去理智了
https://i.imgur.com/75ImrxD.jpg
他想法很怪，他說確診再載回來⋯
我是不太懂這麼麻煩幹嘛😵‍💫
事實上根本不知道社交距離app到底有沒有用沒有下載前的接觸資料
潛伏期最多有14天欸
不如去看google地圖的足跡
有確診者真的會上傳自己資料嗎
搞不好他是確診後才裝的
附個深卡連結

https://tw.observer/p/236082145
這個app真心很懷疑到底有沒有用處欸(´･ω･`)

朝陽那個確診的足跡有跟他們重疊到，但是我在他們被公告後快五天他才變成警示的狀態🤷‍♀️

假設我是沒被匡列到又好死不死中獎，但是我還是照常的採購物資跟拿外送，那其他人還是暴露在染疫的風險之中啊

雖然我現在是沒事啦，但是確診者ID的上傳速度這麼慢有用程度大幅下降了吧

更玄的是🤔昨天打給1922的人員問說需不需要回報什麼，他給我回答那個app不能代表什麼要我不用理他🤷‍♀️
B13  不是資料，是會給你一組id
上傳id就可
B15 因為他們要有衛生局的驗證碼才能上傳
可能衛生局跟醫護他們都忙翻了
自己確定有重疊的話就先自行隔離吧🥲
B17 他叫我有疑慮在隔離😶沒疑慮就不用理他正常生活
超鬆散超隨便的啊(´･ω･`)
所以才會讓人懷疑到底有沒有用🤷‍♀️
B18 嗯....確實蠻鬆散的
不過我認為你還是先自行隔離比較好
辛苦你了
但app 還是有他的用處啦至少能提醒大家
總之一起撐過去 注意身體健康🥲
笑死很焦慮所以要刪什麼意思啦！哪天會不會得絕症很焦慮所以要自殺啦太鬧了吧？？感覺智商應該蠻低的
直接不載，就不緊張ㄌ
反正回不了家，確診了就確診了
B18 app本身設計的用意就是用來提醒你有重疊而已啊，而且沒有症狀出現只收到通知的人
在這種醫療資源不足的情況下
人員叫你不要理
也只是基於當下醫療資源不足的考量吧
建議有重疊到的話還是自主管理一下
保護自己也保護身邊的人
我比較好奇為什麼確診還能出門用餐？
B18 新聞每天都在講醫療量能問題...
你沒疑慮或症狀是要跟別人搶什麼醫療資源...
B24 我的內文完全沒有講到我要跟人家搶醫療資源啊(´･ω･`)
你是遠距看太多影片眼睛出問題了嗎🤷‍♀️
我從頭到尾說的都是人員的處理態度吧
B19
B22 

(´･ω･`)就沒事啊要隔離啥⋯？而且也自費篩完了陰性🤷‍♀️
B25 原來你都用鬆散形容人對人之間的態度喔
哇我遠距到眼睛有問題是不是
那你是無症狀確診病毒跑進大腦嗎
嘴臭不會讓言論更有力啦真的
如果我上一則回覆讓你不舒服可以直接講就好不用這樣餒
(´･ω･`)(´･ω･`)(´･ω･`)(´･ω･`)(´･ω･`)
我根本沒下載。
心理健康也很重要，我覺得那個app會造成我焦慮，最近也少看疫情的新聞了，有時候都是媒體在製造恐慌，反正就是少出門，若出門口罩戴好戴滿，勤洗手酒精消毒，維持安全距離。
B28 You’re right.
少看所有媒體，身心會清淨很多
非必要不出門最有效
只是遠距教學也蠻讓我焦慮的😵‍💫
我記得那個app會自動上傳確診者去過的地方比對民眾有沒有跟他接觸到，只是自動上傳自己確診的人會有5000塊防疫獎金 大家不用擔心
https://www.google.com.tw/amp/s/www.inside.com.tw/amparticle/23560-taiwan-social-distancing-app
政府不強制輸入確診者id，這個app就失去蠻大的作用了，沒輸或沒帶手機出門，確診者在附近也不會知道
還是乖乖少出門 戴口罩😷 勤洗手🧼
確診者上傳資料不是還有5000元獎金嗎
不出去真的就是裝飾的app
大家都假設人家確診
她當然自私
如果你假設她沒確診
我是不知道她在家卸載哪裡自私🤔

真的確診
上傳足跡有獎金
正常人都會載回來賺
請問社交距離app如何上傳確診者資料？ 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=A4A40300-E173-48F4-B712-171C0CAA8F85
他焦慮個屁呀
B2 等下 app的作用應該是通知中而不是讓他焦慮
B36 沒錯呀
我的意思是因為app通知他中了不會只通知一次
每天晚上都會跳通知
可能讓他很焦慮吧🥲
自私 真希望這種人被天擇掉
B34 請大家看我 B34 的文章
如果有人成功上傳ID我可以修改文章內容
但是窩打了整個下午的電話都沒人知道隨機ID的事情
這個App真的有用嗎？
這個App真的有用嗎？
這個App真的有用嗎？

因為有一些我之前接觸過的人
我還沒有聯繫上他們！
也不記得五月每一天的行程
我很需要上傳這個確診足跡！
那雙北大醫院的醫生護士的app
是不是整天都在閃
要不要刪
要快篩是怕收到確診者吧
不是滿多醫院都收住院患者後發現是確診者
如果醫院有院內感染應該藏不住吧
病人不敢說 醫護也會說
有可能
但也可能時間到還沒說
像台大醫院院長澄清說沒有院內感染
院長算很大了
結果隔天就承認了是工務組染病
但醫院的工務就是在醫院處理水電
才會染病
B2 因為有人在傳的是所有已經在院內的病患和看護都要做快篩
然後加上一間大公司竟然會這樣向大家呼籲
就覺得事情不單純
而且設快篩站這件事也沒有貼任何公告
B3

那就隔離注意

阿嬤染到可是會死的

現在死的都是中老年50以上

很可怕的
那麼害怕你為什麼不問醫院問清楚
上來發文？
醫院擔心院內感染 
突然一個外勞或是看護染疫
一整個無法收拾

畢竟不可能病人都能自理
從急診一入院的病人都會做快篩
我也差不多要繳了
我也打算問看看能不能少收一點
我記得看FB有看過~
不過還是得看房東
你可以問看看~~
兩個房東共體時艱少收5％謝主榮恩
自己要停業導致沒收入，房東租屋給你為什麼要配合你自主停業給你少收
B1 可以試試看，我的房東願意體諒，有調低一點點

B2 房東人很好耶👍

B3 因為美業都要很靠近客人，自主停業也是不得已的考慮，可以賺錢誰想很閒呢？
停業要被嫌不工作，不停業也有人要講非常時期硬要營業

我是想了解其他人的狀況而已，您也不是我的房東，這麼氣為什麼？
打電話跟房東說你跑遍全台找好幾個朋友借錢了
然後一邊咳咳咳 一邊問什麼時候可以親自拿房租給房東
請問原po是如何開口的呢⋯
會 我去年就是這樣收到的
收到當下超問號🥲
因為會有人上車（？
請問要怎麼換頭像？....
B1 這個頭像是參與上方連結的活動取得的，時間已經過了，我也沒有了！
像這樣！
B3 對啊！可惜沒有QQ
原來如此~
B5 對啊！這麼可愛，沒換到，好可惜
浮起來 綠共真的噁心 覺青醒醒
綠共超噁 給我頂上去

題外話 原潑是爪爪ㄇ？
嶺犬來吸 再5分鐘抵達戰場
又不是第一次
怕妳餓死 很正常
上個月我爸也是一直打電話讓我感到很煩，不過這個月中開始我再也沒有機會聽到爸爸的嘮叨了
樓上你爸爸還好嗎?
想妳啊
B3 已經離開了
我現在也很焦慮延後到6/14要怎麼跟他們講怕被叫回家
B5 肺炎嗎？
B6 如果你有比較好的講法不被叫回家的話可以分享給我嗎
B8 不是啊，要看你住哪裡哦，你住雙北就不要回去了，如果是綠區或藍區請家長來載可以哦
我覺得就是跟他們說，如果他們有在上班啦，可以試試看說如果你現在回家這樣還會增加感染機率畢竟他們現在都還要外出上班，而且不能5人以上在同個空間，然後再跟他們說你在你現在住的地方會好好照顧自己請他們不用擔心，然後傳一些說不要返鄉的新聞網址看看B8
同問
我也想知道
感覺台灣的政黨都滿資方的
看新聞的下一個方案好像也是只補貼店家
不管員工的樣子
B3 今天看新聞寫會有紓困貸款
應該有，政客不會浪費這個危機。
政府只有一句 
同島一心 團結抗疫
大家共體時艱
對房東 我們道德勸說 
然後呢？
你對鬼島台灣低能政府有啥期待
我氣喘很嚴重然後上禮拜五(21號)打了疫苗🙋🏻‍♀️
但我只有出現發燒肌肉痠痛頭痛拉肚子和施打部位紅腫熱痛
並沒有類似感冒症狀欸😂
你可以去大醫院看個醫生～祝你趕快好起來
B1 原來是這樣🧐🧐謝謝妳🥺🥺
沒事沒事👌👌
我上週打完 副作用除了發燒酸痛喉嚨怪怪之外，第七天還胸悶呼吸不了
結果看了感染科 依舊是多休息～
賀喔甘溫🥺🥺🥺🥺🥺
真的多休息好一些💤💤💤B3
因為牠們智商只有0
B1 疫情這麼嚴重了還以為在玩遊戲ㄛ無法理解那些人
一堆約炮仔整天網路約炮都覺得沒錯了
甚至覺得房東限制帶朋友犯法
妳還期待什麼？
現在年輕人完全不輸跑店的阿北
B3 這些人一點防疫意識都沒有耶真是好棒棒
不敢回花蓮
怕把病毒帶回花蓮
卻看到有外地人去花蓮躲疫情
氣炸

我家不是你的避難所😡
B5 對 現在去別的縣市避難的也很xx！有夠沒公德心
感覺我跟你情況好像⋯⋯
自己很努力做防疫，足不出戶，
結果上班卻讓自己暴露在危險中
我覺得好懊惱、又好害怕
公司一點作為都沒有⋯⋯⋯
Ps外車司機來下貨還能拉下口罩抽菸⋯⋯⋯
B1 而且我公司在重災區新店
加油 集合同事努力要求在家工作吧!
你們公司同事好複雜 感覺就是很容易爆
這株是南非變種病毒吧
結果出來了嗎？
不聽不聽，我們超前部署防疫模範生欸！
看起來這個梗結果都一樣，‘‘消費者’’會覺得被耍
滿好玩的啊，如果我是商家我也想這麼玩
老實說要玩這種時事梗當優惠是還好
但是重點是優惠不是這樣設定的
如果今天一開始是說「折325元」，校正回歸後「折721元」這樣的話消費者一定比較能夠接受，因為變得更優惠了
以消費者的角度優惠的文案不是重點，而是優惠呈現的方式，這種「一開始折很多但後來變折很少」就算不是用確診人數來當優惠一樣會讓消費者不爽的，有一種被騙的感覺
B3
就是要有被騙感覺才符合時事阿
B2 可憐啊，祝你以後買東西都校正回歸變兩倍價格
因為疫情心情沉重 結果這種地獄梗...
原本考慮的東西就拜拜了 替代品應該也是挺多的
B4 不是呀你有沒有看懂我說的
騙是一回事，但是從「優惠多變少」跟「優惠少變多」是完全不同的，這還包含了心理期待落差
如果是前者，消費者被騙伴隨著生氣的機率大很多
…越來越扯的品牌
你應該去怪我們偉大的部長吧？？確診就確診，搞個什麼校正回歸這種新詞，就別怪別人拿來當梗
B9 英文叫backlog請問中文要怎麼翻譯才叫「不搞新詞」呢
B10 不能翻啊！hit就hit怎麼可以叫安打
B11 所以不搞新詞要怎麼傳達資訊呢
B10 求求啦，造假也請帶點知識好嗎 backlog連校正都扯不上 更別提回歸啦 return都比這個表達準確好嗎 不知道哪個北七套用英國為了解決受cvoid-19積壓的其他手術而做了個假梗圖說是backlog=「校正回歸」 念的書都還給老師了嗎
B13 我是記得統計學上是有backlog這個詞的，以目前的情況來說它的確就是backlog不是嗎？還是你有別的說明可以解釋看看，我願意洗耳恭聽
B14 
？？？
所以積壓了就會神奇的自動回歸了是嗎？做假圖梗的
「校正回歸」=backlog的英國原文會不會看？裡面報道的backlog是回歸了什麼？
人家原文是因為擔心covid19【積壓】太多而影響到其他手術而提議增加篩檢能力
文中就沒數字數據 你倒是給我講講這文章【校正回歸】了什麼？
你記得統計學？那你還記得backlog怎麼用的嗎
你這理論就和有一個人去銀行say hi，銀行就會自動給他錢有87像，當銀行你家的喔？
B15 據我所知啦backlog就是積壓沒錯
所以為了疫調準確所以當日的backlog必須回歸到當日不是這樣的意思嗎？還是其實用backfill更恰當？
再來我是不懂你說的原文是哪一篇，我也認認真真問你有沒有更好的詞彙解釋目前這個狀況，然後不懂你一直反問我是什麼意思舉的例子也很爛根本看不懂
不如你先看清楚我的問題在回答好嗎？
B16
【據我所知啦backlog就是積壓沒錯】
所以積壓就神奇的自動回歸了？

【所以為了疫調準確所以當日的backlog必須回歸到當日不是這樣的意思嗎？】
backlog怎麼用你都沒說呢？你導師怎麼教你的能說下嗎，我不是你導師欸

你讓我為時鐘“造詞”，抱歉 我沒那麼厚臉皮 因為政治手腳這麼做把所有人當傻瓜 把所有問題都扯成【說文解字】

連backlog都不知道什麼意思 怪不得也會一直造謠呢
B18 「據我所知啦backlog就是積壓沒錯
所以為了疫調準確所以當日的backlog必須回歸到當日不是這樣的意思嗎？還是其實用backfill更恰當？」
所以我才說是不是因為疫調準確才要「回歸」，不能夠好好看別人寫的東西？

我不知道backlog怎麼用啊，我只知道統計學上是有backlog的，我不是本科系所以我才問你有沒有更適合的詞彙，你一直鬼打牆問我怎麼用我看不懂欸，一直強調這個中文詞彙是被「創造」出來的，你又說不準有什麼現有詞彙可以運用在這個情境不是嗎
然後所謂的校正回歸在世界各地疫調中都一直有在用，請你先去查查看。覺得這個單字不適用或者有更適合的專有名詞你又答不出來，那你想要的是什麼？
造謠？我一開始就明明白白認認真真問你是不是有更好的解釋我願意洗耳恭聽，你只給我一堆完全沒有重點的廢話，到底是有多想要帶風向讓大家都討厭指揮中心？
B19 那你是多希望舔呢？多希望人做愚民？

鬼打墻？也不知道誰鬼打墻喔，既然你非要說文解字玩到底來掰該詞語的正義性
好，我問你校正什麼意思 回歸什麼意思 你應該學過吧？
那麼為何要把根據前後文得出一樣性質的2組詞拼接呢？有人把你名字念重兩字嗎？還是玩疊字扮可愛？說完校正回歸的非正義性後接著談backlog

你B14講話【以目前的情況來說它的確就是backlog不是嗎？】該語言認為backlog等同校正回歸，在B16時又改成因疫調必須回歸，所以有了積壓就必須回歸到當日，所以積壓=回歸，憑空給積壓添加了回歸的屬性，一個籃筐裝滿了雞蛋，因為人要吃雞蛋就會拿出來，所以滿籃筐=空籃筐。這是你認為的backlog正確用法吧？發財了欸，我居然有一個拿不完雞蛋的籃筐
到B19就顯出你的真面目來護航了？

還有，不是別人沒好好看你寫的內容，是真的替你的導師悲哀而已

back order & backlog 請你給我一個上面理論的中文翻譯
如果再換成stock相關的呢？自動回歸的話你猜股東們會不會把你從天台推下去？
一邊說沒學過不知道backlog怎麼用一邊又強加定義讓其他人接收，你是看有誰蠢嗎？

我沒講重點嗎？我指出你backlog用詞不當 你卻半天沒說出該詞意思，其實很好找 牛津詞典最簡單 GOOGLE也一堆，再不行就在線翻譯

還有你講世界各地疫調中都一直有在用校正回歸 也就是 backlog是吧，抱歉我GOOGLE到backlog相關covid19確診的就只有一個新聞，你猜是哪裡？答對也沒有獎哦 就是不知道舉報造謠會不會真的有罰300萬

最後憑什麼你要讓我幫你交試卷 自己不會就下來啦 很難嗎
B20
的確目前政府有做不好的地方，你想針對政策去做辯論我沒意見，但不應該是硬要集中在「用詞」這種地方在那反。
我上面一直在用反問句就是因為想看你是不是有更好的解釋，很明顯你沒有然後只是為了反而找一些比較不是重點的地方在那鬼打牆。既然我們大家都不是專業的所以到底有什麼資格去抓這種自己也不確定的事情來講？

說過了你舉例子很爛就不要亂舉，只會讓人為你的國文跟邏輯默哀而已。
一樣性質的詞語就不能夠疊在一起使用？你是國文太爛還是怎樣？所以統計學上的迴歸分析也是玩疊字扮可愛？很多專有名詞之所以會這樣是因為大部分都是藉由翻譯而來的懂嗎國文大濕

然後回覆你 backlog的問題，根據我去查詢的結果：
「這次引發熱烈討論的「校正回歸」，英文是backlog(n)，也可以用retrospective adjustment，log在英文中有紀錄的意思，像是船長的航海紀錄本上寫的就是log，延伸到現在無所不在的網路用語，登入網站的動作就叫log in，因為登入網站就會留下紀錄，因此這裡backlog的用法就是代表後來才登錄的資料，這次疫情指揮中心就稱為「校正回歸」。

The CECC announced that, as it is working through the current backlog of unprocessed tests, 170 new cases were added to the past week. 」
以上段落是關於「backlog」一詞的解釋（取自：
https://www.businessweekly.com.tw/careers/blog/3006575）
這邊看過之後跟一般語言上的backlog定義不一樣，這種「不同領域不同定義」的事情很常有，說了不懂就去查沒有很難


然後你說你google有關backlog在武漢肺炎案例只有一個？好笑我怎麼找到了好幾個，你是用自己開發的google嗎？
隨便給你看看

https://www.google.com.my/amp/s/www.breakingnews.ie/amp/ireland/covid-19-case-backlog-disguising-the-real-numbers-according-to-researcher-1058555.html

看你唸的大學英文應該不錯吧，需要我翻譯給你聽嗎？還是其實只是假帳號顆顆

遇到問題不會自己去查詢誰比較像愚民？還是好不容易逮到自己不滿意的執政者出現紕漏所以可以出來大帶風向？沒什麼可以拿出來講了只好挑用詞這種事情來講了嘛

我是不知道你們怎麼想的啦，現在疫情那麼艱辛還想要出來煽動一些事情分化人民之間的團結，這種心態比起中共我只能說更噁心跟悲哀

最後說啦，裝睡的人叫不醒。要說我是側翼啥的也隨你畢竟我也只是個留台的外國人，如果你只是因為政治問題而在這邊硬要辯論，那我沒什麼好要繼續回覆你的你自己加油
這言論真的可笑，都怪人民就飽了 監督提出疑點就被側翼攻擊。
你一直讓我幫造一個新詞【憑什麼你要讓我幫你交試卷 自己不會就下來啦 很難嗎】

1.你一直講統計學統計學，請你用統計學的方法舉個例子很難嗎？我都給你那麼多答案了
2.還backlog(n)，請問這清淨中的(v)呢？還有提醒下你，retrospective adjustmen為會計學名詞喔

3.商業周刊？你提供的網頁404了欸？？？還有為何是自產自銷的解釋，而不是源語解釋？中翻英，然後用英文再次解釋的行為是怕老外看不懂吧？為何不是找的源語解釋能告訴我嗎

你找的第二個新聞標題讓我真的笑哭了，【disguising the real numbers】，你在講時鐘蓋牌？準備好300萬喔，找槍都不會
你這新聞原文寫的是【due to a backlog】欸
該文是擔心傳播速度 > 檢測速度好嗎？和公告确诊数字有屁关系

4.貼一個錯誤概念網頁就打別人網軍了？你先把B20邏輯反駁了好嗎

5.backlog=校正回歸的那個梗圖的原文你到現在都沒講欸

我也不知道你怎麼想的，偷換概念的事情非要別人接受，自己不偷換概念坦誠做人不好嗎

我期望得到這5個問題的答案欸，不要一直我給你答案可以嗎
快篩一秒鐘的事 小學生都會
台灣還要搞這麼久
真的笑死
台湾人难道不是逢中必反吗？
B2  你哪來的偏激思維
目前要看各校決議哦
宣布停課延後了
好險延後了 不然學校群聚我真的怕
我覺得5/28以後應該升4級
延到6/14了
看好了世界，台灣人只示範一次，在兩週內解除三級＋無限延期之術。
以往：真不想上學，超希望颱風 停班停課
現在：⋯
B7 超想回去上課嗚嗚
我們學校直接延到學期末了
不行
我們也直接延到學期末結束
我們學校也直接延到期末
我們學校也延到學期末了，可是我好想回去上學...
我沒有畢業典禮ㄌ🥲
好想回去學校，結果就原地畢業了😭
突然覺得還有很多人很多事，都沒有再好好珍惜相處一次就要道別了，有些遺憾⋯⋯😢
我們也延到期末了 畢業典禮直接沒有
畢業證書寄到家裡
跟我當初一樣 以為再兩周就回學校 沒想到就過了兩年 我從學校線上畢業 再也沒踏進校園直到現在…
B18 I feel
B13 我也很想回學校上課😭
B6 看好了世界
台灣人只示範一次，嫖妓嫖到封城
設計系沒辦法在家做事啊⋯⋯ಥ_ಥ
真是辛苦了!
一天要幾篇啊……這些抱怨真的已經看到疲乏了，我們又不是他們，確定他們看得到嗎。
不會改變的人，開再多篇都不會改。
辛苦了不過說句老實話
那些刁民沒有狄卡欸
拍拍原po 辛苦了，就算他們看不到也有小孩會用迪卡跟家人說的吧，就算沒有這也是別人的發洩管道啊！
還有些客人開pxpay硬要用臉部解鎖，口罩拉下來還一直用不好，叫他們戴上還被客人罵
刁民就直接開噴
看了覺得好難過
誠心感謝每一位付出的醫護人員
謝謝你們
看了覺得很痛心
輿論就是這樣
別人的命不是命
社會叫人家去送死 說的倒是很輕鬆
謝謝每一位願意站在最前線的軍警消醫護人員
謝謝你們
QQ SARS致死率約10%，
畏懼跟沒有武器的情形，
站出來是勇士，
怯弱是人性。

COVID-19已經一年半了，
也早就有疫苗了，
我們的接種率至今卻仍只有1%左右，
如今全國醫療總動員，
所有人已經是不得不戰了，唉
看了好難過
現在資訊發達，反而很難篩選正確的資訊。一個梗圖就可以帶風向，一篇文就可以高潮，沒人在管事情的真相。因為在台灣，每天對會有新的議題可以關注，所以大家的記憶才這麼短暫，我也在檢討自己中。
社會就是越來越悲哀 以前網路不發達都能用輿論毀了一個人 現在網路媒體社群盛行 一堆人被逼到自殺 真的不知道這樣的進步到底是好是壞
之前看他的採訪
他後來還是有回去隔離 只是沒有在大家一起隔離的時間點回去
他用歲月和金錢去打官司 只是想要一個正當的名譽捍衛 可惜政府卻讓人失望
邱淑媞這些人真的害人不淺
我覺得醫護人員願意站出來就應該要鼓勵
沒有人是有義務要站出來的不是嗎
害怕逃走也是正常的
換個方式想想如果是自己 會站出來嗎
但是自己選擇站出來 別人沒有站出來又跟自己有什麼關係 
別人也有自己的考量 所以不要再怪罪沒有站出來的人了
不應該因為別人跟自己的選擇不一樣 就批評別人
好難過..
不怪他 活命重要
軍人看到前方軍力強大的敵人心生恐懼
選擇做逃兵 讓身邊弟兄去送命
難道是可以被大家理解的事情嗎？
醫護也是同樣道理 
在那個不發達的時代  追蹤隔離多困難
既然選擇逃 就不要怕被責問
尊重是留給那些像我母親一樣堅守崗位的人
醫護 軍警 消防這些
是我一輩子尊重的職業(；´Д`A
謝謝你們的付出
周醫師當年拒絕回醫院是因為他認為當時前置規劃的隔離方案錯誤並危險，所以他待在家查詢並翻譯WHO的居家隔離要點，並通知醫院以及媒體。現在看來他其實是個「吹哨者」只是當年沒有人相信他ಥ_ಥ
他沒有逃跑，只是用了另一種方式（現在看來更正確的方式）幫助當時的疫情。

詳細報導者ig有分享過他的故事：
https://www.instagram.com/p/B95juWZBJxu/?utm_medium=copy_link

感覺他現在出來是想贖罪，想想真的有點心疼⋯
跺腳聲很大聲🤣🤣🤣
好恐怖
就是有知錯不改惱羞要烙人的人🙄️
原po有夠善良沒有報警～～
叫什麼黑澀會來我都不怕啦～
叫確診者來我馬上跑
什麼蝦妹整天靠誰罩誰
我愛黑澀會上課啦～
推一個黑社會老公很理智
原PO也很棒
去line加入疾管家官方帳號
按右下的實聯制掃碼 就可以用了喔
直接用line掃碼是不行的
https://i.imgur.com/Bf8hxFk.jpg
B1 我就是用這樣掃的😥
然後他就跳出這個通知了😐
不知道是不是手機太舊不能用
我媽的手機也跳出這個
B3 請問你媽媽怎麼用實聯制呢？只能手寫嗎？我好懶……
B2 不好意思 沒看清楚內文
這樣可能就要直接傳送簡訊到1922了
只是店家代碼好像都蠻長的
偏麻煩😅😅
補個圖
https://i.imgur.com/eOIHGZu.jpg
B6 太感謝妳了❤
感覺疾管家在叫我換手機QQ
這個教用line掃唷
簡訊實聯制教學  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236056138?cid=8F03F8CD-C02D-458E-85A3-066081E327A8
B9 謝謝妳❤
原po可以試試看這個app
昨天去全聯測試過
可以用而且無廣告~

https://play.google.com/store/apps/details?id=org.barcodescanner
B11 謝謝~app太多我都不知道哪個比較好用😂
直接對Qr扣拍照也可以跑出來呀
line的疾管家很難用，我用會約慢20秒，就刪了.

妳可以直接用 掃QR code的軟體，或有些相機可以直接掃條碼，掃了後一樣會打開 簡訊 功能，速度快很多.
Google智慧鏡頭 好用
可以用Google lens試看看
下載Google智慧鏡頭！
方便好用
我媽之前手機也會跑這個訊息
之後更新Line後就好了
給妳參考～
B18 剛剛更新了，但還是沒辦法😥
我用大家上面提供的方法好了😂
直接下載掃描QR code app就可以了
我覺得待在家比較好欸⋯現在去醫院反而危險 你可以瘋狂的喝水加適當的睡眠 感冒應該很快就會好了
去藥局買伏冒吃
先好好在家休息吧，多喝溫開水
我也感冒咳嗽
打算去診所看免得變更嚴重
如果有發炎的話一定要去看，或者去藥局買藥，因為有一次我喉嚨痛，沒去看，反而連耳朵也發炎(中耳炎)
政府很明顯就是想要台灣打國產疫苗

加價只會讓他們 A 去吧

像後續太魯閣現在也沒追蹤了

看到鴻海想站出來

政府拒絕BNT 說請派人過來

有夠誇張的 

寧可要面子 不管人民的命
不是錢的問題
是沒有人要賣給民進黨政府
小事ㄚ，務實處理即可 : 能拿國外就拿，不能就自產.  

- 國外AZ求救一下應該可以拿到一堆，只是國人不愛. 拿了還會被嫌棄. 
- 國產有2款2期過了，直接邊正式打/邊三期試驗囉.  若執著於正常醫療流程會很慢，但跳過會有法律和圖利問題...要有膽勢才敢去做.  (台灣政治和司法...需冒被關到死或財產充公的風險)
用晶片換這種做法不是問過了嗎
美國發言人嗤笑了一聲，答：這是兩碼事
還看不懂嗎 歐美根本沒想幫忙 以前幫台灣說話只是想削弱中國 台灣真的需要幫忙的時候關他們屁事

只要台灣堅持這種逢中必反的態度絕對沒救了 BNT這種沾中一點點其實不是大陸製造的疫苗都不肯要 以後全世界各種重要的資源一定都會或多或少跟中國搭邊的
在疫情中活過這三年 然後投國民黨吧 搞不好三年就武統了也難說
堅持活下來😅
B4我寧願投無黨人士也不會把票投國民黨，除非國民黨整個體制重組但這不可能，因為已經喊了很多年了，至於民進黨從2016年堅持用綠電又廢除核4，卻沒有拿出有用的政策時我就一直不喜歡民進黨的做事態度，跟本就散漫，所以一直都投給宋楚瑜，至於我投他是不是正確的選擇我也不知道，但至少刪去法是這樣做決定的，

用晶片換疫苗不是不可能，是台灣政府不想去爭取而已，我不知道為什麼不想爭取，但韓國可以為什麼台灣就不行？這不就是一看出一個執政者的態度嗎？我相信歐美也不想晶片短缺影響到他們經濟產能，這是互相的而是誰想放低身段去做這樣的交易而已，你看不出來台灣政府現在都擺個什麼姿態？　

至於ＢＮＴ不用討論了，逢中必反不就是民進黨的路線，跟本不用討論是不是德製疫苗，大陸代理的問題，就連蓋方倉醫院也不想提直接說徵召防疫旅館，因為當初大陸蓋方倉醫院就被台灣人笑爆怎麼可能做出一樣的事情，即便各國都有做得方倉醫院，台灣就是不肯拉下面子去處理問題，
B5 我覺得你說得都很對 但是對於大部分台灣民眾來說還是沒有無黨派這個選項……
兩個黨就比爛啦 因為這個po文要討論的是我們該怎麼辦 放國民黨去舔中起碼有疫苗打
要不然我也不想選國民黨啊 還能怎麼辦😣
說很多次了 台積電是外資公司
在法律上公司董事要為股東負責
台積主要股東就不是你台灣
大內宣看多了不曉得現實
B7 台灣出事了受害者是外國人
反而更有籌碼吧
可以直接說
我們員工確診了你們就沒錢賺
覺得不要移動比較好欸
拜託先不要，減少移動。
看我的校名就知道
如果遠距到學期末 
你爸媽又願意親自載就當提早放暑假
回鄉後不要亂跑
其實親自開車載我覺得沒差
不要移動是不要大眾運輸比較好
到家裡附近飯店隔離14天 再回家🤣
B1 爸媽開車載回家也不行？🤔
B2 我也不太想移動，但爸媽一直打電話，要求我收行李準備回家
B3 如果真的回去，應該也是自主隔離14天在自己房間🤔
B4 我現在也不太敢搭大眾運輸工具😰
B5 應該不行，爸媽不會答應這麼做😂
我覺得回家比較好欸
一來是爸媽不會擔心
再者，待在台北現在買外食也蠻麻煩的
一堆店不開門，前幾天點的外送都被取消
採購民生用品也很危險
又也不能看電影、逛街、和朋友聚餐
所有要出門的娛樂都被中斷了
老實說有沒有待在台北根本沒什麼差

爸媽開車載，
如果你和爸爸媽媽都有乖乖待在家
我覺得成為破口的可能性不太高
B7 但爸媽還需要上班，他們需要請假上來接我😭
載我的時候把車窗搖下來有用嗎
讓空氣流通一些
我應該在下車後也會把車上附近摸過的地方用酒精消毒一遍
你爸媽年紀多大?有沒有慢性病?他們從南開到北不可能不下車上廁所，他們如果年紀偏大或者有慢性病就真的不要。
資料上看對年輕人殺傷力不大，主要是年紀大與慢性病患者，跟你接觸也有一定風險
B9 大概都40接近50 父親有慢性病
這樣好像很危險耶😭
現階段當然不要動，你怎麼知道在北部是否有染疫，萬一回來傳染跟家人怎辦
還有回來不可能24小時都隔離在房間，當你出門採買傳染給其他人呢
B11 呃
不可能待在房間24小時是真的
我的廁所在房間外面，一定得出去洗澡，其他人不會使用那間
但採買的問題是沒有的，家人會幫我放在房間門口
B12我是B11，廁所在外面，上廁所洗澡都要走出去，這樣根本不叫隔離，你能保證家裡不會有人進去那間還是不會剛好上完廁所家人過來跟你講話還是接觸到呢，你吃完的東西也是放在房門門口家人要幫你拿去處理吧，這不也是接觸到了
更何況明知家人有慢性病，萬一真的感染道傳染給他們更慘
現階段真的待在原本地方不要亂跑 自己開車還是坐家裡車回來都一樣
再忍兩週不會怎樣
如果是自行開車的話我覺得可以
不過要做好萬全的準備
還有回家你最好先隔離，這樣對你和家人都好
感覺你是不是想回家，你自己決定就好了啊，把防疫做到最高，車內車外消毒，東西器具都消毒，衣服那些也是，現在三級又要延長了，保護好自己跟別人
如果回南部，就不要在意鄰居的閒言閒語
我是覺得你可以好好跟他們溝通說覺得現在疫情不要先移動，讓他們知道你在那可以照顧好自己，然後可以看要不要問他們能不能匯一些錢給你，我現在也不想回家
你如果想回家
就先把自己當成危險因子
同車也戴口罩 行李自己拿 自己消毒
生活作息跟家人儘量錯開
（不要一起吃飯之類的）
B13 當然可以忍呀，但父母希望我趕快回去，我在這兩週已經接了不下十通電話，我也很無奈，想讓他們安心，可是回去又危險
B14 上車一定是開窗通風，下車消毒的，自我隔離也一定要的，不希望因為我回去而害了他們
B15 當然想回去呀，我們宿舍同房的都回去了，我已經留在宿舍不知道幾天了，
B16 已經溝通好多天了，每天早上固定傳訊息加打電話問我要回去了嗎，我都不知道該怎麼辦🤷🏻‍♂️
開車回家可以，但是車內防護要做得很好，回家之後也要自主隔離14天，非常確實的那種！
如果做不到的話就不要回來了吧
拜託不要，好好戴口罩，
回家立刻換洗，
你在台北一樣可以很安全，
跟家人在一起，很容易鬆懈
我是不建議北部學生現在移動
染疫機率看起來已經不算低了
要是回家發現有得到
家人幾乎就是第一批匡列對象了
B20 瞭解，現在是整天關在宿舍裏沒出門，除了到房間外裝水而已，進房間也馬上拿酒精消毒手
B21 那如果我在宿舍待14天不出門，再請父母來載會比較安全嗎🥺
