軍營一直都是毒窟啊！
學弟你也會過去
陰屍路的概念，其實大家都是感染者......(?)
現在他們不能回家了喔^ ^別再傳了
雅婷心想：「希望這篇報導不會吃掉我三百萬」，滿頭汗水地按下左鍵
不用你嚇
我現在都當路上的人確診
等到台灣有印度變種的消息
我在家可能出房間就也會戴口罩吧
就說不要返鄉 傳染給爸媽了
七月我被教召是三小 ?
B3 真的🥲他們在裡面戴口罩操課夠可憐了 外面還要這樣講🥲
B3 誰不能回家😱
專殺老人的病毒 刻意被放出來 減少人口負擔
B10 義務役阿
我當初睡覺都戴口罩哎
去年六月退
我媽也是下班卻不準回家的軍人🥲
想被罰三百萬嗎
B3 聽說好像只有端午連假不能放
其他假日還是可以放
有不能回家嗎？我怎麼夢到前陣子我室友還有跟當兵的男友見面欸而且那時已經三級過後...？
本來就要普篩
不懂台灣在堅持什麼
現在一堆自殺 意外死亡 都是死後確診
無症狀在社區裡一定超！級！多！
B17 要問問綠營
都有在回家啊
而且是跨縣市那種^^聽到超無言
B3 可以回家啦 今天就放了一批
只是不能跨區而已 
例如台東當兵的 台東的人可以放假
其他縣市不能放
不需要自己嚇自己.確診者如果滿街跑台灣就不是現在這個樣子了.隨便亂普篩只會造成醫療崩潰.效果也不好.這幾乎是所有醫生的共識.包括柯文哲.醫護已經不夠用.恐會爆發離職潮請不要造成混亂
科技業無塵室🙂
我已經出房間就戴口罩了 😭B6
一直在想這個問題
會不會其實很多人都無症狀確診
只是都不知道自己有？
我是軍眷～～我的老公自從升三級警戒後就沒有再回家過了🥲
自從升三級警戒男友在外島也沒回來過了🤷‍♀️
去年也是戴好戴滿啊
戴不住的就罰哪有什麼戴不住的問題
放心 軍營就煉蠱大本營
裡面的抗體比你想的還有料
B21 跟他們講這個他們不會懂啦，裝睡的不願醒¯\_(ツ)_/¯

B25 大多軍營目前採三線分流，我也是很久沒看到我爸了😔
中時報導看看就好
合理懷疑年輕人多數都確診過而且已經有抗體了
B31 合理懷疑妳的邏輯不太好==
你當老人小孩不會被傳染喔
還好這次病毒不分藍綠，深綠一起陪葬
B15 什麼都聽說 那麼會聽說 聽說明天有流星你聽說了嗎😜
看到標題再看左上角……
嗯原來是中時啊，不意外
你有假不想放嗎
軍人也有家屬
他們難道不是人不能回家？
他們在裡面連睡覺都帶口罩喔
進進出出都量體溫噴酒精
熱到口罩裡全是汗也都不能拿下
還要被別人質疑
你的防疫都不一定有他們做的充足
到底是要多腦癱才會要一直吵著要普篩 妳說熱區廣篩那就算了 你他媽全民普篩你是要false positive和true negative衝到多高啊？？？ 非相關科系的科大店就閉嘴好嗎？
阿是有封城喔
還是軍人不是人？
也不是只有軍人會回家吧
還是除了軍營以外的地方都沒有病毒
確診者中軍人數比較多還是非軍人數比較多
不需要這樣針對耶
B15 有延很久，不要再聽說了
B16 這是這兩三天才發布的
還可以回家吧？我看我朋友放假都在po限動，怕爆
看到中時就放心了
認真工作的人不會中標啦
病毒會自律
https://i.imgur.com/uE7pop1.jpg
真是驚呆ㄌ
有啊，現在很多企業都已經做快篩了
其實我有想過會不會每個人都是確診者😀
不要鞭我 幹話路過~~~
我覺得查證後再發吧- -
B3 還可以回啊
不能回了 只有居住地跟自己營區同縣市才可以
延到28號
軍人放假怕爆 
你自己不出門嗎？？
每天去不同地方遇到不同的人才可怕吧
科技業 辦公室150人無梅花座 無窗戶🙂
B49 我每天上班都遇到同樣的人天天來
更可怕（抖
如果很多無症狀的人已經在路上遊蕩了
那確診人數肯定會在大大暴漲啊
畢竟除了年輕人可能無症狀
那傳染老人跟小孩呢？
不就會跟著連環爆了嗎？
個人覺得是檢舉人的問題
警察收到檢舉一定會去阿
沒去變成瀆職
去了變成沒同理心

後續是喪家說沒關係能體諒之類的
他們是家忌不是公忌，公忌是不能辦的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217928
那是Az剛來的時候
施打率很低
大家都在觀望時候
（與其放到過期不如開放給一些人打）
才有準備出國的留學生可以施打
現在當然不可能這樣搞
b1 我沒有說什麼啦🤣只是覺得一直被誤會很不爽 啊就沒有留學生啊 我個人是支持留學生出國打的～ 打第一劑的我就不好說話了
現在都去美國打疫苗了

不過要拿到 隱性證明很難

因為太多人了

也有去大陸打 認證疫苗
通常會去吵的，就是當初被分類為第四類打過第一劑，但現在卻突然被從第四劑踢出來沒有保留第二劑的人。原po支持留學生出國打，那是因為你沒有親身體驗過只有一劑疫苗在身上，去的國家也不給混打，才會這樣講話🤨
b4沒欸 我看一堆人問為什麼出國留學被歸類在第四類什麼的～然後是指責的語氣～不是你說的有打第一劑的～
ㄜ所以我後面才說有打到第一劑的人我沒有立場說什麼話～你好像誤會我的意思了～ 因為現在還是有很多人問留學生算嗎（無打第一劑的人）所以我才這樣說～
阿你這樣多發一篇的意思是？
不會找正式管道反應？
B1 按錯..我不會刪除😑😑
我以為是..變更主題
這就跟基地台一樣沒人想要在自己家附近
B4 我的點其實不是他送來這邊
我的點是我們當地居民有的幾乎都不知道
這個會造成恐慌
沒有很詳細的公開資訊
B5 我記得這些都不會公布，怕事前恐嚇，政府選哪裡的地都會有人不要
B5 
請問當地居民會無聊沒事跑到您說的廢棄學校看看之類的嗎？
您都說隔離，請問您覺得還是會跑出來嗎？
提一個有效建議
您覺得會恐慌，建議您找里長區長等詢問看看

文中的倒數三句，我看起來您是蠻在乎為什麼選廢棄學校當隔離場合，而不是您所說的“您的點不是他們送來這裡”

希望您別獵巫確診者或是隔離者
而是去了解多點資訊讓自己不焦慮
謝謝

題外話
台中某家庭群聚就在我家附近而已
相信他們家族也不希望感染
B7 廢棄學校只是一個稱呼因為我不想說出地點
就是因為連里長都不清楚
我才覺得神扯....

資訊不透明..
我沒有獵巫誰啊！
只是你要來沒關係..
我們要有相關資訊啊！問題是通通沒有
你載來的人是誰！？萬一有跑出來總要知道是本地還是外移吧！如果有社會案件呢？
怎麼防護？有沒有證明文件證明有無染疫？
如果是染疫隔離的，那麼我們當地居民風險是不是很高？那你們有沒有針對可能的群聚感染的規劃說明？那已經不是同理心跟獵巫的問題...
不要放錯重點了...誰都不願意沒錯
但既然來了要求最基本的資訊應該不過分吧！
日本要送疫苗被中央擋，問跟日本買，也被拒絕
疫苗不買為了國產，誰不生氣

國產我有希望成功但政府作法大家都討厭

未通過正常不能簽約，也不會有國家在國際有疫苗時簽約買還沒2期疫苗
國產合約有寫優先賣台灣 但3期都沒做國外不可能買，這是政治炒作問題，很可疑
你的疑問蘇貞倉解答了
他說他動用了上次剩餘的預算呢
上次剩餘64億，而且看視頻內容
好像還是買國外疫苗剩的錢

但重點是動用了預算卻沒辦法回答立委動用了多少
是64億嗎??還是32億??還是100元?
上次預算115億去簽約外國的疫苗(看起來是2000萬劑)
現在簽約國產的疫苗卻講不出來動用多少預算
到底是在說謊，還是用的預算誇張都不能說出來
看蘇貞倉聽到立委問動用多少預算的時候
整個變得超緊張，回答牛頭不對馬嘴
還頂立委
蘇:是你剛剛問在急什麼
立委:所以是多少?
蘇:$^@^$#$#$@#$@
B1 日本送疫苗被中央擋應該也是政治操作吧，新竹副縣長才因為轉發這則巴哈姆特論壇的訊息被刑事警察局約談，網路應該可以查到蠻多相關資訊的。我覺得美國之後應該也會捐贈疫苗到台灣，因為竹科只要一掛，全球晶片跟F35的晶片就會掛掉，以他們的利益而言應該不太可能放著不管，再來就是護國神山一倒，台股美股應該都會重挫一陣子，經濟上來說對誰都沒好處。只是我覺得購買疫苗的標準真的有點詭異，蠻想瞭解到底是什麼原因的
B2 若是動用購買國外疫苗的預算那應該是不合法的吧？！國會預算撥款應該是不能亂用的，每一筆預算應該都要專款專用才是合法的吧（這部分我不太了解，感覺應該是這樣）然後簽約的是行政院還是衛福部呢？我覺得誰簽的很重要，然後就是有沒有法源依據去簽這個也很重要
B3 疫苗政府不想購買為了保護國內產業發展
上一年拒絕國際疫苗投資設廠，原訂疫苗1500萬劑今年年中開始分批給貨到明年。
政府開放民間買疫苗，但一直說要原廠授權，但政府說不出什麼是原廠授權，民間購買都是與政府合作購買但台灣政府是被人民議員罵了，才說會協助但也沒說進度處理任何
日本要給疫苗被擋，議員問能不能跟日本買也被拒絕
台灣疫苗標準就是 政府只想要國產
只要還沒2期的國產
說國產合約內容和定價都不能公開嗚嗚
B6 怕你知道花費啊

研發疫苗經費：人民納稅錢
購買疫苗經費：人民納稅錢
臨床試驗費：人民納稅錢
臨床白老鼠：人民
B5 B6 拒絕國外疫苗投資設廠的原因好像是因為當時國產兩間廠商已經開始研發疫苗沒辦法消耗產能，我覺得這個也算有給個原因。只是我覺得如果兩間疫苗廠一間研發國產另一間幫國外疫苗代工生產這樣會更棒。
原廠授權書的部分只需要原廠提供書面證明同意出貨供貨而已，這部分衛福部也有回覆，因為像是韓國大邱市自行購買3000萬劑疫苗事件也是因為沒有原廠授權無法辨認真偽被擋下了，還進入韓國檢調司法調查了，當初東洋林全疫苗事件也被國民黨一些群組說是炒股什麼的，但後來被他自己同黨的政府擋掉代理BNT也是因為沒有原廠授權，我覺得如果民進黨有意炒股，協助林全取得代理權股票應該也會漲，這個部分真的不以藍綠色彩來看我認為「沒有原廠授權」無法進口或代理是正常的，不只台灣，韓國也是經歷過一樣的事情。

然後日本要給疫苗被擋，已經證實是謠言了，
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
這方面資訊好像也不少人因違反傳染病防治法被檢調約談了，我覺得這部分沒有問題，唯一有問題的是「到底為什麼日本外務大臣會認為台灣七月可以生產疫苗」這個我比較有疑問

向日本購買疫苗部分，我覺得這個也是有難度的，因為他們只是代工，除非原廠有授權給他們代理，就像買蘋果手機不會直接跟鴻海買，還是要向Apple代理商買道理一樣的。

昨天台灣疫苗二期解盲成功，身為台灣一份子也是值得為國產疫苗慶幸啦！只是希望他們的解盲是真正腳踏實地而不是因為執政黨壓力而被迫解盲就好，因為中研院院士陳培哲表示，解盲成功是「既定的劇本」，毫無意外，是預期中的結果。陳培哲指出，既然高端疫苗已經解盲，建議儘速向美國食藥署（FDA）、歐洲藥品管理局（EMA）申請緊急使用授權（EUA），如此才能與國際同步。我也蠻贊同陳院士的建議的。
B9 疫苗設廠陳時中說了因為 有人不喜歡
疫苗沒有買因為中央說夠了
B6 是有查到有週刊取得獨家內幕，只是真實性上還沒辦法查核，附上連結點給你參考。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2004191
如果是依照上面的設定，我認為若有圖利廠商行為監督黨的檢調人員們應該可以動起來去查看看。若是有不法行為應該要嚴懲最高的負責人！

目前找到的價格比較圖如下，我不知道是不是把研發經費一起算進去，不然怎麼會那麼貴。如果是包括研發經費這樣的比較當然不公平了
https://i.imgur.com/tx36jBb.jpg
B7 採購契約我也認為要公開比較好，只是不知道各國政府是否有相關資訊，台灣歷年疫苗採購合約是否本來就可供公開查閱，這部分我比較不清楚。
然後我想到一張網路上的圖覺得滿好笑的，阿扁只是要錢，小英要命😂打這個的真的蠻有才的，然後為了平衡一下，所以我決定藍綠梗圖合在一起Po😂誰都不得罪也誰都得罪，因為我的本意本來就是希望不要太多政治色彩，就事論事的討論。雖然我家是三代藍，但是我本身沒什麼政治色彩，我的票只會投給做正確事的，有時候選不出來就投給沒那麼爛的，什麼黨我都投就只有偏紅的我不會投。
https://i.imgur.com/efX7SBP.jpg
B10 這個部分有影音或新聞稿可看嗎？求資訊來源謝謝
是靠零篩檢零確診
解鈴還需繫鈴人
老共一定有解藥
為什麼要發費雯
中國不想要有確診數就能0確診
需要白老鼠路上都是

台灣才用不廣篩達到少人確診，但未到醫院死亡與死亡率看的出來，刻意壓低確診數
怎麼有種
大街上只穿一條內褲的人，一邊笑一邊指著另外一個只穿一條破內褲的人
的感覺....
B6 這只是究其根本，不知道是故意還是失誤，但是因為武漢肺炎，造成多少人死亡，還有還沒染疫的我們在生活上受到了多大的影響
這只是世界大流行

記取教訓

以前西班牙大流感

下次記得幫武漢

要秉持著全球一命

國民黨觀念很正確 送口罩

中國守住我們就守住

如果下次大流行 換日本

全球應該全力支援 

這次就是世界各國在那看戲

沒對武漢伸出援手
有人知道樓上，他活在哪一次世界嗎？
B9 我不知道 樓下有人知道嗎🙉
b8 談什麼守不守的，它們自己隱瞞疫情搞到大爆發才來守，才來戴口罩，早就來不及了
B1 說去年的台灣嗎？
B8 都忘了誰一開始先封鎖消息
拒絕承認有人傳人的可能
瞞不住了就已經爆了
B8 能比嗎？
你要不要先看看中國政府一開始怎麼隱瞞疫情的？怎麼迫害吹哨者的？
在國外大感染開始找源頭前中國根本完全沒有公開資訊的意思
你如果今天是中國第一時間公佈還被國外冷眼旁觀那我絕對就這件事支持中國啦
但事實上就是因為中國的巨嬰行為導致自己疫情壓不住還禍害全世界
B1 你說的是臺灣一年半漂亮的數字吧
那你知道為什麼 MIT 疫苗這麼慢嗎...
因為   超前“不”屬 + 尸位素餐  
懂？
B8 啊他不講還封鎖消息誰知道
滅活疫苗本來門檻就很低
B5 你的數據看的不完全.因為現在染疫的大多是中高年齡.所以死亡率才會變高.如果年輕族群也大量染疫那死亡率自然就會變低.
B8 錯.如果中國一開始就公開透明.別的國家自然有能力自保並援助他國.可是中國選擇隱匿才造成世界大流行！
B8 
給口罩就能守住？

看看現在的台灣就知道
當時給口罩也守不住好嗎
可是他們有國際認證噢 井蛙 現在是英國變種病毒了啦 1450領了 也要拿來補點腦好不好
笑死人！還在洗風向！你們網軍頭丁怡銘都打了！你還在抹大便！可憐！幹你涼
B8 你好猛 你是導演還是編輯
現在疫苗研發速度遠超以往最主要的原因在於各大公司與國家短時間內不計成本的投入。
上一個研發最快的腮腺炎疫苗還花了最四年時間，而現在則縮短到了一年。
以輝瑞為例，一般來說研發疫苗的成本在10~20億美金，但輝瑞直接砸下30億美金。而一般研發疫苗的這十多億美金是分攤在約10年的，但是輝瑞卻選擇在6個月內投入30億美金，這已經超過輝瑞本身營收的20%了。
這樣大資本的投入保證企業可以在研發流程環節能夠做出不計成本，只講求效率的決定。
除了大量縮減合作談判的時間外，他們在研發上是採用各個研發環節同步推進。
在正常流程下，醫藥公司是要針對有潛力的疫苗進行測試，但為了提高效率與速度，他們選擇同步測試，這個方式使輝瑞在和BioNTech合作後一個月內成功將20支候選疫苗降到4支。
同時在臨床實驗上也是同步推進的，為了加快研發的速度輝瑞還和美國與德國政府申請讓動物實驗和人體實驗同步進行，且2期3期實驗也同步進行。在以往每一環節的實驗可能要花費1~3年的時間，但透過這種同步推進效率至高的方式，輝瑞將整個疫苗研發的流程縮短了很多。
還有一點，輝瑞他們在2期臨床實驗開始前就將用於疫苗運輸、儲存的超體
低溫設備造出來了，這又是一個不計成本只講求效率的決定。
當然加速研發的原因還有很多我就不一一列舉了。
雖然我自己並不清楚中國疫苗的研發情形，但是整體上我們可以看到一個大趨勢，現今的疫苗研發廠商為了因應疫情不約而同的選擇這種不計成本講求效率的方式，從管理層到合作方都主動承擔了更大的風險與責任，我想這才是疫苗能超速研發的主要原因。
B25 所以有現成的不打想要國產真的是智障
五十步笑百步, 兩岸一家親，綠共紅共都靠零篩檢零確診維持嘉玲美好幻想，還好我們還記得要校正回歸而已
解鈴還需MIC
因爲他們是滅活疫苗
詳情自己google
B14 一开始是武汉政府，武汉政府上面是湖北省委，武汉市委不上报怕影响市委的执政成绩，后来瞒不住了武汉市长被撸了。
B1 曾經的台灣也是呀
https://i.imgur.com/87lj16U.jpg
一張圖 不解釋了
其實也不必再吵了，就我而言，我已經看破。相信很多人都看破，所以找藉口是沒有用的。
B30 被拉下台了嗎
可是南韓好像不是靠先進科技 他們也不需要研發疫苗
B34 其实大陆一般出现重大灾害和人祸时候政府都会有人出来承担连带责任。严重的可能判几个坐牢，只是你们媒体不愿意报道中共正面，因为你们政府疫情搞成这样却没人承担责任。
你媽知道你在這發病嗎
B36 是民進黨媒體
B36 
所以武漢市長最後受到什麼懲罰？
B36 
不是.....

搞到人民都知道的重大災害
還有不用承擔責任的可能性嗎？

重點是 人民不知道的部分
會不會承擔責任
不知道這次中國疫苗的收益是多少 
台灣國產 政府先下單500萬劑*750元翻=3.75億 算一算就很High
B39 他等于结束政治生涯了，但是没被追责，整个武汉地区处理了300多个党员干部。中央陪督察组到各地监督疫情防控情况，反正疫情的成绩直接决定了当地官员的未来人生轨迹。
B39
B42 
我剛剛稍微搜尋一下
看起來不像政治生涯結束

感覺過個一年 他會有新的職位
B43 虚职没实权的，给待遇等退休的。
他們初期就有大量感染者，當然可以很快開始研發
B41 
那你知道台灣很多公司
月營收都能超過這個數字嗎

這個還有失敗的機率
而且三期還沒過
B44 
這種就不算生涯結束

甚至能說 比當初爽
這種在台灣一定被砲轟
B47 看来你对大陆不够了解，武汉市市长政府二把手是一人之上万人之上，大把多人舔着他，当他舔狗，他有很多权利，也可能进行利息输送，也就是贪腐。所到之处前呼后拥。政协在中国其实就是虚职他存在的目的就是需要这个组织存在，中共一家独大，他需要和你协商。
雖有自製解藥
無奈長期山寨文化
根底技術還是不如先進大廠
你們都說who是cho了😂別人還研發的不快？而且別人人本來就多 可調配資源也多 調的也快
現在還在笑別人，也不看看臺灣現在被政府搞到這樣？
B8 你還記得黨那時候說什麼嗎？ 我ok你先領 不必戴口罩的影片嗎？
B8 最好沒伸出援手
美國那時川普不知喊了幾次
可以派最先進的醫療團隊去那
是中國擋下來講不要
B47台灣罵了有用嗎？？
阿都知道MIC了還不趕快進口陸製疫苗
硬要弄什麼國產笑死人
我們就是沒有疫苗啊，到底在酸什麼 做好自己的再去議論別人
病毒它們做的啊
B10 應該要問 b59 她肯定知道
B8 他要是一開始想讓大家幫他
可能真的會控制住喔
就跟別人問你需不需要幫忙你跟別人說不用，就不會有人幫你是一樣的意思
可惜他自己要先蓋牌
B26
要先買的到欸
有現成的但被搶光光輪不到你買也是智障？
去年說要下超過2000萬劑疫苗會遭到公憤
要是學以色列買國外剛過一期的疫苗又會被罷免
結果弄到變成現在這樣
看來只有時空旅人能解決問題了
2019年武漢就發生不明原因肺炎
一直到12月有人偷偷把訊息帶往全世界

當年12月底左右中央疫情指揮中心成立
一月中國開始發現壓不住但說可防可控
1/23左右宣布封城 在這之前750萬人已經帶著一堆病毒到全世界

有沒有很棒
說去年一年台灣疫情零確診你要不要看看台灣在多早開始反應追蹤
全超前思考怎麼做

這次就是兩個偉大市長為了他們聲量跟政治生涯
聯合搞爆疫情去搞指揮中心
B8 你是活在哪一個平行宇宙？
你這樣不行喔，文章打這麼爛，還想當KMT外宣網軍
B6 我們是裸體沒內褲⋯⋯
吃飽沒事幹，po廢文打發時間也是不錯選擇
哭啊
中國牌要用多久
風向洗起來喔！
1450可以下去領錢囉！
每天都很準時耶，你們真的很認真上班喔～
民進黨和陳時中防疫有想你們這些低能網軍一樣勤勞🐝🐝🐝 台灣今天也不會落得如此下場
不是中國太快，是台灣太慢
B2 笑爆🤣
B1 你講的這是從前的台灣吧
B3 老共就算有解藥 民進黨也寧可全台灣人送命 也不願意跟老共要解藥。
以前是口袋空空也要挺民進黨
現在人死光光也要挺民進黨
命都沒了 談什麼民主 談什麼台灣價值
B9 看來沒人知道....
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
B36 有人下台還是不斷發生人禍的國家別想洗白。 官員下台還不是政治站隊不正確

現在又進去大學打學生  有從六四事件學到任何教訓嗎?
https://www.rfa.org/cantonese/news/university-06082021082515.html
B75 別對牛彈琴，他們只會以為境外勢力炒新聞
都是演員
他們世界只有共產黨，給黨搞了才好清醒
B75 一看到自由亚洲就不看了
製毒者 不製解藥 說不過去啊
B77 多看看世界吧，中國只是國際上的一個國家而已 別被洗腦太嚴重
B78 在沒變異前，可以製
但現在病毒變異了
B79 正是因为看得多所以才不看这个媒体
古董
B77 可悲 那你也不該翻牆 聽黨話 待在牆內當好韭菜

翻牆是違法的
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-46823319
B8 你異次元？
B83 正是因为外媒看多了才不会看，意识形态偏向明显造谣又很多，受众是你们又不是我们，怕是你对韭菜有什么误解。大家总喜欢用韭菜来嘲讽好像能伤害到大陆民众一样。可是你知道韭菜大陆发明的意思指被资本收割，又不是被政府。
B80 所以製毒國家 代理別國解毒劑
B86 就算製毒 只要變異就會不同
製毒耶不一定會解毒
可以等明後年國際新聞出來才就知道
B8 要幫三小，自己創造那種生化病毒想害人 不小心提早外流一開始還給我隱匿病情
全世界死那麼多人都該算在他們頭上欸
幫什麼幫 別人準備匕首想戳你 你還要幫他把劍擦亮膩？
看那麼多人死於武漢肺炎真的很氣中共欸
病毒國垃圾人耖
B88 病毒溯源还没结束，不要这么快下结论哦。比如你们口中的西班牙大流感(1918大流感)初次报道于西班牙，可是最终发现源头是你美爹。 还有2009年的h1nq甲流，艾滋病，源头都是你美爹哦
B14 

你要不要先看看中國政府一開始怎麼隱瞞疫情的？——指的是大陆2020年1月3日就向WHO通报了疫情
怎麼迫害吹哨者的？——指的是在大陆有人传不实疫情被口头训诫，在台湾传疫情信息，无论正确与否，最高罚300万关3年
在國外大感染開始找源頭前中國根本完全沒有公開資訊的意思——指的是1月3号就通知了疫情，14日已经在曼谷武汉日本多地测定基因序列，2月底g7财长会议结束后，日本大哥哥麻生太郎还说，意大利代表甚至说，这个病（新冠肺炎）是针对黄种人的，是黄种人才会得的病，我们不会得，跟我们也没有关系。
你知道台灣為什麼會有破口嗎？你知道為什麼太陽花運動反的中國合作ecfa 會續簽嗎？你知道為什麼兩兆風電做不完嗎？  

中共有他的問題，不代表其他有問題的人都能用這點轉移注意力喔
B89 武漢腦袋都這樣？
病毒爆發，以當地取名怎麼了
武漢病毒、中共病毒、中國病毒都是大陸
英國變種病毒、印度變異病毒這些都不能說？
你不止是EQ低問題
B90 你的新聞準嗎？要不要去問公安
拿台灣新聞去問看看如何
共產黨教你說謊？
獨裁國家在這個時候確實更有優勢
要韭菜當白老鼠，韭菜敢反抗？
要封城，小老百姓就算餓死敢吭一聲？

醫療資源不足，就病死在家裡也不會有人發現

疫苗不足，群聚搶破頭
搶到了就是黨的恩惠，
搶不到也只能認命
認同啊，一堆八七都說在幻想？浩呆嗎本來就製造輸出國不會有解藥誰會有！
病毒是他們的，當然早有疫苗！只是太早拿出來會穿幫，順手讓大陸人民那些老的，衛生與知識不足的，經濟條件差的，用適者生存理論來提生大陸人口素質，這也是一項人民提升工程！
B95 不一定 病毒變異了 他們原本的藥沒用了
這腦袋被洗的很厭中正
真是恶臭，一堆低龄底层，不管台湾烂得怎么样？总喜欢对大陆刷廉价优越感对假新闻奉若圭臬，发着几个高潮，却连现在大陆的二线城市都不如，更没有发展潜力。少部分见过世面的就会被骂舔共仔被质疑，拿着台湾原地踏步二十年的思维看世界，基本台湾要凉的节奏。
樓上是不是寫手呢？
新聞、水軍洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
1.中國使用的疫苗製造技術比較簡單，相對的效果就沒這麼好
2.他們能做實驗的人很多，我不是開玩笑的，是指能被當實驗對象的基數多
B93 
武汉官方通知who  https://twitter.com/WHO/status/1213523866703814656?s=2

台灣罰款 https://newtalk.tw/news/view/2020-03-04/374186
B92 
病毒不以地名命名不是我们说的，可是WHO要求的。哦我忘了你们进不去WHO，没关系继续说
病毒变种发现是没有规范命名，现在WHO统一命名αβγδ变种
另外EQ我不知道低不低，但从就读的学校（cwur 排名243 qs排名225）和你就读的学校来（cwur 2000）说，我IQ肯定不比你低。
B89 武漢肺炎 就是武漢肺炎 又在甩鍋 糙你媚勒
.
從武漢p4實驗室的實驗人員偷賣含有武漢肺炎的蝙蝠到華南海鮮市場 ，是不是還要更多證據啦，小狗粉紅
不知道你从哪里得到的这些奇怪消息，不过吃蝙蝠
https://youtu.be/4_J2JpOEWwM
蔡“总统”示范得不错呢
B11 你在說美國嗎
B104
那怎麼美國這麼早就被驗出抗體 https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/science-55214741.amp
B20 你也說錯了，全球大流行的主因是有五百萬病原體逃出中國。
B8 我當時印象挺深刻的，一群美國華人跟中國留學生自掏腰包，往武漢捐了一大堆物資，結果大部分都被黨的貪官拿去高價出售給有錢人。
來自平行宇宙的你，就繼續活在紅色國民黨的意識形態下吧。
b106 隱瞞疫情的是誰，還需要我解釋？
關我什麼事！自己的事都燒成這樣，還有時間管中國！怎麼不說歐美國家怎麼研發出疫苗的
到底為什麼最近一堆人翻牆來用迪卡
小粉紅都給我下去
五毛不喜歡這篇文章
B112 低卡什麼時候能只限制台灣人使用 這裡快變得跟YouTube一樣噁心了🙄
可憐哪 自己現在都水深火熱了還要一直從大陸那裡刷優越感
B114  Dcard只允许台湾人使用？  “闭嘴，我们在讨论言论自由”，真是很好笑呢。
B116 我是不會讓我家餐桌上爬滿蟑螂啦😅
B117 啊？这。 开始人身攻击了吗？
B117 继续来一起干互相骂，毫无底线的开喷吧，撕下自己最后的伪装，请不要再装人了
B112 因為最近台灣新聞實在太多了 超出我們小粉紅們的認知 所以出來關心一下大家
B116 沒有啦 怕你犯法被習爸爸抓去勞改😢
B120 是出來看看自家研發的病毒散播成效如何嗎？好像不夠快欸，繼續改進喔！
B121 在大陆犯法当然会被抓。你的意思是在台湾犯法不会被抓还可以到处趴趴走？好棒棒。
你看陈同佳在台湾杀了人，想自首台湾都不收，真是好棒棒
https://youtu.be/ogrEvqVfwQs
B42 中共老早就知道這事了 只是隨便找個人出來當代罪羔羊而已
B121 可是台灣用迪卡、youtube不犯法欸😢
B124 大陆用Dcard、Youtube也不犯法呀。
B125 不犯法？你在這裡跟台獨份子交流就是犯法，你敢在公安面前用Dcard 跟 YouTube?
B126 有啥不敢？ 大陆翻墙的人几千万。 翻墙不犯法，在境内销售梯子才有可能被抓。
再说和罚三百万关三年比起来，有啥了不起的。
B127 那你去公安局拍一支影片，內容是你在公安面前看 Dcard 跟 YouTube ，並跟公安分享和討論。你影片上傳上來我就信你。別在這邊瞎扯...
B129 你以为你是谁啊，你让我去我就去，你给我钱吗？ 你咋不去蔡“总统”那里闹一通拍个影片呢？
B130 笑死，惱羞成怒了？ 就知道你不敢。。
B131 我一小时赚1500台币，去派出所要几个小时，来来来，你把钱汇给我我我就拍。有一不赚白不赚
B131 笑你而已
B132 不要介意，台灣人也只剩下不用翻牆可以嘴了，很多台灣人沒有去過大陸，還以為大陸還在好幾十年前
B129 我怀疑是你智障，请你去医院拍一支影片，内容是你在看医生，影片传上来我就信你不是智障，不要在这里瞎扯
B129 
B129
B132 職業來Dcard 當小粉紅喔
敢不敢跟你們公安說你翻牆啊 笑你不敢拉
死鴨子嘴硬
真的挺好笑
自稱有言論自由的國家
面對沒有言論自由的國家的態度
是說他們沒資格在自己的平台發言
這就是台灣水準 「雙標」！
B137
B138 我並沒有雙標喔，我國的憲法捍衛你跟我的言論自由，但把我們憲法推翻的對岸並不在我國憲法的規範之下。他們的法規本會就規定一般百姓不能翻牆討論台灣敏感問題。我的標準就是大家都守好自己的法，沒有雙標。
恭喜你打疫苗🎉台灣只能被迫打未3期不知道有沒有用的國產疫苗
B1 ㄜ 沒人強迫你打吧
被迫？？
B2 你可以選擇打其他疫苗？
政府不買你也只能打國產
B2 想像一下，你是否遇過這個狀況。
中午了，到了一家店。
菜單琳瑯滿目，每個看起來都很可口，很好吃。
你點了A，老闆說沒有耶。
再選了B，老闆說沒進貨。
東挑西選找到了M，老闆說剛好料沒了。
好吧，那我再挑一下，選了一個J，老闆還是說抱歉。
挑了四次都落空，肚子也很餓了。
你問一句，那...老闆，你這邊有甚麼？
老闆說：只有他自產自銷的G，你不要就沒有了。
B3 被迫的意思包含無法拒絕，
但是你可以不打所以用被迫是不恰當的。
那換一個說法好了
只能打三期都未實驗的疫苗，不然就要被迫戴口罩
這樣聽起來你們有比較舒服嗎 ?
原po一定人美心也美QQ
雖然我沒關注這類型的文章但看到原po發文還是覺得心裡一暖
B5 如果你需要生活工作就必須要打，沒打感染死亡風險很大
B8 我沒說那麼多，我只說用「被迫」不恰當。
B9 我說的是現實面問題台灣就如同B4所說
無法出國打疫苗就是只能在這家店
B0 
確實處於困境之中的人
聽到跟自己沒關係的好消息
真的快樂不起來
我姑姑跟表姊都長期居住在美國
(一個紐約、一個德州)
自從疫情開始爆發
他們每天都在群組說
你們太緊繃了拉
日子還是要過阿
我們都這樣過一年多了
看似好意的親人言語
在政府政策不明，整天只會說滾動式修正的狀況下
一切都是諷刺的
最近更討厭的是
身邊的朋友
有的可能是牙助、有的可能是醫院工作 (非一線醫護)
甚至早已分流或者居家上班
常常在line群組說著
【阿!! 我可以打疫苗欸，好猶豫要不要去】
【現在是AZ欸，不知道要不要在等一下】
【打疫苗發燒好痛苦，但還好我可以打】
我只知道我每天要去萬華上班
打電話去診所說要打【13價肺炎鏈球菌疫苗】
目前都沒貨 !!!!!!!!!!!
B10 我說的是用詞問題。
有選擇就不能用被迫，就算那個選擇是不打但還是有選擇，所以用被迫不對。
除非是強迫你打而且只能打國產才能用被迫。

這是and不是or
想問原po是否知道
如果去到美國
檢測covid test positive
會被如何處理？
B12 看似有得選，但是實際上大家都知道這其實就是沒得選啊。
不要再玩文字遊戲了...
逼不得已
B14 玩不過人就叫人不要玩喔？而且就真的用錯啊，明明可以選擇不打為什麼說「被迫」？
B16 所以承認是在"玩文字遊戲"了？
只剩下"打國產"跟"不打"，真的不叫有選擇好嗎？

是啦，就是玩不過那些玩文字遊戲的人。
現在局勢才會變成這樣啦。
站在象牙塔裏面的人，永遠不會懂基層跟百姓在想甚麼。
B17 所以你覺得你「被迫」打國產了嗎？有被強迫押去打嗎？沒有吧？沒有還叫被迫。 
事實上就是有選擇，就算你不覺得但是它就是一種選擇，除非你真的被逼著去、不得已被押去打疫苗，要不然「不打」這個選項就是放在那邊，你不選不代表它不存在。

B1 叫你呢，最初是你用被迫的，你被迫了嗎？
B18 等到開放全民登記接種的時候，我們再來討論實際上有沒有被迫打國產疫苗。
在此之前，希望我們彼此都還活者。
不用再TAG我了，謝謝。
B19 就是要TAG你，當你「可以選擇『不打』」就不叫被迫。
如果你還是不認為「不打也是一種選擇」那就這樣吧，只能說我們對於什麼可以當選擇的意見不一致。
B12 
「有選擇就不是被迫」
歹徒說你可以選擇給錢不然就是死，
你選擇給他錢，會覺得歹徒沒強迫你，
因為你是有選擇的，是嗎？
B21 請看 B18 ，除非是被逼或是不得已被押著。
請問妳假設的歹徒有逼妳給錢嗎？有？那就是被迫。
妳打疫苗是被人押著去打嗎？是嗎？
除非政府說「強制」打疫苗且只給妳國產那才叫被迫打國產，OK？
B13 入境美國確診的不清楚
但我朋友之前確診症狀輕微，學校就叫他待在家
其實越多人去國外打，回台灣台灣才比較安全吧⋯⋯
推這篇
本來就在美國讀書工作的人大多老早就打完兩劑了，那些最近才在分享在美國打疫苗的根本就是炫耀心態，對打不到輝瑞疫苗的台灣人根本沒幫助
一開始看到這些打疫苗的分享文還會覺得新鮮
久而久之越來越多篇就覺得好討厭😂😂
就是炫耀文無誤
幫推，原po好細膩🥺
在台灣的大家都承受了不少壓力
有能力去美國打疫苗的畢竟還是極少數人
不積極分享，也是一種溫柔
輝瑞那篇被罵，是因爲一開始內容空洞，除了講她打到輝瑞外沒有什麼有用的資訊，後來才補充說明
推啦
台灣人已經過了很久安逸生活了
總是國外的月亮比較圓
真的爛草莓
請問在美國打疫苗前需要測covid test要在哪裡測？
推原po的貼心👍
近期看過最棒、很有同理心的好文
B6 打了疫苗還是要戴口罩
那些叫要去美國打疫苗的人，只能嘴炮嗎？
目前應該不接受遊客打疫苗吧？
B33 
要看州跟城市，有19個州或城市開放給旅客打，不計身份。目前LA跟New York state各機場也開放給旅客打J&J。
【分享】能到美國打疫苗嗎？怎麼打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236166860?cid=f78108c3-217b-4142-9d3f-46dba52ed2f4
台灣人很難理解，大概是不了解我們有數千萬的無證移民（政治不正確說法：非法移民）。
不讓他們打，全部都是未爆彈更可怕。
B30 在加拿大需要covid test的話，有開放多家醫院和診所walk in測試點（網路可查詢），不需要有症狀，主觀想測就可以，免費。最短當天、最長三天內通知結果，陰性是短訊，陽性是電話因為要跟進下一步措施。
B22 好啦所以國產你ok你先打啊
到底領多少錢ㄏ
現在還可以無關緊要的說出這些鬼話的也只有_____自行填空啦我沒有300萬
好可怕 我現在有一點咳嗽 也很害怕
多喝水
現在無症狀感染者比你想像中多很多，很多沒被匡列隔離，建議你去快篩，比較不會一顆心懸著！
B3 剛打給1922 說我沒有被框列也沒有收到線報簡訊 加上沒有其他症狀說不用太緊張  說我可以直接去醫院做檢查真的好擔心 希望不是
可以買血氧機備著
有欸我上禮拜也這樣 但我完全沒出門 一直告訴自己是心裡作用 都要吸很大口氣才感覺吸得到 這樣3-4天 這禮拜就沒事ㄌ
我這兩天也開始這樣 也是超擔心
但我沒接觸史也只是每天去上班而已😨
明天有跟公司請假 想說休息幾天看看情況
B4 我也是沒有接觸史 跟你的狀況一樣
打去1922 他說要去看醫生
忘記問他是直接去看醫生還是快篩🥲
沒有接觸史也沒被匡列
那原po會不會是「過度換氣」？
也會呼吸困難 、心跳加速
原po最近太焦慮、壓力大、太緊張嗎？
太緊張自律神經失調  
大腦以為處於缺氧狀態就會過度換氣
可能最近疫情嚴峻大家都太緊繃了
試著調適放鬆  不要自己嚇自己
如果還是不放心去篩檢一下也好
https://i.imgur.com/hyhYvat.png

https://i.imgur.com/HrrWs5v.jpg
B6真的嗎？自己就好了
B8 B7 今天早上一樣不順 就直接去掛急診  也照了肺部 是正常的 也有做pcr 要等明天才知道結果 希望不要😭
B9 最近的確壓力蠻緊繃的😞
我發現我症狀跟陳零九很像 沒有其他症狀 一樣肺部正常 但呼吸困難
請問原po急診篩檢是自費5000嗎～
B12 沒有 680掛號費而已 要不要做pcr 醫生決定
B14 我今天掛了胸腔外科 目前是支氣管發炎 有過敏現象 鼻涕倒流加上胃食道逆流
才造成我呼吸困難
本來還想去做個快篩
但護理人員說我沒有足跡建議還是先觀察
雖然放輕鬆不想太多很難
但是再給自己一點時間觀察
我都是慢慢深呼吸 
找到一個更順暢的呼吸方式
我這樣通常會好一點
原po可以試試看
一定會沒事的！！🥺🥺
祝大家平安健康
B15 妳有感覺到氣管灼熱嗎？有胃感覺脹脹的嗎？ 我也是努力找到順一點的呼吸 只是睡覺真的不好睡😭
B16 我還好耶 我的喉嚨異物感比較重 
偶爾要吸大口一點的氣 
那試試看枕頭墊高一點呢～
B17 了解 我還是會睡一睡驚醒 希望明天pcr 是陰性
B18 拍拍你 要記得上來報平安
B19 我現在終於懂害怕連累別人的感覺
現在我恐慌害怕😨
我從前兩天也是睡覺的時候突然微微難呼吸而且胸悶🥲但只有睡覺的時候才會比較明顯！希望我們都能健健康康😭
B21 如果不會因為呼吸困難驚醒我覺得都不要太擔心
B14 謝謝～我決定明天先去診所看看好了！也恭喜你陰性！
我跟你一樣的情形 最後是恐慌症 吃藥後緩解很多了～
B24 
想請問你一下你是看什麼醫生啊
我也發現有點類似狀況都是輕微
B25 是看身心科唷！
我今天也有點呼吸困難，不知道是不是太緊張，前幾天都沒事，看太多新聞就突然呼吸有點困難🥲好害怕
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234143
台灣人最自豪的就是人心🇹🇼
只要不談政治，台灣人還是不錯
有人就很清楚是台灣人民創造出這段歷史關係
有人就覺得是自己很努力得取來的功勞
唉
沒有人民的努力，政府怎麼可能成功
蠻好奇
在座各位是有捐到錢嗎？
不都是年輕人最討厭的中老年人當初捐地嗎？
別人捐的錢自己驕傲個屁
你驕傲的點是自己投胎時選得好？
B5 討厭中老年人？
討厭是少部分吧
我當時學校國小學生一共捐10萬（我們每年級1班每班15人）
B6 
隨便網路上找就可以發現，一堆人在罵中老年人
國小捐十億那也是父母的錢，難不成是學生去路邊賣檸檬汁嗎？
B5 如果你是抱持著酸民心態請你別來拜託
有沒有捐到有很大關係嗎
不要那麼勢利眼
就算沒有捐到錢
我一樣會跟你說身為台灣人我很驕傲
因為台灣人真的很有愛
想請問一下 
施打前吃止痛藥會怎麼樣嗎？
因為看板上有人分享打之前吃 
但我們護理同仁跟我說 不能打疫苗前吃
打完過幾個小時再吃⋯滿疑惑的
因為我也很怕副作用太強 無法上班
B1 我們是有位醫生怕副作用太強，打之前吃了普拿疼，我是沒有聽到他們說不能吃，反而建議我們可以先吃一顆。

https://youtu.be/9nYMwzV0FvY
蒼藍鴿是有解釋說有些學者不建議吃太強的抗發炎藥物，給你參考!

不過我目前聽下來，打完就只會覺得酸酸的，其他比較不舒服的副作用都是6-8小時後出現。
B1 記得看過國外美國加拿大
大多是建議不要在打之前/當下立馬吃
會略影響效果
而且打完其實大多數人也是幾個小時後才開始有副作用
所以我覺得不用急著吃😂
但數據上也還不夠明確 不夠多
所以如果你很想先吃也是沒關係啦
B2 B3  看來應該是打完 
過幾個小時再吃比較適當 
謝謝你們 😊
我昨天下午2:30打完，一開始都非常好，晚上12點開始發燙嗜睡，想說隔天已排假，就沒吃藥趕快先睡了

直到半夜，腦袋好像裝了一顆大石頭好重好暈，連起床吃藥的力氣都沒，只能繼續睡

直到早上媽媽來房間看我，問我有不舒服嗎，我說昨天半夜很痛苦，我媽問我幹嘛不起來吃藥，就下樓幫我泡了一杯牛奶，我喝完吃了藥繼續睡，就開始忽冷忽熱，過了大概3個小時，頭痛暈眩減輕約7成，直到現在只剩咳嗽&笑會頭痛

對了 我接種的部位紅腫痛 摸的到一顆腫塊
請問你是診所的行政人員嗎？謝謝你！
因為我畢業也想當
B6 對的
我是眼科的
不會強制企業給員工
完全看雇主的選擇喔！
除非老闆申請類型二 是一定要發給員工
B1 B2 
哇這樣無薪假員工完全沒有紓困呢🤗🤗

謝謝你們的回答😊
B3 妳要相信老闆啊🤣 不然去盧老闆看看
不管申請1還是2應該都會發給員工補貼，只是多跟少的問題，申請2是強制要給員工4萬，申請1，4萬是薪資補助4成+營運補助，看你們公司是申請哪一個，對於員工就是補貼多跟少的問題而已，但不太可能薪水都給0，可以跟公司確認！
這個補助 前提是都要是全職員工才可以拿到呦
https://i.imgur.com/ziISgdu.jpg
這時候需要大義滅親了，加油1922歡迎
該讓我們知道出門的原因是什麼吧？
總不能讓我們不分青紅皂白亂砲吧？
基本上有戴口罩先給50分
你家人有自由出門
我都直接大聲說: 省一筆殯葬費 爽啦!
保重！
願原po平安
有收到是好事
最怕接觸沒收到
https://i.imgur.com/f22tHPk.jpg
每天接觸確診XD
我昨天也也收到通知
說我與確診者接觸五分鐘
那天晚上我剛好發燒 但隔天就退燒了
身體疲憊也恢復很多
稍微有些拉肚子和咳嗽 
（但平時本身就有拉肚子的毛病）
所以那時就觀察了3天 在家也戴著口罩
但接觸當天距離我收到通知時間已經快14天了...
打給1922他請我打給當地衛生主管機關
對方聽完我的描述也是說如果真的不放心可以去急診做篩檢
前往急診篩檢又很怕途中反而又被感染
現在也是很糾結
B5 我覺得妳應該不用去@@？依照目前狀況篩檢站的病毒量說不定更多
而通常感染若症狀是輕症or無症狀也都是在家自主隔離觀察狀況，養好身體讓自身免疫力殺死病毒（？）， 目前觀察2021新病株症狀若是重症，從有發病症狀到重症的天數很短，相較2020的狀況差蠻多的（2020時發病到確認死亡有的案例2個月）而妳已經超過14天，通常輕症確診者10天後也幾乎不具傳染力或是很微量（但還是有例外啦）
我覺得妳可以再自身觀察一下，每天紀錄身體狀況＋量體溫
然後就吃飽睡好就好（？）
 當然以上只是我個人建議，若是感到不妥或不放心還是可以安排篩檢
B1 謝謝你  我會好好注意 加油!
 B2 感謝! 我會好好保重注意的!!
 B3 真的，想想怎麼樣都還是好可怕，希望平安無事！
 B4 辛苦了！！不知道你是不是現在奔波的護理人員，希望好好照顧自己多休息一切保重！感謝護理人員的付出
 B5 天啊 可以感受到那種擔心！希望妳身體已經恢復健康！！但也想問問這個是打過去可以問到足跡重疊或接觸的實際位置嗎？因為我怎麼想都想不起來有跟人近距離接觸過超過兩分鐘以上 :( 還是謝謝您的留言~~
B6 謝謝你回答 B5耶！也謝謝你的內容因為我內心也有一點點這樣的擔心，但也是希望好好在家待著觀察健康狀況~~~ 希望大家都健康平安！
B7
你的版本是不是沒有更新
我是直接點「與確診者資料比對有接觸」
就會跳出接觸時間
不知道是不是只能看14天內的資料
保重身體！會沒事的！
我在防疫ICU工作，每天接觸，沒收過通知
B11 表示病人沒下載？
B9 已經是最新的了還是點不進去>< 沒關係 希望有機會可以問到! 謝謝你告訴我~
 B10 感謝你的打氣！我會保重的
 B11 辛苦了！很謝謝你們的付出！希望疫情趕快過去你們可以好好休息
 B12 不排除這個可能性><
我也住大安區⋯⋯可以問是比較靠哪嗎
B11 呃.…所以病人沒下載...？
B14 我住靠師大這附近
 B15 有這個可能..😖
B16 ⋯⋯我也住師大附近
你說的家樂福是往大安森林公園
派出所附近的那間家樂福超市嗎
我好緊張喔
B6 
感謝你的回覆😭♥️
後來考量後還是決定篩檢
剛剛結果出來是陰性 暫時鬆了口氣!!
但防疫是長期戰 所以還是需要多加注意~
B17 沒關係不要太擔心!!我超過21天前有去過那間，最近去的事在師大路上的，沒事的，待在家一切會平安的！
 B18 天啊! 恭喜你！希望大家一切健康><
B19 好的
謝謝妳～～
我也不想出門但要上班哈哈
希望大家都平安
如果收到這個 打電話去1992會發隔離通知單嗎？
B21 哈囉～～感覺可以遵照SOP先打給1922跟他主述你的身體狀況等等他也會跟你說喔，這裡也有一份資料你可以參考看看，我是參考這邊的資訊(Q10可能可以回答你的問題)～希望對你有幫助～祝你也平安沒事喔！：https://www.cdc.gov.tw/File/Get/nw1Kx64XF3Yn4WeZzHrvxg
2公尺不是算安全距離了嗎 為什麼還算有接觸
我每天照顧確診個案，不曾收到通知
不管怎麼樣，希望各位有收到/沒收到的人都平安健康！🥺也謝謝各位辛苦的醫護人員🥺❤️🙏🏽
B19 
原po去的是師大路上靠近羅斯福路旁邊有屈臣氏跟紅豆餅那間家樂福嗎😱
我也都去那裡～大概一週一次😥
我打給1922 他們請我打給當地衛生所
衛生所又叫我打去衛生局
一共花了我30分鐘 什麼鬼都沒問到
轉接 沒人接 轉接 沒人接
這個月市內電話爆炸 900元！
什麼也沒解決😡
我之前因為每天搭公車也有收到過通知
1922是說沒症狀就不需要隔離，做好自我管理就好，反正不要太接近其他人做好防護，除了上班下班不要去其他地方，身體有問題立即通報，剛開始很緊張不過也已經過了14天也沒事就安心多了。
害我趕快去打開app
B9 是不是安卓系統呢？因為我發現安卓的畫面跟功能和蘋果手機顯示不一樣！
妳的是不是還可以看到「每天接觸狀況」呢？

我跟B0 一樣的畫面是蘋果，ios系統沒有這個功能🥲
這個沒有用啦 可以刪了
單位門口量體溫的阿姨確診
每天還是跳出無接觸
幹 有夠爛

BTW整個單位全無匡列 
就怕工作被停無法向上面長官交代哦 很棒😒
B31 哈囉⋯這個是要確診者有下載而且有開藍芽而且上傳自己的ID才會有通知好嗎？
B32 
他說沒用應該就是因為這樣吧
很多人都不會如實操作
導致確診者出現在身邊也不知道
所以才覺得沒用
我在京X上班，京X一堆人確診，完全沒收到通知
沒事的～我有朋友前陣子也有收到，她那時候也很害怕，而且她還有咳嗽跟喉嚨痛
那時候她真的很擔心所以後來有自己自費去篩檢，結論是陰性～
沒症狀的話我覺得可以先自主管理，有症狀的話再去安排篩檢就好
B21 不會喔
我覺得這個就有點像是足跡重疊一樣
1922會請你自主管理，如果有症狀的話再自行預約篩檢，那途中就是不能搭大眾運輸
B23 因為他計算參數包含2公尺還有2分鐘～ 哈哈 但只是因為我自己沒有覺得有跟同一人接觸過2分鐘那麼久才會擔心這樣子>< 希望大家平安! 還是待在家最好~~
 B24 真的很謝謝你們的付出! 真的辛苦了！！ 
 B25 真的~~~謝謝你的祝福! 希望疫情趕快過去大家都健康
 B26 是~~但其實我沒有足跡比對的紀錄所以不確定是不是那間啦哈哈 希望先不要嚇自己! 好好做好防疫措施我覺得更重要! 相信自己沒事的! 大家一起加油!!
 B27 真的會蠻擔心心急的.. 但因為我是晚上快十一點那時打去有人接，看你要不要晚上的時候再試試看, 但衛生局就沒人接了QQ 我會再試試   知道他們人力一定負荷不了了~
 B28 謝謝你跟我們分享! 沒事真的太好了! 相信做好防疫一定會平安~
 B29 😂😂 還是確認一下比較安心
 B30 原來如此！我的是IOS的所以沒有QQ
 B31 可能還要比對另一個參數是要接觸超過2分鐘..🤔🤔 但沒事就好!! 安全最重要
 B32 正確步驟真的是這樣~~
 B33 也覺得這個很欠缺媒體報導 :(  覺得需要被推廣~ 大家平安最重要!
 B34 !! 這樣真的很可怕  這個軟體的功能真的需要多多被報導推廣 真的希望大家健康><
 B35 被你感動了！謝謝你跟我們分享這個，一定會多照顧自己身體，大家一起加油！
 B36 沒錯~~SOP正解~~ 謝謝你的分享 ~~
有沒有可能是在結帳排隊的時候遇到的啊
或者是店員之類的
B38 我也覺得不排除這個可能！所以之後真的比較不敢去了><
B39 我也住那個家樂福附近，一個禮拜去一次，排隊真的都要等一小段時間～不過我上次用自助結帳就不用等了！
可以去看江坤俊醫師的文章影片
我覺得這個app是不是不太準啊，前陣子報出的足跡確診者去的地方我很常去，雖然時間有錯開大概1個小時左右，我一知道馬上閉關也馬上預約快篩，結果app都沒響🤔
B42 錯開一小時本來就不會通知啊..是你們要同時在同一個空間 距離很近才會通知你
B40 真的～自助結帳會比較快，只是大家碰完螢幕記得要洗手消毒😂 而且我會選那種很冷門的時段去機乎沒有排隊到 😷
 B41 好的！我明天就來看，感謝你耶
 B42 這個系統比對的參數是要2公尺接觸2分鐘以上😷 所以還是裝著會比較保險💪🏻💪🏻
 B43 原則上真的是這樣沒錯～～希望大家都健康平安盡量不要待在一個地方太久💪🏻💪🏻
真男人 對人不對黨派
這個人真的是奇葩中的奇葩
不知道他是反串過頭了還是怎麼樣
可以請他發言前先聲明一下嗎哈哈
他真的讓我又愛又恨
北市府唯一清流王世堅。
唯一支持1號王世堅參選台北市長
陳時中什麼的滾邊站。
最近瘋狂讚美柯p
不知道過去的人 
會不會以為他是民眾黨 呵呵

不過他最近風向確實很準
踩在勢頭 衝浪的男人
https://i.imgur.com/Rnl4WNC.jpg
世堅的堅持啊對人不對黨
撐真久啊懷念他的龍袍
B5 龍袍真的是經典 想再聽他講一次「真命天子」
我們懷念他
B7 前一陣子還送了一台單車 不知道柯P有沒有騎去上班
B8 他送到不是都會拿回去嗎？
B9 我大意了 趕快去看王世堅的影片壓壓驚
B10 你這樣怎麼當專業世堅粉 議會上他們有說
只有龍袍世堅要柯p穿3天，柯p3天才還
B11 我馬上做滾動式的檢討
決定看王世堅看到天亮
B2  笑死
這廝居然違反黨，不想活了？
B14 他是少數從以前就有炮打自家黨的經歷還沒事的男人。
很好奇他是不是有甚麼超硬的背景，都不會被黨中央黨紀處分鍘掉。
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15
我只怕王世堅其實也打好疫苗了
B16 打了疫苗有做事情，我沒意見。
打了疫苗不做事情，我很有意見。

就好像貪汙，但是他還有點建設，人民怒氣可能還不會漲到天上。
拿了錢，不做事，才會氣死。
我的看法啦，標準已經夠低了。
他媽的，至少做點事情啊。
看看這位
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
還在想辦法幫好心肝轉移焦點哦？加油喔💪看能不能跟小凱一樣年薪三百
好好笑🤣🤣
B4 王世堅最近有在讚美柯？？？！
滄海橫流 方顯英雄本色
真·男人
世堅阿~~~我好懷念你和柯P的相愛相殺啊~~~
B24 現在不也是在相殺？柯黑大魔王不是嗎？還是已經不是了？
B25 現在不都是中央和柯P的相愛相殺了嗎@@？

少了王世堅的那種幽默及樂趣.....
B3 好奇問一下陳時中什麼時候說要選台北市長了？
陳時中是死騙子 結案
但很明顯的 他就是想把問題往後推到阿公店跟獅子王那些的 從來沒有往回看的想法 因為往回看就會讓大家知道 他之前混的多兇 連3+11都還沒開放也能爆炸
不知道大家有沒有注意到6/4公佈的確診中發病日最早是4/1？這部分我一直有疑惑但得不到解答😂
當初不是說諾夫特跟萬華基因序一樣
諾夫特不就機師
機師不就3+11🤔
別在狡辯了啦
https://i.imgur.com/xg9Yjn3.jpg
而且這次因為本土疫情爆發
境外移入的好像又沒有人去關注了
雖然是說鎖國
但是只要是本國國籍的還是一樣可以進來啊啊啊
今天一位印度台商的
都沒有人覺得很可怕
如果是3+11要罰幾次300萬呢？
多次假新聞
其實我發這個沒有想要批判陳時中
我只是想要知道大家的邏輯線是怎麼想的
B3 這點我沒看到 有連結嗎 我去找找
B4 現在的主流邏輯也的確是這樣 且基因序列也是佐證主流邏輯之一
3+11 就跟酒駕一樣 機率問題
政策不夠嚴謹
B8
https://i.imgur.com/UuNjaX2.jpg
個人猜測：
3+11 跟 諾夫特都不是起點。假設英國變種在台灣已經流傳一段時間了。之前大部分都是壯年或者青年，病毒量不高，免疫力強。大概就跟感冒差不多。
當病毒在萬華老人群體裡擴散後。免疫力較低。病毒複製量大才開始有大規模的重症。
如果去普篩新冠的抗體說不定有新發現。
B11 那假設這兩個都不是起點的話 就跟我最後寫的一樣為何沒有大爆發 
另外台灣從部桃後就一直沒有本土個案 有本土個案也都馬上被抓住都阻斷病毒鍊 境外個案也都被掌控住 那這樣台灣最初感染者要怎麼接觸境外確診者跟被抓住的本土零星個案？
B11 的意思應該是已經流傳，只是受限於篩檢方式及青壯年人口免疫力等因素並未廣傳，直到本土那批年紀較長的患者因身體狀況屬於適合病毒寄生、生存的環境才一傳十十傳百吧？
這次的病毒即使不在體內也能存活3-7天，接觸過的物品若沒有確實消毒，是有可能藉由這樣的媒介傳染的。
B13 那假設都已經流傳了 那怎麼沒爆發
而且三月初到四月 跟現在三級警戒相比大家的防疫更為鬆散 那應該3月底到4月更會遍地爆發才對 甚至當時還有清明連假 
那這樣的話連假過後就該爆發老人感染潮才對 但是卻沒有
B12 無症狀感染者就沒有篩檢怎麼抓出來？當初死不在機場快篩怎麼把這些人抓出來。你只抓有明顯症狀那些黑數當然在民間亂竄。
有沒有大爆發看你怎麼定義。懶得去算數字。五月中開始大概抓新確診7000人。重症 10%。差不多700人。抓一個月30天，一天大概23人。這樣數字是不是就比較無感了？如果這些數字再蓋牌的話是不是更沒有感覺了 （當然有沒有蓋牌只是假設性）
所以我說普驗抗體說不定有更驚人的事實。
驗抗體跟現在驗有沒有確診是完全不一樣的東西喔。
有沒有記得一個新聞。彰化驗了血清抗體。中央趕緊把他搓掉了。
台灣是個島
病毒不會飛進來
不是3+11
就是境外移入
哪個政策不是指揮中心的決策？
所以過這麼久了源頭還沒找到？
B15 那如果早就有很多無症狀感染者（雖然我不知道你的早定義在多少）
但4月的清明連假 一堆人都返鄉
但連假過後卻沒有感染跟爆發本土個案 
如果真要死一堆人大爆發 那應該連假後就爆炸了
https://www.google.ca/amp/s/m.commonhealth.com.tw/amp/article/82449

去年九月
“血清檢驗初步結果：1～2％的人體內驗出抗體”
這還是在彰化驗的。想想看雙北人口更密集。
除了3+11沒有原因了
如果是更早之前，台灣差不多全部人感染了
諾富特呢?
B21 華航 上面是民航局在上面是中央
還是一樣3+11問題
https://i.imgur.com/Me6DecJ.jpg

不管是7+7、5+9、3+11，
結果都是一樣的！
然後你跟我講問題出在3+11？

討論事情麻煩先把因果關係搞清楚，
不然也只是￼
碰到不高興的事情就隨便亂找戰犯而已！

#這個跟政治沒關係
#跟頭腦是否清楚比較有關係
B23 這個說法意思是，就跟酒駕一樣 機率問題？
所以應該要完全不能有這機率，完全14天居家檢疫才對，3+11是政策問題
B24 說真的機師不可能完全14天啊，機師工會跟時代力量為什麼都靜悄悄，因為那是他們爭取的勞工權益啊，說他們身心靈快不行，所以才放寬，我覺得都可以檢討，但你們已經妖魔化了，並沒有好好思考這一切到底是什麼狀況？
B25 你的意思就是 工會與時代力量為了航空或其他利益縮短強制隔離時間
政府同意原因，給工會方便

如果縮短政府怎麼沒強制航空與船運施打疫苗呢？
B26 當時就是按照原本的計畫打，所以你現在要從3+11繞到別的地方去了？

檢討都可以很好，希望能看到你檢討一下柯文哲打疫苗荒腔走板
沒有造冊，一堆醫護都還沒打
B27 我說的都是3+11政策問題 你緊張什麼，現在都沒有人敢認錯
柯p有錯要檢討，看他敢不敢認錯
國防布和衛生福利布肯定都是行政院旗下的好部會🤣
B23 學店仔宮三___
幾加幾全都垃圾是不會跟一開始一樣隔離14天噢
14+0啦

有時間在那邊作圖
笑死 網軍就網軍有夠低級
看到覺青努力消毒中中表示很欣慰
B23 那如果從頭到尾全都是14居家隔離的話 那這樣是不是就不會發生了？
你寫了3+11 5+9 7+7 但沒有寫到all14
馬的 一般民眾都14+0
就機師最特別
B23 那乾脆14+0 這樣不就好了
阿我忘記范蠢會說這樣太不人道
不要再如果了 就是你們一大堆如果
讓那些網軍有辦法上岸
你們就乖乖的讓網軍繼續溺死很難嗎⋯⋯
檢討過去沒意義。只希望事情發生了，做對的事解決吧。
還不如  如果上一年沒拒絕疫苗投資設廠，我們現在有好幾億劑疫苗可以打，各種產排都可以選
沉屍中，繼續順時鐘。
真的不要再靠北矯正回歸了
行政人員多辛苦
B5 一直回歸是政府問題，設備不夠還是不解決
B6
政府不是說檢驗量能夠嗎
他們只是邊說夠邊校正回歸而已
呵呵
B7 政府話術假新聞最強了
檢測機器完全沒買，最近增加一點而已
全台灣就算都爆發，每日確診還是會很少，檢測完全沒有超前部署
這一年還一直不要居家或診所快篩廣篩，說浪費錢假議題，昨天說沒有國外廠商來談，但國內就有，國內上一年就被政府壓不能國內販賣，誰還敢跟政府說等等被查水表
B2 
你在說什麼

如果沒有檢討 3+11 哪會知道防疫的破口是
讓非專業決定凌駕於專業判斷

如果沒有抨擊校正回歸會哪知道醫療篩檢量能不足

如過沒有檢討陳時中犯的錯哪會知道所謂超前部署的海市蜃樓

我們都知道疫苗才是解決問題的關鍵
政府花了一年的時間只買到不到100萬劑的疫苗
難道都不用監督嗎？

檢討過去現在才會有未來的改進
B9 我說的檢討過去是現在去檢討沒什麼意義啊。人在病。人在死。我知道你中央什麼都沒有。趕快想辦法有啊
B10 
3+11 沒檢討會補起來嗎(沒人質疑現在還是 3+11)
醫療能量不足也是因為被監督檢討看出來的
還有疫苗買的慢不監督政府會動嗎

這些都是過去沒做好的沒大家一再提醒
台灣政府會做嗎？
不過7+7的話應該會晚一點驗PCR？
第3天就驗肯定很容易驗不出來

不過老實說3+11有問題 諾富特有問題 機師也有問題
都有問題
其實不過是現在爆還是未來爆，台灣本來就不可能一直都沒疫情。是島上人民活得太開心。我覺得萬華中國籍女孩也有可能是帶病毒的間諜啊
政府官員都在做尛
不管3+11是不是破口 他都是一個爛政策
就算沒有爆 范雲一樣是在范蠢
他自己都知道7+7都有可能問題ㄌ
3+11問題不是更大嗎
所以柯p那時候不就建議直接14天
不管3+11還是7+7
說穿了就是護航航空公司
不改華航會倒？
為了飛安？
今天有333個人死了
未來還不知道會死多少人
經濟面影響有多大
以上都證明沒有14天以上就是爛政策
丁特都講得比這個人有邏輯
帳號真好買
3+11
4/22+7=4/29 等於他在家呆了七天才出門
7+7
4/25+7=5/2  等於他在家呆了七天才會出門 而5/2隔天也就結束他的自主健康管理 我相信他也不會急著在5/2那天出門
你要比較 怎麼可以一個+3一個+7？
悶在家裡3天跟悶在家裡7天那個感覺會一樣嗎？
如果會的話那為什麼要從7+7變成3+11 反正總數都一樣啊？不就是因為在家悶久了 你很難管住那些人會不會偷跑嗎？
一樣的道理用在封城 現在大家三級在家悶久了 我不知道其他縣市怎麼樣啦 但我覺得我縣市出門的人沒有像剛開始一樣那麼冷清
我：
過敏體質
一樣是異位性皮膚炎+鼻子過敏
然後小時候曾經兩次氣喘發作
加上我超級怕打針

所以我選擇不打 ：）
有同樣問題 現在一直在考慮要不要打😭
我有氣喘而且是從小時候就有的病史
給醫生評估後可以施打Az
後來打了之後除了發燒畏、肌肉痠痛外，沒有其他不良反應
樓上的各位辛苦了
身為氣喘患者而且急性發作過的人
真的對氣喘是有恐懼的(那個時候呼吸完全失控
呼吸系統過度換氣完全不受自己的腦袋調度...
https://www.post.gov.tw/post/internet/Customer_service/index.jsp?ID=16020305&defaultAllOpen=1&sn=071E00D1-1417-4822-9964-F13937FEBE47

郵局自己的公告。拿去給他們看？
打去問
24小時顧客服務專線：0800-700-365、手機請改撥付費電話(04)2354-2030
這個網頁有禁寄藥品
https://www.post.gov.tw/post/internet/Postal/index.jsp?ID=2030301#txt_A1212C82-2E49-44F0-A9C8-EA36C4F6B81E

可以問問看順豐啊~
藥局那邊堅持讓我去問郵局
郵局那邊分處方簽和成藥，指示用藥算哪邊?
B5 指示用藥看醫師可不可以開證明。藥品成分可以諮詢藥師有沒有含公告的禁止成分。

被海關擋掉頂多就是銷毀或是退回。
可以寄喔
我老婆已經幫我寄兩次血糖藥了
處方簽影本就可以了
通常如果有抽查到
大陸海關看到處方簽最多打電話問你
我老婆寄了兩次是都沒被抽查到
所以我都在大概10天到14天左右就很順利收到了
如果沒有處方簽
海關會看是不是含有禁藥
通常如果沒有就會放行
去吧
建議去快篩比較安全，先暫時不要回家比較保險
不要回家+1
超問號的政策
https://edesk.1955.gov.tw/aa/
B2 這個是查詢自營工作者或是無一定雇主的喔～相信很多人都不是這兩種也拿不到紓困
勞工是心裡最軟的一塊🤗
-
現在好像就是只能貸款
啊都被迫放無薪假ㄌ(ಥ_ಥ)
有啊呵呵==兩個紓困都不能領 
不知道要求勞保要幹嘛
一種覺得好險我沒保勞保的感覺
但是我薪水很低😭
至少你還有底薪可以領，一堆人是連到底薪的薪水都沒有！
衛福部指的是沒保工會勞保的吧，公司勞保可以申請啊
不然保公司的不就衛福部的也不行，勞動部的也不行？不會這麼78吧
身邊還真沒人符合資格
勞工只有紓困貸款10萬元
或是特別針對行業類別的經濟部紓困補助
https://i.imgur.com/0c2jkEQ.jpg
B8 公司勞保不行
一定要工會的
垃圾政策！
我也領不到。。。
要領紓困
兩大前提
1.保工會勞健保
2.沒有工作

地主表示兒孫的蘋果有著落了？？？？
工會保24000一個月勞健保自己要繳2291，還要繳會費150元，工會沒有雇主幫你提撥6%，然後你們一般上班族保24000讓你算一個月勞健保繳1000好了，你們還有雇主幫你們提撥6%（1440元）算下來誰划算？
我要報到新公司剛好遇到疫情爆發延長報到
一個多月沒上班
也領不到....
我記得這個是家戶補助
要四點都符合才能請
我失業什麼保都沒有，也不能請這個

今天原po就算符合第二點，應該也領不到
好像有一項年收超過40-50萬不能領（？）如果之前薪水比這還低，就讓他們領吧

有領到才該擔心吧🤣
不是台灣病了 是英文病了
現在柯p也病了嗎？
我每天倒是看柯每天罵說中央沒給疫苗
⋯到底有沒有看完全文
還有國外疫苗原本就是預訂購買1500-2000萬劑而已
拒絕多家國際疫苗投資設廠，原因：保護國內產業市場

快篩相關產品也沒有要用，中央說國內沒有，其實國內好幾家都是賣到國外，還有中研院早就有發明有效性高達95%的快篩

日本給疫苗為什麼這麼少，不是日本錯，是中央給他們的資訊就是7月有國產，現在有小缺口而已

國產疫苗5月購買1千萬劑可在追加1千萬劑，院會沒有審核通過預算先簽約，未達二期國產疫苗
理由：搶先購買，以免沒貨
國產疫苗合約有寫台灣優先購買，還有以給高端幾十億經費，完全沒必要先簽約，院會審核都還沒過，疫苗解盲都沒有，2期疫苗誰會買？
越南國產疫苗已經3期，都還有大量買疫苗，還可以買到，台灣買不到？

日本有多疫苗，議員問能不能跟日本買，中央說這是破壞我們買疫苗

中央說國際買疫苗說被中共打壓，買不到。
買美軍火都打壓不了，疫苗還能被打壓？
輝瑞、莫德納、嬌生都是美國
AZ 英國
BNT德國
他們還有很多其他國家設廠，能都被脅迫不賣台灣疫苗？智商呢？
B4 以常理來說。台灣在各大藥廠下單數跟其他國家比起來算迷你單。各國都是人口倍數的劑量在買。你是廠商你先出誰的貨？沒到貨就是很正常。超前到貨或準時到貨基本上就是見鬼了。
最討厭趙少康~ 他應該退修去中國打疫苗
B5 可以看看越南怎麼做
台灣是原本只想要1500萬劑當然難談
價格才是問題不是數量
其他國家每劑70美談
台灣只想用15美怎麼談？
這是商業問題，沒有買不到，除非採購是廢物才會買不到
B5 部分的人真的很不懂國際間不是台灣人想的那麼簡單耶
https://i.imgur.com/7mRMhjb.png
B8 沒那麼複雜
B5 只買1000萬劑當然搶不到 其他國都是好幾倍價格收購 超出人口的好幾倍再買 這個鬼島就是買什麼500萬劑 蔡英文就是在等國產
B11 “We know they are lying, they know they are lying, they know we know they are lying, we know they know we know they are lying, but they are still lying.” – Aleksandr Isayevich Solzhenitsyn
B12 觀世音菩薩
ㄜ⋯⋯至少人家道歉了
也嚴懲好心肝了
不然還能怎麼樣？
B14 繼續打啊。最終還是政治。
B15 明天繼續打就繼續罵啊 我又不是雙標綠
ㄜ，股長上面還有一堆長，一個小小的股長可以決定疫苗要給誰？？
不過北檢已經派檢察官去偵辦了，看結果如何了
https://tw.appledaily.com/life/20210610/DVIMKIQU4JAPVI355WFVJY42CY/
———
Btw，聽說臺北醫護群已經炸鍋了，但我不是所以看不到(◐‿◑)
B16 沒說你的立場啊。只是說反正抓到柯p的小辮子一定繼續死裡打。管你是不是真的是你的鍋。反正是你下面出的問題。
B18 應該說嚴懲了還可以繼續出現 那真的柯p也需要檢討 但希望不要發生這種事 這樣我2024真的沒人選了
B4 還在吵日本疫苗給太少？？真的先做些功課啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623253594.A.BE0.html?fbclid=IwAR3dXpVrk_l7wGBpnsENI38PJzzlOyPUxvc_GWjmjpsdFB4bUxo7FURduCc
柯的市府團隊沒做好審核，負責的送去政風，柯P主動承認錯誤道歉。
然後標題是，柯P“私藏”？？
留言各種神經病，要不然還要怎樣？？？？市長抓去關？？
B22 這就是他們厲害的地方
管控不利變私藏
這個怎麼沒有300萬啊
是不是因為價值滿滿 
https://i.imgur.com/RNFVADE.jpg
B21 認真看字
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210608004984-260408
B24 疫苗是買不到？還是產能不足，無法進來？兩者差距很大，而且不發展國產疫苗難到要一直排隊等疫苗嗎？
B26 都是政府不買疫苗和推國產的問題啊
我們說的都一樣啊
B27 政府買了，只是疫苗根本供不應求，進不了貨，不是沒買，因此推國產才有他的道理在，我支持需要研發國產的疫苗，你真的確定我們有一樣？
B28 你邏輯很有問題
你同意購買疫苗，怎麼看不懂中央搞的事情？還是你不了解G2B、B2B，以商來說這不是問題是藉口
買到貨與訂到貨是不同的，
政府問題是談判技巧不好，還是不想買？

日本不可能平白無故知道要打國產，日本給的少是因為政府說不用多，國產疫苗7月開打，很明顯政府沒有想要日本疫苗只想國產

國產要支持但與買疫苗無關，這是科學
3期都還沒做硬要賣，這很明顯有問題
B29 
你根本不想接受資訊，你說的我明明全都貼過連結資訊來輔助我的說法了，但你還硬要滑坡說我邏輯有問題之類的，因此我不會再回覆了，謝謝🙏
最後回應你b4，中研院的快篩試劑已經投入廠商試產(4/10），當時是說預計一個月進入量產，後續會再經由食藥署認證，並不是沒有要用呦～～

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/health/paper/1368089
B17希望中央也可以比照辦理。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29
疫情嚴重，政治人物不忘政治角力
B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29
大家幫頂這篇，我真得看不下去政府作為。
民主獨裁啦
肺炎的x光會白白的
掛胸內or家醫
更好的建議是你可以端午來花蓮就可以快篩
B1 掛胸腔內科了 謝謝尼！
原po後來如何呢
我掛了心臟科~會照x光跟心電圖
原po後來怎麼樣了呢？
B5 B7 最快只約到下禮拜三ಥ_ಥ
但昨天晚上真的太不舒服
剛剛就去附近診所先看
醫生說雖然疫情關係不能聽診🩺
但他覺得有可能是身體太緊張
或自律神經的問題
他先開一些藥給我吃吃看
希望有用不然這兩天晚上都難受到睡不著😭😭
有時候我也會過度換氣
我都會在心裡吸氣3秒、吐氣7秒
多試幾次就會恢復正常
我覺得換氣過度主要是要打亂當下的呼吸節奏
（個人經驗不確定適不適用🤨）
B9 謝謝尼！不過我試過ㄌ沒有用嗚嗚嗚嗚
躺下跟晚上的時候就會特別嚴重
(吸不到空氣跟喉嚨異物感)
B10 原po吃藥有好一點嗎
B11 有好一點，但還是會覺得吸不到空氣😢
B10 那你還是趕快去診所！沒事看看也心安
祝你早日康復 疫情要好好保護自己
B13 謝謝尼！🥺希望大家都平安度過疫情🙏🤍
一定會解盲啊
政府護航成那個樣子
但那個只有二期
沒有保護力的數據
反正我不會打
講白話點
安全性是指打了之後人體不會有太大的副作用。
免疫生成性就是抵抗武漢肺炎的能力。
保護力則是經過一段時間後當抵抗力累積到一定程度則會生成對病毒的有效保護力。

不是很專業，有錯請幫糾正🙏
某人好像不知道「解盲」這個詞的意思
凡是盲性試驗最後都要解盲：公開受試者的分組
然後才能由此判斷出疫苗跟安慰劑兩組受試者的差異從而得出試驗結果
在此之前你眼前的受試者是哪一組根本未知
當然沒辦法比較出疫苗有沒有效
「解盲」是一個程序 不是一個結果
「解盲」不等於「成功」欸

至於保護力跟免疫生成性的差別...
因為目前是以血中生成中和抗體濃度來看
不是真的野放出去看受試者實際面對環境中感染源的實驗(疫苗組vs感染組)
台灣疫情雖然惡化但離足以做這種實驗的程度還很遠，其他國家則是爆發很久了外面一堆感染者可以這樣下去做(簡單講就是台灣走在路上遇到的感染者還不夠多啦)
這是我目前的理解 有錯請鞭
我來預言一下。百分百會過。然後左打輝瑞右打莫德納。國產南坡萬。
看這兩天高端股價配上這條新聞就知道了。
免疫生成性是指人體產生抗體
可是不是抗體就有效
有鑑於跟我姐學術說明後他的死亡眼神...

你可以想像疫苗就是病毒的一部分或整體
抗體是你體內的看門狗
看門狗看了看疫苗，
以後遇到類似的物質如病毒就會攻擊它

但RNA病毒很容易突變
疫苗如果做的不好，選到病毒易突變區，
你體內的看門狗有機率就認不出來了....

如果疫苗做的好，選到不易突變的區域（突變病毒就會死之類的），那這條看門狗，對病毒的辨識度就會很高。

這就產生了保護效力的差異。
B3 你的敘述講的是三期吧

“第二期臨床試驗的目的，是進一步探討疫苗的免疫原性與安全性，並找出目標族群的最適合施打劑量、投予方式、投予時程，且受試者人數會比第一期來得多，實驗設計會採用劑量組別設計，並以隨機分配、對照、平行設計來實驗，可同時評估不同劑量之間的免疫原性與安全性，而免疫原性同時也是第二期臨床試驗主要的評估指標，可當作之後劑量選擇以及劑型選擇的參考依據。


在完成前兩期臨床試驗之後，就可進入第三期臨床試驗，主要目的在確認疫苗的療效與安全性，以利疫苗能順利上市，此階段試驗通常設計為雙盲、前瞻性、隨機分配的實驗模式，並有安慰劑可對比其療效，以利評估施打之後的安全有效性，也會針對特殊族群來做試驗，像是懷孕婦女，來進行免疫原性試驗，有時還會評估此新開發的疫苗，若與其它疫苗同時施打，是否會有互相干擾之情形。” （藥師週刊）
二期解盲沒用啊！
不代表有用
樣本太少 越解越茫....
某篇報導看到的 唉
祝他們成功
B8 樣本不少啊 全台灣人民都是免費 3期樣本
B9 一般臨床試驗還有車馬費勒。拿納稅人的錢要納稅人當小白鼠。真的是被賣了還幫忙數錢。
B10 
研發疫苗經費：人民納稅錢
購買疫苗經費：人民納稅錢
臨床試驗費：人民納稅錢
臨床白老鼠：人民
B9 希望之後不會有個強迫當樣本的申請法令
B12 黑箱！公民不服從！
喔。等一下。專門組織這些運動的是執政黨🤷🏻‍♂️
B12 不用強迫令，不買疫苗就好，現在就是，被人民罵才動作，繼續罵才會買少量
為了要生活要工作，台灣1/3人都會打，都是台灣底層員工，他們居多都領不到紓困，只能認命
最可憐是他們
B13 
反正不強迫我打就好
搞成這樣 現在也沒什麼好指望了
B15 強迫可以告政府民進黨
B6 嗯嗯感謝詳細資料跟指正 我b3
但因為國產的這兩支當初二期收案的時候食藥署要求以擴大二期來獲得比較具參考性的數據(其實就是為了萬一疫情爆發來不及等三期做下去可能需要及早走緊急授權做準備)
所以其實試驗計畫有變更把收案人數增加到大於3000人
所以國產疫苗這個部分可能目標跟一般臨床二期的目標會不太一樣吧
B16 
法院是政府開滴
沒事 疫苗的事還有得拖
https://i.imgur.com/CxyvgoE.jpg
相信各位也只有國產的可以打。唉
B18 走國際提告
疫苗是科學不是隨便能幹嘛就幹嘛，2期當3期沒有這種事情
越南3期1萬人 還是不敢給人民打
B19 送的 不能算到貨
B17 劇本早就寫好了。不然怎麼會要求擴大二期。記得在哪看到過根本沒三期計畫書。
B21 這是指揮中心的版本。輪到年輕人也只剩國產
B22 這個吧
https://i.imgur.com/nOAAINb.jpg
（圖片來自網路）
沒3期沒用啊
越南國產3期1萬多人還不是不敢用
繼續積極購買，現在買到數量超過台灣太多
總統都公開說會有國產疫苗了
我想解盲跟拿到EUA應該不會太困難
加上國外疫苗不是買不到就是delay
更肯定國產疫苗一定過關了
只是到底保護力到哪
唉😔
B26 國際認證沒這麼簡單比買疫苗還難
B27 Novavax早進三期都還在等更多資訊再申請藥證。台灣可能有梁靜茹給的勇氣吧
B27
大家都知道不簡單啊
納為啥政府硬要在這時候用這種東西?
而不是真的盡力去採購國外疫苗



一堆人整天嘴說現在疫苗很難搶
阿奇怪了，印度爆發也才兩三個月前的事
我們超前部屬了整整一年欸
結果連100萬隻國外疫苗都沒有
然後全世界已經打了18億
台灣是部落型落後國家嗎?

想到三月還有人在投書國外媒體
Taiwan can help
現在看起來就覺得諷刺
外國人怎麼想?
喔....原來你只是裸體躲在窗簾後面告訴我們
你的防禦力跟穿了10件防護衣一樣厲害
B29 因為政府只想要國產，有國產他才要政績
下台還會被告假學歷，假新聞
B20 國內就不是三期 是EUA緊急授權使用
沒有在送審的protocol內就算有數據也不可能列入三期試驗數據
虧你也是嘉藥的 問問學校老師IRB是幹嘛用的吧...
而且也沒有強迫施打 你現場看到突然不想打也是可以拒絕 這要怎麼提告...
B31 嘉藥很好？
EUA戰備疫苗以國家安全評估後給予授權
國產疫苗你怎麼看？

居多國家3期1-2萬人還不敢給國人使用
台灣還沒2期簽訂購買合約，政府也不認真買疫苗
B32 EUA本身就是彈性很高的制度 各國做法不同很正常
當然以台灣這邊來說是偏早
目前看到的大國幾乎都是進入三期拿初步的數據來申請(申請時大家三期都還沒完成)
衡量利弊我只能說可以理解但的確不太理想
但它並沒有絕對不能做

這種採購合約也是有前提 就是EUA要有過
沒過的話合約直接作廢
這種做法當然有質疑是正常的
因為國產疫苗其實不需要像買外國疫苗這樣搶下訂

買疫苗的部分 已下訂的進口疫苗已經2000萬劑
全球疫苗大缺貨 供貨不穩定
沒有國產疫苗就是這樣看人臉色沒辦法

至於嘉藥有沒有很好我是不知道啦
但你如果真的是讀嘉藥的
那你應該知道聽得懂我的意思是嘉藥有很多相關師資可以問
其實關於國產疫苗，你不要可以不打喔，沒人逼你打
B33 你說的都是屁話
政策方向都會攸關疫苗
台灣政策就是不買疫苗看的出來
重點是
你對國產疫苗看法是什麼？
重組蛋白優劣
佐劑優劣
國際重組蛋白與佐劑和國產疫苗差別優劣任何
B35 重組蛋白技術這Google就有 大學生自己查
佐劑是各廠商業機密無從比較
剩下差異只能看臨床數據
其他的目前看來就是你有立場聽不下別人講話
我該回答已經都回答了
B36 你有回答跟沒回答一樣，沒重點
B37 您的閱讀能力不是我負責的範圍 謝謝指教
B38 你該不會是一次排擠全部科系的藥學系？
多了解政治與國會吧

還是你覺得國產疫苗副作用比較少，現在三期期中數據都沒有，別侮辱台灣醫學院智商
講話沒重點
皇帝下令
不服則死
哪一家？
補助本來就是給企業拿來補貼付員工薪資的
除非付給員工未達到最低薪資 企業有去申請的話 
企業如果拿了得給員工的補助而沒給是不可能的 都有簽切結書
B2 員工可以查詢公司有沒有申請紓困嗎？
     怕是有申請 公司自己收起來 當沒這回事
B3 我不知道員工能不能查到欸 不過如果公司有申請得給員工的是一定要給的 如果被查到公司沒給是會要回去或是有可能有法律責任（可能）
公司不可能拿到補助沒給員工，他們要回傳員工有拿到的證明，親筆簽名跟蓋章都等等，如果公司硬扛，可以去檢舉，這樣全部紓困金會被追回而且是觸犯刑法侵占罪，這會被送辦的。
沒本事賺錢承擔風險就別出來創業
連人才是最重要資產都不懂啊
我們是鄉下地方
老闆直接說 補助就是要給企業的
不是給員工的

然後再違法扣半薪 

所以樓上們說的有收到的證明
我想我老闆應該會直接偽造文書

等疫情過後好找工作
我絕對檢舉
如果像國外一樣出現居家快篩就會篩吧
送你免費使用6000元體檢
要不要使用
1. 如果有去過足跡分佈較多的地方-願意
2. 平常都很規律的生活-不願意

目前的我選2
依照台灣的死亡率跟國際的平均死亡率去計算確實台灣有可能隱藏數千位隱形傳播者
不做篩檢永遠不知道體內有沒有病毒
只會替你最親近的人帶來更大的風險
換位思考
你也希望跟你接觸的人
沒有攜帶病毒吧
很不認同不敢面對的人
好像不知情就代表沒有生病一樣
或是那些明明知情卻覺得無所謂的人
到時候又把病毒傳出去害了他人
可憐阿
所以我說當志工可以去打疫苗嗎
https://i.imgur.com/AEb9a8R.jpg
要叫綠共下台為什麼一定要提柯P 是在害他嗎？
藍綠要搞鬥爭自己去搞，一堆發文看起來嘴巴喊柯P、反綠共
發文跟低能綠共沒兩樣，不要裝支持柯P好嗎，有夠噁心
B1 疫苗夠哪需要搶，1450邏輯錯亂
B2 瑋豐好了啦，還沒下班喔
B3 韓粉五毛覺青 看起來你是其中之一 非藍即綠邏輯 可憐吶
跟某個中原大學的說自己是柯昌粉一樣好笑
B3 瑋鋒不要亂發身分證給別人啦
我們是認人不認卡的
也不要亂幫人家加值好嗎
https://i.imgur.com/IGe6h6x.jpg

真的分不清你是反串還是認真了欸
可以標註一下嗎 因為你的發文真的綠到哭
B4 一堆藍綠色裝白色 被戳破就說人林瑋豐 他們才是藍綠林瑋豐ㄅ 
你說的那個後來還發一篇不演要支持國民黨
昌粉支持國民黨 會被國昌幹爆ㄏㄏ
少在那邊想幫柯洗白⋯文章打一大堆，都想直接預設「柯不知情」，你們這種不知道打哪來的護柯扶持柯接班的團隊，可以找厲害一點的來寫嗎？
阿滴英文不是也綠到一個不行嗎？
去看看菜跟誰拍過就知道哪些網紅也是綠的
最近圖文作家們 好 安 靜
阿北一個錯誤 綠蛆群體高潮
啊之前破口怎麼不講？
B4 B5 B6 菸粉好了啦，阿北才犯一點小錯，菸粉就急著批鬥阿北，先罵人的就是綠共，然後現在不准檢討綠共？追根究底不就是菜蝗疫苗買太少嗎，綠共還藉機打柯，阿北都道歉了，現在是檢討的時候嗎？只准檢討市長不能檢討中央是什麼邏輯？看過那麼多瑋豐，就你們最會認吱作戰
B8 他現在屁都不敢放，黨可能沒給錢大內宣了
B9 側翼粉專還是動的很勤
B10 綠蛆見獵心喜攻擊阿北真的噁心
B11 所以你到底是不是反串
這個串的太真了
B11 再演就不像了啦 韓粉覺青 討厭綠共結果言行跟綠共一模一樣
綠共護航311，柯P底下出包是事實，你也跟綠共一樣不分黑白
你還是不要說你支持柯P 只會幫柯P扣分 啊反正你就是來害柯P的 
下去領錢
B14 他超好笑 柯文哲犯錯他還在無腦護
現在不管誰都不需要被造神
造神的結果就是像韓總機跟沉屍鐘一樣
摔個狗吃屎
懷疑他是球王瑋豐真的不為過
我要看到血流成河
黃世聰我覺得還好，如果要補一個財經專家我覺得是謝金河
蒼藍鴿
B13 B14 B15 阿北出什麼包，阿北根本就沒錯誰在無腦護航，1450連誰有錯都不知道就亂扣帽子嗎，今天明明是中央搞資訊不對稱，又用1450攻擊阿北，不然阿北早就準備好接這批疫苗了，綠共真的非常無恥，1450別在造神暖男了，他已經被看破手腳了，沒能力出事只會找中央的無能市長
B17 他真的假中立，每次立場都很巧跟綠圾一樣，我懷疑他的雜誌有收政府的錢
B18 他也是側翼嗎
B19 靠杯你是不是人格分裂
一下阿北沒錯 一下無能市長
你跟交大那個一樣腦袋長綠霉嗎？
B15 柯P早就認錯也道歉 這才是政治人物該有的態度
我就看你這是非不分的韓粉還是覺青的能演多久 可憐吶
B20 無能市長是你的暖男邁邁，菸粉字都不認得
B21 笑死，明明就中央卡資訊系統，故意不跟台北講發疫苗，你還能說成阿北錯，衛豐露出馬腳了啦，是非不分的是3+11跟你們這些1450
B22 我看太快看錯了抱歉
不過真的不用無腦護柯文哲
是人都會犯錯 很正常
B21 他已經走火入魔到不分是非對錯了
難怪柯文哲會被綠共黑成這樣
一堆無腦亂護的丟柯文哲的臉
B24 無腦護航是喔，怎麼不說1450無腦攻擊，還有一堆偉豐拉侯打柯，高雄疫苗拿那麼多？好暖喔顏色對了就能拿疫苗？還想扯啊瑋豐，綠共真的夠了，你說看看阿北做錯什麼，到處都是聲援阿北的聲音，菸粉還扭曲事實啊
B24 他就扯東扯西 笑死 講好心肝 扯到其他東西去 
這不就網軍拿手伎倆，來害柯P的吧

看看內文＂診所醫護又亂替民眾打疫苗，導致今天阿北被綠黴和側翼瘋狂攻擊，就因為一個不干阿北的錯＂
下面做錯上面沒錯，怎麼跟有些綠蛆說的3+11 蔡英文沒錯 有87%相似ㄋ
B26 超好笑 應該看得出來我也支持柯文哲吧？
他到現在還在把我當綠蛆在打
不太懂他的理解能力有什麼問題⋯⋯

就說了 柯文哲有犯錯不用護 他自己改進就好了 你們一直護他 他會進步是不是
邏輯死亡還一直跳針說瑋豐
https://i.imgur.com/Gweb0gD.jpg
美的好朋友真的是非不分到令人作嘔⋯虧他們還打著醫師招牌，讓別人看到台灣高等教育份子說出這些話真的覺得好丟臉凸^-^凸
希望你妹妹快點康復！❤️
希望妳妹妹能快快恢復💪！❤️❤️❤️🙏
祝妹妹早日康復🙏
都是柯、侯的錯！
B4 如果你不是反串 那就下去= =
b5 沒錯，我們柯市長和侯市長都是戰疫英雄
不許有人抹黑他們
他們是永遠滴神
B5 沒關係 我們自成一國
B6 怎麼有點酸酸的
B1 B2 B3
謝謝你們
B7 沒有啊，是你想太多了
祝妹妹早日康復❤️❤️
很感激你妹妹這麼有危機意識！
謝謝你們家～希望她早日康復
妹妹加油！
祝她早日康復
你們也要小心好好防疫喔
衛生所真的辛苦
要打疫苗要檢測要處理文件
還要接一堆問相同問題的電話
前幾天看到他們去電話都是剛放下又接起來
真的很誇張
原po你好～～
想請問同住家人被匡列而到醫院篩檢
是直接做PCR檢測 還是會先只做快篩呢？
謝謝～
B10 B11 B12 B13 謝謝
B14 真的 也謝謝他們很有耐心的回覆
B15 對的 算是親密接觸者 是直接安排PCR
B16 之前看其他確診者分享還都一團亂
請問你覺得現在疫調方面是順暢的嗎？
還有沒有不同單位重複問同樣的問題？

啊最後祝你和家人都平安
B17
疫調好像真的蠻有問題的
前兩天高雄小港有一戶全家五人皆確診
然後跟他們有接觸的住新北三重的人也確診
疫調說是三重那個傳染給小港那戶的
但其實小港那戶確診的小朋友跟他媽媽確診發病的時間比三重那位還要早⋯⋯
B18 不管是因為行政程序還是因為政治因素都不是什麼好事…
B19 真的 根本不知道是不是小港有潛在感染源但還沒被發現
結果因為疫調失誤就這樣錯過了🥲
希望妹妹早日康復，
也保祐你們家人平安健康💕💕💕
祝妹妹早日康復🙏
微隔離是三小= =
B17 我看到他們的分享我自己也很緊張
所以才想分享我們的經驗讓大家安心🥰
B21 B22
謝謝喔～

B23
就如同中文字面所說
沒事不出房門
不與家人共食（+共桌）

畢竟只是覺得公司沒有分流 很可怕
所以儘量避免跟家人有密切接觸而已
並不用做到真正的隔離
希望妹妹早日康復！
加油加油💪🏻
hey 看看這個
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5734
懶人包很多亂帶風向的，你還是乖乖自己看吧
綠綠造謠太多，不必深究了，新來的你可以選擇支持購買日本AZ現貨應急六七月，畢竟你應該不會想被深綠瘋咬。

綠綠不喜歡上海代理的德製直送BNT疫苗，不買就算啦，六七月疫苗極度缺乏，不如問政府為啥不去買日本現貨AZ三千萬劑六七月應急，而要民眾等八月不知效力尚未解盲的國產二期疫苗？

日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。

這三千萬人家不打要捐出去的，拿錢去談不行嗎？疫苗再貴能比紓困金貴嗎？

沒有疫苗沒有解開三級的可能性，每晚一天拿到疫苗，我們就要付更多的紓困金，而企業又能撐多久呢？
是該談談，我希望這是一條出路，不是一個圈套
版上的兩篇文我覺得蠻詳細
台灣是如何走到今天的
跟如何一一擊破為政府無腦護航
其他自己看立法院質詢影片
或其他人分析 自己過濾唬爛討論
要信啥 取決你自己
還有國外疫苗原本就是預訂購買1500-2000萬劑而已
拒絕多家國際疫苗投資設廠，原因：保護國內產業市場

快篩相關產品也沒有要用，中央說國內沒有，其實國內好幾家都是賣到國外，還有中研院早就有發明有效性高達95%的快篩

日本給疫苗為什麼這麼少，不是日本錯，是中央給他們的資訊就是7月有國產，現在有小缺口而已

國產疫苗5月購買1千萬劑可在追加1千萬劑，院會沒有審核通過預算先簽約，未達二期國產疫苗
理由：搶先購買，以免沒貨
國產疫苗合約有寫台灣優先購買，還有以給高端幾十億經費，完全沒必要先簽約，院會審核都還沒過，疫苗解盲都沒有，2期疫苗誰會買？
越南國產疫苗已經3期，都還有大量買疫苗，還可以買到，台灣買不到？

日本有多疫苗，議員問能不能跟日本買，中央說這是破壞我們買疫苗

中央說國際買疫苗說被中共打壓，買不到。
買美軍火都打壓不了，疫苗還能被打壓？
輝瑞、莫德納、嬌生都是美國
AZ 英國
BNT德國
他們還有很多其他國家設廠，能都被脅迫不賣台灣疫苗？智商呢？
見識淺薄？如果台灣沒有適合居家快篩的快篩劑，邱顯智委員應該大力猛打這議題，怎麼後來就沒了，我也是希望能早點買的疫苗，正如你說的，台灣給的資訊小，日本不給那麼多，小英政府真的很可惡，風向要一直帶，什麼廠什麼代理的，重點怎樣才能買得到，每次新聞都說誰可以買到疫苗，馬上又被原廠打臉，看了好失落，越南買疫苗才被江主席大肆宣傳，結果只是募款，不是買到了，現在到底新聞哪個是真哪個是假
B7 
居家快篩台灣有廠商啊！就算沒有中央不會採購？這是超前部署？
疫苗代理就是中央拒絕，如果沒拒絕就不會缺疫苗
買疫苗可以看越南，民間不可能買到但可以談到，政府一起合作談下來就好
緊急救援藥物只賣國家，但許多政府沒有談判能力都是靠民間

原廠沒有要不賣、價格問題
超前部署？圖利廠商吧...，一個疫情沒爆發的國家，提前進口特定廠商的快篩？怎麼想都不對，
B9 你可能不了解什麼叫超前部署，這些經費上一年就申請了，還用完了，用去哪裡我們看不見

防疫是預防疾病 如：醫用設備、民用設備、病人處置、封城演習、紓困方案、購買疫苗、施打疫苗、國產疫苗

現在我們不是做事前防疫，是防止疫情擴散、要加速以上措施更積極買疫苗

快篩不用進口，國內就有，疫情沒開始可以公開招標，這才是防疫

而不是一直說疫苗很危險，不用急的打、快篩浪費錢沒用，這些才是沒用東西
B0
我覺得很多事情太多細節
對於普通老百姓的我們
只要單純的把事情結果論就好

1. 3+11造成破口的責任歸屬
陳時中已經說他要負責了
今天死亡人數已達333
也代表已經很多家庭因此破碎了
但卻在記者會上，連最基本的道歉都沒有

2. 三級警戒是否升級
早已超過14天平均百例，且找不到感染源
反正現在這些找不到都叫做雙北感染源
代表指揮中心已經決定不會升級了
在經濟與人命的平衡上做出了選擇

3. 疫苗
去年確實沒有疫情
但參考國外購買疫苗，都是超買
並且不包含各國的國產疫苗
疫苗數量都是各國人民數量的數倍
台灣卻買了剛好的數量（還加上未知的國產

4. 態度（ 公親變事主
無論是郭董的BNT疫苗
或者進口可以家用的快篩
我認為這些原本都是中央指揮中心的工作
如果因為各種因素，造成指揮中心疫苗買不到
那對於郭的提議（先不討論是否一定可以拿到
指揮中心的一副考官的態度
讓我覺得噁心

5. 參考及學習其他國家
全球第一波疫情
我們沒有受到太多影響
其他國家也在疫情中做出很多決策
得來速快篩
方艙醫院
但，台灣真的有拿著別人的方法來反思嗎
我只看到噁心的政治
許多確診者是在家裡
或者是加強版的防疫旅館中
完全沒有任何醫護支援下的死亡
就因為當初笑中國的方艙
今天不能學他

我只是普通民眾
充其量只能上來發文，表達自己的立場
常常有人說
沒有現在的指揮中心
去年你怎麼可能可以這麼自由生活
確實今天年初以前我們的防疫是ok的
有沒有超前部屬，這個也不值得討論了

但是
你之前做的好，大家可以給你掌聲
但你現在的決策造成大家的困擾了
不會還想著功過相抵吧？！

最後
政府選擇不封城保經濟
選擇相信國產疫苗（炒股也不討論
但到八月底才有一千萬的疫苗
現在才六月初欸
將近三個月時間
依照最近確診每天都幾百例
死亡人數幾十例
到底還有多少國民要染疫
到底還有多少家庭要破碎
至少想一點辦法吧

難道
不能要求全國公司行號至少50%分流嗎
不能將確診者統一管理嗎
（各地的國民運動中心、小巨蛋都是可以）
不能熱區普篩，將隱藏確診者抓出來嗎
我沒有這方面的專業
我也不確定我的想法是否有幫助
但指揮中心內，大部分都是這方面的專業
想些辦法來嘗試吧
看到一直有人死亡
讓人感到難過及害怕 ..
B9 🙂 比較搞不懂
這東西為何一定要醫療人員才能用
不就挖鼻孔😌

https://www.biotest.com.tw/sars-cov-2-rapid-test-for-COVID-19
B13 他們有了顏色腦袋就不好，他們不知道什麼是鼻子，找不到鼻子只能請醫療人員用
B14 
偽陽 偽陰
除了理論上誤差外
還有檢測試劑的良率
病毒的變異性都會影響

可以換個試劑看看效果
只因為偽陽 偽陰的誤差 
就不廣篩也是很莫名奇妙
🙂 心中不要有顏色 比較不會弱智
B15 廣篩真的很重要
上一年不是有新聞說中研院本身有研發良率95%的試劑嗎？
B16 ％我沒研究
但是可以同時採用不同試劑
可以降低誤差 這又不貴
一直再吵用那個也很莫名其妙
都用不就好了
https://i.imgur.com/2K2h382.png
B17 可惜議員跟中央要求廣篩民間快篩都被拒絕
昨天才同意但還沒說可以買，但要中央同意才行買賣
就怕中央繼續說要進口，說了一年國內有還是一樣
B18 國外都有範例可以學
搞到好像是第一次發生 
不知道怎麼做一樣🙂
是裝傻 還是真的傻
B19 很明顯裝傻+沒能力
都大學生了 還相信騙子鐘 天天騙
打給警察或1922
中山路二段那邊嗎？
咳起來👍🏻👍🏻
我也狂咳咳
等待疫苗
雖然現在他們在打柯
但是我有個疑問就是那金管會的人為什麼可以先打
他們連到基層醫療院所的機會都沒有（志工至少還會去診所幫忙）
更沒有權利先打疫苗吧
但是很奇怪的是
大家似乎對這件事情覺得很正常
沒什麼新聞在報這件事
網路上批評的聲音幾乎都在ppt
Dcard上雖然也有
但感覺比較少
但柯P的這件事出來後
突然大家都醒了似的
不斷猛攻 新聞也大放送
說背後沒什麼東西我是不信的啦！
以上內容都是我夢到的～
綠共1450側翼這群垃圾，祝福他們確診早點死全家
是啊 是罪大惡極啊
可惡到不行
基本上走後門不管什麼理由就是不對
因為大家都是活在同個陰影下的
不要拿垃圾政府來當你走後門的藉口
這樣只會讓你的層次降低 並且充滿價值
https://i.imgur.com/nc9o3fH.jpg
笑死
又在謠傳蔡政府只說要100萬劑
八卦版有人翻譯了啦

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1623253594.A.BE0.html%3Ffbclid%3DIwAR3dXpVrk_l7wGBpnsENI38PJzzlOyPUxvc_GWjmjpsdFB4bUxo7FURduCc

蔡政府疫苗購買不足、護航國產，跟北市府濫發疫苗給非第一～三類的人施打是兩碼子事
你可以批蔡政府疫苗買很慢，但柯沒控管好疫苗也是事實
尤其是他屢屢在記者會跟中央說疫苗不夠、疫苗什麼時候來？對比柯市府把疫苗給非一～三類人員施打
不覺得很諷刺嗎？
B1 
為什麼沒人打？
因為CDC早就澄清過了，你只要搜尋就可以知道

這篇有周志浩跟莊人祥的回應
「指揮中心是跨部會團隊，需與其他單位協力，部分金管會人員為CDC的成員」

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202106050140.aspx
B1 
你知道金管會有多少人嗎？
一臉頭頭是道的樣子
殊不知講了一堆幹話B1
柯自少誠實面對，敢自爆

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/3JZ6BW?utm_source=copyshare

民進黨呢？輕輕放下。

https://youtu.be/jiT-Zw2lYQI
B9 
又開始比爛？
B10沒比爛啊 檢調單位都開始查了，有問題就辦阿，但民進黨也請檢調查一查高端有沒炒股
https://i.imgur.com/09zH701.jpg
B11 
如果民進黨絕覺得沒問題為何要請檢調查？
其他人覺得有問題，他們怎麼不去告發？
還是都只是打嘴炮？
B12你以為去檢舉請檢調調查就可以調查到民進黨高層嗎？說個笑話，行政法院長還是蔡英文表姐夫？之前陳時中說bnt是中國代工，有人去檢舉，後來檢調有罰的怎樣嗎？

https://udn.com/news/story/6656/5137411
真好
整個綠蟑螂都活躍起來了
熟悉的綠蟑螂最對味～
B13 
照你這樣說
民進黨叫檢調查一樣查不到啊
是有什麼用？
B14 
熟悉的藍腦最對味
其實重點不是特權
重點是柯之前行為讓人覺得 
柯文哲打政府打的很用力
可是發現自己的問題也沒有做好
公會成員也一再強調台北市政府沒有做好
甚至你會開始懷疑在整個防疫上是不是也有管控問題導致醫護感染等
你如果同意柯自己解釋的內容
你就應該要同意中央政府的做法
下放到個人一樣
如果你同學明明自己也做的沒那麼好
卻一直批評你 你一定不開心啊
柯粉最愛嗆走後門 殊不知 可憐吶
一直在嗆疫苗不夠 結果多到隨便打 可憐吶
B17 診所是依據中央政府法規合法拿到那些疫苗的喔，只是他們偷將那些疫苗給志工打，請問柯是會通靈知道他們要幹這件事嘛，柯也已經撤銷該診所取得疫苗的權利，以及罰款200萬，衛生局局長也請辭下臺，請問民進黨中央政府這個垃圾做了什麼🙃
民進黨跟無黨籍兩大派系都有人濫用特權
再來幫補充個國民黨的
大家都有，不用互罵。
已經不是支持誰又怎樣是打擊誰的問題了吧
台灣的高官們幾乎都脫不了干係
我們都是人民不是高官 
不用變成官員的出聲筒幫忙罵誰

雲林縣長的家人跟記者都打過疫苗了 我們呢？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217004?cid=ce3944c8-4667-4e3f-8add-959d2e8cb553
B19 
如果他是4/21到4/30拿的話
我同意是合法的
如果他是6/1-6/9拿給他
我認為已經不能再說合法了
你不能拿以前說可以 所以現在可以做
有點硬凹了 
之前之後的疫情完全不同
因為5/15之後 疫情爆發
許多醫護需要施打疫苗
而且兩大公會跟之前的報導
都已經有在說他們第一線打不到疫苗

同時 我不認為下台有用 
也不需要那個衛生局長下台 
因為有記者問 
為什麼沒拿疫苗回來
柯沒有回答 
所以很有可能疫苗就是被打掉了
我認為疫苗被打掉是比下台更嚴重的
此外這個意思是說 
以後我一樣犯規
反正下台而已 我還是可以照做
而且柯沒有答應他的辭職喔
不能聽他說而已
你要看他做的
對柯文哲跟中央政府的檢視標準一致才行 不過你是柯粉 所以也情有可原
但柯的態度是
讓人相信他會高規格完成所有事情
但其實沒有 也一直都有不滿的聲音出現
中央現在持續改善 
但我也不會希望陳時中或華航 諾富特主管下台 
重點是有改善 
然後等疫情趨緩 
可以好好的檢視所有問題
B19 
「中央曾表示若評估疫苗無法於效期內用畢，可在轄區內衛生局人員協助下，將疫苗配送至其他合約醫院、非合約醫療院所或衛生所。」

政府的前提是若當批疫苗無法在有效期限內打完哦～
所以北市府已經知道他無法在8月底打完那批疫苗
所以才分配到診所的嗎？
原來北市府施打效率這麼差，連一萬多劑都打不完？
4%下去領五百啦 還敢護航？
真的，我贊成乾脆開放競標疫苗好了，有特權有錢人先打。利潤就補償給那些打不到的人。這樣沒錢的人只要賭贏無症狀就有錢花，這樣多棒啊

我就單純不爽特權志工先搶打，結果利潤回饋不到全體國民身上啦
名單公布出來 結果都有黨証 就沒事了🌚
特權不是罪，有靠山有人脈也是實力的一種
他們的錯只是吃完後嘴巴沒擦乾淨被人抓到
連過去偏綠的戰友黃國昌老師都出來嘴這個政府了，還有人在幫這個垃圾集團護航，真的看不懂。雙北今天分到的疫苗平均居然比高雄還少，高雄人的爸爸就是不一樣。
B23 好了拉1450，乖乖去注射國產疫苗。
如果得病的人知道自己如何得病的話應該早就不會去那個地方了吧
我也想過這問題，我覺得錢滿有可能變傳染源的吧？畢竟來來去去不知道經過多少人的手，有些人還很愛沾口水數鈔...
鞋底
回家一定噴一波鞋底😌

https://heho.com.tw/archives/78776
欸不是，今年五月中AZ疫苗才有新的進展，更新一下好不好啊？
相關論文很有可能這個月就會發布了。
是說那個 B6，如果你有看到什麼錯誤的地方就提出來啊？
https://www.reuters.com/business/healthcare-pharmaceuticals/study-shows-astrazeneca-vaccine-works-well-third-booster-ft-2021-05-19/
The COVID-19 vaccine of AstraZeneca Plc (AZN.L) and Oxford University works well as a third booster dose, stepping up antibodies to the coronavirus spike protein among participants in a study, the Financial Times said on Wednesday.

《金融時報》週三 (5/19) 表示，AstraZeneca (AZN.L) 和牛津大學的 COVID-19 疫苗作為第三劑加強劑效果很好，在一項研究中增強了受試者體內針對冠狀病毒刺突蛋白的抗體。

The news comes as vaccine makers warn that the world will need yearly booster shots, or new vaccines, to tackle virus variants, although some scientists question if such shots are necessary. read more

消息傳出之際，疫苗製造商警告說，世界將需要每年注射加強針或新疫苗來應對病毒變種，儘管一些科學家質疑這種注射是否有必要。

The newspaper quoted a person familiar with the results of the study as saying it showed the antibody reaction to the booster shot was "strong enough against any variant" and put to rest fears that adenoviruses could not be used more than once.

該報援引一位熟悉研究結果的人士的話說，該研究顯示了追加注射所引發的抗體反應「對任何變種都足夠強」，並消除了關於腺病毒疫苗不能多次使用的擔憂。
B1 事實證明就是沒效
英國已經爆第二波了，他們很多也都打AZ
B1 事實證明就是沒效
英國已經爆第二波了，他們很多也都打AZ
混打AZ跟輝瑞才有用
https://i.imgur.com/pe4NV5Q.png
https://www.bbc.com/news/uk-57214596
B1我把標題改成"只有AZ"可以吧
我們連AZ都不多.....
我還蠻好奇 B1 
到底是不是台大醫科 還是假帳
看他最近的回文都好無腦= =
有時候很快就能抓到錯誤

自以為頂著台大醫科帳號
說甚麼大家都會跪著膜拜ㄇ
你怎麼會有去年的防毒軟體還沒更新資料庫就能防今年的毒的錯覺
病毒變種速度遠比疫苗研發還快，這本來就是必然的現象
但BNT也不是真正針對南非病毒株研發的疫苗
不用講的好像BNT是萬靈丹一樣
目前最厲害的疫苗還是Moderna，世界上最多人口接踵的就是AZ
（說先進國家不打AZ的，不知道歐盟還提告AZ交貨延遲嗎？）
針對台灣目前最大的威脅而言，AZ就是便宜又有效且最好取得

我覺得民進黨不做入境普篩是導致疫情本土爆發的原因
也同意中央理應進口各種疫苗供大家選擇（也要拿的到貨就是了）
來源不明的民間進口本來就應該禁止，
中央不知為何不進BNT，這些地方值得大家檢討跟批評

可是，這並不代表AZ是垃圾！！！
在疫情之下還故意帶恐慌跟拒打疫苗的風向真的很噁心
如果養出一堆無知老人因為拒打疫苗而轉重症，就是帶風向的人的責任

最近北市冒出非一到三類偷打疫苗的新聞，
北市是有監管責任沒錯，但主因還是診所跟權貴搞特權。
只是，權貴們和黃昭順都在偷跑打AZ，媒體和網路卻說AZ沒用？其心可議。
B1 別搞笑了好嗎，會血栓的要再多打一劑，每次只會數字來說機率，可是只要你碰到了那麼在你身上就是100%
要大滅絕了
到底都是誰在
轉傳一些謠言
一堆老人都不查證
別人說啥都信的
真的很可憐 三人成虎
死亡率這種事對醫生、官員就只是數據，
但對親友家人就是100%跟0%而已
可悲台灣人被害成這樣
爽啦，大家一起耗看誰先死
B8 可是BNT 莫德納 也有血栓機率 甚至心肌炎欸

你可以說BNT跟莫德納效力較好 所以比較想打他們
但用血栓來打擊AZ有點搞笑
這算假訊息嗎🤨
題外話
台大醫也不少深綠吧
不過這跟學歷沒啥關啦 多數人扯到政治問題智商直接砍半
B16 你在說你自己？
B1 你太強人所難了喇～～～
不能要求人家更新 他們是「志工」欸！
不像 1450 有錢領
現在有發文帶風向就好了

還是志工們半夜有去排打疫苗？
B16 吸白粉的智商才能達到 157 👍🏻👍🏻👍🏻
B16 B17 B18  B19
我真的不懂你們邏輯ㄝ
這篇講的都真的阿!!
B19 吸綠粉的智商才能達到 57 👍👍👍
B21 綠的是側翼 是領1450 
白的因為只有志工當 沒錢拿 
所以是吸白粉 
但取而代之的是智商也許可以增加
B16 B20 B21
只能靠柯黑抵制1450。
B7 老人可能連拒絕的權力都沒有吧，根本連疫苗都沒有是要拒絕什麼，那個順位要打，可能也是幾個月後了
B17 
笑死 又一個台大仔自己現身了 我根本完全沒提到我的政治立場吧？
B19 
真可憐我現在跟你同校  不知道什麼系的 講話真沒水準==
媽的，為何最近一堆林瑋豐在發這種文
B26 
現在這邊流行貼1450 綠蛆標籤 
怎麼沒看到你出來說話？
藏的好啊～
其實哪種疫苗只要施打都有避免重症的效果
只要能避免重症存活機率就幾乎是100%
真的不要誤導大眾「完全沒用」這種字眼
沒用的應該是你的腦
B1 堆醫科留言
台灣有高端別怕
如果不是專業人士研究出來，或是有正確文獻資訊的話
這篇就是在造謠喔
B7 不要幫政府卸責！
民眾不打AZ是有原因的，世界很多先進國家都不打。所以不是誰在帶風向，是民進黨沒引進足夠疫苗供人民選擇，所以責任當然是民進黨的。
B1 別護航了。AZ有進展又如何，我們現在只能靠美日施捨，而且根本杯水車薪。 很多先進國家都不打的東西，台灣人當然有理由要求政府進更好的疫苗。
第一篇文章裡面的數據提到的是，實驗結果得到肺炎的人裡面，超過90%都是南非變種病毒
但同時也有提到，都只有輕微症狀，且截至發文時沒有死亡或重症案例
所以我想，如果對原po來說這樣就是完全沒有用的話，那其實各大廠的疫苗都是沒有用的喔
B7 那你覺得我們買得到更新版的防毒軟體嗎？ 台灣現在只能靠別人施捨他們不想打的「現貨」啊。而且照陳時中的說法，現貨就是過期貨欸 顆顆
B35 B34
不爽az就不要打，不要製造恐慌
B7 想知道您怎麼得出moderna疫苗是目前最厲害的
B38 搶不到好疫苗不去批評政府，竟然反過來叫人民不爽就不要打。這就是台灣價值？ 根本共產黨思維吧，笑死，被叫綠共剛剛好而已。而且我哪裡在製造恐慌？我只是陳述事實罷了。
B40 阿Dcard風向就這樣啊
你看下面這版都覺得有AZ就好啦
不爽不要打
你有本事把那些人挖出來一一說服阿
不然你一個人不爽AZ是有屁用?
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
打高端 救台灣
原po的論述不夠專業，請問您知道為什麼輝瑞要命名為BNT162b2嗎？ 輝瑞為什麼會有效？ 讓你試著回答看看，為什麼AZ沒效，需要混打輝瑞，你講得出來為什麼嗎？ 我就想考考你，你答不出來我再告訴你為什麼。另外您提出的南非和印度變種株的連結，我覺得很有趣，有機會再告訴你們可能的答案。
看到原po說
政府私藏疫苗？？？？？？
B44 他哪會啊
貼貼網路新聞製造大家恐慌罷了
唯恐天下不亂
斷章取義
看圖說故事
不知原Po有何用意，居心為何
但願原Po能回頭看看其所附連結與其結論，多無直接關聯，甚是誇大不實
望原Po自省
B6 
所以他這篇有什麼錯你要不要出來指正一下
順便露個系讓大家知道一下你的專業
B16  學店仔不要出來丟臉扯藍綠好嗎 成大素質
現在民進黨政策就是面子問題而已
人命已經不值錢了
B50 
不要以為露個醫學系就很屌好嗎 
我都講題外話了 扯到政治問題很多綠腦智商砍半是事實啊 有說錯嗎？ 這種時候能支持民進黨真不知道腦袋裝什麼 
還是你就是這種人啊 那麼激動XD
台灣中醫防疫國家隊成立，全台灣各中醫師公會可洽詢。
B52 
只能考得上成大我們都該檢討 題外話在那邊開地圖砲不就欠別人洗臉嗎？  直接把不合你意的言論冠上挺綠標籤來簡化 智商倒也是挺高的 純粹只是想酸學店仔還是乖乖多讀書少開地圖炮
2300萬人民活體三期未知防護力試驗，台灣人的命真不值錢啊⋯⋯
高端解盲了，其實還是盲。
有多少保護力？能對付英國變種？能對付南非變種？印度變種？
盲盲盲，依舊茫茫茫
第一線醫護天天跟確診者近距離接觸
也幾乎都是打AZ
沒事在那邊亂發這種文讓人恐慌是在靠北殺小？？
第一線醫護幾乎也只打得到AZ有在靠北嗎
之後可以接種疫苗打話就拜託快去打 不要在那邊選牌子了
AZ真的就是較容易取得啊
B44 抱歉我看戲的
台大哥能幫大家解釋一下嗎
不勝感激
垃圾文章
B58 
https://www.storm.mg/new7/article/3740414
我是覺得啦～ 先看一下陳老師痛心疾首離開綠營的感觸是什麼。不能偷工簡料的東西就該嚴謹地做，法規就是那麼嚴擺在那邊，魏徵的諫言你也不好好聽，唐太宗的貞觀之治就這樣短暫維持個曇花一現。
回歸正題：有BNT162b1， b2藥廠在做mRNA 臨床前試驗的時候會一次做很多挑mRNA 序列的測試，英國變種株最早是2020年4月被定序出來，Moderna和Pfizer 的疫苗序列設計與合成一定有辦法應付英國變種株，因為合成很快，我最多只要改三個核酸序列即可（codon usage的概念），BNT162b1臨床試驗結果不好，所以最後才會是b2出線。至於AZ到底有沒有改序列，要問製程的RD和Technician 才會知道，我沒認識英國在裡面的人，你有管道的話可以問問看，但這已經牽扯到商業利益的範疇了，廠商才不會公開我用甚麼序列設計每一批疫苗勒（太早講出來股市就不會漲啦～），因為我要智慧財產權啊，有專利才能賺錢啊～
這標題算是假消息嗎？
有疫苗可以打就不錯了
疫苗研發、試驗通常都要幾年的時間
更何況病毒變種比疫苗研發還快
哪個疫苗對哪個變種有效現在都無從而知
B8  B9  B11  B12  B13  B34  B36  B37  B40  B51  B56
要馬打AZ不然就不要打
台灣也沒其他選擇
B63 大學生只有國產疫苗
B64 可以打嬌生啊
B65 大學生不是11類以後嗎？
戰藍綠的不就是綠綠不喜歡上海代理的德製直送BNT疫苗嘛，不買就算啦，六七月疫苗極度缺乏，你不如問政府為啥不去買日本現貨AZ三千萬劑六七月應急，而要民眾等八月不知效力尚未解盲的國產二期疫苗？

日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。

這三千萬人家不打要捐出去的，拿錢去談不行嗎？疫苗再貴能比紓困金貴嗎？

一天到晚喊自制，沒有疫苗沒有解開三級的可能性，每晚一天拿到疫苗，我們就要付更多的紓困金，而企業又能撐多久呢？

要死多少人你們這些假中立才會感到羞恥呢？把台灣人的生命當數字的你真可怕。
我倒是覺得綠蟑螂也是極盡所能的在帶風向，真的做到人民看不下去還不讓人說一句也太不厚道了，罵一罵不會讓疫苗飛進來，或許也不會讓上位者聽到我們的聲音，但絕對不能讓這世界只剩一種聲音
B1 假中立？我從來沒覺得自己是中立，只是很不喜歡像妳這樣沒有讀懂發文的人的意思就開砲、甚至幫別人套上政治立場的人而已。
用錢就能談就能買到疫苗我當然也希望呀！
這篇文章的分享妳有真的點進去看嗎？
裡面沒有提到任何政治問題，只是一篇分析疫苗的科普文章，請冷靜一點。
妳沒搞清楚狀況看到黑影就開槍地回文也挺可怕。
B2 同意妳的說法！但也希望大家都能更理性看待這些事情就好了（這是我最想表達的）
是嗎？ 我家人有去當二期受試者誒！

二期就是看你體內有沒有抗體產生而已吧
沒那麼複雜
拜託你看完這個
這個真的解釋的很清楚了
沒有政治色彩
很公正
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5734
B1
好酷！
家人知道雙盲是怎麼解的嗎

B2
謝謝，我看完了~ 收獲新知♪( ´▽｀)
但好像也還是沒寫到對照組是用現行用藥還是安慰劑 🥲🥲
B3 給原po參考
https://i.imgur.com/mLv8rHq.jpg
B4 太感謝！一覺起來解答就有了
再觀察看看

五股獅子王爆出來的時候 白痴如我在那個尷尬的時期 吹冷氣吹到感冒 也超挫
但是我後來感冒好了 吃辛拉麵還辣到要邊配果汁 我就放心了
快去吃東西 測試味嗅覺
不用太擔心
我在萬華上班
公司完全沒有分流
看看我我，你就會覺得自己很安全
沒事B2
今天好很多了 心理作用下自己
因為疫情只要稍微不舒服都很怕
還好是在屏東
有比較好一點了 但還是很怕
我人也在屏東，昨天晚上洗完澡，可能太累白癡到沒穿衣服就開冷氣睡著了，早上醒來發現喉嚨癢癢的，有吃成人感冒藥，吃飯的時候，味覺也OK，感覺應該只是感冒，但還是會想太多🥲
貓🐱好可愛
很本土啊
不會當網軍你要先講
他就是那種想裝有水準的人
引用越南資料的人素質有疑慮? 井蛙思維?
笑死
民進黨素質是啥？
民進黨素質
https://i.imgur.com/NZiVQa3.jpg
藍綠都一樣爛啊
執政不會執政，在野黨國會問話不會問，資料都沒找好還敢問
有這樣在野黨難怪執政黨越來越囂張
Jok.
日本跟國際要推疫苗護照了，陳時中搞這齣，不用出國了

https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://udn.com/news/amp/story/122190/5520017&ved=2ahUKEwjwqO_xp4vxAhWUzpQKHRaMDGcQr_oDegQICBAB&usg=AOvVaw1el9FkKLl6TzUE8h9TE1wx&ampcf=1
你先打我ok
6：1？？
會過啦 小英說掛保證
我比較想知道1000多人的志工是有誰啦
可是阿伯怎麼感覺輕輕放下的樣子
罰個200萬就好了？
人都有需要幫助的時候
Taiwan needs help怎麼了嗎?
台灣可是世界在亂的這兩年裡，都活在平行時空耶!
你去國外住住看!
或許你覺得外國有疫苗怎麼了，
但是你知道他們死傷有多慘重?
疫苗又不能痊癒，隨便來一個印度變種~
全部又回到零~
有疫苗的國家每天也是很多確診!
你對柯文哲可以輕輕放下，那你對這兩年努力的人這麼殘忍!
你不是說人都會犯錯?
台灣死傷如此慘重

是3+11害的
還是柯偷發疫苗害的
B1 好奇 你覺得要怎麼處理比較合理?
好了啦，推給一個余文股長背鍋算是該處罰的就去罰嗎？上面的秘書、科長、主任秘書、局長副局長、甚至市長分層負責是寫假的？
https://i.imgur.com/M1G2Np7.png
https://i.imgur.com/p3DuxuK.png
B4 
至少也公布一下偷打名單有誰吧
搶醫療人員的疫苗不該公布一下嗎
罰兩百萬已經是法律允許的上限了啊⋯⋯想要唯一死刑要去找立委修法
啊不過剛剛不是已經有什麼檢調要調查了嗎
就去查查看有什麼內幕啊
看到說對柯輕輕放下我就要笑死
有些人對3+11、諾富特、疫苗，各種超前部署但跳票的政策都想要直接當沒看到欸
你們親愛的執政黨放毒進來已經害死了三百多人欸
連個會議紀錄都還找不到，有人要去追一下嗎
B2 我沒有要輕輕放下或是雙標的意思 現在疫情已經爆發了 誰的錯誤去追究也沒意義了 我只是認爲柯面對記者提問的誠實 是現在很多官員欠缺的 不要裝傻裝無辜其實都沒有那麼令人厭惡
再來是Taiwan needs help 是不會怎樣啊 只是很可悲而已 大內宣了一年 超前部署超前部署的喊 2000萬疫苗的喊 還有從2、3月臺灣在別的國家被驗出COVID-19 卻都說是境外 那時候就有鬼了吧？ 但卻還是在自我感覺良好啊
B6 金管會先打疫苗的最好也公布出來
政壇清流👍👍
請問這樣稱讚我可以當志工打疫苗了嗎
拜託不要拿病歷丟我QQ
https://i.imgur.com/QoYBrDm.jpg
B11 不可以，你這種的要去打國產
B7  
1000多人偷打
罰兩百萬？？？
這樣是不是平均一個人分擔2千塊就可以打了？
不知道偷打的有沒有清冊
有魄力點偷打的一案一罰

阿伯說要請政風處調查
沒有檢調啦
政風就對自己公務人員懲處阿
想也知道
核准的怎麼可能只有股長



B10 
金管會您覺得有瑕疵可以去檢舉阿
問題他們符合規定
就說是歸在第二類
只是吃相難看阿
而且金管會說他們還沒打的讓給醫護人員欸
可是有可能一千多劑打給非第一線人員
您不覺得哪裡怪怪的嗎？？
記者第一時間打電話問診所還說打肺炎鏈球菌
偷打疫苗真的該查
最好是不符合的全部造冊列為疫苗施打的黑名單

不過也別藉此轉移焦點
疫苗應該要買夠 甚至在這個節骨眼
國際上有多少可以買且安全的疫苗政府都應該積極的洽談
而不是等著廠商自己來向你兜售疫苗
人民在乎的不是誰打了疫苗
而是自己到底打不到的到自己沒有疑慮的疫苗！
現在的情況確實只能做到這樣啊
 一堆人喊不用追究嗎？ 不用看誰打了嗎？ 是以為有精神時光屋這種東西喔？ 才剛發生也說要查了，如果到時後查的結果看起來還有貓膩，大家繼續鞭有甚麼問題? 什麼是搞鬥爭什麼是監督分不清楚是嗎？
不造冊施打，現在出事根本就是局都擺好了，怎麼什麼事都推給中央，地方首長好好乖乖安安靜靜做該做的事不行？現在這種就是一開始核發疫苗流程有問題，直接推給低階組長就算了？疫情緊繃一直出來累積政治資本，底下喊幾個1450、執政黨超前（吧啦吧啦好了啦⋯）就忘了，柯就是一堆人在捧接班（就像當初的韓魚一樣模式），一般中間選民為啥看不懂？這種只會喊「我才當過醫生」又天天甩鍋加打躲避球的，你們這次不給他搞清楚這麼荒謬的疫苗分配不均外加一開始一直喊「醫護在選廠牌不打」煙霧彈放好放滿，不會覺得這咖有很多問題，根本欠電，還在那邊說丟病歷，阿北好霸氣，好87可能才差不多！
B1 請去確認一下法條 就知道他已經是罰最重的了
B2 好啦 3+11政府德政 讚
吵不贏就3+11耶笑死
3+11要檢討啊，1000劑也要檢討啊。都要檢討啊
B17 當然知道這是行政罰最高金額
但是還有其他裁處的討論空間
例如上次奎山中學直接討論是否能減招
這個我就欣賞有魄力
這個偷打疫苗很明顯就是在避重就輕阿
那請問您覺得罰兩百萬對於好心肝是否足夠了呢？

好心肝特權疫苗｜6支箭揭黑幕！「很多人不敢追」苗博雅曝背後原因
https://tw.appledaily.com/life/20210610/C3IT6LDD2BHPLDDXENATCEH5GY/
B19 1000的道歉正在究責
阿你的主人 3+11要道歉追究了沒
也許整件事原因就只是柯訂了不合理的kpi，要求下面的人做
如果真相是這樣
柯會坦承自己錯？還是跟媒體說「下面的人為了做事方便亂搞」？
答案我很懷疑
二期只有安全性
有沒有療效不知道
二期會過沒有什麼難度
完全可以預知會解盲
但我很確定我不會打國產疫苗
相信啊～

不會增加意願啊
說不相信也不可能了
某長官已經全部賭在國產了
現在只希望不要失敗
然後也希望儘快能讓大家打到
反正我們大學生開學前應該都打不到所開學就繼續群聚👍
不管會不會過，正常人都排在大概第20順位才打得到疫苗啦
反正就差在誰先被感染，誰比較晚被感染而已
二期一定過啦 
連二期都沒過政府面子怎麼掛得住
意願是不會
我是比較相信政府會想辦法讓過啦
但是俗辣如我 還是會怕爆的
生意不好開著可能比沒開還燒錢？
B1 那就暫停營業不就好?像火鍋店 沒辦法弄外帶的就停了
你很想去ikea嗎?
員工也需要錢啊
所短時間很合理
那些店賣的東西，不是消耗品，所以要提早關
中央不給居家整所快篩
環境先做消毒吧，停業三天確定其他員工身體狀況無異狀及消毒劑揮發完再上工，不然那個吸入體內也不好
飲文誒～～
教我們呼吸道感染症
B1 飲文欸
我沒去上他的課😅
台北市現在就是防疫破口  打個疫苗也不知道在幹嘛 荒腔走板
硬要加與台北截然不同
疫情又不一樣 北市要顧慮熱區的一線
🐶🐶🐶
https://i.imgur.com/n44WZsM.jpg
B2 他很喜歡考
1.HIV患者CD4<200 常見肺囊蟲感染
2.Late-onset的VAP的五種細菌
B4 你的意思是說好心肝診所的1000位「志工」是熱區一線？
你這講法台北市基層診所工作人員可能會不太認同吧
B6 不要曲解喔 自己看 兩批AZ的分配
https://i.imgur.com/dlVmLyz.jpg
https://i.imgur.com/qPmxnw7.jpg
B5 Respi block我已過了啦😂
你如果看一下高雄每日直播
大家會很感動
真的很用心在防疫
高市防疫記者會是腳踏實地類型
防疫政策都超前也訂清楚
雖然很低調
可是每次看都很放心
笑死高雄的醫院幫不在高雄的名冊上的人施打
對醫院懲處和政府的道歉在哪？
還好意思出來發聲明
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3553002
邁邁疫情的表現 100 分，還好當初罷韓成功。反觀雙北那兩位，真的要加油了。
只能說民進黨出身的政務官就是品質保障。
B5 你不是在考內分泌了嘛
怎麼block4還記那麼熟?
已經很多公部門都有確診被壓下來
就算在同一個辦公室只會說
你們沒有拉下口罩面對面超過15分鐘
所以不會中
叫你繼續上班
繼續接觸民眾
錢>>>>>>>>>>>>>命
只能說員工的命都不是命？
我們公司是高層主管居家
疫情剛爆發沒多久就直接消失
(到底多怕死？）
員工反而都要進公司上班
雖然有分流，一週還是要進公司3天
通勤換車真的很怕接觸到病毒
會過 但應該沒太多人有意願打
還宣布明天股票暫停（我不懂股票我不說太多意見）
會過吧
都量產了二十八萬劑...
期待深綠多幫台灣消耗一點
二期應該會過吧 
三期就難說
解盲後潮水退了究竟是誰沒穿褲子呢？
讓我們繼續看下去
水啦！小英保證，我的高端疫苗股要發大財了，疫苗進不來，股票發大財
叫817打
或1450
反正我不敢打
都漲給你看了 怎麼可能不過 重點是大家都要當三期白老鼠
那家人的狀況呢？
有沒有發燒？
台灣有某個阻力在阻止日本送太多疫苗過來
似乎政府很有信心七月可以量產並使用國產疫苗？

https://www.bcc.com.tw/newsView.6358778
B1 看不見的手嗎？
話說看不見的手會阻擾，也是不是因為某黨為了選舉，一直跟手嗆聲？
話說行政長官能好好回答立委的提問嗎
是蔡政府只要100萬劑
還是日本目前只能給100萬？

這篇有人翻譯各新聞及日本國會質詢的內容

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1623253594.A.BE0.html%3Ffbclid%3DIwAR3dXpVrk_l7wGBpnsENI38PJzzlOyPUxvc_GWjmjpsdFB4bUxo7FURduCc
亂翻譯被抓包齁
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216653
A: 是他自己要大家不要同情他自己的喔，大家都聽到了
B: 這麼奇怪的要求，我這輩子沒聽過
C: 現在你聽過了，還不照做？
靠北日本的人不多，你不如問自己為啥政府不去買日本三千萬劑AZ現貨應急六七月，而是堅持等待八月不知保護效力上位解盲的國產二期疫苗

=========
日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。
B1 麻煩妳看完整篇加影片喔謝謝
關於這個我有整理幾個日本新聞，你可以參考一下。

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201604

P.S.我也跟你一樣覺得FB上刷一排跪謝、買爆日本伴手禮的動態感到莫名其妙......
對這件事我也覺得謝謝就好
B2
神仙邏輯
發文不附心得要人看影片

另外整天吵兩岸
現在日本送了疫苗
(雖然人家本來就不打要捐出去的)
還在吵兩岸

都已經符合你們規格不講上海代理德製BNT了
連日本疫苗都要有意見
人命在你們心中真的只是數字啊
天天在死人
你們真是可怕
B4 妳真的好激動喔
可以麻煩妳認真看完再留言嗎？
這整篇都只是在說日本人的政治角力如何贏得國際名聲，用台人留日觀點出發…
大姐真的不要上來就在吵架，請問有什麼意義？說白了就如你說的只是數字而已，難道以前非洲飢餓死亡指數每天都破千有人在關心嗎？還是說台灣人跟非洲人有人種貴賤嗎？
B3  認同你部分的觀點，真的覺得台灣政府可以多與日本政府學習借鏡
B5 那個卡撐就擺明是網軍了你跟他認真幹嘛?
台灣沒有政府只有超大財團B6
B8  日本是巨大財團去了解日本政治人物背景就懂
B7 留日無聊陪嘴
b0

這幾天也在想類似的事情。
確實啊美日這次的大動作，背後牽涉的無疑是美中的新冷戰角力，臺灣無疑的是又一次選擇站在美國這邊。這些就是從現實主義的觀點來看，臺灣能夠周旋的不多也很哀傷。

但是另一方面，這次是日本媒體先抖出這件事情，然後得到日本人一致希望趕緊送疫苗過來。某種程度上應該是日本政府做了一次民意測試，顯然的日本人願意把他們手上的戰略物資給臺灣，如果今天是要送給韓國大概日本民意就不可能過關，這讓執政黨有了底氣。而日本民意會如此支持我們是311多年以來台日民間的友善互動成果(國民外交)，就這點來看，國際關係似乎又透著不是那麼冷冽或殘酷的一面。

至少跟我相處過的長輩們比起來，現階段的台日關係已經沒那麼沉重了。如果是我外省的長輩，對日本就是南京大屠殺、慰安婦之類的沒有好話；本省長輩大概就是夾雜著對日本的孺慕之思和被殖民的沉痛，複雜而幽暗。

所以就我來看，現在的台日大概就是一般國民外交般的友好，商業和領土上大家還是會有紛爭，但是已經不像長輩或是現在的中韓，對日本都有那種歷史包袱的痛惡和喜愛。

呀其實也不知道要如何回你，但大概就說出自己的一些感覺吧
造妳的邏輯
國台辦要送
我們也沒說謝謝反而說他們打的我不敢打
呵呵孤兒捏
B4 calm down 原po是友軍
日本捐贈疫苗
總統發日文感謝 蘇冒雨對飛機鞠躬
如果今天是中共捐疫苗
總統發簡體字感謝 官員對飛機鞠躬
看看輿論會不會罵爆他們舔共☺️
B11 雖說向前看是積極的生活態度
但台日友好是不是犧牲了某些因日本殖民受害的人的權益？比如慰安婦日本只向會維權的韓國道歉 台灣人呢？我甚至還聽過台灣人說慰安婦是自願的日本不用道歉…
B12 你打的東西我看不懂耶
而且是照 不是造
ㄓㄠˋ
B16 嫌排骨飯
https://youtu.be/g0_wVunLCNk
弱弱的問爬升covax 排名是什麼意思？
每次都會有那種活在粉紅泡泡裡，卻又不肯別人從泡泡中醒來的人...就是在說B1
有分13價/23價的是肺炎鏈球菌疫苗吧？
B1  https://www.google.com.tw/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/152125
就像那篇文章說的
他不是能“治療”或“預防”covid啊，是能預防得covid時併發細菌性肺炎，減少重症率。
肺炎鏈球菌和新冠病毒是兩個完全不一樣的東西
所以這跟什麼施打順序也沒關係
其實不太懂的你問題點是？🤔
呃...
我的疑問就是在不知道到底是哪一個順位
又沒有辦法施打新冠疫苗的同時
可不可以先打23/13價
萬一遇上至少有可能避免掉變重症的機會B3
一般年輕人一定排最後
然後研究是做老人沒做青壯年
因為青壯年重症率本來就很低
（可能一般青壯年也沒在打肺鏈）
理論上打了有幫助
但是差異不像老人家那麼明顯
所以沒有不能打，自己取捨即可
簡單來說就是年輕人打cp值比較低

疫苗要間隔多久我不敢掛保證
但現在打AZ是限制前14天內沒有接種其他疫苗

大概是醬
謝謝妳打這麼多🥰
看了真的清楚很多
家中長輩有慢性疾病也害怕施打新冠疫苗有些症狀所以想說先了解一下再做評估
非常謝謝妳的回覆和整理B5
老人家的話打AZ的副作用比年輕人少很多！
加上有慢性病的話一定能打要趕快去打！
利>>>>>>>>>>弊
不過時間就要算好了
要的話可能盡快
如果因為打肺鏈延誤了新冠疫苗不太划算
（年輕人還要很久才打得到就比較沒差）
一般年輕人會排到很後面的順序才到
而最近我們診所也的確多了很多人打電話來詢問13價疫苗。13價疫苗如上面同學所說，不是用來預防covid19的，兩者是不一樣的，只是萬一中了covid19，減低得到重症/死亡率，特別是老人家
在我個人來說，我乾媽她64歲，也打不到AZ，我個人也是建議她去打13價。
目前市面上13價都缺貨喔！

補一個
打完13價，間隔1個禮拜也可以打AZ（滿多病人問的）
謝謝妳🙏
爺爺80歲有慢性疾病但外表看起來還算硬朗
因為他自己獨居所以會有點擔憂
很謝謝妳的分享與分析B7
謝謝妳🙏
每天出來的案例分享有確診的青壯年
但最年輕的死亡案例大概都是30歲後
如果普通青壯年民眾施打順位較後面可能先去詢問13價，畢竟都要做等待
-
謝謝妳的分析與分享
會跟家人討論評估一下爺爺狀況
建議帶爺爺去做施打或是等新冠疫苗通知B8
B10 可以問一下您爺爺是什麼慢性疾病嗎？
我建議您除了可以跟家人討論外
也可以去診所詢問醫師，看他狀況適不適合打13價，畢竟就算80歲，也沒那麼快排到AZ
B0 如果想在文字後面標樓層的話，B前面加空格就會變藍色了~
網紅自費是13價
23價是全國75歲已上老人
新北市65歲以上老人才打得到

不可能2種都打
一次只會擇一

等7月國產出來人人打的到
不必擔心
新冠會感染肺部
你的肺很乾淨就不是新冠啊
建議不要自己嚇自己
可以去篩檢看看，我是不確定自己有沒有接觸史，但有症狀，算是輕症、無症狀，只有呼吸困難、氣喘，上週是先打1922，他是建議可以先到診所看診，也可以自行去篩檢。

但我吃完藥症狀還沒完全改善，所以就打電話到醫院問了篩檢的相關問題，過幾天到急診去醫護人員會問你接觸史、症狀之類的問題，你只要說有到診看診但症狀沒改善，醫生有提到可能是無症狀，就可以公費篩檢，台北大多都可以公費去採檢。
B1 我也這麼覺得，但會不會輕症/無症狀對肺部沒影響？因為我今天看的醫生也不敢開診斷書說我沒事
B2 謝謝！感覺你的狀況跟我很像，我決定去查查有沒有人流相對少的醫院看看
B3我是在聯合醫院採檢，含掛號費是380，最近可能因為病例數少，pcr結果滿快就出來，我禮拜一下午五點篩檢，隔天中午查詢就看到結果了。
B3 就算無症狀感染
肺部還是會有表現哦
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%25B9%25B4%25E8%25BC%2595%25E4%25BA%25BA%25E8%25BB%258A%25E7%25A6%258D%25E9%2580%2581%25E9%2586%25AB-%25E6%258E%25A1%25E6%25AA%25A2%25E7%25AB%259F%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA-%25E8%2582%25BA%25E9%2583%25A8%25E6%25B5%25B8%25E6%25BD%25A4-%25E9%2586%25AB%25E5%2582%25BB%25E7%259C%25BC-%25E7%2584%25A1%25E7%2597%2587%25E7%258B%2580%25E6%2584%259F%25E6%259F%2593%25E8%2580%2585%25E8%25B6%2585%25E5%25A4%259A-070121895.html
請問你是去一般診所看醫生然後可以照X光？
男友最近也覺得呼吸不順很恐慌
看了耳鼻喉科 醫生請他咳咳看
說咳嗽聲跟血氧濃度都沒什麼問題 應該無關新冠
不過還是有點擔心 決定明天要去內科照看看x光
最近真的一點風吹草動就令人緊張啊QQ
B4 你去的時候人多嗎？聯合醫院感覺人好多有點怕⋯
B5 原來如此，他都肺浸潤了還沒症狀真的很恐怖🥶
B6 是的！我是去師大的樂活診所，但他好像不是每天都可以照所以可能要查一下時間
B7 這個時間點好像很多人感冒所以有點人心惶惶⋯如果有恐慌可以請醫生評估開抗焦慮藥，我之前有一次換氣過度以為我要窒息了🥲後來請醫生開了抗焦慮好了很多
B8那你是跟他說什麼狀況他才會幫你照 最近也覺得胸痛好害怕🥲🥲可以請教你是給哪個醫生看嗎？
B9 我只有跟他說我呼吸不順欸，他馬上就幫我排隔天的x光。拍完馬上請值班醫生看結果
不負責任猜測八月上旬會回二級一下子
可能12月 要等大家都打完疫苗
疫苗接種率70以上
至少還會再延期一次
即便六月好轉7月才可能（而且機率不高）稍微放鬆一下
所以六月底解封根本不可能🤣
除非六月有神人願意捐2000萬劑疫苗，讓接種率超過70趴，就能七月解封
我比較好奇什麼時候升四級
就算現在去跟日本買兩千萬AZ
明天到貨之類的，
一個月頂多打三四百萬吧，
政府預計用三個月完成一千萬劑，
這還沒算上保護效力落差的部分
疫苗到貨那刻起
至少三個月起跳，

依照目前現有規劃是八到十月打完
再加一個月發揮效果
年底應是可能的日期
那這樣的話 
一些檢定考，包括證照、多益等比較熱門考試
都會隨三級一直順延嗎⋯⋯
希望有應變措施😵
基本上沒什麼措施了 連指考都延了
再爆一波就會再延
更何況多益之類的考試
b0 我覺得7月的考試都會再延期
感覺目前很多考試沒辦法像指考一樣（壓考生數量，教室變多）
而且指考監考人員有打疫苗所以相對安全
換句話說這些考試舉辦日期在指考之前，又要要像指考一樣，提升教室數量跟讓監考人員都有打疫苗
是很浩大的工程😂
主辦單位也懶得這麼搞剛，延期是最乾脆的哈哈哈
宣布解封然後沒有疫苗 疫情快速擴散
這責任誰能擔
應該到春節吧
b8 b9 b10 據專家說每日確診病例數低於30人才能解除三級
三級警報期間所有大型考試都不能舉辦  升學考試除外
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
b13  升學考算指國中高中那種吧？🤔
我有朋友考學士後原本5月後來延期到7月(指考前)
感覺目前這樣又要再延一次？
B14 目前只有指考可以在三級舉行
10-12吧  就算中間有降級
也絕對會再升回來
而且會不會再往後也難說
照這速度明年才能全部打完
個人覺得六月底會趨緩，
但要恢復正常生活還是得等疫苗施打率上升到一定程度吧
B18 6月太樂觀了
其實心裡很慌
因為爸爸不想讓我們擔心本來沒打算告訴我們
所以我知道的很晚，只剩一天了

剛剛聽到爸爸開始說自己保了哪些保險
跟一些貴重物品的地點時 當下我雖然沒有說什麼
但是等爸爸回頭後就開始查起資料來

想說現在醫療資源短缺 我們家又沒背景
如果真的發生什麼 能在家先做的措施有什麼
我有朋友是警察不過他才2X歲，打完AZ的副作用是很喘然後他是雙腿都像是瘀青一樣，後來有叫救護車，原本救護車叫他自己走上去，可是他完全不能行走，後來去醫院隔天就出院了，在醫院好像有打甚麼點滴吧這點我不清楚。
B2 謝謝你的分享
有看到很多人分享年紀輕人的反應
年長者的文章偏少
但還是謝謝你
讓我知道第一天反應可能比較劇烈一點
我會仔細觀察的🙏
我們家人打都沒吃退燒藥
血栓碰運氣了
B4 請問方便透露年齡跟病史嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236214277
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/med/p/236214296
年紀大的人副作用好像不會像年輕人這麼嚴重
臺大醫院好像有開放視訊問診 可以打電話去問問看
https://www.nhi.gov.tw/Content_List.aspx?n=1482911120B73697&topn=787128DAD5F71B1A
不過距離打疫苗的時間有點近 不確定來不來的及
家屬能做的就是密切觀察施打後有沒有什麼異常症狀
https://i.imgur.com/gDOefj4.jpg
打疫苗的時候他們也會給衛教單張
如果真的有上述的症狀只能趕快去急診
在家裡能做的事情不多
另外到院的時候記得告知醫護人員患者有施打過AZ疫苗
祝平安
B8 
目前看到年輕人因為免疫力比較好的關係，確實副作用比較大
但還是挺擔心家人的😞故上來詢問

就視訊部分謝謝你提供的資料 明早會詢問醫生的🙏
我爸爸55歲，第一類人員，有糖尿病病史。上週施打，只有打完後約四小時臉稍為腫起來（不確定的過敏反應）。其他症狀都沒有，也沒發燒，隔天正常上班，給你參考一下～（打之前醫生也會評估，認定不適合就不會讓你爸爸打）

補充：我今天自己打了（25歲），已經過了15小時居然完全沒症狀😳 只有手臂打針處小瘀青
B10 
可能是疫苗驗證的老人😂
謝謝你的回覆
我會注意的
B11 滿24小時了 依然沒副作用😂真的是疫苗認證老人
聽說年長或是身體比較差的反而比較不會有發燒等等副作用，
血栓機率很低不用怕啦
AZ本身就對年長者副作用較少保護力較高
國外AZ都是留給老人打的
我媽打完完全沒事當天隔天繼續上班
我媽媽50歲本身免疫力不好
紅斑性狼瘡症
有吃一些類固醇 血壓的藥之類的
也有打完只有手臂酸兩天而已
其他同事打完也只有微燒手臂酸
但好兩百多人裡面
只有一人有喘不過氣 全身痠痛無力的症狀
好像也有跟自身體質有關吧
今明兩天開始打莫德納
還不知道情況
外婆70歲五月打AZ沒有任何副作用喔
我爸55歲 有糖尿病 
五月初打完AZ 前一週很疲累
但之後都沒出現任何異狀
狀況良好
B14 謝謝你，昨天查完發現都是30以下的副作用比較大，因此放心許多
B17 好，謝謝你的回覆🙏
B16 了解，我奶奶也70歲，她本來蠻怕的（血栓的部分，我會說服她打打看
B15 我哥（22）也有紅斑性狼瘡，醫生建議不要打AZ，畢竟是免疫相關的疾病，謝謝你的分享🙏
B19 有冷靜下來了(*☻-☻*)
B20謝謝分享🙏我會把資料加到內文中
先別太緊張 相信不會有大問題的💪
我哥(26歲）有先天性心臟病換過瓣膜
打AZ(有先詢問過主治醫師)
平常有服用相關藥物
施打後半夜發高燒(有吃普拿疼)
疲倦無力 昏睡一整天 打針部位腫疼痛
但休息兩天就好了 
男友(25歲)也是打AZ但是副作用的反應比較嚴重
打完下午開始疲倦 晚上發燒（有吃普拿疼）
隔天頭暈腹瀉 全身疲倦痠痛尤其施打部位
第四天過後才好一點 
但接種AZ疫苗後28天內為觀察期 
還是要注意身體變化
-
原po放輕鬆～
建議不要打，萬一打下去死了怎麼辦
B18 我媽媽的兩個主治醫師都說要打
好像會增加一點免疫力抵抗力
也有因為媽媽是前線人員的關係吧
你哥哥可能太年輕 
副作用可能會很大
所以不建議打吧
https://i.imgur.com/YtQeKt2.jpg
https://i.imgur.com/oVCf40v.jpg
分享一下，我打完疫苗後6小時左右兩隻手的大拇指都發黑（應該是瘀青）不痛不腫，不知道是不是疫苗打左手的原因，左手大拇指比右手黑，我本身膽固醇超標很多，但還好這個症狀在隔天的傍晚就消了
確定不是摸到什麼黑黑髒髒的東西，因為洗不掉😓當下是蠻怕會不會手指要截肢之類的啦
我爸60歲打完一點副作用都沒有
可以施打之前詢問看看狀況 
年紀越大通常副作用會越小
B21 這個有跟爸爸討論過了
疫苗➡️對年長者副作用較小
確診➡️對年長者很不利
加上是第三順序的，保護自己的同時也是在保護大家
B22 對的
B23🤔 謝謝分享，我會加到文章中
B24 謝謝分享，我會加到文章中🙏
我預防性投藥，打完三餐吃一顆ibuprofen，晚餐過6小時也吃一顆，所以一天總共4顆退燒，然後打完當天跟隔天都喝6000ml的水，體溫最高到37.3，沒有頭痛之類的症狀，只有注射部位跟打流感一樣會痠痛以及同側腋下淋巴腫大

不知道我這樣搞疫苗防護力會不會超差，我是怕副作用影響我做事，所以我的做法僅供參考喔，不要隨便學我這樣吃藥哈哈，還有吃藥前請諮詢醫師與藥師！
B26 院內醫師建議不要吃NSAID類的藥耶😂😂
B27 哈哈哈我打的時候醫師跟我說普拿疼吃了會影響一點點疫苗效果，結果我吃更強的😂
朋友20歲 在診所工作有打AZ
只能用淒慘來形容 燒了好幾天上吐下瀉還有頭痛喉嚨痛身體痠痛 整個人難受到她都睡不著 她說身上能痛的地方大概都痛過一遍

姐姐24歲 第一線醫護（忘記打什麼了）
全部一起打的同事都很淒慘就我姐姐跟個正常人一樣沒事⋯⋯完全沒有任何副作用
姐姐男友28歲 第一線醫護
一樣燒了好幾天整個人看起來快掛了

男友媽大約50歲左右 學校醫護
發燒兩天就沒事了 症狀很輕微 像一般感冒

打一打發現身邊好多醫護人員(｡ì _ í｡)
我媽媽醫護 年紀約55 打完輕微痠痛 （輕微到什麼都沒影響） 其他完全沒有任何副作用
其他同事都是發燒頭暈嚴重的上吐下瀉好幾天心跳都維持在平時心律+10以上 易喘 暈
（同事年紀大約都小他10-15）
其他就是有的人注射完疼痛部位 會是平時本來就有問題的患部 疼痛的放大 譬如有遇過腰常痠痛的 注射後的腰痠會是平時的數十倍 諸如此類
疫苗一般的副作用來自於自體的免疫功能
所以年紀越輕，身體越好的打疫苗越容易出現不適反應
至於血栓這種萬分之一的副作用，就真的是看運氣了，不過目前文獻是女生發生血栓的機率高於男生，且亞洲人的血栓機率又更低，如果妳爸爸生活在容易被傳染的環境，那打疫苗絕對利大於弊
B29 
20歲的我發抖中🥲，但如果有排到疫苗還是會想打，保護好自己才能保護好爸媽，畢竟疫苗不是萬靈丹，還是有可能被傳染😭我痛苦一下讓他們多一層保障也是好的
可能姊姊免疫力比較差？😂
你的爸媽跟家人都沒事就好ww,我家除了爸爸家中其他人的順序都比較後面
身為醫護的他們辛苦了🙏
B30 這樣看來55跟40還是有差距🤔
酸痛放大的部分會加到文章中，謝謝你的分享
B31 嗯嗯，目前查到是這樣，謝謝你的提醒🙏
血栓的擔憂在查過資料後放鬆不少，明天也會拿平常用的藥物去再行評估
不是啊
你擔心這麼多有啥用
再怎麼樣還是要打疫苗
出問題了也是健保負擔

擔心是一定會的
但是這件事必然發生且沒有你可以做什麼的地方
不要太緊張吧
我覺得打疫苗前一定要保疫苗險
爸爸的施打狀況（55歲，不菸不酒作息正常，有高血壓膽固醇）

第一天
施打完12小時後開始
大冒汗（喝了1000cc的水）＞頭暈＞半夢半睡的昏睡＞全身骨頭痠痛、忽冷忽熱

第二天 身體仍不舒服
全身痠痛（平常不會痠痛），骨頭交界處施力會痛，身體微微發燙，耳溫37.2額溫的36+，睡醒很餓
B33 對，擔心真的沒用😅
畢竟一定要打
B34 謝謝分享🙏
我目前已經從檢疫所返家
但是還有一直反覆發燒的狀況
我記得背痛好像也是症狀之一

記得不要躺床躺太久起來動一動

祝你早日康復喔
一起對抗病毒💕
我上週六剛從防疫旅館回家，但我本身算無症狀的確診者，完全沒有發燒或是失去嗅味覺，只有篩檢當天有出現鼻塞情形，隔兩天去檢疫所時就已經沒有症狀了，確診到現在17天，已經解除隔離在自主健康管理中，常常覺得累想睡覺，偶爾會有點頭痛還有小咳一兩下（已有在檢疫所篩檢為陰性才返家）
但也有考慮要不要去照x光確認肺部⋯⋯

祝您早日康復，辛苦了！
一起加油💪
B2當時無症狀怎麼會想去快篩 我也好猶豫要不要去快篩😩
B3 
其實是因為家人有與確診者接觸，但篩檢後就一直待在家等待報告，等待的這段期間我們其他家人也是都待在家中不敢外出，直到家人報告呈現陽性，我才撥電話至衛生局告知其他同住家人也要篩檢（本來衛生局也是說沒有症狀不用篩）
但還好我有篩檢了⋯也幸好沒有外出影響到別人⋯

你有接觸史嗎？還是覺得有一些症狀呢？
我昨天開始右後背開始痛欸😨
可是我有自己測六分鐘行走測試，沒有像跑步一樣喘的跡象😅
我沒有接觸史
B4 可以請問你的和確診者有接觸是那種近距離（爸媽的朋友）接觸，還是台灣社交距離app通知的那種呢？
我6/6解除隔離了，目前只需要自主管理，現在嗅覺大概回來70%左右，有時候會鼻塞、頭暈
B2 我跟妳的症狀一模一樣 我去診所看醫生他說我可能是咽喉炎 但我還是很擔心 看到你的留言更緊張了
我怎麼覺得政府的政策亂七八糟
我們家也是有確診者
下週解除隔離
一個確診陽性衛生所表示不會再幫忙快篩
直接解除了欸？
我們家人也通通沒篩檢
醫療量能不足可以理解啦
只是覺得我們一家人解除隔離是不是會直接變成破口？
畢竟我們都沒篩檢不知道自己到底有沒有問題也不曉得會不會是無症狀⋯⋯
B6
是家人和確診者有見面交談的那種接觸哦，然後朋友告知已確診，家人才緊急去篩檢的～

B8
老實說檢驗出來是陽性我也非常驚訝⋯因為我平時吹冷氣本來就會有點鼻塞⋯根本沒有想到會是確診的狀況⋯因為最典型的發燒 咳嗽 喉嚨痛 失去嗅味覺都沒有在我身上發生⋯如果真的很擔心的話，我覺得還是去篩檢一下比較安心（畢竟大家都很擔心自己會成為防疫破口）
但篩檢時旁邊可能會有確診者，所以一定要把防護做好，已保護自己～
我6/4解除隔離
我也是會一直頭暈頭痛很像暈車 前幾天都還有吐 胃口沒有很好  我覺得呼吸跟以前好像真的有差
想請問有人也是在台北的嗎？
我目前十天隔離期快滿了
如果後面七天家裡沒辦法一人一室是不是只能再找防疫旅館了？
B12 
是的，我跟你一樣的狀況
目前在防疫旅館中
另外一種方法是家人把家給你住
他們去住‘安心旅館’(家人是台北市民的話的一天補助500)

防疫旅館真的要慎選！！！
另外你有保防疫險的話
可以問防疫旅館的部分有沒有理賠
有的話你的選擇比較多～
B11 
B10 
B7 
請問你們有再去門診看肺的狀況嗎？
另外工作的話，沒有2採公司願意讓你們回去上班嗎😰
B14 
我從檢疫所出來前有二採陰，隔天解除隔離後自主管理。所以有給公司證明，自主管理結束後隔天回去上班～
你尚未篩檢嗎？因為我們同時解隔離檢疫所的人，都有篩檢到呢！

目前尚未去檢查肺，但有這個打算⋯因為目前健保卡被註記。非緊急狀況避免進入醫療院所⋯
所以只能等之後再去檢查，但最近真的有感覺到呼吸沒有以前那麼順的感覺⋯
B14 我們公司不用採 
可能要等很久再去診所看肺狀況
B15 現在雙北都沒有2採陰 檢疫所出來沒有在採 可能現在量太多了
B13 
請問你也是在台北嗎？你後面七天也是在旅館隔離嗎 是的話方便說一下是哪間嗎～ 謝謝
B18 
是在台北沒錯啊
你是找不到願意收從檢疫所出來的旅館嗎？
B19 
我後來找到了 一開始找不到

請問你也沒收到電子檔的居家隔離單嗎？我今天問他說確診者不會有電子檔 離開加強型防疫旅館才會拿到紙本的
B20 
我在檢疫所都拿到囉
你訂哪家 
我有點後悔沒有訂柯x
後來看評價非常不錯cp值也高
選了一個價格多3倍的
B21 
我後來訂俐X商旅 那你現在症狀都還ok嗎？
B22 
目前都還好，只是偶爾會後背痛和心悸
簡單運動的話比之前容易累跟喘
現在比較擔心沒有pcr陰性證明
公司和租屋處不願意讓我回去
我解隔離後還要再想辦法😰

你的症狀還好嗎
B23
我也在擔心公司的問題 祝你早日康復
我是沒什麼症狀的喔～

另外想請問你當初隔離十天是怎麼算的呢？

我6/4號晚上入住旅館 他一開始跟我說6/15離開

今天又跟我說6/14害我去改了後面旅館的訂房日期🥲
受理失敗+1 按好幾次都一樣
B1 現在不知道要怎麼辦哈哈 是有成功送件還是沒有 剛剛打電話給1957 等了10幾分鐘都沒人接 是沒關西啦畢竟工作人員可能很忙亂 但我現在一頭霧水
B2 應該是沒送出去吧 送出去不是會有email通知🥲
B3 剛剛我努力不懈之下終於送件成功了 拿到編號了但沒有收到email 😓
我剛剛申請結果前後不到十分鐘就完成
只是目前也還沒有收到email通知
雖然有拿到編號
但不知道這樣是有還沒有🥲
B4 B5
有編號但是沒有Email+1
而且去查詢也查無結果😨
Safari一直卡 後來照它建議chrome+清除瀏覽資料就成功了
7號半夜開始登，到9號下午才完成
期間還一直被騙（排隊完到輸入資料的地方後，又給我跑到排隊中的頁面繼續排 wtf？
然後我是用電腦所以才能一直開著
有人能分享一下，多久收到款項嗎
https://i.imgur.com/mGWHd59.jpg
https://i.imgur.com/WvAaB2P.jpg
剛剛看到的
成功的話，email會收到信喔～
卡在處理中很久
後來沒收到mail也沒顯示編號
但在這裡查 顯示受理中
https://i.imgur.com/k9Qb5XM.jpg
我也送件成功有編號但沒有收到mail 這樣算有還是沒有 查詢進度是送件成功 如果不符合會有通知嗎？
現在進去很順！剛剛申請了
B4 我也是
我到現在也還沒收到email Q_Q
我也沒收到mail…
而且我還找不到到底去哪裡查進度
送出失敗就重新再送件一次吧
如果跳出戶籍還是本人重複申請表示
可能前一次送件是有申請成功的
信件不會這麼快寄送
如果過一天沒收到信件
請直接洽詢系統的客服電話 不是打1957
請系統客服協助寄送信件
如果要查詢自己的案件
可以到110年查詢修改 輸入身分證+戶口名簿戶號看看是否有顯示受理中之類的訊息
我受不了一直線上排隊
就改用紙本申請了
郵寄寄過去就好了
給你參考(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B19 可以查到110年的嗎ಠ_ಠ
我輸入只跑出109年的⋯
我有案件編號但是沒有收到mail
去查詢寫查無結果
然後又重新申請一次有跳出已經申請過
所以這樣是有成功嗎QQ
線上申請系統不是有三個框框
中間是109年 右邊是110年
我問過 可以輸入身分證 戶口名簿戶號 查詢110年送件是否有無受理
我看1957的說明
可以看看有沒有你們遇見的問題...
https://www.facebook.com/267731973333544/posts/3651719818268059/?d=n
可是我幫家人填資料沒有填郵件欸
聯絡方式只有填手機號碼而已
而且它也有跳出通知說送件成功
😨😨😨那這樣是⋯
給你個好消息，家裡只有我有工作..
結果連個毛都不能拿🥺
如果有拿到編號的話，6/16會開放線上查詢，目前查不到資料是正常的，現在查詢只會跑出109年的資料。
大家的各種情況我都遇到過一次……
不管哪天排都一樣，
根本不懂自己有沒有申請通過，
後來果斷放棄……
雖然要省著吃😭😭😭
B20 想問郵寄後多久會通知有沒有申請成功😭
B29 基本上都是10天後可線上查詢唷 如圖
https://i.imgur.com/JexJrEB.jpg
B30 好的了解謝謝你❤️
我也是卡住
https://i.imgur.com/PABb7BF.jpg
9號下午六點左右送出
11號半夜收到，比我預期還快
B33可以請問這個的意思是有工作，然後沒加入那些x保才可以領嗎？
因為我看不太懂.....想說為什麼你們可以領
謝謝你
B34 這個喔，就是 只要你的勞保是在任何職業工會保的情況下，都可以領。
好像有三個還是四個條件這陣子很多圖，你應該有看過是哪些條件下才能申請
剛剛3:00-4:00直接不用等申請好🤣
b34
b33的是勞動部紓困，要有加入職業工會（比如高雄市餐飲業職業工會），在勞動部網頁申請。
https://edesk.1955.gov.tw/na/na_gsp_login.jsp

原po的是衛生福利部的擴大紓困，
未加入軍、公、教、勞、農保等社會保險（以110年4月30日之投保情況為依據）。
這個6/7才開放，現在網站應該還是很卡。
https://1957.gov.tw/eip/
我也是弄了兩天🤣
後來終於成功
不用辦了 根本排不到
這錢灑出來摸頭的啦
B9 7號填完資料 9號就收到了
     還蠻快的
B22 只要有編號可以查就是成功了
B27 110年的現在就查得到了唷
B21 可以唷～有分109跟110的排隊進去找110就可以查
B13 你不是一個人(  ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅  )
狀況完全跟你一樣。
有人紓困成功領到錢的嗎
勞動部的紓困普遍都發很快，衛福部的還不知道要等多久才能領到
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
衛福部麻煩請6/16後再去看審核狀況
送件後要等7個工作天 或更久ㄏㄏ
要確定有沒染疫兩次比較準
不管如何希望你沒事囉加油!!
我的理解是同一天同一個時段在同一個地方才是啦
為什麼不用寄的？ 網路上不是有表格印出來投到郵筒就可以了。我看電視上說的。
B1 沒有特別注意要外出申請的詳細步驟，現在普遍大家能不出門就不出門吧，知道能用線上申請當然二話不說選最方便的線上申請，只是想抱怨這個系統真的很難用，一開始說要排隊等待這點能理解，畢竟剛開始申請難免流量太大，但好不容易等到了，換來的又是這樣的體驗真的是無奈，也只能繼續試了。
當然若是各自評估後認為別的方法比較方便可行，當然okay呀，但這個網站真的很難用。
你是香港人？
台灣人～ 在新加坡讀書好幾年了 B1
第二劑副作用比較大喔，要備好退燒藥
Pfizer的副作用主要在第二劑喔
下次可能會比較辛苦
確確實實的炫耀文😢
B3 B4 
啊好 謝謝～ 剛打完吃了兩顆準備😂
B5 有沒有打還是要做好防疫措施 一起加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و ❤️
想說打了 預計9月回台灣看家人可以不用隔離那麼久 但還是14天(;´༎ຶД༎ຶ`)
好奇一下
打完疫苗這種文章為啥要發出來呢？
是有分享任何資訊嗎還是討論啥？
發到自己Facebook IG就可以了吧..
羨慕
九月準備到新加坡唸書
是不是拿到STP就可以約了！！！？
打疫苗關我屁事
炫耀文
說真的在這種時候高調說自己打到還蠻拉仇恨的
🥲不懂你們在不善良什麼… 講話有夠難聽
別炫耀，我們現在很羨慕
阿你打疫苗 想得到什麼回應嗎 好好喔好羨慕🙂
後續可以分享一下副作用
或是提供一些在新加坡施打疫苗的相關資訊

不然我進來只知道你打了疫苗
然後？？？🥲🥲🥲
為什麼最近這麼多疫苗文
看得到吃不到😭
為什麼桌面擺設讓我想到\｜/
沒有要分享方法跟過程感想的話
感覺可以不用發文
點進來看你炫耀嗎…
其他人都有分享自己的過程
就是要讓我們這些沒疫苗打的看得到吃不到增加仇恨就對了
內文完完全全個版內容😀
建議分享一下流程相關資訊等等
不然毫無意義
當個版？
又沒分享什麼
純炫耀吧
下去
B10 只要是學生就會收到簡訊給你連結讓你預約了～ 當然考生跟新加坡人優先 但沒有太大的影響 等到9月沒意外應該比較好預約
新加坡目前除了20-30歲 都已經有開放打疫苗了
有些cc可以讓你選要moderna或是 pfizer
有些只有pfizer 在預約地點前可以先找一下
B26 所以我說還是要做好防疫措施啊 :)
看到了些很可怕的留言。
悲哀～
https://i.imgur.com/gKoQzak.jpg
人家只是分享啊樓上是什麼酸葡萄心態😫
就因為打不到就說炫耀？
但人家也是有本錢可以炫耀的好不好～
真好 羨慕妳 政府GAP
彰顯自己與眾不同啊
別人只能打AZ 國產
他自己打輝瑞
很棒喔
B18 發現有拍到照片 趕快刪掉😂
B25 他發文勸你趕緊打包離開鬼島😆
炫耀？
打完疫苗乾我屁事
還是你想要得到的回應是
「哇好好喔 好羨慕喔 
很不舒服嗎 多休息欸 辛苦你了喔」
？？？？？？？？？？
哇噻風向現在又轉彎了喔
之前一堆歐美留學生分享
底下都是羨慕啊、罵政府的言論
現在換成檢討原po囉？
打個文章還要看臉色
樓上那些嘴臉真難伺候
就你們言論最公正、最意義了🤗
B25 你要不要入怪国家？怪政府 ？
B29 酸葡萄心理吧，算了啦
為酸而酸說什麼都有人酸 單純分享讓我們看看國外生活有什麼錯 世界那麼大又不止台灣 說說國外見聞也有錯 台灣警察也沒有些人管得寬 多看看國外世界的新聞 不要把自己限制住 才不會這麼極端 反正現在打開手機隨便看看很多發文幾乎都有人攻擊 沒違法沒有違背道德的內容也要攻擊 網路世界就是這樣總有人惡意滿滿
星國的政府正常多了，
我們還要吵來吵去。
讓世界看到台灣，一群沒有疫苗打的酸民
國際認證孤兒，打沒有國際認證的疫苗
你厲害了，台灣
B42 Taiwan can help !!
B27 uni 學生 到現在還等不到 你是poly ？
So?
我也可以發一篇
打完莫德納疫苗囉
對吧B0
阿那些說人家炫耀的，不要自己打不起等國產就這樣
人家有言論自由，你不愛看就滾，沒必要在這裡說人家炫耀
這是分享
活該你們打國產
自己的問題，怪別人炫耀？
沒錢出國不會賺不會存？
人家有辦法生存你沒辦法？
小學生嗎？
B46 説別人活該打國產 但事實是 我們連自費出國打都沒辦法（此指旅行社包團自費打） 根本被逼迫打國產當實驗品==還是政府說不可以出國打的
B46 認同
B47 沒辦法，政府是自己選的，投票這麼重要不是沒原因的。
臺灣年輕人就給我乖乖等國產疫苗啦
B47 可以出國打，美國不是一堆人去了，那邊只要登記就能打，不管有沒有綠卡
B48 也不能怪給選民啊 選民一定也有反對現執政黨者 也沒人知道疫情會那麼嚴重 應該是怪政府沒有好好保護人民吧
B51 什麼樣的人民選出什麼樣的政府，呵呵
B50 你說的是可以「自由行」去打 但國外很多旅行社包團打都可以 但台灣的被取消
B53 其實醫療旅遊團就算沒有疫情，也不被醫事法允許，但我覺得自由行也可以，主要還是錢跟時間的問題
B52 你這樣說也不對 不少人是被現執政黨的政策給騙 包括在網軍事情爆發前 很多人都還是支持民進黨 
但現在網軍事情炎上 理性的人也知道執政黨做了什麼 自然不會盲目支持
B55 你要知道台灣有一大群選民是不看網路，只看特定幾台政論節目，人家講什麼全都信的那種，偏偏那類選民投票率特高
B54 對啊 錢啊⋯還有時間問題🤦🏻‍♀️日本都已經合法旅行社打疫苗了 台灣還在糾結 不是應該視情況而放寬嗎 這種非常時期還不會變通⋯
B56 唉這倒是真的 某幾台特別偏政黨的新聞 看了真的會受影響
B57 這個還是得立法院同意修法了，不過政府應該不敢放寬，怕出事被罵
B52 I can't agree with you more. 🤣🤣
B59 確實也是 不知道什麼時候才可以打到疫苗 排在最後面打真的很無望
B61 我在等香港什麼時候放寬給台灣人打BNT，開放的話，我就飛過去XD
現在BNT是上海復星代理，中央政府應該是買不到這款疫苗了，光是合約要寫中華民國台灣，老共一定不肯
所以至少今年應該只買得到AZ跟國產，莫德納基本上太少，保存不易，價格高很多，可以不用想能排得到
B62 祝你能打到ಥ_ಥ 我沒錢只能先等大家打完 減低自身感染機率了
很多有錢人買名牌包、奢侈品
也沒看哪個窮人在留言區該該叫
說自己家裡負債、沒錢吃飯
憑什麼發這種炫耀文
就算有也直接被砲轟下去了

反倒看到有人可以打疫苗
打不到的台灣鯛就開始吵
憑甚麼發炫耀文
你各位真是有夠雙標啊
他就是想炫耀 B8
等等？
明明就是自己笨被騙剛剛好
明明知道他在騙人
自己腦子不清楚，不去查證事實
要被騙也是活該
真的覺得那些投給民進黨的就是笨啊
智商聰明的人都知道
任何指控都可以在網絡上查找證據
沒有獨立思考的人，就是活該啊
我這麼說沒錯吧？
國小生都會找資料找證據
你們不會？
你各位就慢慢等啊 急有什麼用
B62 
你可以參考看看

http://wlshosp.org.tw/%E7%84%A6%E9%BB%9E%E6%96%B0%E8%81%9E/%E9%99%8D%E4%BD%8E%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E9%87%8D%E7%97%87%E6%A9%9F%E7%8E%87-%E8%80%83%E6%85%AE%E6%96%BD%E6%89%93%E8%82%BA%E7%82%8E%E9%8F%88%E7%90%83%E8%8F%8C%E7%96%AB%E8%8B%97/
反正國產疫苗國際絕對不會承認
你去年怎麼罵世界衛生組織的？
你去年怎麼罵譚德塞的？
別忘記呀～民進黨的支持者們
譚德塞自己是怎麼看台灣的？
所有疫苗許可認可都必須經過聯合國衛生組織審核
你認為他會忘記種族歧視這種事情？
再來，沒錢出國打疫苗，怪誰？
怪自己不存錢不賺錢啊
這就是個現實面啊
我可以，你不行，因為你沒錢
僅此而已
為何我可以讓全家5個人都跟我去
因為我可以啊
別人可以你不行，然後別人來分享
你在那邊靠邀，你這不是嫉妒犯賤是什麼？
什麼樣的人民選出什麼樣的政府，很合理啊，被騙還要怪別人騙你？
為何不把自己的知識充足？相信別人的胡言亂語
還要盲目的崇拜跟從？
每個人都是自由個體
每個人都有一個獨立的思考
人活著，是為了讓自己有判斷是非的能力，你們連這點能力都沒有
那只能說智商不足啊
爽啦～～～哈哈哈817自己選的政府自己承擔，阿不是覺青很會抗中保台嗎？怎麼這時候就在罵政府啊，民進黨不是你們的神主牌嗎？真的超爽看到一堆年輕（覺青）人吵打不到疫苗94爽！活該啦哈哈哈
打那啥垃圾疫苗
我在等全球最貴的高端疫苗拉
笑死 打不到疫苗的台灣人集體崩潰
講一句比較直接的啦
人家炫耀，因為人家有能力
你呢？只會在這裡留言人家炫耀？
真的豬狗不如呀
只會在這裡抨擊別人
這不就是精神錯亂？
疫苗能確定的是防重症，並沒有說一定不會得武漢肺炎
B44 對 我是PR 
照理上不會等太久 institute of higher learning開始預約uni也在內 妳是student pass嗎？我朋友是新加坡人uni 前幾天已經預約了 如果都沒收到簡訊 可以先聯絡學校反應!! 可能會比聯絡MOH快
真的好好 在台灣只有等死的份⋯⋯
https://i.imgur.com/ZzVEIyA.jpg
現在還能去馬爾地夫打了讚讚👍🏻
打完Az還是會染疫，那高端更不用說了，乖乖等BNT，不然就花錢出去打
今天我朋友問一位醫師說台灣為什麼沒有BNT?醫師說「不是只有台灣缺BNT越南菲律賓泰國也都缺」是因為大家買不到，但他上一秒才再說加拿大超買2億劑的疫苗……..

我想說的是台灣什麼時候跟第三世界國家並駕齊驅了？不是跟新加坡、日本放在一起………..

哈佛公衛博士陳宜民博士都提及台灣是有資源跟條件取得BNT的……….
B76 真的在台灣只能等死，只能怪我們自己選了無能政府...
https://images.app.goo.gl/gKCNAHsvEZhntG4GA
https://i.imgur.com/Y1YXSgX.jpg
https://i.imgur.com/LoX884d.jpg
騙我們沒授權
https://i.imgur.com/JWivRTo.jpg
然後AZ近來完全沒有藥證跟緊急授權的問題
也沒有法律的問題
「我政府大方給你免責
BNT我再考慮因爲他是FDA緊急授權通過會有危險⚠️」what’s?(黑人問號❓）
不打國產是怎樣 不愛國？ 你這樣黨會懲罰你的
民進黨萬歲 蔡主席萬歲
只要祖國越來越強盛 南海遲早變成祖國的內海
新加坡遲早也會跟台灣一樣 重新回到祖國的懷抱
到時候大家就是一家人啦
B46 看來莫德納打在你身上是浪費了
我也在新加坡
4月份打完兩劑了
兩劑都只有肌肉痛跟第二天有點頭暈
其他完全無感欸😅
什麼發燒之類的副作用都沒有發生在我身上...
平常我就會頭暈了所以還可以接受
至於肌肉痠痛的部分，我在今年年初在台灣時，因為經痛打了生平第一次的止痛針，從此之後真的覺得疫苗的痛根本只是一塊小蛋糕而已
認真覺得打完疫苗之後一直揉肌肉、拉拉筋、動動手臂，肌肉疼痛會退比較快，之前打止痛針我痛了快一個月...
羨慕新加坡 希望台灣那些綠蛆跟1450死光光
是喔好好喔 我兩個月前就打完了欸
這隻卡稱跟：樂樂
ooxx春水xx忘記一長串名稱
還有其他幾隻，好像是最近冒出來挺執政黨所作所為的粉絲。
B84 我有能力打
你有嗎？
我花錢去美國打
你沒錢沒能力在這裡酸？
等你有能力再來講話
要不是沒疫苗，我會出去打？
所以問個 我們年輕人排的到疫苗嗎？
順位上面都沒有@@
我們家只有我82歲阿公可以打而已
B89 好棒哦花錢出去打餒
要出去就不要回來啊
到底是誰在酸
原po完全沒內容的發一篇廢文你說這是分享
還說活該你們打國產勒
我也有言論自由餒你不想看也可以滾啊
有夠可憐🥺
雖然最近這種打疫苗文章有點多，
但是可以知道打疫苗有哪些副作用，
別國的防疫政策是什麼，
臺灣是不是可以借鏡...
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
B92 很多地方台灣可以多跟新加坡學習 但台灣經費 不知道夠不夠.. 
去年太嚴重封城 給新加坡人18以上一個月1萬多補助 兩個月 店家可申請補助
慢慢解禁 慢慢可以在外面吃飯 可以去健身房.. 一爆確診 馬上限制 壓下來後再解禁
但平常也都抓蠻緊的 不像台灣..🥲🥲
我昨天打AZ
頭痛、發燒、嘔吐、冷熱交替
還有過敏症狀
聽說越年輕反應越劇烈
B91 針對你的第一句話
「好棒喔花錢出去打餒」
我就問你，今天政府守得好
有沒有今天的疫情？
我就問你，英國變種病毒會不會無緣無故闖進來台灣
我就問你，到底為什麼去年說有疫苗到現在疫苗來了不到5%
我就問你，在沒有疫苗的情況下，為了求自保求生存，我有錢我帶著家人朋友去美國打，為什麼要被說「出去打就不要回來」？
我花到你的錢了？
你們酸我們這些出國打的不是嫉妒是怎樣？有本事不會自己賺？
B90 排不到除非你是民進黨的人
B94 臺灣防疫的防疫就是佛系防疫，
太相信人民可以自主管理，
真的希望能臺灣政府可以參考新加坡的政策，
才能對疫情有效控制住....
所以可以換我打疫苗了嗎？
原po死不回應其他人是怎樣0.0
以為打完疫苗 就是無敵好棒棒
像這種人就是最可怕的人

https://tw.news.yahoo.com/無法百分之百免疫-40歲女在美國打完兩劑輝瑞回台確診-070600267.html
B8 就小屁孩，深怕別人不知道她有打
B91 是政府無能怎麼會怪這些出國打疫苗的人...
反而我覺得政府應該給我些人獎勵補助，他們自費出國打增加台灣有效疫苗的覆蓋率耶...完全是在協助防疫
B100 一堆在吵台灣政府沒在做事 一堆人嘴我發廢文 是要浪費時間回什麼😂
B104 可是好像嘴你發炫耀文的人比較多，也許可以解釋你的心態？
哈哈哈你打了又怎樣？我們偉大的黨可是會給我們最棒的國產疫苗欸，現在不打是因為我們偉大的總統在我們處理高齡化社會
不是啊 我覺得打完疫苗真的不用發出來
你有打到你很幸運
不過原po這樣分享就很像當個版
什麼叫為了酸而酸
你發在這個版 我們也得不到幫助
B105  想說看看有沒有什麼嚴重的副作用跟強調不是打疫苗就萬能了
看台灣人一直在講打不到疫苗 講的好像打疫苗生活就會回到正常 希望不是這種心態。而是要有跟病毒共存的準備吧 畢竟隨時都可能爆發。 以上是我的想法 

以下是我看到台灣跟新加坡的差別
直到爆發前 我相信還是很多台灣人出門除非交通工具 都沒在戴口罩 
反觀新加坡不管有沒有爆 出門就是要戴口罩 除非做激烈運動。外食, 做事除非你在吃東西,口罩要戴著, 我相信這些都不是台灣有做到的. 如果是從安全的國家入境到新加坡 在機場做快塞 回家隔離等結果出來, negative就可以出門, 有滿多國家開始類似的政策。臺灣照樣14天 加7天 但很多感染 還是從外來者。而且去年7月我回台灣家裡隔離 根本沒有什麼措施 每天早上傳簡訊 問你有沒有狀態 就沒了，也沒有跟你確認你家是不是有單獨的浴室。新加坡會要你拍照或是track gps 定位。
我好想打輝瑞...
呃.....炫耀文，判你高端刑
B0 希望打二劑可以分享…
家人是孕婦也等排輝瑞的 還是很擔心 🥲
分享很不錯啊
沒講我還不知道只防護半年一年耶
原本八月要去新大交換...
現在因為疫情取消了qq
B5 
確確實實的吃不到葡萄說葡萄酸
見不得別人好欸⋯⋯
沒關係 你們的國產疫苗要來了
B109 輝瑞安全性不好。
好棒棒
有錢人真好 可以國外炫耀一下
靠北看成打完就死…
對不起眼殘🙇
當妳個版喔
羨慕～～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236220548
B112 疫苗可能會變成跟流感一樣每年要打 也因為他會變異qq 
每過一陣子要打 為了增強 

B111 真的因人而異 新加坡目前是說沒有任何證據會傷害到媽媽或寶寶 但最好還是要跟醫生資訊 確認一下 

B113 辛苦了.. 有機會可以來 我覺得算安全啦 只是抓的嚴 我也想回去qq 朋友當兵也無期延後 

B117 半工半讀支撐 學費房租好貴🥲🥲

B118 先不要🤣🤣
已經打國外疫苗的多分享一些訊息還有打完之後的反應吧～
台灣沒得打 望梅止渴一下😥😥
B123
我在美國德州休士頓華埠美福藥局接種莫德納，到現在快回台灣了，都沒有任何反應，連興奮感都沒有
昨天打首批莫德納
除了打針處腫痛目前沒不適
聽說第二劑可以直接一天無法行動
B122 請問有開放給外國人施打嗎
想飛過去打😢
B126 目前貌似沒有這類的消息 基本上要有工作證 居留證或是long term visit pass
我勸你改標題
不然很有炫耀的味道
B128 好低 謝謝～ 沒想那麼多 
因為我平常講話就是這樣
分手、出軌文都可以發文
這種就不行🤔？？？
B8 可以給沒打的人參考跟評估
之前AZ和莫都有人打完之後過世的
AZ有蒼藍哥打後拍影片
莫有美國女生發文說打完感想

雖然我知道台灣不見得打的到
但還是很感謝這些資訊
我以為原po只是想表示輝瑞也有副作用
B108 沒有要針對疫苗的事情說 但是爆發前除了搭交通工具 大多數正常的人依然口罩戴好戴滿耶 並沒有你想像的沒在戴口罩喔
最近台灣人性也變的很奇怪，單純分享都要獵巫
可能只有台灣低能掌權者不要BNT?
B133 你說的是今年還是去年？ 辦公室有在帶嗎？ 很多都只會在電梯裡時帶 夜店一堆人在排隊都有帶？ 夜市 學校 圖書館 咖啡廳在做事的也不會一直戴著 這是到3月底在台灣看到的 跟新加坡相比真的有差 畢竟新加坡法律硬很多 這裡甚至還有一個covid-19 law
謝謝分享～
讓我們知道不同人所產生的副作用！
我覺得分享很好啊
我下週也要打疫苗
也是來這邊爬文副作用，雖然不是打輝瑞
但也在回覆中看到很多有用的資訊
B137  今年的時候 學校會帶喔 夜店我沒去過不清楚 辦公室我們的是有戴著 百貨那些也都有戴 疫情爆發前我去逛夜市也是大部分的人都戴著 我是在台北啦 不知道你在哪裡看到的呢？
原PO的重點不就在呼籲即便打到疫苗還是要維持防疫日常嗎，怎麼一堆閱讀障礙
B95 是啊，我也是打AZ，燒了一整天
我同事的症狀還跟妳一模一樣
其實副作用真的因人而異
我也打了輝瑞第一針，基本上沒有任何副作用
沒事 之後我們可以分享高端心得

不說了 先去哭了
我最近要打輝瑞（25yrs，高血壓10年病史），網上流傳和被車撞到差不多痛所以對副作用非常不安。

有大家分享打完疫苗後的體驗可以讓還沒打的我們做好比較充分的準備面對可能面臨的狀況，是不知道某些人在酸什麼。不想看不要點進來就好
真希望台灣能開放旅行社打疫苗
然後後果自負 
真的好想去美國打 
但是對那邊又不熟 很怕突如其來的狀況😭
B141 台科大圖書館😂 或是一般咖啡廳 
夜店會經過常看到一堆人在排隊都沒帶 
除非是入場一定要戴口罩 像百貨公司 
辦公室嗎 光復大樓裡 我看到的會戴口罩通常只有離開辦公室要去搭車或是進電梯才會帶 不然在辦公室裡50個人以上沒在戴
這些是大概到3月中之前看到的吧
啊這沒啥好討論的 畢竟去的地方不一樣 
但講真的台灣如果法律夠硬 根本不會有爆發成這樣的問題.. 一堆回家鄉 一堆群聚 一堆沒帶口罩趴趴走
新加坡也一定也有群聚啦 但其他的都少 
我朋友一個月沒打麻將了 很嘔😂 
我也很想回家 只是想表達在國外看到有效的 希望台灣也可以學習qq
他媽的狗官們看到了嗎，下面這些人都有疫苗了，我們人民呢！！？？
B146 還是查查政府的比較安全 你可以看看新加坡的 因為最近說有過敏還是什麼疾病的打了是安全的😂

B139 希望順利～ 打完要多喝水 他們一直提醒我 我打完隔天燒聲😂

B138 qq 謝謝你善良的留言❤️

B145 安全 有的話 先打來撐著！ 當然還是要做好防護措施 

B147 可以等看看有沒有機會 辛苦了 一起加油～
我在美國，打完2劑輝瑞疫苗

第一劑，只有手臂痛，疲倦，隔日就正常

第二劑，手臂痛，疲倦，頭痛是一陣很短暫，肚子很容易餓
當晚發冷，隔天體溫上升到37.8，中午後恢復正常

完全沒有吃的任何止痛退燒藥

每個人症狀不同，不用擔心
聽說副作用大的，可能身上有病毒自己不知道，才會這麼強烈


只有多喝水
B126 最近是有看到私人診所 醫院 有開放自費 你可以找看看外國人能不能打 

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202106050002.aspx?fbclid=IwAR2dJBU3YPjBexPVJrlD5r57Lyvx3jI3SwwYoYlfi1KgonPCL_BummmjkVs
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225066
其實沒人想知道你打疫苗的過程還有副作用，這些新聞都會報，不差你一個人，不要出來佔版面謝謝。
B154 就是說阿，大家只想筆戰新聞一直報的疫苗價格，真的沒人想看這種廢文
https://www.taiwannews.com.tw/en/news/4219923 
可以參考看看B147
B150 政府的也有看哦
雙邊參考😂
各版文 你分享之後如果我打能夠避免嗎？ 不行啊
說錯了 東洋事件是當初政府只要200萬把自己弄到破局
國外第三世界的國家基本上蠻多都弄得到疫苗的
B1好的更正
因為 我們是獨特的台灣阿
這個要講到綠綠謠言會拖很長，因為牽涉到兩岸問題，狂犬太多...我也懶的複製法規了，去我前文翻吧。

你只要思考下為何六七月疫苗數量完全不足，但政府為何不跟持有大量現貨的日本購買呢？

如果是法規問題，那日本為何又能二手轉台灣呢？

如此一來你就能理解，從來就沒有法規問題，只是政府想不想而已。

===========
日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。
買不到喔～？
日本已經給你答案了
自己去看朱學恆網站
你可以參考這篇

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=501
買國外疫苗幹嘛？別害我高端疫苗股套牢
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
https://i.imgur.com/9szigne.jpg
是不買 不是買不到
B1 我怎麼找不到那個頁面😂
B4  有了有了 我用手機頁面是排隊的畫面
回家後用電腦打開網址 就有出現查詢的頁面了 
謝謝妳哦～ 😊😊😊
請問申請後幾天會有結果🥺
也想知道幾天會有結果（煎熬
衛福部QA 寫到送件後7個工作天審核
如果案件量較多 會再延長審核時間
所以請等候吧～
B0 想請問案件密碼要去哪裡看🙏🙏🙏
本來就最該給健康不佳，重症疑慮的國民，

不分年齡，全列最優先施打對象。😢😢

但是政府一直擋疫苗，孤注一擲死等國產疫苗

導致疫苗嚴重落後世界平均，因此害死很多條人命。

政府現在就是先保自己順位🤬🤬

拋棄那些健康不佳國民，真的很可惡🤬🤬
最不懂的是官員憑甚麼第二類，媽的
B1 對啊～所以我真的不懂那些官員的想法～疫苗應該是先讓給有需要的人才對吧🥲

阿公擔心到都不敢出門了…
B2 他們都把自己保護的好好的～當然一定有疫苗可以先打
政府第二類是只有防疫人員不是所有公務員都有，我在殯儀館上班，每天還是接觸很多人啊，反而非第一線防疫的我朋友，在北市教育局他也跟一般人一樣沒有列入
不是啊 妳阿公幹嘛出門？
工作嗎？
要不是防疫人員在外面拼死拼活，你以為你為什麼可以在家裡休息啊？ 我一直想不通為什麼會覺得自己是優先。你可以去看看國外是訂幾歲可以先開始施打疫苗。都差不多啦！ 因為疫苗不夠啊！ 台灣人是不是都個性很急啊？
B6 我阿公平常都會去廟裡當義工，現在都不太敢去了，別激動～他現在根本大門不出
B7 我內文說的很清楚啊～讓有三高疾病長者先打，我不急啊🤭
洗腎是必須要出門去醫院 才有洗腎的機器 而且要一個禮拜至少去一次 三高是有到每個禮拜都要去醫院嗎
啊這些人也活不久 幹嘛要打
綠綠會跟你說現在不是檢討3+11的時候
然後柯出包就傾巢而出XD...
等等
紓困4.0不是中央的問題嗎...
B2 對啦！我這篇是在說中央、地方
建議去篩檢，這次很多無症狀帶原者
你根本不知道身邊哪些人有病毒
快去快篩，一樣住台南很怕你的足跡
B1 b2 但我就只有發燒、頭痛而已，符合症狀的機率又不是那麼高

現在又去快篩站風險不是更高嗎

剛剛睡了一覺頭不痛，燒也退了
應該是在這時間點發燒太敏感而自己嚇自己

但為了保險起見，會再觀察個兩三天
B3 
那妳要確保身邊有人
萬一突發狀況才能緊急送醫
不然輕症的也可能會ㄔㄨㄚˋ起來
B4 好的早上起床，目前一切正常
謝謝你的提醒喔🙂
？？？
把症狀發上來然後有人請你去篩檢還說機率不高🤨
那你發文的用意是🤨
觀察幾天症狀沒有改善就去啊
記得這幾天要跟同住人保持距離
不要同桌用餐
B6 請先看清楚我的狀況，你有詳細看內文嗎??

我後來當天晚上睡個半小時就沒事了，如果很多人像我這樣就馬上去快篩應該會浪費很多醫療資源...比較倒楣的還因此而提高感染風險

我平常偶爾也會這樣，可能是時機太敏感而自己嚇自己

B7 我剛剛回覆B6囉
已經沒事囉 謝謝:) 會再注意的
妳可以參考這篇的B2

請問有解隔離的確診者嗎？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236213519?cid=9F594AF9-6E32-45BB-9C6A-DA281C16B9A6

不篩也沒人會勉強妳
希望妳家沒長輩囉
嚴格來說妳沒錯，因為症狀快速緩解，不過妳在這只會問到一堆非專業的慮病症大學生
去快篩吧
不然你發這個文的用意是當個版紀錄身體狀況？？
是試驗結果不好所以不交易呢?
還是結果超出預期的好呢?
做一個簡易的市場調查
如果是高端要公佈解盲結果
希望解盲成功的請按B2愛心
做一個簡易的市場調查
如果是高端要公佈解盲結果
希望解盲失敗的請按B3愛心
B2 先幫推才有辦法投票好嗎
解盲失敗的話，
政府就會有錢錢買日本AZ疫苗了，
解盲成功的話，
就要等八月才能打未知效力的國產疫苗了...
B5 500劑合約已經簽了阿  !!
B1 有重大消息都會暫停交易一天啦
吵到現在都希望解盲失敗了🙄😒
說不定其實重大消息是董事長的金孫昨天剛出生
董事長要當阿公了
不管怎樣我還是不敢打，反正有817萬人排我前面⋯⋯
前817路過 說實話還真的不敢打 
讓給樓下先打😂
是8根漲停住陶朱隱園呢；還是8根跌停睡社區公園呢？我們明天見
其實往年到現在國產的疫苗一向都比國外安全
B11賣空高端的已經賺爆了好嗎
B12 高端不能當沖，可以教我怎麼做空嗎
B3 B4 B5 B6 B7  B9 B10
明天如果順利你們我們就非打國產不可了阿!!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236214416
不想打國產，希望失敗。但如果失敗，政府又不買疫苗的話，或是太晚來，就真的要等死了
怎麼可能失敗
失敗政府等著下台怎麼可能讓他失敗
其實我比較好奇聯亞疫苗，感覺進度比高端快也比高端靠譜的樣子，不管怎樣還是希望解盲能成功，但這功勞不能歸政府。
我也很希望生技可以成為台灣另一大助力，但如果只有解盲失敗才能讓政府面對現實，從而趕快進大量合格疫苗拯救台灣，那我希望解盲失敗：）
B1蔡政府可能讓他的結果不好嗎？
中研院士都離職了！
結果一定是好到不行
B17 您是明眼人，但成功應該也有下台的機會，像是全台接種高端過六城，疫情不見趨緩或者疫苗致死率太高，國人拒絕接種之類的
B19 
蔡政府可能讓他的結果不好嗎？
中研院士都離職了！
結果一定是好到不行
一定會成功的吧
喊話成這樣了🥴🥴
國產疫苗成功不就代表我們能馬上拿到更多疫苗嗎？那希望失敗的都是哪裡人啊？
說真的啦，你可以嘴2或3期的決定科學根據有沒有問題，這些懷疑都很合理啊
但某些人開嘴希望失敗我是不懂抱持甚麼心態啦。

國產疫苗如果失敗了，不是應該難過嗎??
還有不用在洗炒股了啊，有證據就直接秀出來一刀斃命，讓司法介入調查。
B2
B3
如果真的要調查的話，用網址啦（問卷式）
你這種方法太容易操縱，低卡網軍帳號很多的
如果要洗愛心很容易
B24 留言區已經有人回答啦，大意就是堵爛執政黨這樣搞，不然就是不想打國產
才會希望解盲失敗，這是蠻偏激的沒錯
我想打疫苗，好想出門啊😔😔
一定會成功啊
蔡皇都下令了
蔡英文說成功的有可能失敗嗎
不用推測了，100%解盲成功，高端都連兩天漲停板就代表內部人員早就收到消息了
看目前疫苗進來的速度真的很擔憂…
我是希望可以解盲成功
但不要二期結束就直接上市😥
如果不做三期誰知道國產到底有沒有保護力
還早的很吧 應該是前幾天下大雨沒人出來篩檢吧
恩..笑鼠好像很有道理B1
B0 若R值沒有趨近於0，都不算穩定
菜英文出來說話之後確診數還真的有趨緩耶
希望她再拍個影片喊話，說不定情況會好轉呵呵
就如同前面提到的，如果各地地方政府快篩的數量降低了，自然後續做PCR確診的數量就會跟著降低了

不過沒關係，中央用行動告訴我們，只要貫徹不篩檢就不會確診的最高指導原則，大家可以放心了
確診病例180人以上我都覺得太多
而且不要因為最近幾天病例稍微少一點點就太樂觀
他說的話能信喔
禮拜六還沒到捏
每週六都會有驚喜包～～～
因為都在沒公布的校正回歸呀～～～
我也想知道為甚麼新北市場不分流～～
確診人數是全台最高 一直降不下來 我媽一直叫我留在學校……唉
想回家………
連我在醫院工作都遇到一堆冥頑不靈的歐巴桑歐吉桑了更何況是市場這種地方
要教他們怎麼使用疾管家還不要 社交距離也不拉開 喜歡貼在一起 明明拉了線指引硬要一坨擠在門口 口罩也不戴好一定要威脅他們再不戴好就依傳染病防治法送辦才會乖
我住桃園，鄭市長也下令要市場分流，
然後到住家最近的市場看，就只覺得市長很會喊口號XD
如果是超市只有單一出入口的話那好檢查，派個人站在門口就好，而菜市場出入口眾多（撇除少數室內菜市場），身份證分流下令很容易，但真的要施行起來不好查，另外誰負責稽查？答案是警察，警察已經要負責抓沒帶口罩跟亂跑的白痴病人還有私人群聚了，新北警民比例一直都是六都前二的，警力不足～～
我來說說我（新北市民）的看法，
新北市場太多，很多都說一條街、一個轉角就是市場。
分流政策需要落實，需要警力維持，但現在前線人員都很緊繃，沒有警力可以維持。
政策需要執行力，不然就只是口號喊喊形同虛設罷了。
台北市一開始也沒在分流的
而且柯阿北要大家自己看市場監控系統，人少的時候就趕快去買
但一些阿公阿嬤根本不可能去看那個網路系統
一直拖到三天前才改口說6/7起要身分證分流
疫情至今覺得雙北的各種決策真的都慢半拍
市場分流稽查也是辛苦了一堆基層警察
有了分流的政策還是需要全民遵守執行才有用
不然遇到盧小小的民眾硬要闖，警察也是頭痛
之前外出戴口罩的政策都有一堆罩事現場直擊了
市場分流政策這些妖魔鬼怪應該也難防
B4 B6 基層警察和醫護人員真的很辛苦 但這樣不分流管控我覺得不會比較好 至少先訂個規矩 使用呼籲不需要硬性檢查的 我相信正常人也佔七成願意遵守 那些有問題的人看那麼多正常人也會多少減少他自己的行為 而不是現在這樣都沒明確規定 前陣子新聞報可能要封城 到現在最嚴重 佔生活所需最大的市場卻完全沒有對策 大家真的要好好保護自己！
有呼籲阿，都在講"多買少去"，會聽的人有沒市場分流根本沒差，也不需要硬性檢查，這不符合你的說法嗎？
明確的規定？下令市場分流的地方首長，講很硬，說做不到就要勒令市場休業，但其實根本不敢阿XD
結論就是，來硬的不敢，來軟的不聽的就是不會聽，想把細節做到好，現實情況就是不可能。
撇開疫情不講，傳統市場這種欠缺管裡的商業模式，本來就問題多多，但長久以來，沒有官員敢動刀，跟違建不拆一樣。
你不曉得新北的阿公阿嬤很兇的⋯⋯警察小哥很容易輸
一個阻擋日本送疫苗
一個亂發疫苗

難道只剩國民黨？
我也只知道一樣是違反行政程序
柯是道歉+罰200萬+送政風
中央是裝死+大家都很辛苦
B3 已修改
唉唉唉………先給基層醫護好嗎！
請柯市長別再嘴別人 多做事少廢話
第一線醫護風險高 你應該是知道的
這不是道歉問題 而是市府管理的問題 不是喊大聲就可以把疫情控制
看看那些不嘴的縣市長 每個都有好好在做 連苗栗人家知道自己做不好就好好配合中央 
就雙北這二位高貴市長 一天到晚罵罵罵 看新聞都看到煩了
原PO有當記者的潛力
B6 怎麼說
原PO黨霉記者？這標題很會唷～
至少柯有罰款兩百萬跟送政風
3+11現在連會議紀錄都沒有
實在不能理解綠綠出來歡天喜地的邏輯
這批志工大概包含阿北的義勇軍吧
護航不遺餘力
不是啊 柯文哲送政風跟罰錢就沒事了嗎
那診所怎麼拿到疫苗的？
到現在一堆柯粉還出不來欸
一直覺得柯有認錯就沒事
有事嗎？
B8 B9 B10 B11
批鬥柯文哲批起來。
說好聽是志工，其實是柯家軍1450
沒啥政治立場，但為了一百瓶疫苗可以吵成這樣就知道疫苗有多缺了。
診所怎麼拿到疫苗，不是送政風要查嗎？
道歉了，罰了，也表示要追究下去？還要怎樣？市長請辭？
不滿的人有拿同樣標準去要求中央嗎？
反正我也不是台北市民，記得不要當雙標狗就好～
B11沒人說沒事
但是認錯的你嘴
不認錯的你不嘴
這本身很有事
哇怎麼柯北北的就沒上熱門被罵啊
B1 呃國民黨說要買大陸疫苗欸⋯⋯
B16推!!
B17國民黨垃圾阿
加油 阿伯有錯就改
所以罵完柯後
要不要檢討3+11?
人家起碼敢勇於認錯馬上處理拿出態度
啊 對了 3+11沒結論就不查喔？
B21 B22 阿你就只會在這邊說3+11好糟是有屁用
B23
說柯好糟是有用?

要麼都說
要麼都不說

奇怪
要雙標你要先講啊
B23 沒有3+11會有這些鳥事
啊你只會在這裡標記我是有屁用喔
那金管會呢？為什麼大家好像都忘記了
首先標題殺人
柯文哲是承認程序上有錯 會改進
第二 明明是診所向志工偷打疫苗
要罵也先罵診所
你怎麼知道中央沒有
雙標被當場抓包，有夠好笑
別人不能提3+11，自己卻能任意罵柯P罵國民黨耶
哇
某些人急著拿「已經罰了」+「你看看別人的鳥事」來擋
就是不忍心讓柯跟中央一樣犯錯需要面對輿論呢ㄏㄏ
中央有什麼事一有疑慮馬上開幹
阿北轄下出包證據確鑿卻絕對不可以質疑
這雙標實在有夠棒
B30 
高雄淹水時PTT洗板一個禮拜
每天十幾篇文在嘲諷
台北淹水只有一篇上熱門
柯粉就說1450夠了沒
B25 B26 B27 B28 B29 B30 
想上熱門批鬥柯大砲就只能靠你們了。
B30 好嘛別生氣
中央地方一起罵呀～
來來～柯p真爛！亂發疫苗
中央好爛3+11
中央好爛買不到疫苗害我們為了別人偷打疫苗吵架
這樣有好一點嗎？🤗
反觀一些官員死不認錯
都已經攸關人命了 就算是同盟你覺得會乖嗎 傻子
B34 不許你黑柯
B36 欸等等你4不4誤會什麼 我沒黑柯
我意思是柯會認錯
反倒其他官都死不認錯😅
在我大綠共時代
球員裁判都我們的
你們好意思提3+11啊？
我們阿中說不是就不是！
再嘴叫我們綠衛兵出來抓你們！

管好你們的柯文哲！
不要再害吾皇高端跌停了！
B11 我沒有特別崇拜柯但認同七成柯說的話題。
但這次沒有站在他那邊，怎麼會犯這種誇張的錯，被罵是理所當然，本來就該一碼歸一碼，這篇如果還在扯綠，就跟在綠的文下面扯藍白一樣，他應該要有更好的解釋或處理方案
B5 等政府來救雙北 那只會更慘
B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40
垃圾柯文哲，這次絕不輕易放過他
https://i.imgur.com/Y28h81F.png
B39 沒用啦
你就算全世界都罵 講了他們也不會信
反正只要罵到柯就是綠共
這種狀況下去就是愈走愈極端
只要意見不合就非我族類 最後愈來愈小群
錯了至少肯承認
操尼馬的中央只會裝死
抓到小辮子一堆綠蟑螂跑出來透氣
但絕對不會追究民進黨的荒謬政策大概是柯p的817萬倍
至少有查啊
高端的股價有人能查嗎🤭
中央的事蹟 一項都查不了 哎
偷打疫苗真的該查
最好是不符合的全部造冊列為疫苗施打的黑名單

不過也別藉此轉移焦點
疫苗應該要買夠 甚至在這個節骨眼
國際上有多少可以買且安全的疫苗政府都應該積極的洽談
而不是等著廠商自己來向你兜售疫苗
人民在乎的不是誰打了疫苗
而是自己到底打不到的到自己沒有疑慮的疫苗！
柯有疏失，沒必要幫他護航，
至少他該做的都做了，認錯、開罰、送政風徹查，遲早狀況會越辨越明。

但最重要亂打疫苗的「好心肝診所」，怎麼媒體記者蟑螂立委沒看幾個在開罵的？
派疫苗給你不代表你就可以照自己意思隨便來吧？
這麼智障這麼容易被抓到的事情，背後到底牽扯多少利益怎麼沒人去痛罵徹查診所一番，如果證實診所跟柯有勾結，最好其他人會不開轟。

現在根本圍柯救中央，一堆雙標的看了就噁心。
綠共：不能隨便給人續命啦，黨還沒收割完內
台北好朋友網軍緊急動員洗板
每篇診所的文都有固定的集團欸🤣
然後又發幾篇文檢討檢討市長的人
是想要趁半夜沒人改變風向
跟PTT集體推文一樣嗎
昨天打完疫苗今天特別有幹勁護航師父喔
柯文哲最棒的地方就是勇於認錯
並且在第一時間改過
還有說他要再檢討自己
畢竟人非聖賢孰能無過
反觀某人呢
到現在還不承認3+11的錯誤
你錯了，大家趕快一起修正
死不改為了面子
一開始不承認社區感染
結果短短一個月搞成這樣
大家一起關禁閉
一直嘴硬說爆發不是因為3+11
那是為什麼
說還在查
都死300人了查個毛啊
很棒！
希望你們對黨也是同樣的檢討速度跟力道🙃
B27 診所造冊可打疫苗的名單才100多個，好心肝卻能跟衛生局要到1000多劑的量，然後知道可以去好心肝診所打疫苗的，都是之前常去診所看診的貴婦和名媛等，然後好心肝診所的醫生是柯文哲的恩師，綜觀以上幾點來看我推測應該真的是下屬私自決定的，柯文哲這麼尊重SOP的人，怎麼可能會違背疫苗施打順序，拿前線人員的救命疫苗替恩師做公關呢？
B39 理性的粉頭真的好有魅力。
真希望1450可以用審柯文哲的標準來審中央
到底是誰雙標呢 嘻嘻
喔對了 網軍們好好思考你們現在做的是對的還是錯的喔，繼續查下去會查到自己人喔😌
難怪第一線醫護都不挺柯
https://i.imgur.com/4FLk9xU.jpg
這件事就是對前線醫護的傷害跟信任危機
台北市醫師公會要撕破臉發出公開聲明公開告狀已經顯見台北市政府的作為問題很大
這樣被檢討本來就是應該的
而且照聲明來看 北市是一直都違規沒有優先給第一順位的醫療人員阿
第一線在醫院拼的還有五千多人打不到
這間診所卻能拿到一千多劑！
而且這間診所就在台大醫院旁邊，一點都不偏遠欸！！
上面那群死都要護航的 到底誰才是網軍？
阿北這次就真的是欠檢討啊
咦！疫苗不是很多嗎？
B19 那麼會罵，怎麼沒聽你罵過垃圾 蔡 陳 蘇啊？
全台已經不知道有多少個皇親國戚
不是醫護也沒資格的早打疫苗了啦！！！！
柯P就像是全班拿課本一起作弊抄答案
但老師偏偏只抓他的倒霉鬼……
不然你想中央怎樣B9
是啊
不是一堆人在靠杯要陳時中下台請辭
怎麼
嘴個兩聲柯市長就不行了
咦？這不是台灣人民公認防疫做得前幾好的
柯市長嗎🤔️
B14
你怎麼知道政府沒有積極在洽談
你政府官員？B47
B19 B59 我不分黨派都罵阿
但國民黨就垃圾阿!
B5 我快哭了😭😭
大家都很辛苦了
柯市長那麼努力為百姓發聲
妳居然說他只會吵😭😭

愚蠢
認不清楚是非對錯
看好了什麼叫做正確的處事態度
有錯認錯 公事公辦
而不是互相踢皮球

這會議不是我主持的，應該是副指揮官主持的：）
副指揮官當天其實並沒有主持會議，整案其實是由握及專家討論的啦：）
我們未作成會議記錄：）

妳們就是不見棺材不掉淚
放心
現在24小時內火化
家人如果重症走了 到時候連棺材都看不到

他的對於中央的指控句句屬實
每一句都是在用他身為地方首長的力量
在幫忙人民監督政府
也沒為此忽略市政
如果妳不想看這些就別再關注政治了
因為政治就是這麼現實
不這樣就不會有所改進

妳關掉網路這些事實還是存在啦
這些還是要進行的啦
天真
雙標仔：
是華航員工不遵守規定😠😠
關指揮中心什麼事

還是雙標仔：
柯文哲管理疏失難道都不用負責嗎😠😠

管理不當就是該嘴啦
請註明台北市政府
以免造成混淆

但說好的，
已經承認有疏失就不可以再監督檢討台北市長喔。

B57正解
垃圾綠共死全家
我現在還來的及去台北市政府當志工嗎？我會在網路上努力喊3+11
標題很會下
B67
你檢討考卷檢討過的題目還會再檢討嗎?
當然是哪些還沒檢討到, 還沒追究到答案的趕快處理啊?

還是你老師都教你
檢討過的繼續檢討? 追不到答案的先裝死?

真天才

柯要負責, 我絕對同意, 但200w已經開出去了, 我實在不知道有何好說的
那剩下該檢討3+11的, 去哪裡了?
B5 
我知道你是1450
👏🏻
罰錢 送政風查了，還要在那邊帶方向？
怎麼不敢嘴3+11導致這一切發生，請問有人道歉嗎？會議紀錄呢？
這個問題先回答再說好嗎？

啊！不敢回答
還等著去領錢呢呵
B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73
在這罵沒用，要有實際行動。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216993
B71 嗯？我以為是有改善或者下次不再犯錯的才不會再檢討同一題目的？
200萬開了就不用說了？
好喔。說好了不要再說。

我支持不要檢討台北市政府柯文哲市長。
一定都是姍姍沒注意到一時疏忽被下面的人弄了？
阿某幾樓的問題不是記者會就有說了嗎？
該有的處置跟罰款也都有
罰錢也罰到最高上限了
這件事當然要深入追查阿
甚至應該各縣市都要調查
沒有特別的政治立場但請用相同的標準檢視其他縣市
不懂見獵心喜的心態誒 疫情沒好轉誰會好過
藍綠白的網軍替自己的主子帶風向殺小的你主子也不知道你是誰 更不會給你好處
B75
按你這種邏輯, 所有關過的人, 管他關幾個月還是幾年的, 都不該放出來
誰敢保證入獄者已經改善或下次不會再犯?
他們就該檢討到死啊

服完刑, 受完處罰, 到底要追究什麼?

讓那些更重要, 更應該服刑的人逍遙法外?
B11 哎喲 又抓到一個看新聞只看標題的
裡面寫得很清楚不是嗎？
想嘴的話新聞看仔細再來喔
B77 欸不是，坐牢期間也是持續監督檢討中啊，
出獄了就已經檢討完了，
等下次再犯才會被檢討欸。
把柯市長比喻成入獄者不太恰當吧。
柯市長罰完錢。
服完刑了嗎？受處分了嗎？
追就是追究相關者的責任又不是追究市長。
況且，我認同你不要檢討柯市長的。
B5 側翼講話從來不讓人意外，中央出包的時候，也沒看你出來說話
柯至少認錯
反觀陳時中和菜小姐呢 還不下台
別急啦，等檢討報告出來再說；至少阿北還第一時間認錯，而且直接罰最高200萬，也承認疫苗分配內部的確有問題，阿北檢討報告應該不會比中央的3+11檢討報告晚吧？

欸？3+11會有檢討報告嗎？陳時中過了一個月才承認是自己拍板的，感覺這又要等更久。
B1 藍綠立委集體貪瀆全都忘了，笑死
B74 那要不要連署請范雲出來負政治責任？
請蔡總統為了沒有提早佈局購買疫苗道歉？
請蔡總統第一個打國產疫苗？
B9 沒辦法，因為柯文哲之前罵中央讓那些綠營側翼很不爽，現在剛好柯文哲出包，他們撿到槍就抓緊時機罵回去。

光看有些留言就知道了，柯文哲這次出包是疏失，在疫苗不足的情況下，確實活該被罵，但有些人想藉此轉移中央政府爛這件事，用柯文哲來轉移焦點，還真噁。之前中央政府出了一堆包，可是連個道歉都沒有，只會硬拗。
B82 3+11連會議紀錄都沒有了
監察院最後調查出來一定是查無不法
結案
因該就藏在某端的冰庫裡吧
B5 你要領多少
B5上班真辛苦，不知道執政黨還有多少人偷打疫苗，自己球員兼裁案也敢說，雙標黨。

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/OLY0QB?utm_source=copyshare
媽的柯文哲跟黃副市長直接認錯道歉
中央政府還在裝盲平行時空

疫苗遲早全台灣人都要打
雖然如此也不規避責任
違規就是違規 認錯道歉負責任處理
罰款送政風管你是什麼背景關係

誰比較讓人信服
蛤 等等 看不太懂
不是診所私藏 也對診所開罰懲處了嗎？
綠營一見苗頭又開始潑髒水囉
說柯一直罵人的人是只看新聞的吧
每天開記者會總共也才罵那幾句 而且都是事實@@
出事了丁怡銘都馬上下台負責，不像柯
B90 因為今天要解盲啊
B92 丁哪有馬上下台？
而且丁是政府官員做假新聞混淆民眾
被抓包後撐路好幾天才下台
柯是馬上道歉送政風處隔天罰款撤銷合約
丁怎麼比
B94  反串啦，因為他馬上又回鍋了
https://news.pts.org.tw/article/527744
當初說台北市只剩兩瓶是在...？
B92丁怡銘是本人的問題，無法脫責
B96 
我就不多說了
看看新聞日期再看看這兩批疫苗什麼時候來的
https://i.imgur.com/zb6hu8L.jpg
綠色蟑螂還在欣喜若狂啊

噁心🤮
三民自標題 噁心
風向文一枚
B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85
只有公布偷打疫苗名冊才能解決問題!!
真的是抓到就狂攻擊
他哪有講得「都」是事實
80%幹話加上20%的自以為是吧
B91
很多人都跟風柯P，其實他從政以來也是問題一堆⋯⋯
B5 B11 他至少願意道歉，也說會改進管理問題，你是不是都沒把記者會看完？台北市沒有配合中央嗎？基隆市死亡率最高還在嘴雙北，真的很好笑😂每天看兩點鐘報數字都看到煩了
3+11連道歉都沒有，⏰說要負責負了什麼責，死了300多人了，政府一句道歉都沒有，反正也不是道歉就能了事的，所以乾脆不道歉是嗎？把病毒放進來，讓現在生活變這樣，不用道歉嗎？
B104 
想請問幹話的部分是哪些
我不是柯粉承受得住
做不好該罵就罵，但標題明顯就網軍風向文格式，很噁
政治少點像這種標題帶風向的無腦抹黑文
不管柯粉還綠綠都多點獨立思考能力
https://www.facebook.com/DoctorKoWJ/videos/150250327139750/
來看看他能說啥
KMT也有很多這種噁心標題喔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B108
B110 我沒講藍綠阿，純粹針對標題發言
但你特地提KMT，是說你很清楚這篇是DPP發的？
B104 ㄏ 講到你痛處了齁
柯文哲在防疫這塊就是比陳時中專業
還在那邊幹話+自以為是咧
不像黨媒側翼一樣 成天造謠
他說的就是事實啊 怎樣？
B65 沒有人質疑他先前的發言，但這件事他確實有缺失，你硬要轉移焦點護航，真的很難看。
這標題 造謠 300萬
網軍標題
你才認了吧嘔嘔嘔嘔吼
B77 所以3+11應該要怎麼負責才符合大家的期待？我是真的好奇，請不要貼我1450標籤喔。
柯有做為啊 底下的人亂搞 本來就要送政風單位去調查  

啊 我是不懂 反觀3+11 到底有沒有要做什麼懲處？
重大決策沒有會議紀錄 是在把全國人民當智障喲
法律都有要求 企業開會都要有會議紀錄了
政府單位不用遵守？  偏偏還是重大決策
期待公布的志工有誰
就能知道各色比例
剛剛柯開完記者會了。
1. 指揮中心說從未開放診所施打疫苗，但實際上衛福部四月曾公告說若有醫院打不完，可由衛生局協調配發給診所、衛生所打。
2. 除了好心肝，北市也查出禾馨要了很多瓶。
3. 市府會把造冊名單準備好，若檢調有需要可以主動提供。
4. 中央有700多瓶(7000多劑)的疫苗寄放在台北市讓外國使節打，且有80瓶流向不明，施打速度非市府可控制。

很清楚透明的把事情的講完了。
就這樣，我柯粉我驕傲。
柯錯了就馬上認錯馬上行動處理，反觀🙄

還有其他縣市醫院傳出類似的怎麼都沒人查？

抓到柯的錯馬上發一堆新聞稿，這種力道請拿去進口疫苗更好
信不信丁丁的新聞一定都沒什麼人報
高雄市警察局高層插隊打疫苗的新聞也沒什麼報
好啦顏色正確就可以逃過一劫呢
絕對不會只有台北
我住台中
我妹在診所也打了
反正有人打就好了啊 又不是沒人打浪費疫苗
政府是不是要讓人民覺得「住由政府可以保護人民」 才罰錢？ 我不太懂
分享個ptt上看到的故事
（標題）曹操這招是不是滿有料的？
之前三國有一段說 曹操打仗快沒軍糧了 
就找來糧官 叫他大碗換小碗 
頓時怨聲四起 於是曹操又找他來 
說要借他的人頭 發糧仔雖然心想 
但餒但餒 重點是靠北 
但還是趕快跟丞相求饒 也算他認錯了吧 
曹操當然不鳥他 馬上把他砍了 
然後說他亂發、 貪污！ 
前線軍士沒飯吃都是他害的 
瞬間全軍上下團結一心 一起罵這發糧仔 
壓力馬上有了一個破口可以釋放 
曹操這招是不是很高明？ 
後世有人學到這神之一手嗎？

當然柯p發疫苗必定有疏失
檢討也是應該，但源頭是什麼原因？？？
死一個發糧官，穩定軍心是不是真的很厲害？
原本政府就有計劃發放給診所供民眾接種，敝人兼職的診所也有提供民眾登記，但診所會不會亂來，政府能提前知道嗎？當然是抓到後重罰，以儆效尤啊
B5 不是大聲喊就有做事情，這句話麻煩去跟中央講，裝死多久了還能挺，腦還好嗎
請大家一起跟我複誦 阿北是對的 阿北回來了 
Do the right thing do thing right
不怕說錯話 只怕做錯事
你有疫苗 我有伯格 怪怪的 怪怪的
B82 這篇文是在講阿北的事情 在A主題的文章下面留B主題的事情 不是網軍的管用手法 也是柯粉最不齒的事情嗎@@
而且 阿北是政治清流大家才支持他
現在他出事了又拉民進黨出來救援
如果阿北跟民進黨一樣爛 那我投民進黨就好了啊
理性 勿戰😆😆
再說了，民眾違法，為啥會是市長擔責任，照這邏輯，台灣一堆違規停車，交通局局長跟交通部部長每天換一個都來不及。
中央也勇敢承認這些錯誤行不行
不要只會搞消失
https://i.imgur.com/D5p8oNT.jpg
B130阿北的粉絲遇到事情也是製圖 拉民進黨救援 跟混淆焦點 這樣跟1450有什麼不一樣…好失望..
原本以為阿北是政治清流 想支持民眾黨了..
B125 造冊名單100人 
整間診所直接要一千劑 
你說發的人會不知道診所會亂來？
重點是核發超過當初申請的範圍也多太多了吧⋯⋯
如果按照造冊那樣 要的數量也合理
但診所不按照名單打
政府才沒辦法掌控

整個社會一邊哭疫苗不夠 
結果偏偏就是有人亂來搶先特惠部分非一線族群
？？？？
B128 
對照組，小學實驗課學到的邏輯，我第一段是針對事情發言，你真的是台大仔嗎？

如果你會獨立思考，你對於我的話我的評論那麼在意幹嘛?

理性勿戰
B133 那平常1450的行為也是對照組了啊
理性勿戰
B102 也是，相信大家很想知道
都是哪些人這麼有門有路，
知道哪裡有診所可以預約打疫苗⋯
疫苗如果足夠就沒這問題了，垃圾中央
B134 
就事論事，台大仔應該會吧，你這是想以偏概全嗎？
理性勿戰
話說這四個字真好用，上了一課。
B137 這篇文在講什麼 你在講什麼 就事論事 東華仔 會嗎@@ 按照我平常看到的柯粉邏輯 你想講3+11應該要自己開一篇新的文章 或者是找一篇原本就是那個主題的文章歐 柯粉教我的
B5 
柯也沒罵錯啊
除了被點出事實很難受以外，妳有辦法點出言論哪裡錯誤嗎？

記得別雙標喔，雖然我知道這對於民進黨支持者是個奢侈的要求
1450我就問你累不累，每天只護主子跟狗狗一樣，都不知道主子根本不管你們死活
B61 B62 B63 當然要彈劾柯文哲阿
B42 沒用啦
你就算全世界都罵 講了他們也不信
反正只要罵到綠就是柯韓
這種狀況下去就是愈走愈極端
只要意見不合就非我族類 最後愈來愈小群
B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142
這篇文真敢把真相講出來。我以我交大同學為榮
B0真的可以當記者....

柯文哲就該被彈劾
然後罷免啦。
B138 好乖喔，柯粉教你的XDD
那柯粉不是教你不能質疑柯P嗎？這時又不乖了？
B138 
我明明最開始的第一段，就是針對這件事……
話說你露出馬腳嘍，台大仔，最先說理性勿戰的人，最先戰起來卻是你，你的理性呢？你以為大家不知道，最近有個臺灣大學的在發文帶風向嗎？

柯粉，接下來要說我4%了是嗎？
B146 你第一段最後面就在講3+11了啊….
B146 B147 3+11根本不是主要原因好嗎
B146 又要把我抹成網軍了XDDD
B5 第一線是包括製圖抹黑的丁丁是吧
中央時
柯粉：陳時中下臺
台北市時
柯粉：阿北認錯好有擔當
可以不要那麼雙標嘛
覺得噁心想吐
B150 是第一線沒錯，只是是政治宣傳戰的第一線，而不是防疫第一線。
這篇太多綠蟑螂了我無法
B151 
台北市時
綠共：柯文哲下台
爐渣萊豬3+11國產林瑋豐時
綠共：….

柯文哲下台！

好吧，綠共好像比較不雙標，有道理！
前幾樓繼續幫柯🐒洗風向
可悲
B147 B148 B150 B152 B153 
你們這些網軍別在這亂講話
B151 這邊可沒人喊陳時中下台
都是在講3+11至今沒承認錯誤，沒人負責
這篇北市疫苗配發出問題，市府有出面道歉罰款究責
所以是雙標嗎？
B154好精闢...以前一直喊雙標黨看來是我錯了
我覺得很好 該罰就罰 反觀范雲跟3+11會議記錄死去哪？？？
B158 真的 關柯阿北什麼事啊
市政都是33在做的啊 阿北是負責開記者會的
有問題也要問33 阿北什麼都不清楚欸
不要欺負阿北 大家要好好愛護阿北啦～
一個政府官員肯認錯並改進是好事
也需要大家繼續一起監督
但也請同樣標準看待不同縣市及中央政府
不要不同政黨才突然清醒
只會覺得台灣真的沒救了
陳時中跟蘇貞昌對全國人民道歉，一堆藍白粉表示心不甘情不願看了就不開心；柯文哲對大家道歉，藍白粉表示做錯事有道歉就好？？？雙標雙起來，前面砲打中央我還以為柯文哲很厲害能夠好好落實防疫工作，結果還不是跟民進黨高層一樣爛，現在缺疫苗甚至有很多辛苦的醫護還沒打疫苗，竟然還傳出特權插隊打疫苗的事情，不好意思啦大家都死老百姓沒疫苗打是自己的問題，少量疫苗就控管不好，之後給足量是要怎麼控管？一樣爛根本沒資格嘴中央，只會用疫情來博取自己的政治聲望跟利益，嘴上監督大家都會，要你幹嘛
B5 我是不知道你看到什麼會說人家多做事少廢話，發現有問題第一時間站出來認錯，發現有問題就把東西都公佈出來給人民檢視，有問題的就送政風，亂打疫苗的就罰錢。每天開記者會也是穩定軍心，每天都有看他記者會的都知道，他每天都不厭其煩的把政策清楚的解釋一次，但是每個媒體剪出來的都是柯文哲嗆中央，柯文哲嗆藍綠，但其實這些東西都只佔北市記者會的1、2分鐘，甚至都還是那些親藍親綠的媒體提問的，會當鍵盤俠，就不要讓自己像文盲。

台灣是如何走到今天的 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=1DB34F00-E42A-4117-9402-346C5F82471D

這裡也有其他人發的整理，建議你罵人前把事情研究清楚，或是認真去看北市記者會，不是像中央一樣打嘴炮。
B162 丁怡銘升三級前就打了啦 搞清楚狀況
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218394
不是欸那些診所說自己的醫護人員需要，結果申請來直接賣給民眾是什麼鬼啦，那些決定的人最好每個都抓出來通通告一遍
市政府沒有好好管理也是超有問題，一直說沒疫苗結果現在搞這一齣傻眼
說對待柯文哲跟蘇貞昌、陳時中雙標的，是真的網軍吧，很明顯柯文哲認錯是把全部的東西公佈出來給人民檢視，但請問我們的3+11紀錄到底在哪，狂踢皮球，然後把死人了要不要道歉那個新聞拿出來講的人，真的看過那個完整的影片嗎？沒有的話建議你們去看看，那請問道歉了以後，我們的會議紀錄出來了嗎？我們的疫苗什麼時候會來知道了嗎？國產疫苗真的有穩到讓國家賭上去的證據拿出來了嗎？每個位置有每個位置的煩惱沒錯，但如果行得正，東西為什麼不能拿出來被檢視，我以為國中生都知道，執政者是需要被檢視的，把做的事情公開透明的，啊把隱瞞的跟公開透明的比在一起，到底誰雙標？
https://youtu.be/1-LYYlgD-OA
https://youtu.be/hgE7-2dOZ1o
B25 哈哈哈 如果沒有中國，全世界不會發生此事
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D%E9%81%95%E8%A6%8F%E6%96%BD%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-%E5%8C%97%E5%B8%82%E5%85%B16%E5%AE%B6%E8%A8%BA%E6%89%80%E6%8B%BF202%E7%93%B6-031631313.html
B5 妳哪裡來的證據說，阿伯沒有給醫護？把事情做好還怕自己也人嘴啊？做錯事情不用道歉？難道要跟冥禁黨一樣說不要太不滿？可憐讀到大學還不會查證找消息！看新聞看到煩不會不要看喔！可憐
真的噁心 這些高官政客
B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D%E9%81%95%E8%A6%8F%E6%96%BD%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%9F%AF%E6%96%87%E5%93%B2-%E5%8C%97%E5%B8%82%E5%85%B16%E5%AE%B6%E8%A8%BA%E6%89%80%E6%8B%BF202%E7%93%B6-031631313.html
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236218394
B161
柯文哲道歉後也執行懲處啦
3+11的懲處在哪?

我的立場很簡單, 有錯不只道歉而且要懲處
這次偷打的確要譴責
但已經追討到的事可以不用一直打
應該把精力花在還沒追討到的事

3+11到現在發生多久了還裝死?
4%仔馬上來發文帶風向欸XD
柯那個記者會叫道歉喔？
平行宇宙？
笑死XD
B116
至少誰提出的, 誰決議的, 要給個交待報告吧? 責任追究和罰則該怎麼進行吧?
B173 把證據拿出來看，不要只會貼這些有的沒的，都讀到交大了，可憐吶！
就算沒有偷藏我也打不到啊。
重點是到底還能進來多少數量啊？
國產真的等不起啦。
政府還要擺爛多久？
要死多少人才甘心？
B176 陳時中不是已經承認是他拍版決定的嗎？然後華航跟諾富特，針對違反防疫規定已經有罰款了！現在大家想追究的是所謂的「政治責任」，也就是要求決策者要「下台負責」，所以看起來只有陳時中下台，大家才會滿意，我這樣解讀正確嗎？
推認錯，負責，送政風，檢討改進
請用相同標準看3+11
插隊打疫苗都這樣了，那死300人應該30倍 ??
蛤？兩邊都草菅人命。
不可否認整個過程有瑕疵，但這樣叫政府黑箱藏疫苗，民進黨每次都是靠帶風向就贏了，這麼多次了，大學生還會被騙，我也是醉了
你去查查好心肝裡面的人，什麼政黨的人多^_^
B63 舔好舔滿👍
名單公布就好笑了 綠油油
B124 果然歷史是會複製的
低能網軍
B171 阿北有給醫護啊，只是還留一手給特權施打是三小？中央為了方便疫苗施打讓地方政府配送疫苗到診所協助醫護施打疫苗，難道就可以讓特權先打嗎？隔壁新北市都沒有這樣的問題欸，然後現在又有新聞說阿北出示中央授權打臉中央，告訴大家授權合法，可是你授權合法卻偷做違法的事情，當到市長連這種事情都不能管嗎？你不說我還以為現在是黃33在當台北市市長
之前污衊醫護挑疫苗打是怎樣
根本都等不到
結果特權先打一堆=  =
B188 B187 B186 B185 B184 B183 B182 B181
柯文哲又搞丟200瓶
台北市長柯文哲昨在疫情記者會上表示，中央寄放800瓶但是指揮中心發言人莊人祥指出，中央僅配送650瓶疫苗至北市。
看來板上一定有人在志工名單
才會知道名單都綠的？
所以我說可以讓我加入阿北網軍嗎
我也想打酬庸疫苗
標題殺人，而且都有公文說中央允許診所施打了
B51 你知道去年自國外疫情爆發以來全年都是3+11嗎
B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191
我現在好亂，
柯文哲又說他有公文是合法的?
誰可以解釋給我聽?
https://health.udn.com/health/story/121833/5522768
B147 
現在又要斷章取義，第一段開頭就說可以等檢討報告出來再罵，後面只是在調侃3+11，你真的很愛戰欸。
對你不是網軍，很像而已，你絕對不是。
B194  B203 B204
修正一下
那個公文有個前提：疫苗庫存過多期限內打不完
但是北市這一個月打了1X萬劑
柯市長前幾天說剩的6千劑疫苗期限到8月
根本沒有打不完的問題

而且當時是因為沒人要打只好開放自費的AZ
那時候才會發那個公文
好心肝這批期限到8月底
根本沒有打不完問題
自然不適用那篇公文
柯拿那篇公文就是騙國文不好的人
B196
柯p硬拗他快過期就好拉
B197 
看全民接不接受啊
你接受這個理由嗎
B198 柯文哲可以脫身就好啦
你覺得它會管大家接不接受?
B23
垃圾國民黨喊進大陸疫苗
但沒有進

垃圾民進黨沒有3+11紀錄
說3+11不是最大破口沒有道歉

好像都一樣欸
都是沒有

棒棒
綠蟑螂瘋狂反擊
B199 
大家要接受他才能脫身啊🤔
其實我不太懂
指揮中心說從來沒開放診所可以施打疫苗
結果又有上頭的公文下來說是可以的
所以指揮中心為啥要說謊
B11 
柯文哲的記者會說
四月的時候 
中央發公文說 多餘的疫苗可發下去
B5 是照著順序來啊，所以給了診所醫護不是嗎？然而基層診所謊報，那是診所的問題。市長第一時間道歉+罰款+送政風+追查類似案件，這個處理方式哪裡不妥嗎？
你也知道不是道歉就能解決疫情，那指揮中心只會呼籲、喊話，卻又無所做為，甚至包庇本土生技公司。你的這番話應該對著指揮中心講吧？
看陳時中在台上我也很煩==
你以為只有台北這樣嗎
B205 
1、醫師和藥師公會聲明
很多基層診所醫護都還沒打疫苗
但是有非1~3類的“志工”先打了
2、疫苗不應該配發給診所
配發疫苗需要衛生局上下官員和市長簽字
你覺得不干市長的責任嗎？
他是找人亂簽所以不知道
還是知情簽字現在又裝不知道
B2 柯文哲就參與其中 還甩鍋 你還高潮喔
祝這些高層打了起副作用
B202 法官接受他就脫身了
不接受柯就準備吃牢飯吧
B206別亂造謠ㄝ
證據先拿出來
人家敢認錯修正 反觀民進黨呢
這件事情柯文哲真的疏失很大，
真的應該被檢討，
疫苗已經夠少了在這個節骨眼上還出這種紕漏，
雖然說他有道歉，
但這件事情一定會被放大，
被不同陣營狂K猛打，
轉移"3+11事件"的焦點。
笑死 4%仔瘋起來護航
至少柯肯認錯

之前在ptt反串的瑋豐仔 後續怎樣了 也都沒消息
3+11會議沒記錄 不用懲處嗎 只說一句請見諒
是不是破口也回答源頭在查驗

之前美國在4/22把台灣列為三級警戒的時候就很奇怪了 那時候台灣根本沒爆發
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104220033.aspx
美國搞不好早就知道了 其中應該有內幕？
某人還說 母親節可以安心聚餐 
到底中央掩蓋多少消息啊 ==
撿到槍囉1450 還不趕快往死裡打 可能是民進黨唯一翻身的機會！
B207 
https://i.imgur.com/DddxXCf.jpg
指揮中心准診所打疫苗,看來配發只到股長確實有內部問題，起碼把他送政風了，希望3+11會議紀錄那個該紀錄的人也送一下政風
柯文者下台！！！
B214 
笑死 綠共瘋起來跳針
1、不少醫護不打AZ，都在觀望莫德納，不打的繳回。依照4/21指揮中心給北市府的公文，分配給疫苗合約診所，加速疫苗使用速度
2、疫苗配發給診所有公文啊，北市府的記者會上不是拿出公文了？
市長有責任，所以該道歉的道歉、該罰的罰、該改進的改進，查下去就知道有沒有舞弊，哪裡做得不夠好，你說看看，讓市府去改進？
who care 要上來北部了嗎？
B220 
1、基層診所的醫護5000人等著要打AZ
頻頻等不到北市府的回應
你跟我說沒人要打？
2、加速接種不是不行
但是要符合規指揮中心的前提
這批疫苗接種時間很充裕
該接種的人也還沒接種完
甚至市長也內控有問題
診所不該拿到疫苗
還要護航？
3、
診所接種的這批志工不是等不到疫苗的基層醫護
是有關係沒造冊的非1~3類權貴？
這批人打得到疫苗
等疫苗很久的基層醫護算什麼？
小英：我早就打完了 ㄎㄎ
幹他媽的柯文哲到底是啥小 這種事幹嘛道歉認錯 他媽的學中央弄一個大家都很混亂的紓困政策轉移大家焦點讓大家忘記自己犯下的錯 然後趕快把疫苗打完就好 我國產疫苗股票不能跌阿
B5 笑死 中央長這樣 一直嘴地方 你有什麼問題？
B9 
我是不是漏掉什麼了，沒有人歡天喜地吧？
大家都很憂心呀⋯⋯
B222 
1、https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3561362
問題在能不能自選廠牌，我不能說所有醫護都在等莫德納，但的確是有一部分人在等莫德納而放棄AZ，不能否認吧
如果這些人不打，那就繳回，發放給的其他人打，至於診所偷打的這過程就要查，現在北市府能做得就是徹查+罰款+道歉，不是嗎？還是你覺得哪裡要做的更多，說說看？
2、啊所以要查啊，現在這麼急著下定論？
就說3+11沒有會議紀錄了咩！
你們這些人是怎樣！
已經給你們一年快樂生活了欸！
不要不知感恩！ 

（傻眼護航）
總比不會認錯的好多了🙄
有種就把使用特權的通通抓出來啊
B222 
是發給醫院他們有人不想打打不完
沒有多的疫苗給診所
管理有問題市政府的權限就道歉開罰懲處改善制度
然後配合政風檢調調查
現在就等調查結果了
如果當初中央疫苗政策有做對
後面根本不會有疫苗不夠還要用搶的這種鳥事
B5 柯市長不出來講話中央要抄什麼啦？
防疫旅館、防疫計程車都是台北先做出來的，中央罵完還不是照抄了
B230 
等調查完就會公布非醫護使用特權的人
B11 送政風不就是在調查了嗎？有沒事了嗎？妳看不懂中文意思嗎？
這個版真的是一片綠蟑螂啊哈哈
真期待調查結果會是哪些人 嘻嘻
其實我覺得打就打了，清查歸清查，但也不用這麼激動！！他打了，也就代表少一個人有可能確診的機會。
1450上工啦，真的是見獵心喜耶，不愧是嚴以律人，寬以待己的最佳綠共典範，3+11沒會議記錄都可以草草了事？幹話部長在國會殿堂說謊也沒事？我才不信這件事只有在台北市會發生，如果這件事發生在綠營執政縣市，綠共如果以相同標準檢視，我立馬豎起大拇指稱讚！
垃圾不分藍綠白
B9 B2 B20 B22 B24 B27 B29 B30 B36 B39 B51 B52 B53 B59 B60 B65 B67 B68  B71
我不知道你們這些人是反串還是怎樣
都甚麼時候了你們還說
至少柯文哲友道歉阿這種屁話
還有人說反正柯文哲有留給醫護的疫苗阿
我真的是傻眼ㄝ
你們這麼忠心護主柯文哲也不會留疫苗給你們的
今天五點過後乖乖打國產吧。
綠蟑螂火在身上燒還有空去嘴別人
B5 中興蟑螂出現了
https://i.imgur.com/bagg2ut.jpg
B241 
哈囉？你是吃到激動藥嗎？
還是已經確診要氣到把大家的言論都歸咎忠心護主？
現在事實不就是打一個人就少一個確診的機會嗎？哈囉，不要這麼偏激！！這麼偏激不會讓確診率較低，也不會明天就來幾千萬劑你想打的輝瑞或莫德納。
B241 日本議員爆料，一百萬劑是民進黨政府自己要求的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211739?cid=68003014-0910-487c-9a95-95faa6fa48ef

閉嘴啦垃圾，要不是民進黨一直擋疫苗，人民有需要狗急跳牆偷打?
B5 你的阿中呢 有認錯嗎笑死
什麼護主啊 就事論事好嗎
我也不是台北市民 也不是什麼柯粉 
啊就單純這件事 他自己知道錯了 會檢討 也會給民眾後續 我有說他很棒嗎？
綠綠每天都在誇讚部長棒棒好聰明好辛苦

你政府決策錯誤哪次有道歉了？
林瑋豐ptt反串後續呢？懲處在哪？
雙和醫院特權VIP插隊偷打事件後續？
現在又爆出新竹軍醫院偷打事件 
3+11沒會議記錄 不用懲處？
台灣確診死亡那麼多人 政府不用道歉？
你才護主吧 噁心

---在補充一下---
今天台北市衛生局長 黃局長請辭
想知道中央決策錯誤 怎麼沒人請辭啊？？？
3+11道歉了沒，政府沒能力弄到疫苗還一直轉移焦點，好像人民偷打疫苗比放病毒進來更該死
B245 這真的夭壽
B5 至少人家在做事阿 其他都罵不做事
B65 不能同意更多了
黨工們快猛攻柯阿北啊！這是黨少數能反擊的機會，快罵啊！
好啦！平心而論，指揮中心再爛，我也不支持現在陣前換將，但總要亡羊補牢吧！
台北市同理，今天有人偷打疫苗被爆出來，相關單位進入調查，市府道歉我覺得很合理。可是也要保證不會再有這種狀況發生才行！
但3+11就是破口，紐、澳、新加坡都覺得是破口，就網軍跟腦粉覺得不是  好笑
B249 那篇文章消失了，該不會是國家機器又動起來了🥴
B241 好氣好氣😂😂，所以像你這麼忠心護主中央政府，中央政府就會留有國際認證的疫苗給你嗎？現在不是一堆被爆出耍特權搶先施打，除非有特權，不然現在除了醫護誰打的到？

說難聽一點，現在全台幾乎很多人以後都被迫打國產，就連你也一樣，因為國外的疫苗根本不夠，還敢嘴人打國產🤣
B241 有這個心力先去勸勸相信黨
知錯能改善莫大焉吧
還敢講國產疫苗？
挖坑給自己跳啊
國產疫苗誰護航的
沒邏輯真可憐🥺
這樣打臉自己臉不痛嗎
又不是只有台北這樣....
大驚小怪
柯文哲太衰了
為什麼1450不誠實面對民進黨的錯誤
一直抓著別人錯誤不放啊🤣
是不是因為只有這樣才可以掩蓋真相
B36 
可以黑阿 標準一致就好
菸粉讓人作嘔的地方在於雙標
我懷疑每個縣市都有 只是有沒有爆出來而已
本來這種珍貴的東西 有權威的人就能搶著打啊  希望可以全面盤查 

綠綠真的對柯文哲很苛刻欸，這樣也好可以監督監督。希望有人也可以監督中央😓
2."診所不該拿到疫苗"這點你就講錯了
不是診所不能拿到疫苗，是拿到疫苗後不該打在非1~3類的人身上
B241 你全家都病死了真的嗎
綠共死全家
高潮了
B245 還在散播假訊息啊
抓起來狂鞭 用力鞭 快點 這就對了我的黨
B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B189  B190  B191  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B213  B214  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B239  B240
柯家軍突然大量出沒:
B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B254 B255 B256 B257 B259 B260 B261 B262
這些都一直幫柯文哲護航
他們這麼忠心到底可以得到甚麼?
我真的傻眼，都甚麼時候了還有人在護航柯文哲??
你們反過來檢討民進黨根本才是雙標吧
請問民進黨有誰藏疫苗嗎????
有誰整天砲轟中央然後不做事嗎??
你們說柯文著有做事
講來聽聽阿?笑死
https://i.imgur.com/MZb8kZe.jpg
有關係就沒關係
有普發補助因該可以支持 反正獵奇選舉誰讓大家舒服大家就讓誰舒服B1
又在那邊 XXX認了、不演了、抓到了
抓到別人小辮子就開始在網路上鞭
太可笑了，這就是台灣的政治生態
每個黨嘴臉都一個樣

相比起，民眾黨黨主席至少敢當面嗆真話
政治有個很有趣的現象：先認錯的就輸了 不認錯的反而沒事
一旦認錯了 民眾很直接的對你印象不好
但是不認錯 可以把質疑的聲音都很打成抹黑 泥巴仗打一打後民眾也看不出誰對誰錯了 過段時間出來又是一尾活龍🤣
B266 有關係就沒關係當然啊，不然你以為為什麼金管會不抓禿鷹，你以為為什麼假消息不打自己人🤣
B263 原來日本官員也在散播假消息
https://youtu.be/b1PVuSjy__g
好了啦，網軍這麼氣氛
衛生局長都請辭了
3+11辭了誰？

https://tw.appledaily.com/local/20210610/SECXQMDEXJFPFGQU7UDDAKVEAI/
指揮中心護航還是要參加高端公測啊
這些低端。
https://i.imgur.com/ZQ98Q2T.jpg
B265  你看我的回文，我有說挺柯嗎？我是說不管政黨如何都要按照標準檢討不是嗎？
如果你的帳號不是用買的，那請你別丟交大的臉可以嗎？
哭夭3+11的會不會看圖表
https://i.imgur.com/QYKQUug.jpg
少噁了啦柯屁
舔共藍白畜都給我下去確診啦
應該要建議政府修憲取消選舉制度的
疫情期間你們這些舔共仔在一旁亂
只會扯後腿的一群舔共畜
乖乖當好你們的4%仔就好嘴巴閉緊一點
跟滯台支那藍狗一樣都是台灣亂源🙄
B274 所以我說防疫手機在哪裡？有發給機師？做不好就做不好，護航什麼
標題殺人～
B275 要取消選舉制度？那你乾脆移民對岸阿，你不是喜歡獨裁國家？
小綠綠不要把綠共的意圖表露出來好嗎？那麼迫不及待要搞一黨專政耶XD
還是你是高級反串仔？
1450崩潰了
打了那麼多篇文竟然沒有轉移焦點成功
交大低能還要繼續秀下限
趕快自殺不要丟臉了
你的標題和文章有什麼關係？
https://i.imgur.com/7NohF2E.jpg
B274如果5+9或7+7，居家檢疫期滿或許就驗出陽性了，根本不會有後面的事
所以就算你拿D11去酒吧來講，還是有差別
防疫觀念這麼差，就別出來護主了吧，只是鬧笑話
B265 笑死 你不用一直標這麼累啦
你又知道民進黨有沒有藏
剛出社會是不是
人家都認錯了還要怎樣
民進黨就是死不認錯真的好棒棒
B5 綠腦思維呵呵
雙北疫情最多，不看他們看誰
真的腦弱
唉 風向 是誰不買疫苗的？ 造成全國人心惶惶 3+11裝死 這個就出來洗版面了嗎？ 側翼阿 現在應該是要跟政府說 趕快買疫苗 買完疫苗 在來給弄國產 而不是大家都陪你政府等疫苗 一堆人沒錢吃飯了 死那麼多人 報數字感覺就像玩遊戲一樣 死的都別人家的小孩 這種政府 比你們口中的中共還要更可惡你知道嗎。
B11 嗎的 那中央有認錯過嗎？
B30 就罰了啊不然你是在靠北殺小 3+11報告先拿出來再說吧
B271 外交部長跟立委發言要聽誰的？
好多蟑螂一找到縫就鑽出來酸人了呢
這些官員請下台
B288 聽日本官員的😉畢竟民進黨不也是很愛舔日嗎？當然日本才是民進黨的爸爸
B5 實話實說，身為一個台北人，對柯有夠不值得的。請問一下1450的炮火有在其他人身上？ 當你做件事，怎麼做都被狂抹黑，妳還能沉的住氣，這是第一點，第二點是，你覺得他做的還不夠多嗎？在其他國家的大城市爆開的時候，你有看過像台北一樣，每天只加3-400例嗎？拉一個不是擋都擋不住，都控制不了，一天上萬確診都有。
台北密度並不亞於發生疫情爆發的一些國家。更何況，這三個禮拜下來，目前確診數確實有穩定，有下降的趨勢了，台北每天確診100以內了，哪個地方可以辦到？

妳確定妳有好好了解過柯嗎？ 當他穿上防護衣上第一線去視察的時候，其他官員在幹嘛？ 若他沒有向中央提出必須要開放患者2人一間的話，你知道還有更多病人沒醫院住嗎？ 中央只會跟著柯的屁股後面走。
病毒這樣被偷偷摸摸的放進了台北市，你知道台北人口密度多高嗎？你知道雙北人多少嗎？有多少人離鄉背井來台北生活！在那關鍵的14天，中央還很有自信的讓人好好吃母親節大餐的時候，中央出的包，中央的鍋，卻要柯去揹？
台灣的新聞真的偏頗的太嚴重，
如果你只是一個看新聞說話，不加以思考的話，為了台灣好，就少留這些言。
如果妳是1450，講著違背良心的話的話，就祝妳報應不要來的太快。
如果妳是真的了解過後，卻還是這樣覺得，那我支持你的言論，畢竟這是民主國家，所以尊重他人、尊重不同聲音，也是很重要的。

從他當上市長以來，他做的事情真的只要是台北市民，不要帶著偏見，一定可以感覺得到。台北很久沒有被這樣整頓夠過了！身為台北人很驕傲投出這市長。

我必須承認，柯的EQ有時候確實沒有很好，但說真的，執政黨防疫的力道有打柯的強，台灣一定還是國際的模範生。

B265 你確定你不先google看看嗎？ 只會當個伸手牌？ 你知道中央有多少防疫政策是跟著柯後面走的嗎？ 更不要說他身為市長對台北的貢獻。 我才想…民進黨現在你還護航的下去，哇，刷新我的三觀…再度證明了，會讀書真的不代表有判斷是非的能力，會讀書也不代表智商高🙃🙃🙃

B203 其實我覺得這是小事，也是有點誤會，就是時空背景不太一樣狀況不太一樣，所以不用太糾結這點，我們偉大的指揮官今天也強調了，這些都不是太重要，重點是，施打的對象，是不是符合優先順序的類別！ 說真的，雖然我覺得中央這次荒腔走板，但今天陳時中的態度，我是很認同啦～

B11 
柯有開記者會說，政府4月多的公文有說，blah blah blah的就不再贅述，自己去查🙄🙄 陳時中今天記者會也有提到該公文，你可以說那是一個誤會，你也可以說是誤解， whatever，重點是，該診所原本合法符合資格拿到疫苗來幫政府分擔打疫苗的負擔的，所以為什麼拿不到？ 只是診所不安好心，偷偷做手腳，阿被政府抓到了，所以被開罰與取消資格…我不太懂欸，你在吵什麼？這樣哪裡有問題？ 在某些行為上確實也存在問題，阿發生問題就面對，該道歉道歉，該懲處就懲處，為什麼這麼多人會說都罰錢了、都送政風了，有什麼好吵的。 是因為簡單的這些事情，執政黨做不到。

說真的1450只要抓到柯的把柄，真的就是往死裡打，不管問題大問題小，都可以打到像要把台灣害死的地步，怎不回頭看看民進黨為台灣做了哪些。
最後還是一樣，
1. 如果一個人是不願意用頭腦去分析新聞，看什麼嘴什麼的話，就少發言。
2. 如果一個人違背自己良心、網軍，死命帶風向的話，那我祝福你報應不要來的太快。
3. 如果你句句屬實，真心真意的覺得這樣，那我尊重你的聲音，因為這裡是台灣，是「民主」國家，但也請你尊重不一樣的聲音，不要蒙羞「民主」二字，不要像對岸的阿共一樣。
小心肝診所xddd
B265 你還好嗎⋯⋯？
你好像遇到很大的打擊🤣🤣
看執政黨黨霉跟網軍洗腦多成功
竟然有跳出來支持民進黨廢除選舉搞獨裁的
笑死
1450😊 下去領錢囉
一定不止台北這樣啦
至少人家道歉認錯送政風
反觀中央
B24 
這種迷因綠洞
就只會吠
雙標到讓人看不下去
和那些綠共媒體一樣愛標題殺人

1. 是政府私藏還是診所私藏？
2. 特權是誰？檢調單位的名單出來了嗎？
3. 市政府錯在執行人員給予疫苗的程序錯誤：第一種可能是記者會提到的，發放sop照以往流感分配原則，交由股長決定，但此情況不應以流感疫苗分配原則處理，內部長官卻沒人跟股長討論，制定新的分發程序。第二種可能是該執行人員有多包庇嫌疑，已交給政風處理。一個是無知、一個是故意為之。

現在還沒調查完，市政府只能依照法源做了第一步的處理，但現在被定調成市政府是故意為之，和以往先抹黑的骯髒手法有什麼不一樣

供特權施打疫苗的部分，倒想問問丁怡銘和金管會為何能施打？誰才是特權？
B42 好啦，中央說會嚴查就絕對會嚴查，不然你在網路上說他要下台就下台是不是？你監察院系？
不過非我族類這氛圍在2019比較瓜張吧，總統大選是選擇題被某些人搞成是非題，這狀況好像不是只有4%支持度的政黨能做到的吧ㄏㄏ。
B265 笑死 我根本沒投過票 只要跟你意見相左就說是柯粉 你怎麼那麼可悲非黑即白
柯負責了 
中央說要負責的那位 希望你不要用嘴巴負責
ㄍㄋㄆㄕ⋯⋯
B17 買大陸疫苗怎麼樣？國際認證的啊
B5 小蛆蛆乖 看看台北市政府的態度跟中央的態度啦 所以說3+11會議紀錄勒？？
陳時中月薪19萬，誰敢嘴
一堆綠蛆在那邊噴
啊你們黨的超前部署勒
每天只會報確診數
發聲明稿就好的東西
每天在那邊裝忙
出事就推中國
笑死
高端疫苗？
3+11？
說的的疫苗日期？
接下來的規劃？
一開始不先讓機師打疫苗？
綠共就是綠共
一堆做錯的政策根本不認
人家衛生局局長請辭了
請問3+11的范立委和陳部長什麼時候才要請辭
B265 你這麼忠心護航中央可以獲得什麼？
笑死！你還是只能打高端啦！可悲義和團
B9 我繼續到處留
「沒有3+11的會議紀錄讓人懷疑是不是這一年來的臨時疫情會議都沒有做紀錄，是的話人民應該要抨擊的是請政府做紀錄甚至每日公開紀錄...而不是民進黨下台：）」
B311 哦！看你打這一大串
只覺得你好丟臉
自己繼續演獨角戲吧
要罵就罵 是在高興什麼
https://i.imgur.com/eP9Ie8S.jpg
https://i.imgur.com/slwkaLk.jpg
之前也有人提到里長比第一線人員優先施打^_^？？？
這個要不要也罰一罰
白痴綠共，繼續洗版繼續高潮
水 就知道一定還有柯腦粉在護航
別雙標了 要打一起打 不然就全部閉嘴別說話
我已經被中央搞到覺得柯會道歉跟處罰就沒那麼壞了，我也覺得我觀念蠻可悲的，不過看到有那麼多人覺得中央裝死的反應更討喜我才發現原來我不是最慘的
B311 我不知道柯這樣會不會害死人，但是我確定3+11跟擋疫苗已經害死很多人了。
B316 柯粉該死，把柯粉嗆爆
B314 當然該罰阿疫苗憑甚麼給他們先打。
B311 你知道你標的那一大堆說是反柯的，有些並不是嗎？🤣🤣我隨便點幾個就發現了😂

到底是有多崩潰呀🤣🤣，看到柯文哲出包，但風向帶不起來，很崩潰吼，記得別重新編輯，留著給大家看看
1450進攻囉
https://i.imgur.com/GLz1Fdg.jpg
來看看政府敢不敢查
B320 這篇文原本都反柯的，是 B241 把風向帶成你們這對柯粉無腦護航，我看不起柯這種行為所以我當然有義務把風向拉回來
還有剛開始幾乎都反柯的所以我全標
你看到有挺柯的只是少數好嗎，
B323
乖，等著打一劑超過750的高端
台中第一類沒打完喔🙂我朋友一堆都沒打到，可是台中市長原本卻說打完第一類🙂
B311 不要搞笑了好嗎，我就一個人，被你認為反柯，然後又是柯粉？
前200樓竟都被你認為是反柯，你識讀能力問題可太大了XDD
標一大堆樓層，讓人感覺像小學生的作為阿(剛好又符合你的識讀能力)，不要買帳號來發些沒邏輯的東西好嗎？
B325 找綠色民代開記者會爆出來～
好了啦你們這些側翼
抓到柯文哲痛腳就往死裡打
真的是原型畢露 嘻嘻
B322 還以為柯和中央對立，但其實是狼狽為奸的意思
B5 你錯了最高貴是我們大桃園廢太子 廢到影子都不見
B1  B3  B4  B6  B7  B8  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B21  B24  B25  B26  B27  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B37  B38  B39  B40  B41  B44  B47  B48  B50  B52  B53  B54  B56  B57  B58  B60  B61  B62  B63  B64  B66  B67  B69  B70  B71  B72  B74  B75  B79  B80  B84  B85  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B220  B221  B222  B223  B226  B227  B228  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241   
你們這些人有甚麼資格罵柯文哲
柯文哲每天開記者會報告疫情，
要是中央肯聽柯文哲的建議
疫情根本不會搞成現在這樣好嗎。
我看你們這些人根本就是被民進黨洗腦成綠共
柯文哲已經道歉
你們這些人到底是想罵多難聽才甘願。
你看版上幾乎都馬挺柯文哲
就只有你們這些綠共搞不清楚是非在那邊亂罵。
檳榔柯，官場現形記!
B1 看看雲林縣？！
B331 你乾脆問上面有誰是台北人😍
B2 大家都很辛苦也太好笑
B332 我沒檢舉，難得有這麼搞笑的留言當然要留下來讓大家欣賞了，可能自己覺得丟臉而自刪吧
B331到底幾歲的人阿...你還是標了我罵柯文哲，國小語文課回去重讀好嗎？？
這篇文底下就兩個會標一大堆樓層的，剛好都交大，是同一人還兩個人？
一個沒露系名B265 罵柯
一個露系名B331 挺柯
希望不是雙重人格啦
重新把水攪混這招不錯 所謂超前部署和辦理疫苗事件也這麼有效率就好了 大家加油
B217 重點就不是診所能不能施打，而是有沒有按照順序施打，要辯護也要先看懂問題好嗎？
真的很傻眼
B331 辛苦了 我們一起說 
柯阿北萬睡  出事請找33 ～
B338懂戰！
清華仔還太嫩。
B12 這些就是柯網軍啊
B22 這波跟3+11就無關，最早發病日在哪個機師前面啦，北市根本沒有好好查清楚茶室的問題，導致爆掉，今天根本就柯文哲沒做好防疫基本功，然後你們網軍用3+11來掩護啦
B48 這波藍綠都齊轟啊，但是有些平常講話很大聲的藍綠人物都閉嘴啊，好心肝就是藍綠都有押寶，這波圖利到時候藍綠白內部一定會有人出事
B331
我什麼時候在酸柯文哲？
我是在酸原PO很會用鬆動的標題
話說，柯文哲這次雖然犯錯
但怎麼錯都沒有中央可怕
我期待大家用同樣的標準去檢視3+11
畢竟300＋人都因為這個錯誤政策犧牲了

最後，我沒有支持任何人或政黨
做的好的我就誇
做不好的我就酸
B6
B346 就一個交仔無聊當有趣
B329 政府一定要嚴查！
B347 

我比較好奇交大電機時間那麼多？居然可以一個一個標那麼多
還是他寫Python爬蟲+ML標記他認為的敵軍？
如果是，交大哥的training model要再調一下
B346
B60 這種話也說的出口 XDDD  
他不倒霉，請問誰作弊會把課本攤在桌面上的
B349 他純粹鬧場的，沒真正的敵軍，就亂開槍，自以為有趣
查一下今晚的新聞吧，不覺得奇怪綠營怎麼突然不打了嗎？
好心肝背後都是誰的人，笑死😂
不是不能幫柯文哲辯護，但有些人的論述也太讓人搖頭，民眾黨自詡為白色力量，過去一直批評垃圾不分藍綠，但火燒到自己的時候，還不是學藍綠潑別人屎來轉移焦點的技能，3+11政策沒有配套確實是造成疫情爆發的原因，但這並不表示你可以抓著這點來轉移特權施打疫苗的問題，連法律都不得要求不法之平等了，柯文哲的支持者卻在阿北出事的時候，硬把已經滿身是屎的執政黨抓出來坦，請問這跟以前藍綠抓扁維拉和馬維拉出來坦，有哪裡不同？

這件事你要我相信柯文哲完全不知情，我個人是存疑啦！好心肝診所的醫生是柯文哲恩師，連疫苗只剩兩瓶都能清楚掌握的柯文哲，怎麼可能不知道1000多劑疫苗的去處？當我第一天出社會？衛生局長請辭只是防止火燒到柯文哲的斷點，過一陣子可能就會像之前民眾黨的網軍頭一樣，獲得悠遊卡公司的總經理之類的職缺。

然後不要動不動就說別人是1450和網軍，別忘了事情爆發的時候，ptt還有人在帶風向，說好心肝診所打的是「肺炎鏈球菌疫苗」，請問這些說謊帶風向的人是不是民眾黨網軍？
今天1450跟側翼一片安靜耶，
現在才發現好心肝這些大老都是民進黨自己人，會不會太好笑😂
昨天就很納悶為什麼綠色側翼一直狂打好心肝這件事，好心肝明明就綠到不行😂
B354 友軍比敵軍多😂
要不是好心肝我真以為我們大台北都是白色力量><
B29 有夠好笑，當初在那邊一天到晚拍桌喊要疫苗，有了疫苗施打效率低就算了還被拿來亂用呢！
B356
 對....我昨天就有這個疑問了，側翼真的都不先做一下功課的嗎？😂
我昨天就有留言，好心肝背後其實滿多民進黨的，結果還被嗆說我一定是權貴，不然怎麼知道名單😂
這個稍微查一下就略知一二的事情啊，網軍收錢辦事還這麼雷，難怪只能當網軍....
結果今晚一片安靜，有夠搞笑欸
乾我現在不知道要相信誰了
但阿北會認錯這點絕對是真的啦
時代力量也有人偷打啊...今晚抓到的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623337591.A.531.html


上次國民黨黃昭順明明就是藥師身分，為了不遠程移動留在高雄施打，結果被民進黨還有網軍一直攻擊，結果自己人偷打都默不吭聲的，真的笑死😂
台灣政治怎麼可以一堆垃圾，然後網路上網軍蟑螂洗一洗就選贏了，我的天真是太荒謬了
B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360
柯P哪裡會認錯?
出示了還不是都推給下屬。
柯文哲只會隱瞞還會幹嘛
弊案連環爆阿
柯文哲護航仔等著看好了
我提示連環爆
因為我是我綠軍都知道阿
柯粉乖乖聽柯P把拔的話
繼續護航。
我也只知道一樣是違反行政程序
柯是道歉+罰200萬+送政風
中央是裝死+大家都很辛苦
B362 你說的話可以完美把柯取代成蔡政府或時鐘耶
B363 中央哪裡裝死？哪裡違反行政程序
3+11就是個人問題還有華航內部問題，這波發病日在那位機師很早就有了，還有一些違反居家檢疫的破口，是誰違反規定
還有台北市這波根本不是違反行政程序，這算圖利罪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
各種水軍出現了
蘇貞昌、陳時中、道歉也是被柯粉繼續罵ㄚ    柯文哲有錯就改的道歉態度，沒有主詞唉 誰知道他在說誰有錯  ㄏㄏ
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/586220
B353 阿北都是對的 沒人可以影響他
因為他只是個孩子啊
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363

我就來看看柯粉們還能怎麼護主
我看連他阿公也看不下去柯家子弟的作為
柯粉學長姐記得學弟說的:
人在做，天在看
舉頭三尺有神明
護航三則有檢舉。

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565845
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3565845
③③的心情，誰能懂
B371  33就是真的台北市長
認卡稱，噓爆記者標題
B370 同學你是要不要冷靜一點😂
3+11 7+7 11+3
會偷跑出去還是會跑啦
甘3+11屁事ㄏㄏ
他不是同學 是網軍B374
會亂跑就應該要綁更嚴不是嗎 三小邏輯B375
1450 拿好拿滿果然不是蓋的B370
出事了阿北
唉... 1個3+11說會議紀錄沒做想吃案呼嚨過去 現在又有權貴卡位疫苗，診所志工600多個而且優先在醫護前面？？
然後挑半夜打？健保資料庫沒有該診所施打紀錄可以查？
200萬罰款他們一人出個5000就了事，再補上一句我負責，還輪得到醫護跟防疫前線打？
這些政客真的噁心
是審核的人可以獨斷決定疫苗分配 跟私藏不同吧 用詞我覺得不太好
如果柯文哲的政府如此，好奇台中桃園台南高雄等城市。
可以監督一下台南跟高雄嗎？
標準台灣記者會下的標題
B370 民進黨丁怡銘也惡意偷打應該給前線的救命疫苗，民進黨太過分了，蔡英文出來負責!!!
B370  幫你圖片支援啊
https://i.imgur.com/pqCsbO2.jpg
B383 可以啊，南高屏在這波爆發前就做好防疫超前部署，店家實聯制等等很早就宣導，爆發後迅速疫調圍堵疫情，敢違法直接祭出最重罰則，並斷水斷電，因為市場可能出現破口，高雄市第一個寄出身分證市場分流，台南屏東台中等縣市跟進，請問雙北有做到嗎？台北市長當初不想搞市場分流用科技觀看結果迴力鏢打在身上，新北市高爾夫球場違反營業，猴子卻說最愛給一次機會喔呵呵
唉...，每個人都會為支持的人講話，吵下去也是沒完沒了，說柯做錯就扯3+11，說民進黨沒買疫苗就扯柯疫苗亂給，永遠吵不出一個結果！要這樣扯，為什麼炮口要對內不對外，全部都中國的錯啊，沒有他們就不會有這一些事了
B387 沒辦法 一堆藍白人跟著中共起舞
就是要刻意製造對立
馬上進口上千萬劑疫苗就沒事了
知道為什麼要先推給股長嗎？
這樣向上追究就是局長
但如果推給局長,向上追究就是市長
大學生也太好騙…….
B5 他不常嘴吧？是各大媒體愛重複洗同一段影片  都大學生了還是說是假的啊🤔
這媒體標題是指柯文哲「授意」嗎？我知道顏色不對不會罰300萬，但還是造謠吧？
推 B27  
原po出來上班了是嗎 標題根本黨媒
有能力先邀功開放打免費疫苗 沒辦法抓這些插隊打疫苗的人 再來要怪是因為疫苗不夠才會這樣所以都是重要的錯嗎 丟臉死
審核然後給疫苗出大包！
不是市長沒管好，就是底下的人在故意害他！真相二選一！🙄
對了，有權勢能優先打疫苗是事實，某些人就是有本事弄到手！
交大電機藍頭故意反串民進黨支持者，目的是為了讓大家更討厭民進黨，順便還能加深柯文哲腦粉對民進黨的厭惡，意圖這麼明顯怎麼還有人看不出來啊？
B369 唉，腦粉不分藍綠白，都很不理性。
B390 腦粉甚至沒有發現，局長雖然自己請辭，但卻被柯文哲慰留，所以其實目前還是沒有人為此事負責，柯文哲的慰留已經打臉那些用3+11沒人負責來辯護的腦粉了！然後柯文哲昨天晚上還寫臉書，說歸根究底都是疫苗不夠的錯，中央去年採購疫苗政策確實要檢討，但一碼歸一碼，不能拿疫苗不足來推卸特權施打的責任，都知道不足了就更應該優先給前線的醫療和軍警打不是嗎？
我想看特權有誰
柯粉快出來護航啊
笑死
網路上已經有人在爆料偷打名單了
一堆垃圾
新聞、水軍洗腦了多少人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224735?cid=B737816C-12A6-4763-BAA9-FB3F928ECF7A
B400 這護航屁喔 錯就錯了誰護得下去
又不是沒是非的綠共
疫苗採購政策垃圾成這樣還可以護政府
交大電機那個標爽沒
看了好尷尬
交大仔還在耍廢
B405我今年才升大ㄧ
B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 
你們這些柯粉怎麼不護航了阿?
看到你們的柯把拔真的做錯事了吧!
現在開記者會道歉已經沒用了。
柯文哲等著接傳票吧。
罪名還要加上一則詐欺隱瞞。
這部分再請法律系高手解惑。
柯粉律師該開始想要怎麼幫柯文哲脫罪了喔!
不然下午還有更大咖的喔:
提示:
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224996
B407 這護航什麼就做錯了啊 
又不是綠共是非不分
政府的錯誤疫苗採購政策也可以閉著眼睛護航
搞笑喔
B5 滾
大家先別急著開罵，剛剛去google，現在有新聞開始爆料出偷打名單非常精彩，裡面的人都大有來頭，雖然還不知道消息來源是否正確，大家可以先把爆米花跟可樂準備好，一起來看戲。

大家覺得，倒底會不會公布出偷打名單呢？
B372 B373 B374 B375 B376 B377 B378 B379 B380 B381 B382 B383 B384 B385 B386 B387 B388 B389 B390 B391 B392 B393 B394 B395 B396 B397 B398 B399 B400 B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407
柯文哲這樣亂搞
真的是可惡
到這時候還有一堆人是非不分
繼續護航
現在那些柯粉還繼續造謠，
不愧是網軍始祖1450。
柯粉網軍很強大家去看B407 標得那些人就知道。
我們不團結的話風向一直被柯粉亂代
搞得柯文哲就是救世主，
一定要把柯家1450揪出來理性說服他!!!
B398 本來就不能准許請辭吧 自己出包 難道直接下台拍拍屁股走人嗎？至少要等這件事處理完才能走吧 不然誰想接這個爛攤子

不知道那些一直嘴柯沒負責的人 是反串還是怎樣
柯都說要公布偷打名單了 中的態度馬上軟化
名單裡面肯定都是權貴啦 這些權貴我猜各種顏色都有
一旦公布就是大家一起死 

啊還有 高端疫苗要價881 真是尊爵不凡
沒通過三期 沒國際認證 貴到靠北 防護力也不知道怎樣 採用的病毒株不知道是不是英國變種（台灣現在流行的）
偉哉政府 果然只會凹自己人 根本只是想擺爛 趁這次掏空 之後沒上也沒差 反正錢都到手了
B406 你今年升大一跟我講的耍廢有什麼邏輯關係？回我做啥
還是你想說年輕不懂事，耍廢合理？
爆卦啦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
好心肝診所該怎麼辦就怎麼辦，但看到民進黨公職民代，側翼粉專名嘴集火攻擊，就覺得可恥。

多打了上千劑被你們罵到好像天都要塌了，你他媽的民進黨欠台灣人民的幾千萬劑呢？

引用自不演了新聞台

超好笑
B310 不對 應該是現有成員通通因為失職而下台 新成員要做會議記錄才對
B407 
蛤 你對護航的定義是不是沒搞懂啊
可憐
B407 你以為大家都像你一樣無腦護航喔
去看堵藍你才會知道什麼叫護航
B403 沒是非的柯粉
這樣還護的下去喔
🐒
B415 哇那台灣真的世界第一強國欸
換個政黨就能搞到千萬劑喔
厲害ㄛ
這個交大是側翼啦
已經在時事板黑柯黑2年了
民進黨的任何事他都能護航到底
他的資料都是從堵藍焦糖之類的粉專來的

B419
沒是非的煙粉這樣你還能護航的下去喔？

B420
台灣原本還真的能買到千萬劑呢
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
B412 
北市衛生局長沒有辭職：
出包當然不能拍一拍屁股就走人啊！
陳時中尚未請辭:
3+11造成防疫的破口為什麼沒有人負責(請辭)？

說真的我也覺得3+11問題很大，但妳不覺得現在的輿論有點雙標嗎？現階段硬要逼陳時中請辭，是在鼓勵他不需要收拾爛攤子，可以直接拍拍屁股走人嗎？換下他之後要由誰來接替疫情中心的指揮官呢？我也同意要追究相關責任，但我覺得至少要等這一波緩下來後再說，在疫情炎燒的時候硬要拔掉指揮官，請問有時間好好交接嗎？
https://imgur.com/0ZFE7oF
B422 
我們的指揮官有說 他事情處理完 會下台負責嗎？沒有吧 你能確定他不會又死皮賴臉的待在上面嗎？
我猜處理完又會開始歌功頌德 自己好棒棒

再說了 我原文也沒提到要指揮官下台 我只說中央決策錯誤連連 都沒看到有人要請辭下台負責 B247
這樣還能捧？怎樣都覺得「阿北」好棒棒是吧～各位民眾狗
做錯就是做錯，不要學中央死不道歉
可惜了無腦綠營粉就是會興高采烈
抓著小辮子說：
柯文哲認了！中央好棒棒～
啊說好的不謾罵多包容呢？
果然什麼主子教出什麼奴
主子雙標  奴也雙標
B370 你是不是有業績壓力？依時間線應該先檢討⏰
我完全覺得阿北做得好，有錯就改，也跟國人道歉
3+11讓萬人確診、300人死亡、醫療崩潰、百業蕭條，沒看到執政者第一時間有出來道歉🥺到現在也沒道歉，疫苗去年說買到，今年卻說中共阻擾～好了啦瑋豐
民進黨還是適合當在野黨

你們的：現在不是檢討的時候啦！同島一命！人家至少辛苦守護台灣！跑去哪裡了？
B420 回覆的點完全沒有對到別人的問題點上，哇你真的很厲害欸🈹️。
這些偷打的人一定要公佈出來！
https://tw.news.yahoo.com/%E7%89%B9%E6%AC%8A%E7%96%AB%E8%8B%97%E9%82%80%E8%AB%8B%E5%90%8D%E5%96%AE-%E6%9B%9D%E5%85%89-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%8A%96%E5%85%A7%E5%B9%95-%E5%85%A7%E5%AE%B9%E5%A4%AA%E7%B2%BE%E5%BD%A9-012507546.html?fbclid=IwAR1BGV7bAtjDiDKZnFOGNo0FYhBNtGmvEjyas9u-vTlfJyQE_hFMXFZsGiM
有雙標綠共黨這個箭靶存在
哪怕蟑螂犯多大錯都沒關C的啦
再不濟都還有狗黨呀☺️
1450柯糞藍腦們high起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227030
Coco姐爆料了，綠營頭頭練台生也在名單裡面，側翼網軍耳光直接打在正規軍臉上，他媽快笑死
B362 弊案連環爆？ 台北這幾年，改善了多少，進步了多少，你看不到？喔不對。你應該不是台灣人吧？ 
台灣藍綠政治人物從以前到現在，一個比一個荒腔走板，真要罵柯不是不行，只是前面應該還多著人呢：）
B365 你理解邏輯好像有點問題欸…先不說其他的，為什麼我們一般人，回國要做的是14+7，機師在現階段屬於高危險群的人，卻只要3+11？
並且，柯早就建議過讓機組人員先打，但當時看大家都覺得是笑話，現在回頭看，誰才是笑話？
台北這波，診所可以拿到疫苗這件事情本身並不違法，是診所施打對象有問題才導致違法。請問很難理解嗎？
B434 你先介紹你大學我再解釋，我累了先睡半小時，記得叫我。
B435 如果不能好好討論與溝通，那真的就先去睡覺吧～ 不然在外人看來就只是為反對而反對，你要證實你的言論，說說所謂的弊案「連環」爆這件事情。不然你多睡點，不用回來沒關係。 你放心，只要你能舉例，我一定會回你！我不會像你一樣，講不出東西硬要罵：） 
當然有可能會有我誤會的事件，那我也一定會道歉。 但前提是要醒來講點東西，不要待在夢裡😊😊😊
B434 
你才不是台北人吧？柯文哲做得多爛，台北市人都知道。上下班時間從信義區到內湖往返要多久你有沒有塞過？而且中正區、中山區甚至大安區的路有多爛你有走過？市民感受很深啦，我也很懷疑他跟當初首任台北市長是不是同一個人。權力使人心腐敗，柯P就是很好的例子，只能說涉世未深的年輕人都被他騙了。

看這篇2019年文章，你多少可以了解，他所謂的政績是真的為市民好，還是譁眾取寵。

https://www.storm.mg/amparticle/1808959
B437 沒辦法，我也不想當台北人。 房價這麼誇張的程度，生活多累啊。 這是題外話了。沒事你是不是台北人不重要，自己知道自己沒說謊就好。
1. 信義區到內湖往返要多久，這當然知道啊，但這你敢說是柯文哲害的？還是柯文哲一上任開始才塞的？ 再者，台北大眾交通工具之發達，在都市每個人都要開車，本來就一定會塞。 你有沒玩偶在紐約塞過？你有沒有在LA塞過，你有沒有在東京塞過？ 而且你知道柯任內有拓寬過內湖的成功橋，當時還有被民進黨內湖區的立委高嘉瑜邀過功。 
新聞很好查：
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1039660
你說的路變爛，我承認，因為郝龍斌實施的路平專案是真的讓台北路變平變順，但！but！品質變差，要說的話，當初我家路口，整天在挖地、鋪地，交通不方便就算了，要擾民。 只能說路確實變差了，但也沒有你說的這麼不堪。反而我不太希望向郝龍斌一樣，整天挖地，根本沒有比較方便，想必也花了不少錢在上面…
你裡面貼的大巨蛋弊案，你捫心自問，你有沒有去好好的查過？ 我還算是有去了解過啦，多看一些資訊，吸收各個不同的聲音。 這件事比較尷尬一點我承認，但重點直接講結論：
遠雄私自改動設計圖，把一些安全區域、逃生梯，改成營業場所，至於為什麼原本北市府堅持的事情，最後還是開始趕工了！幾個爭議點！
1. 當初停工階段，很多市民都可以看到大巨蛋外表好像又復工一樣，就開始有人質疑為什麼停工後還可以施工？ 新聞支援：
為什麼停工，是不是弊案，是不是有違法，法院自有定奪：
http://jirs.judicial.gov.tw/GNNWS/NNWSS002.asp?id=284249
當初一直被人罵的偷偷復工這件事，也有法院的准許：
https://www.cardu.com.tw/news/detail.php?33688
市政府沒有權力可以影響司法機構，這你應該認同吧？ 更何況後來就是綠色執政了呢…
至於大巨蛋之後為什麼還是繼續蓋了？ 這篇講的很詳細了…我就不打了…
https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-bKWE

行動派出所成效在台北確實沒辦法起到太多作用，但事實是，也不會造成什麼負擔，在某方面來說，確實省了不少資金與預算，並且，台北的警察局真的蠻密集的…以前走路走30分鐘來說。可以經過3間派出所，適當的調整不認為有什麼不妥，至於新聞麻…就用這篇好了：
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/29888
確實行動派出所，成效不張，本來一些政策就也是要試辦、實施過後才知道結果啊，但至少類似概念與理念，還是有在運作，並且確實為台北省下不少預算，家裡附近有一間以前的警局，現在變成療養院，對於老年化的台灣，也不失為一個補強加分的結果。

還債系列：
先說，這網站我手機打不開，我是用電腦看的。
搜尋關鍵字： 台北市政府還債比較
這文章是台北市政府財政局發布的新聞稿：
結論就是真的看了之後，
阿扁： 還債38.6億、小馬：負債增加661億、郝龍斌：還債230億、柯還債：530億，他們講是的很詳細，並不含糊！
https://dof.gov.taipei/News_Content.aspx?n=133E08708C6AB0EA&sms=72544237BBE4C5F6&s=6B6407ED92CCE169
至於，動用捷運啥預算的，也請你一樣google，關鍵字： 台北市還債 台北捷運
也會跑出，財政局的新聞稿，不知道為啥手機還是打不開，就懶得貼了，關鍵字都給你了。

直接先回一個，那個啥二手傢俱那個，我就沒辦法提了…因為我還真不知道台北有這種地方，當初也沒看到這新聞，有查驗，理解再來談談。

重陽敬老節，這個各有各的理解，我自己是希望我們的稅收可以用在對的地方，重陽敬老金是被更動，而不是取消，只是改的比較嚴格，而不是要討好大家的亂花錢。
也順便看看。那些預算省下來，為台北的老人做多少事情：
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1455502
現階段的重陽敬老金發放資格：

重陽節禮金發給對象如下：
一、於當年12月31日年滿99歲以上老人或年滿89歲以上原住民，且至重陽節當日已持續設籍本市3個月以上者，每人新臺幣1萬元。
 
二、於當年12月31日年滿65歲(原住民55歲)以上，且於重陽節當月為本市低收入戶、中低收入戶或領有中低收入老人生活津貼長者，每人新臺幣1500元。
你確定你看完，自己查完，覺得這樣沒比較好嗎？還是你認為你、我的家庭需要那1500？怎樣對台灣永續發展，應該不難理解吧？

在學校放自動販賣機麻，這比較沒啥好評論，台灣便利商店多到誇張，學校大部分都有福利社，所以設這個，確實沒啥意義。這點我支持你，因為真的沒這必要…

最後你那篇最後一段，無腦的罵的地方，也就回一下吧：
確實柯文哲差點被刷掉，差點落選，但你要知道在那之前，台灣的政治立場不是綠，就是藍，除了原本是國民黨的花蓮王以外（表面上退黨），你確定有下一個無黨籍的人選的上？ 第二任選舉之時，藍綠可是都有推出人選喔！！在這樣夾殺的情況，還能勝出，真的是不得民心了嗎？ 自己品味一下吧！

先回幾個是柯P的政績吧。
1. 台北老圓環，當初被馬英九重建新的後，因為無法適當排氣，導致裡面異常悶熱（因為台北老圓環是當時很著名的小吃廣場），所以新建後，沒有小吃願意再進去，所以就變蚊子館了，偶爾有人租來辦桌用。 柯文哲任內把那邊拆了，改建成公園，那邊的變漂亮不少喔，可以去看看。
2. 忠孝東路Sogo旁邊都更案，卡了多久，身為台北人…應該沒人不知道吧？ 前幾年也終於開始都更，延宕了25年之久，現在快蓋好了。
3. 忠孝橋引道，與北門改善計畫，不用我說，身為台北人，沒去過可以去看一下，跟以前的市容，真的不在話下。
4. 4大市場海砂屋都更案，分別是：
大龍市場、南門市場、環南市場…痾…最後一個忘了…反正這四個海砂屋，不是第一天知道，但也是這幾年才終於重新動工，新聞可以自己查一下。
5. 內湖成功橋拓寬，上面已提到。
6. 台北雙子星大樓，機捷上面，已經不知道要追朔到哪一年了，我只知道那個時候因為有這計畫，讓我很開心，台北車站的門面又更宏偉，更壯觀了，但看到現在得情況，想當然也明白出事了！！當機捷照樣蓋完的時候，我以為沒機會了，我是沒想到還可以繼續蓋上去啦，營建工程我不懂，但只知道2017年北市府重新招標，終於成功招標了，當然我不是預言家，後面會不會報出弊案，又出事，我不會知道…
7. 台北車站那邊的公車站，你有機會也可以去看一下，那邊變的更加便利也更加順暢，自己私心也覺得美化了！
8. 台北社會住宅數量，可以自己google一下

Sorry…太長了…休息一下…
B438 房價啊這點我知道 藍綠黨派與地方勢力關係
你可以多認識房地場大戶都知道
B439 小弟沒人脈，只知道現在要在台北買房好辛苦…挺羨慕其他縣市的朋友，他們因為從小住那，所以並不會有離鄉背井的感覺，更自然而然的可以在那邊置產。 我自己還是希望可以在台北待著，因為我的家人、朋友、親戚、還有我未婚妻的家人、朋友，都在台北。
B440 羨慕去其他地方，這是你生活自由
你大學可以在假一點嗎？
B441 
是我的生活自由沒錯啊…但就是我們夫妻放不下而已啊…我又沒怪人…我只是羨慕而已，有問題嗎…😕😕😕
這不就回來台北了，又不是我待在那生活一輩子…這啥邏輯…況且也是因為在外面生活好一陣子，才知道離心背景之愁啊～
有北漂的人一定也可以理解離鄉背井這件事，一定也會掙扎過。
B442 對啊你的自由
B5 終於有正常的留言了
B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414  B415  B416  B417  B418  B419  B420  B421  B422  B423  B424  B425  B426  B427  B428  B429  B430  B431  B432  B433  B434  B435  B436  B437  B438  B439  B440  B441
你們說的對，
偷打疫苗的都該罵
不應該只檢討柯文哲
但是大家想想
柯文哲不只是台北市長
他還是醫生。
其他政客搞偷打疫苗這種事我不意外
但是柯文哲做這種事不只對不起大家
更對不起作為一名醫師的道德與尊嚴!
如果今天是醫生爆出同樣的事
他會以怎樣的角度檢視??
更何況現在
台中榮總
雲林縣長
都爆出偷打疫苗。
我只能說柯文哲跟國民黨都壞透了
虛偽。
B9 送政風有屁用
甩鍋給一個小小的基層股長
你以為一個小小的基層有權決定
這麼多劑疫苗要給誰嗎？
B446 衛生局？
B445 B446 重點是…就現在的情況來說，診所拿到疫苗是以合法的情況，先不說有沒有私情，但至少沒違法。
違法的是診所私自將疫苗施打在後順位的人，你要說柯文哲沒責任，不可以！但真正問題在哪？就像3+11這件事情，你說說都是陳時中的錯？那我也不認同，但你要說陳時中身為指揮官，沒有錯？那也說不過去吧！上司本來就有一定的連帶責任，只是如果現在去看責任歸屬，就以現階段政府調查下來還沒有一個定論之時，看起來還是診所問題較大，這應該沒有爭議吧？ 並且現在綠色執政，你們應該不用擔心政府偏袒柯吧？ 做錯該道歉道歉，有人想罵，也在所難免，但中央會給出個定論的。
B445 哈哈哈黔驢技窮也不是這樣胡扯
陳時中還是牙醫呢🤣
他一味護航國產疫苗
白搭三百多條人命
真是不應該！
CDC跟民進黨真是壞透了
虛偽🤭
B445 這是不是略過新竹阿，這樣太明顯了拉，要打就全打出來阿，跟網軍一樣只檢討其他黨耶。
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B242  B243  B244  B245  B246  B247  B248  B249  B250  B251  B252  B253  B254  B255  B256  B257  B258  B259  B260  B261  B262  B263  B264  B265  B266  B267  B268  B269  B270  B271  B272  B273  B274  B275  B276  B277  B278  B279  B280  B281  B282  B283  B284  B285  B286  B287  B288  B289  B290  B291  B292  B293  B294  B295  B296  B297  B298  B299  B300  B301  B302  B303  B304  B305  B306  B307  B308  B309  B310  B311  B312  B313  B314  B315  B316  B317  B318  B319  B320  B321  B322  B323  B324  B325  B326  B327  B328  B329  B330  B331  B332  B333  B334  B335  B336  B337  B338  B339  B340  B341  B342  B343  B344  B345  B346  B347  B348  B349  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358  B359  B360  B361  B362  B363  B364  B365  B366  B367  B368  B369  B370  B371  B372  B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414  B415  B416  B417  B418  B419  B420  B421  B422  B423  B424  B425  B426  B427  B428  B429  B430  B431  B432  B433  B434  B435  B436  B437  B438  B439  B440  B441  B442  B443  B444  B445  B446  B447  B448  B449  B450 
大家很關心的名單部分
我在這裡跟大家一併說明。
名單爆出的人幾乎都是國民黨的
https://tw.appledaily.com/life/20210611/OS3GCWGX6ZBDHGRP72JO4EUKT4/
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/586259
看完之後我相信大家都有基本的是非觀念。
我希望大家能停止綠油油的說法
這樣說的人希望你能刪文。
該被檢討的是國民黨，
跟柯文哲。
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B451 原來在你的腦袋裡，只能檢討國民黨跟柯文哲，不能檢討民進黨，還希望別人把文刪掉？你算老幾啊，還敢說基本是非觀念，你真有是非觀念，之前民進黨出一堆包時怎麼沒看到你這麼熱血澎湃的糾正跟批評？何況有些留言也沒說柯文哲完全沒錯，也是有應該被罵的地方。這樣在你眼裡就是護航？

結果現在敵對陣營的出了包，撿到1支槍，就開始在那大吼大叫。別以為所有人都跟你一樣被民進黨洗腦的徹底。
B40 
那你就錯了
雙北市長各自有自己的「風格」
不一定中央涉入會比較差
看看苗栗那個無能縣長就知道
現在中央介入了
我們就等著看是不是比雙北先早控制疫情
B57 
舉雙手贊同啦！
B454 修但幾勒
根本不能比喔
雙北會擴散這麼快 是因為交通樞紐互相連結
而且如果要拿苗栗和雙北比 根本不可能
人口比例 醫療用量 都是不對等的喔
交大電機是疫情閒得發慌是吧
要不要另外開文，留一長串很佔空間⋯
B438 
其中你一直提到台北人都知道，台北人可以去看看，頗有沒有人比你了解台北的意味。
抱歉，我家祖先18世紀以前就已經在台灣台北生活，我、我爸、我爺爺、我曾祖父、我曾曾祖父都是born and raised in Taipei，你說的這些我都知道。

來說說忠孝東路「復興Sogo」旁的「正義國宅」都更案。台北市大安區的人都知道為什麼這個都更案會延宕那麼久，其中涉及的利益衝突、各方勢力私下角力不斷，甚至還導致發生命案，這不是柯文哲的「政績」，只是剛好在他任內建商處理到了尾聲而已。

辛苦你了，找那麼多資料，但真的太多了，有空再慢慢品味。
B450 我在學他你沒發現？XD
啊我看錯樓🤣🤣🤣 抱歉哈哈
B451 缺業績？最近網軍競爭激烈，辛苦了蛤🤭
B458 抱歉，用字讓人有些不妥，只是有很多人罵的很爽，但從來沒有好好去理解與根本不了解台北。
在諸多事情本來就也不是你我三言兩語能夠說完的，也不見得一定都能理解正確，我只是希望大家就事論事，而不是看著顏色，或著看著新聞什麼都全篇相信。 這其中或許也有我偏頗與理解錯的事情，我也希望有人可以糾正我一些地方。 只是希望大家可以理性討論，而不是：
1450又來秀下限、柯糞救駕、柯韓粉無腦、網軍前來支援，等等…
希望大家罵，要講出原因，即使是被誤導、理解錯誤，但都要有自己的原因，而不是人身攻擊完一圈，然後拍拍屁股走掉！
如果你之後還有指教，我也一定會看完…因為打這個真的是有夠累的= = 如果之後你沒回也沒關係啦…因為太浪費時間了…
至少你這次的留言，看的出來你也是希望台北好，並且理性的人，只是立場不同。
別打了別打了！ 是友軍！！！
傷敵800自損3000，這招太危險啦！還不快停火🤣🤣
https://i.imgur.com/kaIeow6.jpg
真滴好笑🤣
現在在吵3+11的應該都沒有半點分辨事實能力
今天不管紅燈幾秒闖紅燈就是不對
結果闖完紅燈撞到人來檢討秒數問題？
不管7+7/4+10那個機師是在第9天自主隔離的時候偷跑出門
還在罵政策問題？
怎麼不罵沒自制力的違反規定啊
3+11其他航空公司怎麼就沒爆就你大華航？
是華航3+11尊絕不凡嗎

討厭一個黨當然知道別的聲音都聽不進去
但這種簡單邏輯問題可以想一想嗎
我不是第一線醫護但我至少知道藥師群組裡覺得柯這種醫師背景做成這樣連隔壁棚的侯都做得比他好 可撥
B464 
我不是ooxx ，但我的兩大公司群組都對陳時中和蘇貞昌超不爽，超前部署搞成這樣，爛得不像樣

最後偷婊以為不會被抓包嗎 XD 
綠共不要偷渡～
看了這篇真的蠻心酸的，
我們這些前線的醫護照顧確診個案不敢回家，只因為爸媽、爺奶都沒有打疫苗，
擔心把病毒帶回家 傳染給家人、甚至變成重症，
而這些特權卻可以優先打疫苗
看了真的滿負面的 我們站在前線、關在醫院臨時宿舍，只能靠著視訊來見見家人
爸爸說：「妳回家沒關係，我相信妳都有好好的保護自己，我也不怕妳把病毒帶回來」
可是 我怕啊…..
我真的好想回家抱抱你們

我們站在前線…就是要保護這些人嗎…
B331 可以不要丟交大電機的臉嗎
B464 我說那個電子圍籬呢？因為他是華航機師所以不用嗎？
https://i.imgur.com/52hDmje.jpg
又有低能說3+11其他沒問題了 
去年就是長榮機師的問題阿 
還好那時不是英國變種

那11天是自主健康管理 不能去公共場所而已
B30
你也不看看中央的『疑慮』是什麼
走私變超買 然後罰的只有跑腿小弟

3+11的會議紀錄直接變不見
部長說要負責可是連發生什麼都不知道

中央的『疑慮』是一直送彈藥給人打ㄝ
柯文哲直接道歉說徹查至少沒有再給人送彈藥
B176
他說是就是？
你怎麼知道是不是斷尾求生？
不然以後黑幫老大找小弟當槍手是不是也不用查下去了？
B190
都上交大了請學會媒體視讀
兩方面說法都要看
你有證據證明誰說的是對的嗎？
你在有立場無證據的前提下做出的結論很無力⋯⋯
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164  B165  B166  B167  B168  B169  B170  B171  B172  B173  B174  B175  B176  B177  B178  B179  B180  B181  B182  B183  B184  B185  B186  B187  B188  B189  B190  B191  B192  B193  B194  B195  B196  B197  B198  B199  B200  B201  B202  B203  B204  B205  B206  B207  B208  B209  B210  B211  B212  B213  B214  B215  B216  B217  B218  B219  B220  B221  B222  B223  B224  B225  B226  B227  B228  B229  B230  B231  B232  B233  B234  B235  B236  B237  B238  B239  B240  B241  B350  B351  B352  B353  B354  B355  B356  B357  B358  B359  B360  B361  B362  B363  B364  B365  B366  B367  B368  B369  B370  B371  B372  B373  B374  B375  B376  B377  B378  B379  B380  B381  B382  B383  B384  B385  B386  B387  B388  B389  B390  B391  B392  B393  B394  B395  B396  B397  B398  B399  B400  B401  B402  B403  B404  B405  B406  B407  B408  B409  B410  B411  B412  B413  B414  B415  B416  B417  B418  B419  B420  B421  B422  B423  B424  B424  B425  B426  B427  B428  B429  B430  B431  B432  B433  B434  B435  B436  B437  B438  B439  B440  B441  B442  B443  B444  B445  B446  B447  B448  B449  B450  B451  B452  B453  B454  B455  B456  B457  B458  B459  B460  B461  B462  B463  B464  B465  B466  B467  B468  B469  B471  B472  B473 
護航柯文哲才是主流民意
你們這些柯黑根本就是被霸凌的一群。
你們好好在這篇取暖
不然你們這些綠共也沒其他地方可去

你以為柯粉都吃素的阿，
柯粉已經動員要討伐柯黑了阿
你們等著被嗆到關帳。

我已經在這篇集合柯粉集團，
等等把這裡柯黑戰得血流成河。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
這很偉豐
B473 你還好嗎？我真的很擔心你…….
B473 嘲笑一坨屎
B424 妳沒提到要指揮官下台，那請問妳覺得到底是誰該下台？才能符合大家的期待呢？之前輿論很明顯就是希望陳時中下台不是嗎？
B427 妳真的有在關心時事嗎？這幾天就道歉至少兩次了！但即使道歉了，還不是一樣一堆人在酸「道歉有用嗎？」我是真的越來越看不懂妳們要的到底是什麼了！
B448 造冊100多個人，實際施打1000多個人，嗯，看起來真的沒問題。
交大仔還是耍廢喔XD
柯文哲及其網軍的泥巴戰術多惡劣
實在是摧毀公民社會的元兇
https://i.imgur.com/2Idfyg9.jpg
https://i.imgur.com/BNzdPwH.jpg
B478 
我是覺得真相比較重要
比起什麼都不知道只有一句對不起
我更希望知道整個決策決定的流程
道歉之後要做的事情是修正
錯誤的決定是怎麼做出的都不知道那要怎麼修正？
我覺得政府犯錯後最重要的就是說服民眾同樣的錯誤不會再發生
我還沒被說服
B482 是指關於3+11的決策流程嗎？
B483 
對
B484 新聞不是說因為機師公會反應，機師因為長時間隔離導致心理上有症狀，足以影響飛安，所以在范雲召開協調會後，才決定縮短隔離日期的，這就是目前所知的決策過程。
但配套沒做好倒是真的，例如：針對機師看起來沒有以電子圍籬追蹤，才會導致自主管理期間還到處亂跑。
B485 
那可以請問這個決策流程是否有專家簽字認同嗎？
當然這是這個決策做出的理由
但是一個防疫的決定應該是經過專家討論的
那麼在這場會議中專家是否有表達意見？
採納或不採納的理由是什麼？

<編輯>
這些理論上都要記載在會議紀錄裡
但是3+11沒有會議紀錄
B482 B483 B484 B485
你們這些柯粉不要在這裡耍低能
都是柯文哲才把3+11搞成現在這種疫情的好嗎
B486 其實陳建仁也打臉這個決策了，當初有沒有專家背書其實也沒那麼重要了，反正政治責任就是做出決定的陳時中要背的。

—— 新增內容 ——
感覺你沒有被「機師心理有狀況才縮短隔離日期」這個理由說服，所以才會想要瞭解是不是有其他的「內幕」，其實有沒有會議紀錄我是真的不確定，但我相信參與會議的人一定會有相關的筆記，這時就是考驗在野黨監督能力的時候，有辦法的在野黨一定能挖出一些東西的。
B487 你世界原來柯p是總統啊！
3+11航空都是他管啊
衛生局時中都是他的人啊
B2 照柯的標準，他已經貪污了
B490 有病吃藥
B491 吃什麼藥，輔大生程度差下去
國家資源的不當使用，也是一種貪污腐敗
B492 只能戰校嘛，我就問你戰校能對我造成什麼影響呢?真要這麼偏激，我也可以說光性別我就贏了😉
通通不要吵
最近特別去了解阿北的故事
還蠻屌的其實
跟他現在一模一樣

https://youtu.be/bvxs_xR0FgA
好會斷章取義喔
書怎麼念得
診所私藏疫苗
診所主詞怎麼省略了呢
照綠蟑螂的標準
如果診所私打
柯要負責
走私私菸總統不用負責？

雙標綠共綠蟑螂要不要解釋一下
B497 拜託刪掉留言，因為這邏輯讓人不忍直視。
B498 哪裡不對
B473 
你林瑋豐？
B481 
笑死 如果連柯屁都有錢到可以買得到那麼多網軍 台灣大概完了吧 1450造謠也用一下腦子可以嗎
B488
民主政治最重要的特點就是防止獨裁
一般來講這種什麼會議紀錄都沒有就做出來的決策我們會叫做黑箱
應該要從制度上來看哪裡出問題
怎麼會容忍黑箱作業來決定政策
而不是出一次錯就換一次人
這樣問題永遠無法解決
就像是程式有問題你不是換一台電腦跑
而是會改程式的內容
單純換一台電腦跑同樣的程式只會讓錯誤再一次出現
B331 哇你還點名欸，是共產黨嗎？
好辛苦喔！白共
有人見獵心喜囉🤣 罵吧罵吧 難得有機會可以開開口
對了 丁怡銘為什麼可以先打疫苗啊?
他的上級是不是要開罰? 誰讓他打的?
B464 那你的藥師群組可以收一收了，除了綠到腦袋不清楚的，大部分醫師都覺得他做得很好
B5 配合中央配合到死快400人 我都要笑哭了
B291 日本外相的發言跟議員的發言 當然是聽外相的發言 立委等於官員？？？邏輯還好嗎？
B464 3+11不算政策問題？？
你不懂7+7第七天的篩檢與3+11第三天的篩檢，差在哪嗎？
真是念醫藥相關科系的...？
https://i.imgur.com/9ClBGLq.jpg
B509
B494 他媽你先罵人的欸 去旁邊烘乾
B510 一定要很白話的解釋才能懂嗎...
如果7+7，那七天居家檢疫結束作的篩檢，正確檢測出陽性的機率是不是高於3+11？
懂了沒？？？？？
若驗出陽性，當時台灣的處理就直接送醫了，哪還有D11的事？
看到首篇1450佔上風的文
有沒有人要一起來看看他們自己罵的很嗨
B511 因為你先留低能留言的喔
B450  B451  B452  B453  B454  B455  B456  B457  B458  B459  B460  B461  B462  B463  B464  B465  B466  B467  B468  B469  B470  B471  B472  B473  B474  B475  B476  B477  B478  B479  B480  B481  B482  B483  B484  B485  B486  B487  B488  B489  B490  B491  B492  B493  B494  B495  B496  B497  B498  B499  B500  B501  B502  B503  B504  B505  B506  B507  B508  B509  B510  B511  B512
我同意諾夫特只是疫情破口，爆發是因為萬華
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236235613
B515 
沒有破口就不會有爆發，然後當初可是連民進黨都認為台灣很安全所以一直推旅遊活動喔
B515 不用學民進黨玩什麼文字遊戲

國內出問題源頭就是3+11
沒什麼好說的
還好意思學你們石副長全部甩鍋萬華人

噁心
B517 

3+11   7+7   7+14

機師第十天跑出來
你怪政府不就好笑😂
B518 時間會說你是護航仔
B518 
國際邊境，管不好連政府都不能怪？
綠腦讚
B450  B451  B452  B453  B454  B455  B456  B457  B458  B459  B460  B461  B462  B463  B464  B465  B466  B467  B468  B469  B470  B471  B472  B473  B474  B475  B476  B477  B478  B479  B480  B481  B482  B483  B484  B485  B486  B487  B488  B489  B490  B491  B492  B493  B494  B495  B496  B497  B498  B499  B500  B501  B502  B503  B504  B505  B506  B507  B508  B509  B510  B511  B512
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236235613
還在說3+11的多讀點書
看完上面那篇再來護航。
https://i.imgur.com/gcvHLgm.jpg
B520 

你先回我3+11  7+7   7+14

機師第十天跑出去你說怪邊境？！😂
B521 
車輪五毛仔不讀書啦
買低卡帳號萬事靠北冥進黨就好

然後柯文者出事當沒發生輕輕帶過
B523 這篇需要你發表
你幫忙討伐柯粉拜託。
https://www.dcard.tw/f/all/p/236235613
B517 民眾黨就是搞對立黨啦
硬要扯萬華人 沒人說萬華人怎樣啊
全部都是你們說的 
有夠三流政黨
B522 
你po這張圖再解釋
原來武肺在會選日子和地點才會發作
神邏輯

原本就應該隔離到沒病
管你+幾ㄟ
政策不論「+幾」都有問題
就垃圾政策
現在還想卸責
噁心到極點
在跳針+11所以你要打臉誰
自己嗎！？
B522 邊境管理是包括電子圍籬設立跟檢查做到位，今天不管幾加幾，政府國門就是沒守好，讓病毒四處跑，政府沒做好，還能護航成這樣？
我告訴你，3＋11就是關說
關說合法？合理？ 去看看火神的眼淚吧！
B528 然後又遇到慢好幾拍的台北市政府
唉 沒市政又愛鬧 跟巨嬰沒兩樣
B529 沒有無能中央，哪來後續亂象
我就住雙北，我看到的是中央跟在雙北屁股走
因為高虹安在質詢上問3+11，把陳時中問到爆氣。這件事被大家嘲笑。所以現在綠營支持者開始護航3+11不是破口，要開始帶風向甩鍋給萬華是嗎😂😂

真的是越看越好笑，心態跟行為還真明顯🤣🤣
B531 

第十天機師自己跑出來一直扯3+11才是智商問題吧😂
誤打要道歉沒錯，但這些不是有公文打臉是中央自己發的嗎
B499 疫苗是戰略物資，每多一名特權先打疫苗，前線的醫護就少一劑疫苗，就會多一名醫護在沒抗體的風險下，照顧COVID-19的病人，讓醫護暴露在染病風險下是可能會折損重要醫護資源的，拿疫苗跟私菸比較，不覺得是錯誤類比嗎？
B526 你學你老闆失憶？
https://i.imgur.com/CWzq9mm.jpg
B502 所以在野黨應該要扮演修改錯誤程式的工程師，但看起來目前的最大在野黨的工程師不太給力啊！
B530 中央跟著走？
那你好好跟著走喔～
B535 傻眼 民眾黨不鬧就是台灣人萬幸
B538 早點開放國際疫苗進口，地方政府有需要這樣抗議？
就是有你們這群沒思考能力的，政府才敢獨裁囂張

你在 B526 說沒有人說萬華怎麼樣，倒是回話不要岔題啊！石崇良說的都變成新聞標題，你怎麼圓？
還是你要說那早就校正回歸了～沒這回事？
https://i.imgur.com/bBVucSl.jpg
B522 不要一直拿這張D11出來鬧笑話好不好...這篇裡頭出來好幾次
B526  看到B535要不要出來道歉？

B538 原來有看到阿，知道了還這樣回應，真的跟主子一樣，直接被打臉都不會痛，因為臉皮夠厚XDDD
B540 
https://i.imgur.com/JZVNJWP.jpg
B538 對
國外都公認是3+11造成這次的疫情了，反正時鐘也只會一副「3+11就我負責，不然你想怎樣」，我也懶得跟綠粉辯這部分。

但是你們別一直甩鍋給萬華，沒有這個錯誤的政策根本不會有萬華的疫情。何況進入社區感染後就很難再擋住疫情擴散了，就算萬華沒有茶室，也會在其他地方爆發疫情。

之前不是還在那邊防疫優先，不要檢討嗎？現在找到機會就開始亂甩鍋了？
B539 可是那些藥廠只跟中央政府談啊
B545那我就問一句 我們政府早幹嘛去了？ 一年半超前部署長這個鳥樣？

三億代工不要
國際施捨疫苗越少越好
郭董捐疫苗要原廠文件
日本捐的疫苗不用不用台日友好
死一個日本人總統哀悼
死三百多個台灣人默不吭聲
高端跌停馬上出聲喊話
這些事端你覺得真的是碰巧？
別鬧了！！！！！！
該說你天真還是笨！？

要護航也要有腦
知道國產還要等，就應該先進口國際貨
至少前線都要覆蓋到
死的不是自家人就沒事是不是？
B501  B502  B503  B504  B505  B506  B507  B508  B509  B510  B511  B512  B513  B514  B515  B516  B517  B518  B519  B520  B521  B522  B523  B524  B525  B526  B527  B528  B529  B530  B531  B532  B533  B534  B535  B536  B537  B538  B539  B540  B541  B542  B543  B544
這次疫情的源頭是機師從國外帶回病毒
然後因為諾富特飯店規違規
造成飯店內部群聚
至於疫情會這麼嚴重
是因為萬華跟獅子會群聚案件。
一直說3+11的人，
機師跟華航不遵守防疫偷跑才是罪魁禍首吧
跟有沒有3+11根本沒關聯
更何況機師根本沒去萬華
把萬華怪給華航根本太遷強
B547 
守住國門就是政府責任
中央鬆懈導致防疫破口！
幾加幾都一樣


3＋11就是關說！
關說就是不合程序不合理
護航帶上你的腦。
B547 
好啦，民進黨萬歲
敢質疑黨的都通通抓去批鬥！
B547 我知道你是網軍啦，不過還是回一下好了。
基本上現在所有不帶「有色眼鏡」的人，都知道「3+11就是這次疫情的主因」。
我也懶得繼續跟綠粉們辯，網軍要洗繼續洗吧，反正事實大家心理都很清楚。

但是一直推給萬華已經不是缺德可以形容了。我就想知道，如果這次疫情爆發在高雄，腦粉們還會堅持高雄是疫情的破口嗎？你們會不會太誇張？
B538 
你知道你嘴巴臭到可以殺病毒嗎！？
要走已經幫你預約
禮拜一記得要去跟屈原打招呼
B547感謝你真的很有空一個一個標拉
別在裝了啦 真的學生會有那個美國時間跟你一個一個標 網軍下去拉
我後面也補充了 就算跟3+11沒關係 也有間接關係 不然萬華的英國變種病毒時自己突變的哦 那就叫萬華病毒了啦 誰跟你英國變種
所以很明顯的就是國外帶進來的啦 阿國外入境誰防的 抱歉吼就是桃園鄭市長跟CDC拉 到底是要扯柯文哲扯多久
阿換個方法講 就算跟3+11沒關 當初一直號稱沒有社區感染 沒有隱形傳播鏈的是誰 就是那個屎中拉 為什麼萬華獅子會會爆發 就是CDC擋著普篩 根本就是中央的問題 當初又不是三級管制 關柯文哲卵蛋事
B501  B502  B503  B504  B505  B506  B507  B508  B509  B510  B511  B512  B513  B514  B515  B516  B517  B518  B519  B520  B521  B522  B523  B524  B525  B526  B527  B528  B529  B530  B531  B532  B533  B534  B535  B536  B537  B538  B539  B540  B541  B542  B543  B544  B545  B546  B547  B548  B549  B550  B551  B552
我就不是我網軍阿
我只是普通學生阿
B510 B522 B523  B542 

還3+11、5+9、7+7都沒差 
採檢的時間有差啦

那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了

退一步說即使第七天也沒測出來
去年就有多起自主健康管理跑掉的個案
高風險的機組人員在有變種病毒的情況下憑什麼不用更嚴格的規範？

政府又為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
只憑這張圖的話無法說服別人

貼個香港中文大學同學整理的資料
3天與5天居家檢疫的差別，就是要適當且有效，並相對精準的篩檢出確診患者，隨便附個圖，模糊焦點、誤導大家，整天胡扯。

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天可以相提並論？

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. 
https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012
B552 所以病毒來源查清楚了嗎？
指揮中心自己說病毒序列相同？
B547 
我就問當時指揮中心在幹什麼？
防疫權限明明就比台北高
照你邏輯台北做得很爛 那指揮中心在睡？

停課後來也是雙北先停的耶？（這也不是指揮中心下令的阿？因為他隔天記者會說要照顧學生的受教權，其實是有反對態度在裡面？）

還有你看你覺得金門不夠超前部署嗎？
但是指揮中心把快篩站拆掉了欸？（只是強制性的問題的話為什麼要拆了再蓋？）

指揮中心這樣權限都在他們手上，然後出事情就全部都丟在地方身上的話，不太合理吧？

事實就是指揮中心當時也沒有掌控疫情狀況，前兩週還在喊母親節可以照過
然後疫情爆發就都說是萬華的錯嗎？
B501  B502  B503  B504  B505  B506  B507  B508  B509  B510  B511  B512  B513  B514  B515  B516  B517  B518  B519  B520  B521  B522  B523  B524  B525  B526  B527  B528  B529  B530  B531  B532  B533  B534  B535  B536  B537  B538  B539  B540  B541  B542  B543  B544  B545  B546  B547  B548  B549  B550  B551  B552  B553  B554  B555  B556  B557
不要在這吵3+11
離題了
要吵去專版吵
https://www.dcard.tw/f/all/p/236237404?newCommentCount=1&newCommentOffsetFloor=32
https://www.dcard.tw/f/all/p/236237540?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=23
B555 
林智群律師說這個案D7也有做PCR
結果為陰性
B420 搞清楚狀況

我先不討論的貨問題
我們執政黨自己下那個搞笑的訂單量是誰的問題
2000萬劑根本不夠台灣群體免疫
我們起碼需要3000萬劑
B558 資料來源呢？我這邊查詢是沒有看到 也去粉專問過資料來源 他沒有提供資料來源
想請問如果是大學報告也可以這樣做嗎？

如果3+11沒有錯 指揮中心就應該坦蕩蕩的解釋清楚
大可以大大方方跟我們說這傢伙第七天有採檢
而不是連會議紀錄都沒有的心虛德行
（事實就是傳染給圖中這位機師的其他人也是3+11的破口）

還有我也寫了去年就一堆自主健康管理跑掉的
長榮也出過事 去年多少人說過要處理這個問題了？
我們指揮中心有聽嗎？
機組人員優先打疫苗指揮中心說什麼？「國際笑話」
然後又說有意見不早講，但是機師工會早就發函提出訴求過了

還有在有變種病毒的情況下 
規範不加嚴反而放鬆？
請問你自己覺得合理嗎
B561 
他具名了
你去問他
我相信他的信用

理想情況當然是隔離14天關好關滿
但是實務上很難吧
如果是你你會怎麼做
所以，柯文哲在一根手指指著別人
斥責政府做錯事的同時⋯⋯
自己也做錯事，
是幾根手指指著自己？
然後張開手掌雙手一攤，
政府如果一開始沒做錯，
怎麼會害我罵到不專心自己的事都沒做好呢？
都是他們害我的⋯
況且，我不是第一時間就道歉了？
不然你還想要怎樣？
連說要消滅權貴的自己，
現在都在幫權貴用人性合理化。
B562 我問過了哦 他沒有提供資料來源
如果3+11沒有錯 指揮中心就應該坦蕩蕩的解釋清楚
大可以大大方方跟我們說這傢伙第七天有採檢
而不是連會議紀錄都沒有的心虛德行
（事實就是傳染給圖中這位機師的其他人也是3+11的破口）

去年就有各方專家討論過了 
也有新加坡、香港的防疫措施可以參考
不需要問如果是我我會怎麼做
我不需要會怎麼做
他們去年長榮好好聽意見改善完不要再放寬回來就好了
B563 對！我們就膚淺！算誰做錯的比較多、誰害死比較多人！這樣妳開心了吧？
B565 曾經支持柯文哲
在他越走越偏之後
曾經的支持變成現在跟未來的黑歷史
根本開心不起來。
B566 喔？
這我就相當有興趣了
請問什麼是越走越偏
原本是如何
後來是如何

聽妳娓娓道來
B515 網軍該休息拉 這麼晚還上班
講不下去現在才在承認諾富特是破口
萬華是爆發主因沒錯呀，但是我問你關柯文哲屁事，那時不是三級 CDC又不給普篩，你來說說柯文哲能做什麼，中央什麼都不讓地方自治，都說要全國統一，結果搞成這樣還敢丟鍋阿
大家有空去找拉，之前柯文哲一開始就有說過，台灣跟其他國家的阻擋病毒方式不一樣，就是要擋在國門之外，邊境管制才是最重要的，他當初就說不知道是誰在那邊亂改，7+7 5+9 3+11，14天就14天，請問如果完全執行14天，今天病毒會進來嗎
https://youtu.be/pajYEn9YS6g
B566 把柯文哲改成民進黨更適合喔😉
蟑螂不要裝柯粉啦🤮
B546 
國內產線做得到年產三億嗎？
要原廠文件不然哪買的你沒看到韓國大邱市？
扯高端股價 你懂不懂股票啊？
誰不知道要進口國外疫苗？
不知道印度疫情爆發停止出口疫苗？
不知道印度禁止出口AZ疫苗原料？
不知道AZ出口國英國解封後延？
不知道全球完成的接種人數只佔6.2%？
當疫苗堆在那等你拿啊

妳用來護航的腦在哪？
B512 送醫然後勒 那個機師就不會跑出去了？
B572 噹爆世新 看了舒爽
B573 B574世新怎麼了？清大真厲害👏 真讚👍🏻
B572 好啦我們都知道印度禁止出產疫苗的問題，上海復星破局真實原因說清楚嘛
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3567892
如果有天真的能談成功
希望政府可以事先造冊，願意打上海復星BNT疫苗的人民事先登記再施打
你們可以先不要，等高端

B574既然覺得自己唸清大很了不起嘛，記得一定打高端、更高端👍🏻
B546 真的要護航柯老人也要有腦 
https://i.imgur.com/ykFet3N.jpg
https://i.imgur.com/Ff2CLQk.jpg
天天噴口水 其他縣市因為雙北 
不能解除三級 真的生雞蛋沒有 
繼續護航 替台北人很不值啊
B576 又是你！！真的要當1450也要有頭腦，整個晚上都拿同一篇文章說嘴！
你最後一句最好留好哦！
我如果是雙北人,看到真的會很不爽！什麼叫：其他縣市因為雙北不能解除三級？
COVID-19 是雙北特產是不是？又要跟你吵一樣的，要講這個就先去檢討當初病毒怎麼進來的啦！
B555 我是覺得如果能找到違規機師跟獅子會長的接觸紀錄，應該就能驗證3+11是不是這次疫情爆發的主因，我是不太懂為什麼在野黨的立委，都沒有想到要往這個方向追。
一堆罵人，被洗腦還不知道
不管是誰都好好想想
多看國會、會議紀錄，不要只看風向或新聞
B577 誰要當1450啊 腦柯粉
沒有老柯的兩岸一家親 武漢肺炎 
不用在這吵啦 懂不懂 腦柯粉
B577 去看看你的同伴
B535
B576 B580 
本來不想鳥你！但被綠腦粉罵腦柯粉真的很不爽
一直遇到你對吧！那我只好再跟您講解一次了

來～何惠彬這篇主要在回應柯文哲對於中央跟高雄是否有先透露資訊的問題嘛
那我們就探究柯文哲在記者會講的問題，他本人抱怨的不是疫苗數量多寡的問題，是到底中央要給台北幾隻都沒先告知
台北也早就統計人數：
https://i.imgur.com/qlQtG77.jpg
且也表達中央要給幾隻他們不清楚，這方面會有很大困難
（這裡你們會說高雄還不是先算出來就知道了，那這不是很怪嗎！先算需要多少就知道會來多少哦？別的縣市為什麼不能需要多少就有多少）
柯p今天也說了，不知道會來多少，真的不敢先講說會打到年長者
所以以上這些點，從何惠彬的文章，只看到高雄預知能力超強，先估算多少就知道真的會來多少，先通知民眾不用怕到時候不夠打不到。

更扯的是阿北在不滿中央,何惠彬硬要扯到抹煞基層
照這邏輯，你罵我腦柯粉對吧，那你怎麼這麼壞心，你不能輕易用口水抹殺我的老師、我的爸媽、在我身上的教育和努力

我真沒想到我浪費這麼多時間跟你解釋！掰！慢走不送
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236241398
B580 
好的
綠共主子曾曰：親中愛台、兩岸是一家人
B584 好的 
4%黨主席：兩岸一家親 你怎不先打科興
噁心嘴臉
B585 好的
綠共主子曾曰：知中愛台、兩岸應建立命運共同體
綠共才該去打科興
噁心雙標
B567 本來他是要消滅權貴的，
現在卻用人性，合理化權貴的行為。
也許，你沒曾經那麼挺，所以不覺得失望。

B571 別人柯粉轉柯黑，
有事沒事都卯起來抓毛病罵，
我不會，我只是對柯文哲失望而已。
不會沒事罵他。
B587 同學我也是過來人
B587 感謝妳的說明
不過，用人性合理化權貴是哪一段報導？
我從原文看不太出來

我確實沒有這麼挺
一直以來我都是中立看事情
最後根據分析結果決定支持誰，就這麼簡單

柯P未來壞掉，也會當作現在的藍綠一樣猛打
B578 
我再提幾個點
重點是「有問題的邊境管理政策」
你說問題不是3+11造成的話
🦠病毒從邊境被放進來台灣多久了？
自主健康管理以前不是沒人偷跑過欸
你機組人員政策在變種病毒肆虐的情況下不加嚴反而放鬆的決定不用跟社會大眾說明嗎？
這種重大邊境防疫政策放寬的會議紀錄還不見，我們要怎麼知道背後的科學依據是什麼？
你說連7+7都可能有問題，那我更要問
憑什麼再更放寬成3+11？
我們去年長榮就出過事了，也改回更嚴格的7+7，
在有變種病毒的情況下放寬的依據到底是憑什麼？
台灣當時沒有疫苗的情況下到底有什麼本錢放寬？
所以萬華的英國變異毒株是哪裡來的？？
獅子會，然後指揮中心自己的圖表就是把獅子會的變異英國病毒株跟管理不善的諾富特做連結

這時候卻還想說疫情都是萬華的錯我就問衛福部是何居心？
B588 唉⋯
B589 你都有在分析，
卻不知道他最近的發言，
那我也不好多表達什麼，
畢竟只是我個人支持他的感受，
多說了怕影響你以為他現在早就壞掉就不好了。
希望你能繼續維持你的中立分析下去。
B591 
由於怕活在同溫層
我個人有相關多比對各家媒體報導的習慣
從原始記者會到後續媒體報導，都比較過了
原文 - 三民自/中時中天 - tvbs/台視

看起來除了深綠深藍媒體各取所需之外
剩下差不多符合
該罵該罰的也都做了，就差一份名單而已

不過還是謝你啦～
柯P的兩岸一家親，不是跟民進黨的愛台灣一樣，都是口號而已嗎？
這麼認真？？
要抓就藍色綠色全台沒資格的一起挖出來鞭啊
匈牙利，最早進口中國疫苗的國家，國家閒到現在開始買俄羅斯製造的「寵物用」新冠肺炎疫苗

台灣：人不如狗......
都是機師有差嗎
怒屁！ 沒有找到發生的源頭。
未來怎麼記錄 這場過錯

想當年 SARS。 我小學看著我家市長擋救護車進醫院 。
我親人是醫護，後來她確診後肺纖維化
作什麼都是沒體力跟很喘。

這種恨。 受害者都記著
萬華是機師，但是母親節也一波，好像不是機師出來的，所以有兩個源頭？
B3 源頭就是機師去萬華喝茶後
小姐再傳播給客人
客人在母親節聚餐傳染給家人
一直無限循環
台灣是座島
病毒不會自己飛進來
所以答案只有兩個
1. 機組人員
2. 境外移入
如同武漢的源頭一樣
台灣的源頭也找不到了
無論是防疫備受挑戰
或者疫苗短缺 ?
希望大家能夠記取教訓
畢竟
人類不太能在歷史中得到教訓
想打打不到，高雄限制孕婦才能打(˚ ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
打完目前還好
B1 只能等待了😣😣
B2 請問是今天打的嗎 ？
目前沒有其他不適嗎？
對啊現在是手有點酸但還好
打完幾個小時吧
B6 請問您今天施打的時候有很多人施打嗎？
蠻多的應該有兩百
B8 了解 謝謝您的分享 明天要施打有點怕怕的
是可以先吞panadol
我是孕婦
今天剛施打完
目前覺得手酸痛而已
我也很怕半夜會燒起來😭
B10 好的 謝謝您❤️
B11 會沒事的！！
想請問您今天施打的時候也有很多人打嗎
B13 不多耶！因為醫院蠻多人都先打AZ了
懷孕中
明天要施打 有點緊張🥺
我妹剛打完，低燒頭重有暈手痛舉不起來！
其他目前看起來還好，她從小體質屬於容易發燒的。
莫德納是打第二劑後會比較不舒服
AZ 則相反
我可以分享一下我在美國打莫德納的經驗
我四月初打了第一劑
打完後那天晚上開始覺得接種的那隻手有點痠
隔天手臂痠痛到達一個好像被卡車輾過去的境界😂然後覺得比平常疲倦，打完兩天後手臂痠痛已經大幅減緩，到了第三天就差不多好了
五月初打完第二劑，隔天是地獄🤣這劑打完後反而手臂沒有第一次這麼痠痛，但是隔天燒了一整天，伴隨著畏寒、忽冷忽熱、頭痛、昏，不過也是再隔天就好了
強烈建議剛打完針後的那天要一直活動手臂以及不停地揉接種部位周圍（這邊幫忙打疫苗的醫護人員都會這樣說），我們幾個好朋友打第一針時沒這樣做，隔天每個手臂都痛到不行，但第二針後學乖了拼命揉，然後第二天大家手都不太痛了，只是不清楚是因為是第二劑所以副作用不一樣還是因為有揉手臂就是了哈哈
打完兩劑 發燒全身痛躺了三天 還有過敏反應 一週後好 供參考
不要想副作用了！快點打一打最重要喔！要很慶幸你還排的到國外疫苗！
昨天1630打完到現在只有注射部位痠痛
但是真的很痛🥲
mrna 副作用更大...
有得打就先打了
不然中了 後遺症超多...
B24 對哦！
B25 不好意思我剛認真再看一次留言有看到妳在醫院工作
才把留言刪了
加油！加油！
剛剛打了
想請問樓上昨天打的半夜有什麼反應嗎
好緊張
B27 壓注射部位十分鐘
不然明天會後悔
昨天打手現在注射部位很痛😢
但沒有發燒
B1 我也是 而且沒打到還可能要被罰錢... 
對第一線超不友善
B29 蛤，有要罰錢嗎？！😱😱😱
我的症狀跟 B19 一樣哦

第一劑手酸 沒有揉手臂就放給它酸
第二劑微地獄🤣只好一直安慰自己這比得肺炎好
第二劑隔天因為昏跟全身酸痛所以食慾不振，昏到受不了有等24小時後才吞一顆頭痛藥，熱的固體食物完全沒胃口，我是靠吃優格跟喝果汁渡過一天的，可以先前買好放冰箱。打完第二天早上輕微昏但不影響上班。
B19 我打完他們還特別交代不可以揉😢😢
身邊朋友兩劑都沒有什麼副作用 第二劑輕微發燒一晚上而已（據他們而言就熱熱的這樣
莫德納副作用強烈是在第二劑
所以你現在看只會覺得他比較好
我人在美國，4月份打完第二劑莫德納
基本上除了感覺很熱，有點發低燒之外，沒有其他太嚴重的副作用
唯一比較有感的是針打的地方那塊肉變超硬，好幾天才恢復👌🏻
另外，可以google一下美國有新聞是在說亞裔比較適合莫德納，見仁見智
B11 
不好意思可以請問一下寶寶週數是多少嗎？
我姐姐目前34周下個月要去大醫院催生，今天那家醫院爆群聚感染…

Ps.她也是在另一家大醫院上班
今天打了 但注射的護理師說不要揉欸
我是疫苗注射人員
任何疫苗（兒童常規接種、破傷風、還有這次的新冠肺炎疫苗）打疫苗都是不能揉的唷！
今天下午四點打第一劑，目前注射部分酸痛、身體懶懶的；體溫37.3-37.7
下午2點打第一劑
目前打的部位酸痛 其他都正常
莫德納第一劑還好第二劑比較有副作用
AZ是第一劑副作用較大第二劑還好
上午十一點打第一劑
晚上十一點燒到38.7....
B11 想請問你懷孕幾週呢？
B43 目前20週唷
B44 我也是懷孕20週~~在急診上班 還沒排到疫苗打😭😭😭 有點怕怕的
B45 別怕別怕！目前只是注射部位腫脹而已
聽說mRNA的疫苗要第二劑副作用才會比較強烈！急診第一線一定要保護好自己跟寶寶🥰
B46 好哦  希望打的到~~不然上班都怕怕的😭
謝謝你~~
我朋友在奇美醫院工作，昨日剛打完
早上剛打完目前也是只有注射部位腫脹～
昨天下午剛打完第一劑莫德納，現在過了12小時只有接種的手一點點微酸，沒有其他的不舒服
莫德納第一劑打完後15分鐘手臂開始痠痛
會有紅腫發癢的情況大概維持兩三天
痠痛的部分維持五天

第二劑打完30分鐘後開始酸
大概12-15小時就有開始小發燒（大概5-8小時）
全身痠痛，疲累大概維持三天
https://i.imgur.com/0GUpmNA.jpg
B30 

附上市政府的公文
如果第一線院內員工期限內沒打，就會造冊裁罰，然后我們院內莫德納到現在都沒消息，一般員工只能等15號期限內的那最後一批az 疫苗
https://i.imgur.com/5bpDtfq.jpg
B30
這是院方公告⋯
B53 B54 感謝回應..
因為院內員工拒絕施打時，我們醫院沒有公告這件事也沒說會有裁罰什麼的，有點嚇到🥲
B55 
我也很好奇這是真的假的
但公告就是這樣寫...
因為這算是強迫用藥..
我覺得很不人道-0-
而且怎麼可以強迫施打
現在只有第一線
到時候會不會強迫其他市民也施打...如果人家不想打還要被罰錢...超誇張
其他縣市不知道有沒有這樣
B53 想請問你們是哪個地區的醫院
我在桃園某醫院  也是要等院方通知才知道有沒有莫德納可以打
看其他醫院都開始打了
兩劑都打完了！ 

打完第一劑後手臂爆酸，大概酸痛了兩天。
打完第二劑後隔天低燒（37.多），手臂沒有像第一劑那麼酸。

副作用其實看人，我身邊打完的人都沒什麼事
我昨天在德國打莫德納第一劑，目前只有施打部位痠痛&輕微頭痛。聽說是第二劑才會發燒～提供給原po參考
請問有施打莫德納的各位
有建議施打前先吃普拿疼嗎？
明天要去打所以想問問看🙏
B60 我覺得不太需要
B32 B37 B38 
那好奇怪
我們被打時都被告知要揉注射週圍
打完在外面等15分鐘時
在場巡視的護理師也是一直走來走去跟大家示範活動手臂和揉手臂
其他接種的人也都是這樣揉
啊不過在國外這幾年有發現好多各方面的健康問題醫生給的建議兩邊都不一樣，每次都覺得好混亂，完全不知道該聽哪邊的🥲
- B19
我是b49 結果打完一天後最高燒到38多
請問各位孕媽咪是去哪裡報名施打疫苗的
我有上網爬文但找不到QAQ
還是目前是只有醫護人員可以優先施打呢？
B60 
沒有喔，我這邊的醫生說不可以事前吃，會影響疫苗效力。
不過打完不舒服可以吃 paracetamol
高雄 B57 
前天記者會有記者問了陳時中某地區開罰是否違法哈哈
就是高雄哦
高雄市莫德納是第一線孕婦優先 B64
我已經打了第一劑莫德納
已經第二天就只有手被揍的感覺
沒啥感覺我連普拿疼都沒吃...b60
了解 謝謝你🥰B67
起源XD
疾管家:zzzzzz
陳時中直接在記者會講，要不要先罰300萬？
他這樣只是讓人更無法信任國產疫苗而已
樓下側翼們起床上班囉
B3 同個論調CDC的人也是照講啊！ 民進黨哪有在管你事實如何，擺明就帶頭造謠，但是你就是拿他沒皮條!誰造成的? 誰讓民進黨行政、立法、監督、第四權全抓的出來道歉啊！
B5 他們自己就都不用罰三百萬 好棒棒呢👏🏻
我也很想知道到底是誰讓他們全面執政的
2020看到大選結果就知道完蛋了🙃
啊所以AZ、莫德納、BNT
到底有沒有做過三期🤔🤔
可能都沒說謊
但是
疫苗不是超發
怎麼第一類還沒打完 哪裡怪怪的🙂
呵呵
是忘記了 還是害怕想起😊
https://i.imgur.com/UOzNgfO.jpg
題文不符???
配發是配發，申請是申請
B2 見新聞內文，黃珊珊說有開放診所提出需求，但基層診所醫師表示沒這件事情
B3 有追王介立粉專，也有看記者會
北市府有審核&監督疏失這是肯定的，但是基層診所有沒有提出申請，跟北市府有沒有主動調查造冊配發，那是2件事。
北市府記者會是說，一定規模的診所(比照小醫院)才可以提出申請。
B4 問題很簡單
原本一批人申請 造冊 中央發下來
地方缺打在沒申請的人身上
B5 摁，簡單說就是這樣~
B4 書田診所和遠東聯合診所比好心肝還大得多，但也沒有這樣的待遇，這兩家規模可以查一下，所以到底有沒有所謂的「大診所」可以申請疫苗這件事情，可能還是得打個問號
B7 你懷疑的申請資格這個我沒異議，只是單純想表達王醫師跟你下的標題是兩個意思啦～ 不過台北市長說的疫苗後備內幕，我沒有很認真聽，你如果有興趣可以去追蹤一下哈~
好心肝的事情我有一些問題(內含事件更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236216325?cid=B4B67F8F-623A-4024-A1E7-062A847BEB5B
清潔人員才真的是默默貢獻
好心酸
看起來人不多欸
怎麼這麼久

b0 祝你平安沒事
沙鹿嗎？感覺人都不多欸，怎麼那麼久∼
去梧棲好了哈哈
國產快篩
https://www.biotest.com.tw/sars-cov-2-rapid-test-for-COVID-19
一個半小時很快了！別家醫院還有四小時的
你在開玩笑嗎？
緊急：30分鐘-1小時
普通：1小時至一天
就是等就對了 大家都比你想知道答案好嗎
你是不是搞不清楚狀況
急診當然是先處理裡面緊急的狀況
醫生有空再著裝出來一起篩一篩
人手就很不足了
急診忙得要死還要快篩
你以為我們想嗎
直接自費5000篩檢呀～
有錢就4任性🤣
B8 不行喔！照原po的邏輯花錢就是大爺的話他錢花下去報告要更快給他喔😂
可是出報告的時間明明跟這些沒關係啊
真的 在銀行第一線 
現在都覺得我們沒確診根本是奇蹟 
金融不停業 確診不關門 呵呵
分流每個行員忙到翻
接觸的人更多 東西摸來摸去 酒精是都噴到爛掉了 但誰能保證下一個不是確診 
隔天再繼續接觸上百人 哇喔
B1 我家人都開玩笑說 說不定他們有人中了 只是沒顯症狀☹️
每次經過銀行 人都好多 你們也辛苦了😭
B2 現在的政策就是是確診了 
其他人也共體時艱 繼續 直到最後一個倒下 
不要 畢竟現在確診的銀行那麼多 
有哪間分行關門了 
銀行要關還被要求 提供該分行暫停營業的原因、具體時程規劃、客戶權益保障措施等，經內部程序後，函報金管會備查。
流程跑完早就又一輪確診
醫學所見略同
我今天才發文章說AZ是全世界最多國家認可的疫苗
沒想到蒼狼哥也發了
啊國產勒
傻眼...
美國最近才放寬疫苗出口好嗎？
其他家幾乎都是今年或最近才取得EUA
所以AZ當然最多人打啊😒

p.s. 完全不想點進去看藍蒼哥
B2 國產有一千萬劑呀
八月會有一百萬劑先給817打啊😉
建議由民進黨黨工們率先施打B4
反正不是高端
理所當然是AZ 沒錯  因為COVAX平台只採用AZ  平台提供非常多國家
不然其他疫苗有在平台上嗎
😂打得多不代表它最好啊，是不得不，同理：牛頭牌最多市占率，所以最好的車，我怎麼沒看到總統坐牛頭牌…
Az 就好保存啊 放冰箱就可以了欸...
自然流通性 用量高

而且如B7所述 COVAX採用Az
因為他們送疫苗到很多窮困國家 不需要多高級的保存設備
https://www.who.int/emergencies/diseases/novel-coronavirus-2019/advice-for-public/myth-busters?gclid=Cj0KCQjwzYGGBhCTARIsAHdMTQxCH9iPVmXXsph-djfsfW8ZI-Us_WJQFB6nSHsYExE5ZDTJRtm6pvoaAkKUEALw_wcB#vaccines
https://i.imgur.com/y5uHJWr.png
Vaccines against pneumonia, such as pneumococcal vaccine and Haemophilus influenza type B (Hib) vaccine, do not provide protection against the new coronavirus.

The virus is so new and different that it needs its own vaccine. Researchers are trying to develop a vaccine against COVID-19, and WHO is supporting their efforts.

Although these vaccines are not effective against COVID-19, vaccination against respiratory illnesses is highly recommended to protect your health.

針對肺炎的疫苗，如肺炎球菌疫苗和乙型流感嗜血桿菌（Hib）疫苗，對新型冠狀病毒沒有保護作用。

這種病毒既新且異，以至於它需要自己的疫苗。研究人員正在努力開發針對 COVID-19 的疫苗，世衛組織正在支持他們的努力。

儘管這些疫苗對 COVID-19 無效，但強烈建議您接種呼吸道疾病疫苗以保護您的健康。
還有最近好像很多人也突然說要打MMR
我和先生在暴發時那年，還沒有疫苗出來就先打，小孩要等18歲後再補打
兩對老人家堅決不肯打疫苗
有沒有用不知道，其實還是看數據
只是因為單純想防止重症機率，所以看你

只是後來才看到新聞有公費，我根本不知道，沒有大力宣導吧！至今還很怨（我都肯自費去打肺炎鏈球菌了）
謝謝大家回覆的建議
因為家人朋友有人在貨運服務
但目前也是完全排不上疫苗施打
想說有保護力的話
可以讓家人朋友自費去施打這個13價的疫苗
確定要打要快排，聽說很多人預約
我當初也是好像等一個星期才到貨
我今天早上打去診所預約就已經說要等到7月才會有貨了
B1 疫苗的作用原理不同，打了有用？？？？
有認識的醫護人員已經打了az 但還是再自費打這個13價 所以應該是建議施打吧！
8月時，每一個1450都有國產疫苗打🙄🙄

不要搶 不要急 把AZ疫苗留給有需要的人
B1 你只剩下政治嗎？
都什麼時候了還來亂，聽不懂嗎？
人本來就都很自私
呼籲大家一起下去探親
看誰命硬
B3 我現在真的有點希望這樣
沒事的就沒事
有事的直接清一波
真的.......
沒輪到的一直檢討前面為什麼可以打
一堆檢討醫護不打AZ就不能打莫德納的
就算這7.5萬劑我們不打也輪不到他們啦
人性就是自私啊
當一類的到現在還沒打到
衛生所限週五叫我們自己去排隊抽號碼

重點是週四才說
到底是有多少醫護可以直接翹班去打？
結果最後都是社區老人去排打……
嘻嘻 陳菊很早就打ㄌ
每個人都是自私的 反正我們就是只能打國產
剛剛 B1 是不是原PO留言「不要聽這個人唬爛」啊？為什麼要自己講自己？
沒什麼啦反正我們大學生不是連分類都沒在上面的
不要隨便貼一篇英文新聞就含混過去好嗎，新聞對Novavax的態度明明是正向的
https://www.forbes.com/sites/greatspeculations/2021/05/27/dont-count-novavaxs-covid-19-vaccine-out-just-yet/?sh=6a08e5a2b878
[4/28/2021] 什麼在推動 Novavax 股票？

Novavax（納斯達克股票代碼：NVAX） 股票在上個月上漲了近 50%，交易價格約為 258 美元。那麼是什麼推動了股票的飆升？

首先，Novavax 的 COVID-19 疫苗已被多次推遲，很可能在未來幾週內開始進行商業部署。該項目現在應可隨時獲得英國監管機構的批准，該公司在美國進行的第三階段試驗也預期可在 2021 年第二季度提供中期數據。這可能會讓投資者買入該股票。

其次，強生公司的單劑量 Covid-19 疫苗和阿斯利康的 COVID 疫苗因極其罕見但非常嚴重的凝血副作用而受到越來越多的審查。這些調查可能會在全球人民和政府之間引起一些關於施打疫苗的猶豫，這可能有助於 Novavax——它擁有一種相對實惠且高效的 COVID-19 疫苗。

第三，COVID-19 疫苗似乎有可能在一年內需要加強注射，此後可能需要每年註射一次，輝瑞和 Moderna 都在研究各自疫苗的加強劑量。這種情況對包括 Novavax 在內的 Covid 疫苗製造商來說是正向的，因為他們可能會從最初看起來像單次疫苗的產品中看到一定程度的經常性收入。

另外，上週，牛津大學利用 Novavax 的 Matrix-M 佐劑開發的一種新型瘧疾疫苗的臨床研究結果顯示，有效性高達 77%。佐劑有助於增強疫苗的免疫反應，瘧疾疫苗的數據以及 Novavax 自己的 COVID-19 和 NanoFlu 的疫苗開發表明，其專有佐劑似乎效果很好。這表明 Matrix-M 也可能有來自其他疫苗的需求。
打高端，愛台灣🤙🤙🤙
大家都要打高端🤙🤙🤙

#反串
B5 B3 你去打高端阿
B6 我是反串😢
中研院士請辭....讓我對高端更懷疑！
不至於受到威脅
頂多你打了沒效而已
B9不，會死
看是染疫死還怎樣
B2 如果是真的，那就變成D卡瑋豐事件。
如果打國產送我一張高端股票可以考慮一下
蔡英文說7月底國產上線
大概跟國台辦說沒有施壓一樣
有沒有施壓各自解讀
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212854
明顯藍白網軍
B15 笑死綠共的網軍要來污衊別人喔
愛呆丸就是用身體力行啦我ok你先打
今天看到的：被親綠電台停節目，獨派學者：因為我罵民進黨，沒批評柯文哲
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=74830403
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
你這風向會不會帶的太扯啊？
請問蔡英文是有強行通過了嗎？？
而且WHA根本就沒有我們的名字是要除三小
WHA的宗旨是要把做錯事的國家排除在外嗎？？？

罵政府跟亂帶風向是兩回事，請有點判斷能力
反正我們早就被中共搞得進不去WHA有差嗎？你那麼忠誠的志工 為什麼昨天半夜沒去好心肝診所排隊？
推一下
B2 
B4
快吐了🤮不承認綠共是我的政府👎🏻
B20 你要不要去看他fb 
之前五月就一直製圖亂施壓亂擔保國產趕快解盲快點開打
他在藐視科學欸 沒有專業知識在那邊催屁催啊
怕武肺的就先打高端阿 反正就當做第三期，阿怕高端的就慢慢等國外疫苗阿~
B0 打了染疫?你當大家是生物白癡???
B19 認清現實，你我只有國產疫苗可以打，然後呢？ https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=2ec36385-68ef-4753-ade9-35a1e3f0b3ba
中研院院士都不敢背書ㄌ～
被除名一定是阿共打壓
阿共的陰謀啦 

我也認同
不過是哪個顏色的共 不好說😏
我真的非常後悔沒投韓國瑜
B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30
蔡英文真的超自私只顧自己的政績。
人命都不用顧
B30 感覺沒比較好欸 台灣政黨都在比爛而已
打高端疫苗 買高端股票 成就高端韭菜人生
高端一劑可以買5劑az 真的高端
沒差吧 重點是黨的口袋有沒有💰進來 什麼WHA啥的又不重要
民進黨政府已經夠白癡了，但你這篇貼文比他還白癡
B15 搞不好是綠的自己反串啊，明顯是瑋豐網軍
真的是綠共欸⋯好失望
B36 B37 B38 
阿疫苗就爛跟綠共關聯是甚麼真的不懂ㄝ
B39 跟B15講
現在才第一階段剛釋出數據 還要等食藥署把高端的資料與AZ相比 只要中和抗體有比AZ高那高端的保護力就至少比AZ高 至於為什麼請妳去看何美鄉老師說的 我也沒辦法說的很清楚 還有前幾篇有說跟novavax比的中和抗體差很多 但其實中和抗體單位計算不一樣的話 會差很多 
https://youtu.be/5dWabw0B3hY
可以去看看何美鄉老師的說法
中共連迪卡都要滲透？
張雅琴
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211887
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236211951
有背景的就是比較厲害啦
說好三級解除後再排件
上禮拜議員為了自己建案
一通電話來也只能摸摸鼻子冒風險派人去測
疫苗也不知道能不能排不進11大類裡
基層公務員真的下賤
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236212027
B3 真的 等到確診時再來道歉檢討有用嗎
關說文化不改 政治永遠凌駕於專業
而且未涉及國安和第一線防疫人員可能都等不到疫苗...
沒辦法 誰叫局長的老公是代書ㄏㄏ
開放討論
如果不是    那真正缺口是什麼
如果是    扯謊又是為了掩蓋什麼
就算不是3+11那也是邊境管理沒做好，一系列的配套全都瞎雞巴做運氣好守了1年，然後再來說我們跟去年的標準差不多不是這個原因 呵呵🤭
酒駕一直沒撞車，是你運氣好，不代表酒駕就是對的！如同3+11政策一樣。
我一直覺得其實搞不好就有很多人是無症狀患者，不然為何不敢普篩
強制戴上 然後自己也要
2週前打過疫苗，那重症機率很低吧
第一劑疫苗也是大約兩週才會形成超過50%的保護力不是嗎 
雖然不知道他是打了幾劑
疫苗又不是打了就不會中
所以第一線才更要打保護力更高的疫苗
不是第一劑70％第二劑30％嗎（保護力的部分）
而且也要兩週後才生效
++1 🆙B4
疫苗不是打了不會得欸 一堆人在誤解疫苗
不一定是保護力問題，
發揮保護力也要兩週啊
表示她是在疫苗尚未發生效用前就染疫了
疫苗只是降低風險
不是100%防疫 是預防重症
人沒死是在不捨什麼啦
詛咒人家是嗎？
不捨啥小 爛
被她傳染的病人比較可憐吧ㄏ
打疫苗只是不要讓你變重症、遠離死亡
不是不會得新冠..
順便跟你說中央機關內勤人員有的也正準備安排打疫苗喔
B1 有符合一到三類嗎 我敢說台大打的這批沒有😌而且已經打完了
當然是沒有符合我才會拿出來說啊
因為我只是基層內勤都被問要不要打了😂
第二類第一項吧！台大法教授蠻多在政府擔任相關法律顧問的？
B2 法律邊緣
你不是造冊名單上 可以打？
刑法214 要不要考慮備案
自首無罪 自白減刑😀
B4 就我所知他們是昨天才寄信問同仁要不要打，除了教授外，很多職員也有打
而且當法律顧問就能算第二類？那第二類也未免太多⋯
B6
中央機關連公文登記桌跟工友會計等等都被問要不要打了
B7 我個人也在中央機關工作 沒有被問過 而且我職位不低～
聽說 不只台灣大學  今日某所大學也一批人員至台大施打疫苗 似乎有一半左右的人非第一類至第三類
B8 妳簡任幾等
B8
專委?
清流文
好像之前新聞就有報導過了
有的人有這個現象
本來愛吃的變不愛  不愛吃的變很愛
好像喰種
我在剛開始出現症狀的時候
覺得肉是臭的，水是生鏽的
但是後面這些味道都恢復正常了
我很慶幸我沒有一直有味覺的問題
感覺好可怕
我一直都有鼻子過敏
有時候突然聞不到真的嚇到欸
狂拿各種味道很重的東西來自我檢測🥲
B5 我也是！！！我會是聞頭髮或是衣服，因為會有洗髮精味或是洗衣精味跟香水味😂
我美國朋友說 要吃非常辣的東西才有感覺
然後會沒什麼飽足感
什麼都像水一樣
給你參考
康復有80%有後遺症
推爆 版上難得一見的理性又有資料的文
嗅覺跟味覺是一起的嗎？
我現在很害怕欸，我鼻子有點怪怪的但是吃東西有味道 😣
會覺得東西突然覺得都很鹹嗎
B10
味覺是會被嗅覺影響的
B11
正常來說應該不會，只會變得較清淡，但是COVID-19 仍然是非常新的病毒，相關研究非常少，所以沒人敢跟你保證，只能說大部分的人不會覺得更鹹。
好想體驗
咬自己一口突然發現自己很香
慶幸康復了😧
忽然覺得該擺一包糖跟鹽放在床邊，起床第一件事情就是各吃一小湯匙喔
B3 笑死我今天才剛看完這部
不覺得後面劇情偏亂嗎
我住美國的親戚也在年初時確診
她轉述說在發病期味覺真的會改變
現在已經康復也施打疫苗了

但她說就算康復了
現在做有氧運動爬山騎單車慢跑等等)時
會比以前更容易就開始喘且喘時吸氣變得吃力
（不知道原Po朋友有沒有也變得較容易喘）

她年約40 是一直都有運動習慣的人
而且身體數據都很健康(每天都會慢跑騎越野單車 動不動參加類似三鐵或馬拉松活動的那種）

所以得病後 就算康復了
對日常生活也還是一樣會帶來影響😢
希望大家都保重身體 注意防疫 不要生病了
B18 最後一段有寫？
B20 抱歉滑太快，謝謝😂
藤浪就是一個只會飆球速的白癡
投球都只會砸人
B3 說不定確診吃人肉超香
只是沒有確診者吃過人肉
大家真的要好好保護自己，後遺症太恐怖了
我來分享我確診時嗅覺味覺失常的情況，我5/24中午叫了火鍋外送在家吃，結果一吃不得了，居然吃不出東西的味道，臭豆腐沒臭味，羊肉也沒羊肉味，大腸也沒大腸味，泡菜湯頭也像鹽巴水一樣，喝不出泡菜香，喝奶茶跟養樂多，只喝得出兩者都是糖水，除此之外完全無法分辨。

我嚇到拿香水狂噴自己的手，噴到手都滴水了，貼近深呼吸到快往生，也一點氣味都沒有，當天我就聯絡衛生所叫防疫計程車去篩檢了（我爸在事情發生前一週確診，所以我隔離在家不能擅自外出）結果就中標了😅

現在我的嗅味覺有恢復了，但我本次身鼻子就有過敏鼻塞問題，所以對氣味的感受就不是很靈敏，但真要說好像確實有比未確診前還要差了一點，有後遺症我想應該是真的⋯
之前看過這個 怕豹
希望大家都健健康康的🥺
肺部受損是永久性傷害（怕爆）
他住病房附近住蠻久的欸
B3 靠北我笑了..對不起🥲
B0 你問問看你朋友 第六感開啟了沒
請問你咳嗽會很嚴重嗎 我現在喉嚨癢癢的 會有一點咳嗽 有點怕 B25
B31 不會，就癢癢卡卡的，偶爾乾咳
B31 建議先關在家裡，症狀持續或越來越多症狀再考慮篩檢
好的 感謝你B33
B3 如果只喝的出咖啡了話就更像了
B31
最快的方法就是食指插到肛門
拔出來舔一舔，如果沒有味道
就是確診了

啊如果有味道應該就是正常
https://youtu.be/4MTb8qM49kk
可以吃整個生洋蔥測試一下
本來覺得當喰種很帥的 突然不想當了
我現在只有上面說的那些症狀 其他味覺嗅覺都還很正常B36
好可怕 大家真的要保重欸
好像沙耶之歌
覺得恐
超怕 我的人生如果吃不了美食就完了
我摸了摸我的腋下
嗅了嗅 嗯～嗅覺真靈敏.......
我都用擼貓的方式檢測～～～恩真香
每次看到嗅覺喪失的文我都會下意識的深深吸一口手上的肉看看有沒有剛洗完澡沐浴乳的香味
喔喔還好有 很安全
別在冷飯熱炒了，無聊🥱
我都每天反覆聞我好幾天沒洗的頭皮味來確認確診沒，打完戳戳我的頭皮，又再次聞到那股熟悉的芬芳，阿 真香 😋😋
B16 不是，常吃會糖尿病或腎臟發炎吧！
這樣重病風險很高欸
B48 笑死😂
我從上禮拜的連香水都聞不到
到現在接近慢慢可以聞到一些味道了( ´▽｀)雖然還是很淡
快樂
肥宅快樂水不再快樂的那天，我還能是肥宅嗎。
不，我將一無所有。
蛤....對於一個慢性鼻竇炎患者
我已經將近20幾年來吃東西常常沒味道
週遭的氣味也幾乎都聞不到
= =......
會不會其實他們聞到的才是正確的味道（？
細思極恐
B3 那他是不是要開始吃生肉跟喝血才會覺得味道是香的
我也是大學得到鼻竇炎後
現在嗅覺已經衰退很多😂
(已經畢業5-6年)
而且三不五時就會因為倒流
會想小咳清一下喉嚨
(不然講話聲音是分岔的)

那種火災啊 烤焦啊
超後知後覺的
細微變化 完全無法察覺
(醫生說應該是有攻擊到嗅覺神經
但基本不影響生活
只是要小心火災跟食物中毒🤣)

我味覺很正常
但疫情期間都超怕被獵巫
(不熟的朋友聽到都會異眼看你)
再 B47
我也很喜歡喝可樂，你朋友這症狀好慘
B4 這味道描述很像我酮酸中毒時的味道
昨天大過敏突然吃不到味道，然後我就趕快衝去冰箱找東西來試，吃到味道的那一瞬間，我都快哭了😭😭快被自己嚇死
話說國中得流感的時候，因為鼻塞我也是吃不到味道，那時候被灌了很多椰子水然後喝椰子水的時候真的是嚐不到味道，後來好了之後我就也很討厭椰子水😂
讓我想到喰種還有這篇漫畫

https://www.webtoons.com/zh-hant/thriller/tales-of-the-unusual/%25E7%25AC%25AC240%25E8%25A9%25B1-%25E8%2585%25A6%25E6%25B1%2599%25E6%259F%2593-1/viewer?title_no=290&episode_no=245
https://i.imgur.com/l06VmkB.jpg
https://i.imgur.com/GydXNXT.jpg
https://i.imgur.com/EZWK8a4.jpg
B39 目前已知的所有COVID-19 症狀都不足以作為鑑別診斷。大家知道的症狀，也僅僅是統計數據，對「個體」來說，只有「有發生可能」與「沒發生可能」的差異而已。99%的人都有的症狀你沒有就是沒有，不會因為你沒有就不是COVID-19。
而且若沒有影像醫學輔助的話，更是難以跟感冒、流感等疾病區分。
至於要不要驗，這不是我的專長，臨床上有一定的判斷標準，但我還沒進臨床。
B17 乾對 我原本前面都還覺得很讚！
結果看到re那季整個被劇情爛到🤪而且看到男主跟董香上床那部分我真的是問號到不行哈哈哈哈哈
B17
你太委婉了
這已經不是能用虎頭蛇尾來形容的程度^ ^
re自從有馬死後劇情就不知道在演三小
搞不好下一波病毒會讓人變成東京食屍鬼
謝謝原po 
康復後味覺也還回不來也太可怕
其實感冒發燒也會這樣 之後會恢復的 也不要太危言聳聽
挑戰最辣的金氏世界紀錄要換人了嗎@@
B4 我之前約爆發前也會有水喝起來是生鏽的問題，每次喝了都會問旁人「水有怪味道」但是這種味道會斷斷續續的
5/27做了一次篩檢，pcr是陰性的
昨天喝水又有一個很奇怪味道😔😔
反正可樂也不是什麼好東西⋯⋯
趁這個機會戒掉也好😅
不過還是祝福你的朋友能夠早日康復！
去年年初有一次重感冒
然後發現完全聞不到味道也吃不太出來
整個嚇爆

後來看完醫生才知道我鼻腔整個堵住了
還以為雀枕 超可怕
歐洲玩，好像 tinder 上的女生會做的事😂
我也有嗅覺異常！
有次洗澡出來沒聞到任何洗髮乳的味道
我就去拿香水噴也沒有味道
才知道我的嗅覺不見了🥲
味覺的部分我不知道到底有沒有異常
只是吃東西的時候都會覺得味道不夠重
如果開始覺得雙響砲好吃了 是不是也要懷疑一下？
不！！！！！！
可樂！！！！！😭😭😭😭😭
蟑螂們，護駕！護駕！
我在google scholar沒看過嗅覺倒錯類似的文章，只知道SARS-Cov-2造成的嗅覺喪失跟鼻塞鼻炎無關，目前詳細機制也尚未明瞭。
後遺症那些會慢慢康復
重點是他幹嘛要大解放跑去歐洲?
憋不住?棟未條?
所以自己貪玩阿
為何不等全世界疫情都穩定再去?

就跟忍不住想幹女人去約泡結果得病一樣不是嗎
B78 去年年初疫情才剛發生不久吧？？？
B5 我也是 哈哈哈哈哈哈哈哈
應該是嗅覺變差
捏鼻子喝不出可樂味道
開始討厭喝可樂算是意外之喜吧
可樂本來就不健康 我想戒都戒不掉😭
B23 到時候變成殭屍病毒
大家瘋狂吃人
沒死的感染也去吃人
B16 你會洗腎
B68 辣是痛覺 應該還是會感覺的到辣（？）
而且吃下去可能胃會先比嘴巴受不了😂
B7 但辣是痛覺不是味覺
所以還是等於沒有味覺~
B69 那應該是你喝到的水質問題…
我從小就覺得每個地方的水味道都不太一樣
自家煮的開水也都很臭
有時是鏽味有時是臭味
所以只喝礦泉水，而且要是泰山牌子的

如果要測自己味覺有沒有問題應該是酸甜苦辣的東西都嚐一下，有些人是吃甜的沒問題但吃鹹的沒味道
或是像上面有人說的養樂多跟奶茶只喝得出甜味
單喝水應該沒辦法判斷
有些水就真的很臭啊ಠ_ಠ
B79
在那之前新聞就有報導 疑似冠狀病毒
看到這消息就要知道要收心了好嗎?

看到冠狀病毒還不懂嚴重性?
變種病毒的只有17％會出現這症狀
要注意一下不要沒出現就沒警覺心
B4 想請問一下除此以外康復者還會有其他後遺症嗎
哭~
康復一年了，到現在支氣管偶爾還是會癢癢的
吃完東西就會生痰😭
如果吃太冰的東西就會胸悶😭😭😭
B17 第二季我看不下去 大亂鬥整個無聊 然後金木研太少變身了
這兩天有點鼻塞(但又不像感冒塞的很嚴重那種）然後覺得嗅覺變差
但還是聞的到味道，只是味道變淡或是要比較用力或拿近一點聞 至於味覺是沒什麼問題
我現在整個超怕 一直東聞聞西聞聞
很怕是不是確診 
不知道要不要去快篩😰
因為我平常嗅覺算滿好的><
B4 我小時候覺得水是生鏽的
長大後發現是水壺的味道😅
b91 484就算康復肺功能還是會受損阿
如果我得了，希望變得喜歡吃蔬菜。
想請問年初跑去歐洲玩是先隔離兩週再開始玩嗎0.0
我朋友也是味覺喪失
但是康復以後味覺也沒有回來😭😭
真假味覺不會康復喔 😯
B93 我覺得金木實在是太優柔寡斷ㄌ
在他內心猶疑不定的時候一堆人已經死了
然後後面各派系的戰鬥還有和解也是看不太懂
我都聞自己的腳確認 幸好是臭的
B99 好可怕⋯感覺真的因人而異⋯好險我現在吃東西有味道也聞得到😭
B10你把鼻子捏著 吃東西會吃不出的是什麼
我想知道康復後
肺功能會變差是真的嗎？
我朋友也說說可樂味變了！
香水聞起來是燒焦味🥲
我都吃雙響炮
確認自己味覺還很正常
原來味覺出過問題
真的會感覺可樂的味道變了！！！
我一直以為是長大後的可樂真的不一樣了
想說怎麼這麼不像記憶中的味道

我是國中時候莫名味覺跟嗅覺變得很奇怪
都變同一種味道
也不是腐臭味
但就很奇怪
到現在想起那味道都覺得想吐
我忘了這種狀況有多久
好像也有幾個月
那種經驗真的到現在妳只要一聞到類似味道
就會瞬間緊張

還好現在沒什麼影響
只是可能小時候印象的味道
有點不一樣
但也說不準是味覺影響
還是工廠成分做法那些變了

所以
大家一定要做好防疫 保護好自己唷
味覺變了真的很痛苦😣
不要讓自己和親友生病了～
我男友他叔叔全家確診(法國)，其中一個堂弟也是喪失味覺，據男友轉述，他那感覺就好像是嘴巴有在咀嚼，可是感覺自己好像不是在吃東西一樣，超難想像的。
他叔叔則是比較嚴重(年過半百)，需要住院用氧氣機，後來症狀減輕回家還是常常覺得疲勞。
真的好恐怖...
好奇味覺嗅覺喪失後
吃豆腐跟吃布丁會變成一樣嗎😂
B3 刀槍不入
嗚嗚這個症狀對於愛甜點的我根本致命傷😭
B99 
希望他早日康復 人生少了味覺... 很痛苦
B88
我也是！
我對飲用水超敏感，之前打工有些公司都是直接在水龍頭旁裝飲水的
我喝一口完全沒辦法接受
真的是會寧願去便利商店買罐裝水也不願意喝公司的水🥲
我朋友還說我很誇張
我以前感冒的時候也會喪失味覺XD
不過後來都會恢復
感覺很像懷孕的痛苦⋯
問號 以前感冒不就會味覺喪失==有什麼好大驚小怪的
B118 應該是因為現在疫情期間
確診可能有這個症狀
所以大家會比較緊張一點啦
擔心自己是不是確診
我去年得過
你們懂再次聞到屎味是多麼開心的一件事嗎🥺
我真的在馬桶上歡呼😂😂😂

還好嗅覺味覺100%恢復✌🏻

B118 真的不一樣
我起初以為我只是重感冒
但我發現我擤鼻涕時 完全沒有味道的時候 心裡就覺得不妙了
一般重感冒擤鼻涕的當下還會有味道出來一下下
Covid完全不會 而且很明顯鼻子通暢 卻沒有嗅覺跟味覺
有些人會永久喪失味覺嗅覺
我很幸運一周內恢復
我幾個朋友隔了兩三個月才恢復...
B120 我是25樓，深刻體會鼻子明明通了還沒有嗅覺的可怕，而且吃東西也沒有味道，太可怕了🥲
不好意思我想借個樓問問😭
請問味覺喪失是對於全部食物的喪失還是只有少數的食物呢？
我晚餐吃麵覺得麵酸酸的，喝珍奶卻沒有任何異樣
上網查發現有的麵放太久會發酵變酸 我不確定是麵的問題還是我真的需要去篩一下😭
B69 會慢慢康復的，加油！！
你是解隔離馬上去做篩檢就是陰性的嗎？
B122 酸甜苦辣因為會刺激舌頭，所以感受的出來，但東西本身的味道吃不出來，就好比喝湯，光用喝的我分不出這是什麼湯，對我來講都是鹽巴水，喝飲料每一款都是糖水除此之外沒差別，你可以試看看捏著鼻子吃東西，因為這樣就吃不出味道，就是那種感覺～
B124 啊啊好的我懂了~~謝謝妳的解答🥺❤️
祝妳健健康康！！
B94 依照你的敘述，我認為嗅覺變差可能是因為鼻塞，不用過度擔心。但如果你有相關足跡，或是其他症狀，那我會建議你去看醫生，讓醫生判斷。（以上僅供參考）

B122 
味覺的變化是因為嗅覺喪失，所以會讓食物變得清淡，就像重感冒時吃東西一樣。
我也想問🙋
所以確診的嗅覺喪失是完全聞不到任何東西嗎？
還是只有某些東西會聞不到呢？
看新聞都是報說聞不到某某東西然後發現確診
B127 全部都聞不到
打疫苗
除了在家運動、好好吃飯，維持自己的身體健康，剛好待在家就做好家裡的環境清潔什麼的吧～～好好待在家裡不要想太多
吃好睡飽，太無聊就在家裡看看youtube做做運動什麼的，努力撐到疫苗來台吧！！
如果不放心的話，就去買點酒精存著吧~~
或者有閒錢的話可以考慮找消毒公司來消毒~~
有閒錢的話啦....。
B1 感覺要在等一陣子🥲

B2 真的要好好運動！我會用switch運動環，比在外面運動還要累～加上有更多時間做瑜珈瑜珈，感覺比以前更健康了

B3 疫情爆發之後把家裡的所有角落都清潔好幾次。只要出門一次回家就馬上換衣服、洗手 洗臉、把防疫做到極致哈哈。
而且你說的有道理，想請消毒公司幫忙把樓梯間、電梯都消毒一下。我有看到一個叫pro360的網站，可以找到清潔啊消毒的公司，馬上來預約一下。大家也可以試試看！
人民不用付錢
但是政府應該會拿納稅錢補貼業者
不是應該，而是真的會給電信業者補助
雖然好幾億，但除了簡訊費，也包含了相關費用
剛剛用了以下公式試算衛福部紓困，怎麼算都是負的😂是入不敷出嗎哈哈，這樣的話是不是也符合衛福部這一項紓困
https://i.imgur.com/SvAZznn.jpg
我幫妳看了一下 藝文紓困應該是不符合的
衛福部紓困也不符合（沒有加入勞保）
妳可以爬文一下
https://i.imgur.com/FqhDKeK.jpg
B2 我是有勞保的唷～只是沒有加入工會～
藝文紓困的部分只是不知道文化部有沒有認可直播主這個行業
畢竟自然人那一塊我都算符合🥺
我的朋友平時工作接音樂家教，申請補助已通過
街頭藝人朋友也申請通過
沒有工會的勞保，目前=沒得紓困
B4哭啊 也是沒工會受害者之一嗎🤣
B3 不是 衛福部申請條件為「沒有加入勞保」
妳有勞保所以不能申請

直播主本身就不算在藝文紓困內
而且自然人那塊妳也沒有符合 有勞保～
直播主收入減少跟疫情的相關在哪？

家教、街頭藝人都需要出門
直播主也都要出門？
直播主的業績跟疫情有個屁關係....
好奇直播主收入減少跟疫情關係有什麼關聯？
糟糕糟糕要被罵了
B6 了解～
B7 B8 B9 有關係的～
如果要認真說的話，音樂家教現在也可以上網課，街頭藝人也是靠抖內在賺取生活費，而我做主播也是在展現藝術專業與才藝（有音樂認證），雖然說不用出門，但抖內的人受疫情影響而我的收入確實也受到連帶影響，要比較是比不完的
有些人可能沒有辦法接受主播這個職業，但我也是有花心血跟時間在努力工作，每個人的狀況不一樣，選擇不一樣，而我只是用不同的方式在自己的專業上賺取應有的收入
B10 不會啦沒事的就事論事😆
本來只是想問問看藝文紓困，不小心太認真回應快歪樓了😆
音樂家教 街頭藝人原本就不是在網路上工作的的族群吧...
直播主疫情前後都是靠網路在賺取收入
啊照你這個邏輯電商是不是也受到影響，甚至比直播主還大
在家認真講起來好了
因為疫情大家都待在家裡上網 觀看直播的人數可能會變多
你確定你的收入是變少不是變多嗎？

沒惡意 就事論事
啊就真的跟疫情影響沒關係還硬要扯，你只是想要蹭補助吧？麻煩留給需要的人好嗎......
就都申請看看啊
有申請有機會
我老公的爸媽平常就沒工作待在家也去申請了
不知本來就沒工作是要紓什麼困🤷‍♀️
還硬凹勒
我從來沒看不起任何職業，畢竟每個職業都有自己的專業

但是直播主就是不會被疫情影響
之前有閒錢抖內的，現在也不會被影響太多
就算是之前寧願吃土也願意抖內的，他們現在依然會持續吃土抖內他們愛的直播主

妳頂多抱怨因為直播主變多、抖內妳的觀眾少了。但這代表的是妳的魅力不足以吸引夠多觀眾
而不是抱怨疫情

真心覺得凹的很難看
B11 但直播主本身收到收入原本就比音樂家、街頭藝人還多吧？（不然既然妳有音樂認證那為何不也去做街頭藝人就好？）

抖內的人受疫情影響而影響到妳的收入
真的完全不是疫情的問題餒⋯⋯

而且妳生活有困苦到完全過不下去了嗎
如果只是因為抖內的金額減少而硬要申請的話真的沒有很好看
哈哈哈
會抖內你的人一定是平常有閒錢才會抖內你 然後他們失去工作後就沒錢抖內你 真的太可憐了B11
想問+1..
我是B1
我在想會不會是那個檔案是要印雙面？
像他說的本頁在外 
https://i.imgur.com/BvWJVoW.jpg
因為我剛剛上去看衛福部網站看到這樣
https://i.imgur.com/xuRnDvJ.jpg
才想說會不會是這樣寄呢？
因為如果是印雙面 申請書背面才會是「本頁在外」 那張 這是我的見解 不確定是不是這樣
b3 聽你這麼說我也突然頓悟了！！謝謝🙇
所以就是把資料裝裡面 不用信封那張貼四個角黏起來外面黏死即可吧？！那要郵票嗎？還是直接丟郵筒就好
B4 我覺得應該是這樣啦 所以我打算去重印一份雙面了😂 但後來想想黏住的話不知道好不好打開
廣告回信的話直接丟郵筒就好 我有爬文看過了！
看晚點還有沒有其他人有別的想法再決定好了😂
想問請問錢有收到了嗎！
因為去當地鎮公所 他說線上申請比較快 郵寄的話會慢很久很久很久
b6 我今天寄出了 我是照著這樣寄的🤣
b7 我今天才申請所以應該沒那麼快 但他有寫說10天後可以上網查
我四天前就寄出去了，郵局跟我說不用貼郵票丟平信的郵筒，現在上網查我的郵寄進度還查不到我的資料...

很怕信被寄丟或是沒收到
這樣根本無法確認

不知道有沒有人有相同的困擾？？
b10 我也還查不到 不過它有說10天後才能查
希望我們10天後都能查到！
b0希望如此！
不過真的蠻困惑的如果他有收到郵件會不會顯示已收到郵件之類的
如果等了十天還是沒有那就很尷尬了
你只能去打國產吧
最後順位...
可以去應徵醫院保全 清潔人員

打到在落跑

應該會一開始就打吧

不然沒人敢去
不想打國產就趕快去醫院診所當志工
大學生還好啦，一般工作的青壯年更慘，每天都要出門上班也要等國產了🤷🏻‍♂️

新聞稿圖中的估計跟累積數量是什麼意思，有沒有人可以解惑
B0 你去找柯文哲 當志工就可以插隊了
在台北的話去當志工就能打了阿
傻傻的
賤命一條啦
乾脆確診死一死算了媽的🙃
去台北市當志工
沒辦法 什麼事情都有先後順序
國外也是這樣的，從疫苗出來、醫療人員先打，到一般大眾打也花了四五個月的時間。
往好處想，容易重症的人先打，他們安全，其他人也跟著安全。大家做好防疫就好
我是糖尿病患者，屬高風險族群，算第十類
幹嘛要自費....
去你家附近的快篩站都免費的
應該可以線上預約
記得一定要帶健保卡跟手機
想請問有症狀但無明確接觸史是能免費快篩的嗎？ 我是怕被罵浪費資源…B1
B2 免費啦 你住哪一區
打1922？
買國產疫苗像是買菜，菜都還沒採收就急著給錢
買國產疫苗就像網購，貨還準備好就可以先預定
B1
B2
不好意思，你們舉的例子會讓人誤會，世界各國皆有如此操作，但並不像我國政府all in在國內。
看加拿大怎麼超前部署。人口3800萬。買了四億劑。藥廠當然先賣大戶。  台灣每一間藥廠只訂幾百萬當然慢慢等。
還有質詢只會跳針的行政院長
這叫有做事？
笑了
蘇貞昌疫苗質詢議題狂跳針 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236203738?cid=cce090d8-dd2d-44b3-8eb1-439cce76d680
推推推 推爆
跟我想法一樣
目前購買的總量很明顯就是不夠
但政府一直說夠 呵呵
疫苗多買是保障  少買是危機

當初拒絕BNT3000萬劑就知道政府在搞笑了
B4  大國有大國的做法，所以我這裡拿新加坡對比台灣。
.
借我引用你說的四億劑的數字，我粗算一下，400000000*19.5(假設最貴的BNT)*30(匯率用30來抓，雖然現在27~28)=234,000,000,000(二千三百億台幣)
.
難怪之前有人說紓困金一半拿去買疫苗，一個人平均可以拿到10劑左右，能得到群體免疫、解除管制外，剩下的一半還能省下來。
B7 他們會說打不完、無法保存啊…
B9 就回 你要死還是打不完然後賣其他國家做外交==
B7 這個說法落伍了

歐盟藥品管理局（EMA）已於17日批准輝瑞/BNT疫苗冷藏時間可延長至一個月。

美國FDA已在2月放寬這款疫苗的儲藏條件，不再要求存放在攝氏零下80至60度的超低溫，而是可以改放在一般藥局冷藏櫃儲藏長達兩週時間。
https://i.imgur.com/8fzO2iL.png
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105200214.aspx
ㄏㄏ有好好的機會可以搞到全台人民的疫苗就是不要
只想自己搞國產
搞到現在什麼都沒有得打
還花了一堆錢🙃
才不相信國產就算出來可以生產足夠呢
B0 想問有沒有賭疫苗賭失敗的案例？
B13 這個嗎？
http://www.genetinfo.com/investment/featured/item/5789.html

我忘了基亞是高端前身
B14 不是欸，我是說比如像以色列把國民健康資料拿去給輝瑞，然後換到疫苗優先施打這樣，這算是賭對的案例。但我想知道最後投資失敗的有甚麼國家。
B15
“席特的專家小組針對40多家國際藥廠的疫苗進行篩選。無論是傳統的病毒疫苗或是新研發的mRNA疫苗，都在候選名單內。一旦疫苗被列入清單，就會預付藥廠部分款項。”
第一篇文請看仔細，新加坡賭了四十多個最後三家就是我們現在看到的輝瑞、莫德納、科興，剩下的都是失敗案例。不知道這樣有沒有回答到你。
B16 有，非常感謝～
我倒是比較好奇第六類 肺炎對原住民的傷害也是1.35倍嗎？
反正解釋權在手 怎麼排又沒差
憑什麼原住民可以降低標準？
第七類是維持國家運作的，你想想光國軍現役就20萬了，原本的5萬應該是先框一些更重要的。
大眾運輸員工終於擠進了QAQ
看起來是蠻重要的啊
老師為什麼要打？
學生跟老師都在家啊 
啊大學教授呢？傻眼
年輕人就是打國產了？
B7 老師也是會開學呀
施打疫苗總要給一些時間產生保護性抗體
不然開學染疫影響學生就不好了
每次看這個排序就覺得有需要的人先打
但一方便自己永遠排不上又覺得滿心酸的
B7 
真的傻眼
學校裡面學生比較多吧
開學以後
老師不會染疫傳給學生
可是學生會傳給學生呀⋯⋯
我男友是超商物流司機，整天暴露在危險中，覺得這排名沒有什麼不妥
B7 B10
會定高中職以下是因為目前大部分疫苗(AZ.莫德納)都是18歲以下不能施打的
所以高中職以下的老師比大學老師容易接觸到沒打疫苗的學生
目前都是遠距教學沒錯
但也許之後恢復二級會開學也說不定啊
第七順位也不知道排到什麼時候才能打到
我覺得納入老師還算合理啦
民進黨靠年輕人的選票
現在這樣搞不怕下次選不上嗎
還是現在就仗著對手太爛所以什麼都不管了
第七類增加那些我覺得沒問題，他們的確都是需要高頻率接觸不特定人群的職業種，讓他們先打是保護他們，也保護會和他們接觸的人。

我比較在意憑什麼原住民可以直接-10歲？
考試說原住民資源差加分就算了，疫苗施打年齡也可以上提是？
原來病毒除了會「ㄛ這個上班不感染他，ㄛ這個出去玩感染他！」以外，還會「ㄛ這個是漢人不感染他，ㄛ這個是原住民感染他！」啊？
有夠智能喏🤗
B14 可能是因為原住民平均壽命短少8.多年
原住民國民年金從55歲開始發放
所以原住民55歲以上被定義為老人
疫苗施打對象以少十歲開始計算

以上是猜想的
可以請問...要金融業不能停止營運....結果櫃員還沒疫苗打...是真的第一線櫃檯都不是人就是了
一天來客數至少都100多人 是真的大家都覺得來銀行特安全是不是
憑什麼原住民-10歲
所以現在是65歲原住民得病機率和死亡率比70歲醫護同住家人高喔🙃
考試加分還不夠
什麼都要讓是什麼意思
因為他們是原住民。
外送員呢 他們也該優先吧
吵原住民的麻煩上網看看
他們得到慢性病的年齡以及平均壽命的相關文獻
不要顯示出自己的無知
從長照資格就可以看見了
貨運司機進了
B8 那大學教授就不是老師了？就不用開學了？
金融桂圓表示：

明明疫情大家都還來銀行😐
都有網銀免費轉帳了啊啊啊啊
孕婦呢？
為什麼有罕病族群還會排在更後面啊？
B24 對啊孕婦呢 目前懷孕24週真的要擔心死了
因為原住民疫苗順序也得加分
B1 可能原住民嚮往自由，不喜歡戴口罩（誤～
各位我想請問一下
爸爸是銀行業 政府說四級銀行業不能停班
（因為會影響到國家運作）
雖然有些人是異地上班 但爸爸是主管 
主管不能異地上班 也就是說每天都要去銀行上班
在這種情況下為什麼銀行業不能列入考慮 ？
然後金管會居然可以打… 
是因為金管會是政府的嗎？  
自己爸媽也都不年輕了 為了家這樣奔波 
真的很不忍心
B20 所以跟疫苗有什麼正相關嗎 票倉就票倉
欸不懂為什麼有重大疾病的人不能往前，被感染的話我幾乎穩死
如果因為老人染病容易重症所以排序在前，那為何重大疾病的人在那麼後面？甚至老師、運輸業還比我們早打？
😑😑😑
B31 
不知道原住民是哪邊的票倉
也不知道順位跟票倉有什麼關係
我不是政治系
看你說慢性病跟病毒沒有正相關就可以知道你是多麼無知的人
有空多在網路上看看文獻 不要只會在網路上亂罵人
到底為什麼要排那麼多順序
B7 B10 只是因為現階段在在家遠端上課，其實老師不打，就沒辦法開學喔！不是說年輕人的命不重要，而是現在的疫苗18歲以下根本不能打，再加上18歲以下學生是較沒有自主能力的，不能否認吧？18歲以上的孩子可以自己在家、有自主能力，國中生呢？國小生呢？幼兒園呢？所以他們要開學老師首當其衝，讓老師納入，這樣不知道能不能稍微理解呢？
B24 B27  孕婦應該不太能打疫苗 一個是目前疫苗的副作用都蠻大的，孕婦相對危險，另一方面是正常懷孕狀況下醫生都不太建議非必要情況吃藥，何況是疫苗@@
為什麼原住民也可以
B10 可是學生一個班就固定那群
下課如果不去跟別班的串門子
也不會有更多接觸？
如果學生傳染給老師
一個老師不可能只教一個班啊
老師染疫會帶給好幾個班跟其他老師
其他老師再帶給其他學生啊
B36 是不建議孕婦施打AZ
但如果沒有其他品牌的疫苗還是建議接種
莫德納是孕婦可以打的喔
而且孕婦打了 寶寶在體內也會有抗體喔

https://news.ltn.com.tw/news/health/breakingnews/3549864

其實現在懷孕之後真的擔心的都是孩子
成年人染疫對肺的傷害不小
如果是孩子那該怎麼辦😭
最近在懷孕的媽媽大概都會產前憂鬱吧
反正第五類後通通打國產就沒有不夠的問題了
B7 你好，我是國小老師
其實從停課到現在很多老師都還是要去學校上班、直播上課（至少我是每天去）
家中沒有12歲以下小孩
要居家辦公的話還要請防疫假無薪⋯
B7 有些老師還是一樣要去學校跟我們遠距喔
就跟上班一樣
原民長者的部分
應該是防止不小心被民進黨用到滅族吧
所以先打疫苗保護起來
不然種族滅絕欸 多嚴重的大事
一直問為什麼原住民可以的 別人給你答案 請你們自己去搜尋 原住民慢性病很多
平均壽命也比較短 那這樣他們可以打了嗎？ 
三高在新冠是危險族群這樣理解了沒？
B34 我更不懂官員有什麼好先打的 銀行業也不能打 原住民卻可以 不是綁樁腳是什麼
原住民有比每天也接觸人群的銀行行員危急嗎
我比較好奇的是，老師有包含補教業或是安親班那類的人嗎？QAQ
B41 B42 所有的勞工都還是一樣正常到公司上班啊⋯⋯請防疫假也是無薪，憑什麼老師可以當特例
B38 重點現在又不用去學校上課
B45 
https://i.imgur.com/SnGHKoA.jpg
這是我在另一篇的留言
慢性病重症率高 造成醫療資源匱乏的機率也大幅提升
B47 我們不是不用上班 
也是要線上上課、批改作業 
你是不是沒有搞懂我說的話呀？

我的意思是
很多學校是不讓老師在家上班的
要求老師一定要到校
但我們從停課到現在沒有一天是沒上課

我只是在針對b7說老師不用去上班這點回應
我有說老師需要特例嗎？
B19 我也覺得外送員 應該加進去吧？
他們接觸更多人欸
B50 那跟你能優先施打無關啊
希望50歲以上可以快點打到啊
很多有慢性疾病的也是這時候開始了
屬於中高危險族群...
B7  因為18歲以下不能打疫苗，老師打了才有開學的可能
B31 是票倉嗎？我怎麼記得原住民很多都是國民黨的？
B52 我已經說了 
我是在回應關於老師有上班不是像學生一樣在家這點⋯

對於有沒有優先施打我並沒有說什麼吧⋯
B53 
應該不會很快 打到50歲疫苗量足不足都不知道 還是跟長輩們說暫時不要出門吧 可能要忍耐兩三個月才會輪到他們打疫苗 能理解想讓爸媽快點打的心情 但疫苗真的很少
不是⋯⋯直接省去了大學教授？
我怎麼覺得大學教授面對更多更沒辦法控制的學生來源啊？
太扯了吧
這樣其實各行各業都有一定的風險啊
憑什麼這樣訂啊
B58 完全同意⋯
大學不管是學生還是老師真的都是高風險
但偏偏直接被遺忘認為我們最該待在家
有些人都還需要靠打工賺取生活費跟學費
什麼時候要讓我們停止線上上課了拜託🥲🥲
如果三高會造成死亡率高
該針對的是有三高的人吧
怎麼會是原住民啦
原住民平均壽命較短
尤其山地原住民 平均壽命只有大約70歲
其中男性平均壽命大約65歲左右（台灣人平均壽命約80歲）
你限定他們75歲才能打那大概沒什麼人能打了
造成原住民的平均壽命短跟慢性疾病多的到底是基因問題還是生活習慣先搞清楚吧🤷‍♂️
真的不懂 要一直討論原住民到什麼時候 就說了平均壽命短 慢性疾病多 被排進去 是對的
把中老年人規劃在後面的是政府官員呀 要怪是怪政府官員吧 
況且疫苗量那麼少 他們怎麼排怎麼都不對
沒事啦年輕人不死個幾百個政府都不打算理的，反正你們中標也不會死自己撐過去就好
原住民解釋一下？
B62醫療資源分配不均也是問題
去趟大醫院半天跑不掉
原住民各種福利的請領標準印象中一直比漢人少10歲
當然也可以說偏遠地區也有漢人啊
但誰叫我們祖先要搶人家土地呢🥲
得慢性病又不是因為原住民的基因天生如此
可能可以探討社會結構問題 但我覺得在這邊根本沒必要
除非有文獻說原住民基因本身就是容易得蠻慢性病 
啊不然我乾脆說某些地方的人平均壽命比較低所以他們優先施打啊
B52 
我是國中科任老師，就直說了，老師為什麼可以先打很明顯為的不是「保護老師」，而是「保護學生」。像我科任全校有1/3的學生都給我教，如果我今天染疫，1傳N高機率發生……學生小於18歲還不能打疫苗……若學生染疫帶回家中傳染給父母，這後果不堪設想。
-
希望有回答到你：）
吵這個永遠吵不完
反正自己沒有在裡面就永遠都有人有意見
我自己是被金管會強迫營業的銀行行員
我們分行有人確診照樣隔天上班
然後金管會的人卻可以先打
但能怎樣呢 
能確定的是政府絕對不是以「公不公平」的方向考量順序 而是以維持社會正常運作考量 而留言卻一直在吵公不公平
什麼XX職業能先打為什麼XX職業不行
XX職業也每天面對客人啊
很簡單啊 替代性問題
就像我們行員命賤啊 死了還有無數個人可以替代
B69 保護學生？ 學生那麼怕染疫那就不要離開家去上課啊
難道他們爸媽去公司上班染疫傳染給他們，他們就不會傳給同學嗎⋯⋯
老師會ㄧ傳多那就不要離開家視訊教學啊...補教名師還不是都錄影片給學生線上看，教的還比學校老師好，哈哈
B71 
總不可能永遠都三級，永遠都遠距教學吧==

如果你真的對教育這麼關注，應該有注意到最近又有在吵線上課程影響學生視力，或是學生學習效果不佳等等。
你提的東西也許大學生可以做到，但是以我的任課班都是國中生的年紀真的做到的屈指可數。更別說是國小生了。
這麼多年覺得早該還完了，如果給他們這些福利是為了補償他們學習漢人文化、進入漢人社會，那我支持他們自成一套原住民的教育體系（現在已經有一些學校開始這樣了）。要就各個種族都平等🤷🏻

政府對原住民的優待
👉🏻原住民一直生
👉🏻漢人不敢生
B72 疫苗施打沒普及解除三級回學校上課，難道是要讓高中以下學生直接被天擇嗎⋯⋯這些爸媽寧可小孩被天擇也要幫他們顧好眼睛跟課業是嗎？
B72 好了啦 高貴的國小老師 大學教授的命跟其他各行各業的命就是比你們賤啦好不好  也不是只有你們要開學 而且你們再各行各業裡面也算接觸很少人了 根本不算什麼高風險族群 不用再扯一堆有的沒的
重大傷病直接被移除是在？
但慢性疾病的不只原住民啊
用族群來區分病人很沒有道理吧B64
B74 這就要問政府他們什麼時候要讓人人都打得到疫苗，以及什麼時候解除三級啊==
現在爸媽自己帶小孩都要受不了，根本巴不得復課吧！
B1 B3
依據憲法增修條文第10條 第12項
國家應依民族意願，保障原住民族之……衛生醫療…..以保障扶助並促其發展，其辦法另以法律定之。
-
但這他媽的這根本無限擴大了吧？
所以病毒還會挑原住民或著不是原住民攻擊？？？
https://i.imgur.com/lY3G1Tf.jpg
B45 在說打AZ的的賴士葆嗎？
還是因為原住民65歲以上長者比較多住山區
又考量到醫療資源少 還有人數少的問題（？
好吧 我亂猜的🙃
B3 可能原住民算殘疾吧
政府一直都把原住民當殘疾看
不然哪來那麼多福z
B13 年輕人得病的比例個死亡的比例低到誇張…
拜託一下，我是上面的人我都覺得應該讓給高危險群打了，不要這麼自私，拜託拜託
很多吧台電台水中油 一堆人要維持國家安全社會運作啊
反正不是自己在名單內就是不公平
這是目前我從某些樓得到的心得
不管怎麼調整一定有名單外的人在吵
因為本來就是全民都應該要打
結果疫苗不足...呵

順序是政府排的
為什麼怪他們在名單內？又不是他們排的順序
怪錯人了吧
所以說只有高中一下老師風險大嘍
大專教師表示：有工會真好⋯
B48 之後也不會？永遠都不會？
為什麼這種東西可以一改再改啊
他們做事前真的有認真想過嗎
過去一年的超前部署到底在幹嘛
B1 B3 B14
根據統計數據，原住民平均壽命比全國平均少將近10歲，一般認為這與長年的醫療資源落差有關。
亦即平均而言，一位65歲的原住民，身體健康狀態可能與一位75歲的漢人差不多、重症可能會一樣慘，因此列為同一施打順序其實是有理可循的。
https://i.imgur.com/T7eLmjJ.jpg
肺炎對原住民施予1.35倍攻擊？？？
60到75歲的老人重症率很高嗎？哈嘍 邏輯有沒有75歲以上都打了是在想什麼
25歲以下的大學生看開學前打不打得到，我敢說前面的人要是沒打好打滿，等開學又在一波
B14
https://i.imgur.com/Fy9nmpl.jpg
B47 
我單純在回應B7 說學校老師在家的問題啊
你的回應是不是標錯樓了 ( ･᷄ὢ･᷅ )
有點文不對題
再者你要說這種事要吵永遠吵不完啊
怎麼感覺你像是吵著要吃糖的小孩
你打不到疫苗我也打不到欸
直接開始攻擊打得到的族群是什麼概念
現在疫苗不夠大家都不要打
等疫苗夠再一起打是不是比較公平
這樣就沒有人有特權囉 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
哦天啊，我看到留言部分都是在攻擊原住民
自己也是原住民看了很難過欸😢
B44 講真的啊我們漢人有三高的65歲以上長者也算高危險群啊==
你覺得有三高70歲的漢人老人
就一定會比70歲原住民健康嗎==
B31
原住民是藍營票倉耶！
綠營想拉攏原民，原民應該是不可能會被拉攏啦
原住民喝酒殺菌的啦
B94 推你的想法
疫苗不夠大家都不要打好了🙄
這樣最公平
誰可以先打是政府決定的
自己去跟政府反應、自己去爭取啊
質疑原住民施打的優先順序可以讓自己比較快打到疫苗嗎
為什麼不怪自己之前台灣沒疫情的時候不趕快打
我自己是很後悔當初有機會先打為什麼不趕快打，但自己的選擇自己承擔
怪東怪西不會讓疫情消失
18歲以下不能打
說的好像大專院校的學生能打一樣
高中職老師要上課 教授就不用嗎？
那五專部的教授怎麼辦？
比起高中職以下的學生 大專院校的學生比較容易染疫吧
大專院校學生的流動率那麼高 更危險餒
現在的問題重點是為什麼教授不能打 政府腦子裡到底裝什麼

啊重大傷患跟慢性疾病呢？
原住民比這些人還容易死嗎？
到底想拿原住民身分講多久
現在受惠的原住民一半以上都不是純種的吧？
既然不是純種的 憑什麼享受那麼多東西
一堆混血原住民因為政策過爽爽
啊真的需要幫助到求助無門 有夠可憐
我有個問題 
第一線接觸人民的公務人員有在列嗎？！
（ex戶政事務所的、國稅局的）
B36 孕婦是不建議打AZ，目前孕婦比較適合打默德納，國外很多孕婦都有打
第七類的6、7、8
是有年輕人跟勞工在裡面的
公家機關裡面也有很多約聘勞工

冷靜面對
主要是
一人容易接觸多人的職業先打
容易致死或致重症的類別也先打
才能減輕防疫能量的負擔
說不定晚一點打才不會打到副作用很多的AZ
B14 B3 我看PTT那邊的解釋是原住民的平均壽命低，且有文化斷層風險，需要降低標準，否則原住民可能會只有很少的人能優先施打
賣場 超商員工每天接觸很多人也很危險🥲
如果真的四級為了維持民生生活也不能休息
接種也是遙遙無期的感覺

現在還是有人會拉下口罩解鎖
在賣場裡面吃東西
被勸阻之後還一臉不能吃嗎的臉
剛從平行世界回來嗎==
但我覺得，托嬰老師也真的需要施打，現在很多托嬰老師也都還有上班顧小孩，那些小孩根本無法戴口罩，也正值口腔期 ，口水亂噴，吐奶的，他們也是來自各個不同的家庭⋯
B73
民進黨兩個月前跟著歐美國家一起笑中國對新疆"種族滅絕"
為了表示民進黨政府是有在保護少數種族，所以這個時候不演一下？
原住民到底哪裡比較特別啊
還什麼天性容易有慢性疾病
壽命也比較短 我快笑死
愛喝酒吃檳榔就少靠腰啦
啊不是都台灣人嗎
如果以這種邏輯，更多人都要納入優先吧
搭大眾交通工具上班的人 風險高
做業務跑客戶的人 風險高
還要到公司上班的人 風險高
一堆人也會接觸人群啊，根本優先不完，
還是他們有內建人人健康體質？！
而且我們這種正常上班的上班族對社會經濟或是運作沒有貢獻嗎？還是貢獻有比那些人低嗎？
還有我想許願下輩子要當原住民啊，
一堆優惠加分，還能先打疫苗，真棒～
或許反向思考一下他們有黨牌無敵我們不要跟他們爭，反正有黨牌的人犯錯都是可以被原諒，台灣從沒民主過
早點開放企業自行購買；什麼紓困金什麼疫苗不夠什麼自主研發疫苗都可以不用搞
為什麼原住民總是享有特權
B15 流感疫苗好像真的是這個理由
https://i.imgur.com/CBaMzL1.jpg
我第五類都還沒去打（路過）我沒事，你先打。
買一些原住民的票啊 超前部署下次選舉
B99 B94 就你們這種心態...大家都去偷打你們就不要有怨言，沒錢沒權的人都準備被天擇吧...
也好啦，一直傳聞工程師的排序會被往前拉，一直覺得自己快變獵巫對象了，還是維持國產白老鼠的排序
B0 軍人吧，原本憲警是7類，軍人是8類，現在合併🤔
我在機場上班 到現在都還沒得打
不知道何年何月才會輪到我
我比較好奇為啥中央政府官員可先打🤨
B89 真的是少數認真回應的
拜託那些一直覺得原住民有特權的
去看看他們為什麼能加分 為什麼能55歲打疫苗好嗎
不管貼再多文章都選擇性眼盲 只會不停的謾罵
腦袋是個好東西 請自己google好嗎
只會製造對立會顯得你們有多無知
B116 你到底是有多討厭老師啊...
B121 我是覺得原住民加分or加多少分才合理可以討論，但直接拿加分不合理套65歲原民先打疫苗不合理，就不大對了
現在原住民都已經不是純的了還想拿福利，活該被歧視
我們年輕人只能當白老鼠打國產
我們就是免費的實驗品

覺得越看越無力 覺得講再多已沒用 每天都想說點什麼 但 已經無力了….
B116 妳講這些是有辦法改變什麼？
到不如先保護好自己吧
並不是針對原住民為什麼可以-10
只是希望大家對他們不要過多的覺得不公平

討論原住民議題的人
可以參考其他國家對原住民的態度和做法
比如澳洲 紐西蘭對原住民的事件
（例如被偷走的世代：被認為是黑暗年代）
（甚至是考慮德國人因為二戰 對國家的態度的改變）
原住民的健康不平等
來自 歷史 經濟 資源 教育（偏向外來人對他們）
當然包括文化 與風俗習慣（他們自己的）
作為外國人看澳洲的原住民
都會覺得他們度過可怕的 不公平 不合理的對待

不能說台灣我們這些平地人也用一樣殘酷的手段
但除了疫情外 對他們的文化獨立 資源的不足還是要客觀看待
最少最少 台灣原住民也是台灣人
B116 大家去偷打我打不到也是命啊
我沒有那個能力可以打
你在這裡吵也不會改變你打不到的事實喔
硬要說老師有特權的執念是什麼我不是很理解
不就只是在拉仇恨嗎？
B12 
到開學之前,就算是18歲以上的,也還是打不到AZ那些的疫苗啊 ,那打不到跟不能打的這些18歲的人,有何異？就先撇除之後可能會有的國產疫苗了,畢竟現在還沒出。高中職以下的老師就算打了疫苗,不會傳給學生，但學生會傳給學生啊。說是大學老師比起高中老師更容易接觸未施打疫苗的學生也不合理吧？就如我說的,大學生就算可以打,但目前的順位也還沒到,且大學老師的學生們,可能也外系的,真正要說影響面,也可以蠻大的。
為什麼高中職老師施打,卻不包括大學老師？
更不懂的是 為什麼老師可以先打？他們現在都在家欸
為什麼可以跟辛苦的物流人員,冒著染疫危險把貨送到家裡排同一個順位？
現在也沒上課ㄚ 如果開學之後疫情還是很嚴重
搞不好也還會停課也說不定
B20 造成這個結果的是因為部分地區醫療資源不平均，又不是因為原住民體質容易產生慢性疾病。平均壽命也是因為這個原因才會看起來顯得比呃漢人少
但事實上這個基礎原因主要根本就不是因為「他們是原住民」，而是因為「他們生活的地方資源不足」（借問個…那麼偏僻的地方人那麼少，也不容易像都市一樣接觸傳染吧？嗎？）
而且很多原住民都正常的在資源豐富的都市生活

大家生氣的點是這個吧

同意B63的話
那些樓上冷嘲熱諷原住民的是怎樣
他媽的有夠缺德
就自己最偉大？
安排施打是部落長老排的？
在那邊嘰嘰歪歪到底是怎樣
老人先打疫苗幹嘛
都快死了
媒體業的我感到害怕
升四級還不是有被規範要照常上班⋯
標準到底在哪🥲
當然啊 不知道軍職他們很辛苦嗎？
還要去確診者的旅館送飯什麼的欸
B64 如果是這樣的話，就一個類型是：慢性病患者。
這樣不就好了嗎？為什麼要特別列一個原住民序列？
這樣不是更容易被罵招黑嗎⋯
馬的原住民各方面都加分欸 真爽==
我不會想搶著先打
我會希望老人跟重症病人先打
原住民先打到底是三小？？？
反正只要自己打不到就永遠會有人不滿啊
年輕人會覺得老年人快死了幹嘛打
老年人也會覺得年輕人症狀比較輕幹嘛打
孕婦覺得自己該先打
老師覺得自己該先打
物流人員覺得自己該先打
大學生覺得自己該先打
教授覺得自己該先打
原住民覺得自己該先打
但事實就是疫苗不夠，沒辦法一次讓所有人先打，所以大家只能現在在這邊吵架罵可以先打的族群
到底為什麼不先安排慢性病和重大疾病啊，這樣就什麼爭議都沒了
不少老人身體健康過著快樂退休生活可以先打，天生有病的或年輕人有重大疾病的，每天還要工作、接觸人群，死了活該？
看了很多篇的疫苗文
底下不乏都是為什麼誰誰誰可以施打
到底為什麼他們可以施打
這時候真的很可以看出人心跟人性
那物業保全人員算什麼？
B50 不過應該沒有接觸到什麼人吧？遠距教學，學生不是不用到校？
7類的軍人+憲兵就是一群最難不群聚的人，這些人優先沒問題啊，畢竟軍人也是國家防禦能力
喔我每天雙北跑透透，但我不覺得我需要急著打
B138 我也覺得要先排慢性病跟重大疾病的
排進去給醫生評估但他們也不一定能打啊
如果疫苗對他們的身體負擔太大也不好
年輕勞工就是命賤，就算有慢性疾病也是去旁邊等死。

幹你媽的政府
應該是以為維持社會運作人士為考量吧，雖然這樣講很沒人性啦，但事實就是這樣啊，你留一堆重大疾病的人下來，然後整個社會無法運作的話那意義在哪?
明明一堆行業到現在還不得不冒著風險上班，接觸一堆來路不明的人，結果他們打不到??傻眼
一直變來變去就是沒有孕婦，一定要等出事才要面對嗎？目前傳出的確診孕婦剛好都是週數夠緊急剖腹，後續也都沒再追蹤他們的復原狀況……
如果來一個懷孕中期染疫重症該如何是好？
B141 我們班有家裡無法照顧的還是把小孩送來學校（有公文公告說可以送來）

如果有看到我每一個回覆
應該明顯可以知道
我都是在回應關於「老師不用到校上班」這件事情
並沒有針對施打疫苗這件事多做說明
（事實上就是要到校上班，且停課不停學，每天都還是照表操課在進行課程教學，和大學生的模式或許不太一樣⋯）

施打疫苗順序也不是我們百姓自己訂的
所以希望上面的各位可以理性一點
「最主要還是要做好自我防護」
一直攻擊也不能改變疫苗不足的事實
要罵真的罵不完啊⋯

另外，學校如果班級數多一點，其實校內老師人數也是蠻多的～
我妹是第七類托育人員
就是托嬰中心的老師
嬰兒是不能打疫苗的
復學了老師傳染給嬰兒怎麼辦？
B146 乾真的我現在25週 擔心這擔心那的
但目前我覺得高雄做的不錯
https://i.imgur.com/yr8nJ6h.jpg
至少有明文規定莫德納就是留給孕婦及其他免疫系統不好的人施打
雖然我不是1-3類的 我只是平民老百姓
但看到有人有為孕婦著想就覺得至少跨出那一步的感覺
媽媽都要加油！
現在的時代，還在分原住民/平地人身份優待，
政府是穿越時空活在半世紀以前嗎@@
B132 
真的
現在上班坐公車
看到一堆老人跑出來
沒事做不好好待在家
就覺得不爽
幹嘛讓他們打
B71 在家上課讓已經很多家長崩潰了，都希望可以早點讓學生回學校上課
教師被排進打疫苗優先順位也要批評，哈哈我也不想打，繼續線上上課也沒差！
B151 真好笑 什麼時候了還坐公車上班，根本是故意讓自己暴露在風險中
人心真的好醜陋⋯
說老人快死了幹嘛打的那種人
我才覺得給你們這種嘴賤的更浪費
如果是因為醫療資源落差，那就限定 戶籍地+住宿地皆在花東、偏鄉的原住民施打，如果工作地在外縣市的則不接受

但是有可能嗎？才不可能
疫苗一堆都在西部、都會區，但有辦法到這些地方的原住民會沒有足夠的醫療資源嗎？
B130 
拜託你自己去看文獻再講
自己沒知識要懂得查證
不要老是以自己認為的觀點去看事情
跟山地資源缺乏當然也是有關係
但本身就是有基因問題啊
https://i.imgur.com/TO8J7rm.jpg
https://i.imgur.com/gTpzYbG.jpg
https://i.imgur.com/jSMhO0t.jpg
https://i.imgur.com/aLXijTl.jpg
https://i.imgur.com/TM6AA1I.jpg
https://i.imgur.com/JazScou.jpg
https://i.imgur.com/m2ywryF.jpg
https://i.imgur.com/qXZx763.jpg
B149 高雄雖然有明訂，但光第一類人就不夠打了…… 🥲
中央幹嘛不統一，被問到還叫孕婦去問婦產科醫生……
你就把原住民想像成弱勢團體 或是保育類 當然可以優先施打囉 非原住民的台灣同胞真可憐🥲
B159 真的覺得政府很讓人傻眼
前陣子說要給孕婦更多次健保產檢
說什麼鼓勵生育
結果勒 大家他媽的疫情期間都在懷孕
結果沒給孕婦保障

但我老公比我更急
但也沒辦法目前疫苗的量就是這樣
1-3類的孕婦 確實比我辛苦很多
我已經從上個月15號待在家到現在
只有產檢出門而已
在家也是瘋狂消毒打掃 讓自己處於安心的狀態
目前只能好好保護自己
我也怕老公太緊張就笑說
說不定我排到的時候都要生了勒
然後直接再變成一般年輕人的類別哈哈
B154 
你才好笑吧
你以為每個公司都可以在家上班嗎
還是得要去公司
捷運跟公車就是我的交通工具
是要我怎樣
B157 痛風跟肝炎較高可以證明他們對肺炎的感染可能性較高嗎？ 沒在嘴 認真好奇

B130 說的我也有觀察到
我身邊的原住民朋友們生活習慣大多是比較不健康沒錯
可能有點關係
B162 連搭計程車的錢都沒有，就早起走路去上班啊，你能搭公車老人不能搭？有些老人也需要買菜看醫生好嗎？就你上班最了不起，是防疫破口就認，白目
B162 不用跟這種人嘴砲啦
等等他就會說你不敬老尊賢了
學校裡面其實除了老師學生外
還有一個族群叫職員喔...

部分老師還能選擇在家遠距教學就好
但職員就是得乖乖每天到學校工作
我們旁邊還直接就是醫院呢🤨

雖然年輕人是比較不會重症
也不代表大學就可以被排除在外吧
大學生的活動能力跟範圍不是更廣泛嗎？

不要說什麼大學生該有自制能力
或者是你怕死就請假不要出門工作
大家就是為了薪水不得不上班阿😢
B163 
哪一句說他得肺炎風險高
慢性病會增加重症機率
也增加醫療資源的匱乏機率
一直都沒有在探討得肺炎風險高🙂
如果是要照得病風險高的話認同上面講的上班族先打 但現在就是為了降低重症發生率 因為該死的疫苗不足
我還是不明白 改來改去 我家人是做醫療器材維修 現在醫院一通電話還是要出勤的，為什麼依然不認列？一直去反應也都是石沉大海啊！
B165 B170 什麼叫老人打疫苗幹嘛都快死了？你爸媽全家長輩都別活了吧
看到你們這種社會敗類還活著才覺得不爽
B165 
真的
腦子不知道裝什麼
存心找麻煩
B157 兇屁兇好好笑。我很認真在討論這個問題ㄟ
我查的時候沒有查到這個，因為不知道要找文獻的關鍵字是什麼
你可以直接講啊幹嘛講話講一半，沒有要好好解釋的話幹嘛留言

現在知道是為什麼了
可是你知道為什麼要把年齡調低嗎？（原住民的施打年齡比非原住民-10）

而且我以為疫苗施打序列是依照暴露風險程度高低，所以一線或是接觸人群多的人優先
但是按照這個邏輯，原住民應該沒有什麼特點是會必須接觸到很多人的那種吧？嗎？
昨天問了一下朋友群，
有人的男友在四大物流當貨運員，問過公司
四大物流的貨運員不在順序七涵蓋的人員當中
B173 現在在講的不是慢性病嗎？
到底跟得病風險有什麼關係
我們在這裡怎麼講中央也不會有所作為

第一個問題你可以去看看 B15 或是上網查查都會有原因
第二個問題是因為老人以及慢性病都會增加重症的風險 增加醫療資源匱乏的機會 所以先讓他們施打

然後你不要再改留言了
這樣我很困擾🥺
B175 
謝謝喔
你又知道我一定世新？
哈哈哈哈
先讓給需要的人打 我是覺得沒什麼問題啦
疫苗就不夠 先給染疫死亡率比較高的那類人 
我覺得很合理
B159 因為每個孕婦狀況不一樣啊...
這已經是醫療問題了
政府沒辦法通靈知道
當然還是透過醫生評估是最好的
B161 這時期孕婦真的很無助，老公也要加倍小心，照這進度真的大部分孕婦等到有疫苗早就生完了…… 🙄
媽媽們辛苦了 🥲
情緒勒索啊？
我可沒有這麼說
現在彰化得肺炎的都是打麻將的老人
他們是要買菜嗎？
B171
B176 對不起哈哈哈我留言完爬留言才看到你已經回答了。我有查拉真的可是我沒有查到你貼上來的那些文獻。我們學校猴子很多嗎還好吧我沒什麼感覺

雖然的確我們自己吵也不會有什麼變化啦就只是很好奇
而且難得遇到一個跟大家想法不一樣的人感覺會解釋原因
.
等一下對不起我有看到留言了
我又跑回來改留言了對不起對不起對不起

謝謝你的回答😍😍

.
B0 可以參考一下176樓～感覺就是原因
B180 但是我覺得就算我生完了
我也希望孕婦能在名冊中！
孕婦在懷孕的時候身體已經不舒服了就不要讓他們暴露在危險中
我現在常常體溫好高 我小孩又愛踹我睡不太好
有時候突然喉嚨覺得怪怪的各種
如果我小孩生出來不對我好一點齁真的是會想把他塞回去哈哈
原住民就好好去待在山上避難就好
憑什麼-10跟我們搶疫苗
B92 而且大學學生來源比高中以下複雜太多了
爆了一定比高中以下慘
運輸 倉儲我是覺得合理 畢竟現在他們最忙
但是老師那麼急著打幹嘛 9月才開學
不會叫老師們打國產？
原住民被檢討也是蠻無辜的…
他們也不知道為什麼標準這樣設置，政府是不是故意想要原住民被罵啊
B186 嗨 我是幼兒園老師喔
不是每個學校都是9月開學唷
私立、非營利的幼兒園、小學、國中、高中都是照政府規定喔
現在停課到7/2 公立放暑假不用上學
假設7/2沒有繼續停課，以上的學校正常運作喔
什麼叫做正常運作呢～就是要到校上課喔！
你知道如果高中職以下教職員教師沒有先打會發生什麼事嗎？就是不能開學喔！
那你知道不能開學會發生什麼事嗎？現在有許多家庭其實是沒有支援、支持的
有很多雙薪家庭現在的運作方式都是：一位家長防疫家在家照顧小孩，兩位家長輪流
你知道防疫假是什麼嗎？就是無薪假
你覺得家長們能夠一直接受這件事嗎？
我是不知道啦，但單就身旁已經越來越多人在反應了
一時的停課能夠暫時hold住，但長期下來家庭會吃不消
不知道這樣您能不能理解了呢？
我來：
物流 運輸 倉儲業者優先打
畢竟疫情期間各種無良業者都快把他們搞到累死
再來醫護人員&孕婦，前者為人間上帝 後者肚子裡還有新生命等著誕生
接著年輕人：努力出門工作 對公司社會有貢獻
沒有生產力的78老人就先不用 反正再活也沒多久。8+9 社會底層集合起來，先關監獄
B179 政府如果明訂孕婦可以優先施打莫德納，打之前婦產科醫生還是會評估啊~
優先不是強制
很多國家都有孕婦優先施打莫德納跟輝瑞
當沒這兩種時AZ也可以打
現在政府就是逃避孕婦問題，只有前三類孕婦可以優先施打，啊不是孕婦前三類也是優先施打啊……
跟叫勞工有不滿去問老闆87％像
所有婦產科醫生都叫孕婦有得打就打，AZ也打，但抱歉幾乎都打不到……
B182 
只是希望大家可以不要用自己平常理解的去看事情 上面更有許多人去抨擊他們加分的問題
是啊 但是因為前面幾類都是攸關國家命脈跟高風險的族群所以優先施打（除了第二類比較不解啦
因為我們也不是中央人員
所以只能用我們的知識推估去理解
平均壽命可以去看一下文獻喔
你們學校應該可以查看看華藝
B183 當然！孕期本來就會各種不適，連小感冒都要小心避免了，何況是新冠
不優先保護孕婦真得很瞎……
這篇文章釣出來很多仇原住民的唷
B190 這樣會讓我想到一個問題
打疫苗的醫生不會是婦產科醫生，也不會是產婦的婦產科醫生
這樣可能評估上還是會有落差
畢竟醫生他們分科就代表各有其專業
孕婦也不一定能把自己身體狀況說明的很清楚

目前可能沒有新增孕婦優先打莫德納...可能是因為政府還沒拿到疫苗？XDDD
-
我發完發現妳有新增內容耶
AZ現在好像對孕婦還是有點風險性在
如果我是決策者的話
我可能也不敢鼓勵孕婦去打
（優先無非就是一種鼓勵）
B188 一堆家長在那邊吵希望小孩回學校，難道是希望小孩染疫，可以直接少養一個人？⋯⋯果然沒錢真的不要生小孩
B195 其實是真的，從這裡就可以看出現實殘酷，即便已經補助了，可是養孩子還是要花掉很多錢，真的不是大家所想的那樣
即使我是幼兒園老師，即使政府說我們可以不用遠端教學，我們還是提供了遠端教學
一方面怕家長崩潰啦，一方面是防止家長把小孩帶回學校上課（政府說無自主能力兒童、幼兒依然可以托育到校）
B194 其實婦產科醫生們都有在研究這個部分，而且機率來說，打疫苗血栓機率還是比染疫重症機率低，所以基本上都建議有得打就打！
孕婦在要打疫苗前也都該於產檢時跟婦產科醫生討論清楚，這沒什麼問題。
根本來說就是買的莫德納太少，政府又不敢說全都優先給孕婦，結果就是醫護打就不夠了
AZ又有孕婦較不建議施打這件事卡在那，政府就乾脆對孕婦的部分避而不談……
B188 能輪到你們的疫苗六月底才到 
若7/2要正常上課 絕對來不及啊
B198 對呀，我能理解，所以老師順位被推前你可以理解了嗎？
你覺得7/2會解封嗎？剛剛那個我只是舉例
而且絕對不可能打完2劑才解封，所以打到一劑後大概孩子們就會回來上課了
B199 可以 我一開始不知道私立中小學暑假也要上課 
那這樣應該要把公立的老師排除吧？
B200 之前看應該是他們一般會放短暫的1-2週的小暑假然後就會回到學校上課
不過幼兒園除非是公立不然基本上是一定要上課的
托嬰中心就更不用說了
其實慢慢有點麻痺，想想我研究所畢業後背的60萬學貸，就連疫苗都不是很想打了。
軍人才是吧應該是就在最後面了
B69 打疫苗不代表不會染疫喔
在全民施打疫苗以前就不應該到校上課
既然學生不能到校為什麼老師需要優先施打？
所有上班族都是一樣高風險  老師可以排第七？

國外已經有在幫青少年施打疫苗  在政府同意青少年能打的疫苗進來以前  如果政府宣布取消遠距就是推學生們擁抱病毒  懂？
第六類只有75歲以上？
推銀行金融從業人員也要優先施打
還有很多職業是高風險吧 接觸那麼多人應該也要優先
其實 私心覺得55以上就要施打了
-
那些躲在家嘴砲的政府官員真的不用先打：）
打一打葛屁算了 浪費資源
呃 國外有很多打了還是被傳染的是怎樣？
只有5萬也太少了吧？
我男友是士官
前幾週疫情再次爆發的時候還回南部軍校受訓
會接觸各地來的人 還超多人 一起吃飯睡覺洗澡，也不知道他們防疫做的好不好，還沒打到疫苗就回基地了，
我覺得最危險的時候都沒事了，拖到之後也沒差？
B209 打疫苗本來就不是百分之百保證不會染疫唷～😭
B209 現在打疫苗的重點是不要讓病人感染後變成重症
這比讓你不感染更重要
B59 怎麼定都會有疏漏
那反過來
有哪些人員我們可以訂在最後一類？
B199 況且要有功效也要2週的時間
維持現在預期的時間
絕對來不及
我的職業是屬於第七類的
我覺得納入第七類是正確的
每天最長接觸的是人
學生、家長、同事、主管、老闆
我也害怕他們各自的家庭會不會接觸確診者
B108 
他們再生下去很快就不是少數種族了🤦🏼‍♂️
B216 大家都是原住民還不錯阿
以後就不用在意幾%幾%了
B214 應該是一定來不及 但也沒辦法
現在沒有疫苗的狀況實在是沒辦法
B3 考試的時候已經習慣了zzz
B205 
本來就是全民打疫苗前就不該到校上課，但問題是現在家長一堆在吵要把小孩送到學校，以及想要趕快復課，自己小孩管不動等等。
老師能排到第七不就是為了要應付家長自己不想居家辦公又要管小孩，所以趕快復課的措施嗎？
如果家長真的可以自己在家好好管小孩，就不會有一堆「家長好辛苦」的新聞了^_^

沒有哪個職業比較高貴或者是不用接觸人，多不多這種事根本比都比不完，問題是今天這些政策跟順位都是政府訂的，與其攻擊其他職業、族群，怎麼不去檢討一下政府的排列？
至於青少年打疫苗，這又不是我能決定的：）
樓上一堆人說原住民平均年齡少十歲
那男性平均年齡也比女性少快十歲啊
還有很多因為抽菸喝酒導致的慢性病也比女性高
要不男性也比女性優先施打？？？
說真的 
沒有人覺得高中職老師不能先打 
而是說既然知道老師會接觸學生了 
那為什麼不乾脆就改成教職員工？
大專院校的教授們直接被排擠餒
高中職老師是人 阿大專院校教授就不是人
政府部門的腦子都不知道拿來幹嘛的

我理解原住民基因決定他們容易早死可以優先打疫苗
但是我覺得應該要匡列的是純種原住民吧？
那些混種原住民說真的沒資格吧
不如讓給那些重大傷病跟老人優先
你要拿基因缺陷來說事 那很多人的基因裡面也有原住民血統阿
高山族可以 那平埔族呢？
這麼多年了 聯姻聯姻再聯姻 血緣到底多純
總之 我只支持給純種原住民先打
B220 現在不就是在檢討政府的排列順序嗎？
如果不是下面一堆高中職以下老師在找必須優先施打的藉口，也不會那麼多人想檢討，不說其他老師教授，請問有哪個職業是沒有受到影響的？

老師不打影響社會運作？政府不要取消強制遠距家長也無可奈何，短時間就是不可能取消，不取消=老師不需要優先🥺
B62 可以叫他們的巫醫做草藥給他們打嗎
B7 B47 B71 B75 沒有要戰，希望供你們參考～
本人是幼教老師，從停課以來都是放無薪假，幼兒園停課基本上沒有辦法上網課，一個三歲的孩子看著電腦注意力根本無法集中，再說幼兒園老師主要的工作內容就是照顧孩子，這些遠距離根本沒有辦法做到，我已經做好最壞打算準備轉行了，但若是繼續三級停課下去台灣的幼教產業必倒無疑～
高中老師路過
理性分析一下現在高中的狀況

遠距教學延伸的問題非常多，除了上面提到的專注力、視力影響還有爸媽沒有地方丟小孩小孩之外(我們通常會戲稱學校根本爸媽的托兒所XD)，更麻煩的其實是高中以下的學制比起大學來說較不彈性，大學的期中期末考試可以各課老師自己調整，再來大學生自主性相較於高中以下的學生還是高一點啦。

高中端光這幾個禮拜的遠距教學，就影響到小考期末考的考試方式，不斷開會研擬好久，線上測驗或多元評量難以公正計算的話也會影響到未來學生的繁星(光最近就一堆線上付費作弊方式)，且畢竟國高中端還是要面對統一的大考，相較於大學各個課程來說較沒彈性，也總不能一直延後指考學測。

再來可能高中以下很難達到每個人都有筆電或平板的狀況，大學端相較之下比例可能比較高？

說實話，當時疫情剛開始爆炸的時候我是帶著口罩跟護目鏡上課的，學生擠在一起開冷氣，也不戴口罩，即便戴了下課就脫下來了，一群小屁孩一整天擠在一起午餐共食病毒共享，其實真的比大學端危險很多。大學端下課大家就散了，中學生可是一整天都被綁在那裡啊。

再來就是老師會大量接觸不同的班級，舉例來說我專任四個班，我中標就是將近40*4的學生完蛋
有些自然科或是社會科老師接觸的班級數更多啊！而且高中教室太窄了，(尤其自然組)有些學生的位子擠到就在講臺臺階旁邊了，完全無法保持安全社交距離。

但如果讓我選，我也希望蹲在家裡遠距上課就好了啊，別說得好像老師都很想趕快回去上課，暴露在風險之中一樣。
雖然遠距教學要耗費比平常多更多的心力，還有一堆多餘的紙本記錄要做，但能待在家裡防疫誰想出去？

在急得是誰啦wwww

繁星和大考和進度說難聽一點影響到的是學生是家長，急著沒地方放小孩的也是家長wwwww
從每堂遠距點名的出缺席就可以看得出來，再遠距下去這群學生都不用考大考了wwww
B1 人家考試都能加分了 疫苗能早點打也是很正常啦
好可怕 釣出一堆種族歧視的言論
難怪大家會選出這樣的政府組成......
疫苗順序都不顧進出醫院工作的人員（院內感染那麼多）超商賣場店員（最先接觸到確診者的）最重要的是醫護以及醫護的直系血親 都應該先打一打 沒有命是要怎麼救人啊
紓困沒有給真正需要的人就算了 連疫苗醫護都打不到是？？？張榮味1234號不斷出現搶疫苗
平凡的人命 就是這樣不值錢啦
台灣對孕婦很不友好欸！
孕婦也要定期到醫院產檢，壓力跟恐懼也很大，可是政府都沒在關心的。
原住民這個真的神扯
B30 我爸媽也都在銀行⋯兩個都是將近要退休的年紀。推薦你跟議員聯絡讓他們往上報喔！市井小民也真的不知道該怎麼辦才會被考量了⋯
你跟你阿公阿嬤得肺炎，他們重症跟死亡率比你高，你會不會把疫苗讓給他們？
疫苗分配是按照風險來分類好嗎
勞工也有分高接觸風險跟低接觸風險的
不管做什麼都要有先後順序
如果改成年輕人先打 還不是有人會酸
B10 學生是比老師多
但
1. 青年傳播率相對低
2. 能給小孩跟青年打的疫苗布丁喔
之前疫苗試驗都是通過18歲以上的人能打
連Pfizer 青年能打也都是最近才通過的
原住民才是問題啊-.-
年輕人到底在爭什麼www
學校人員完全不行啊
現在學校上班族也要等到8月底開學才會接觸到學生
但是！其他上班族每天在互相接觸是現在進行式！
與其給兩個多月後才會出來上班的人打
不如現在先給其他更高風險的才要緊吧！
醫護人員同住者應該也要打啊⋯⋯
同事們都不敢回家😭😭
B10 其實公職的老師都還是要上班的
B37 這邊指的原住民我想特別是專門為還住在部落裡的原住民，現在部落裡的居民不管年齡其實都已經在戴口罩了，那為什麼要特別加開原住民疫苗施打？因為其實在部落裡面很多都是長者，再加上其實東部居多的原住民都住在離醫療資源可觸性不佳的位置、如果裡面一人感染，幾乎可以想成那個部落很快就淪陷了。因此除了落實醫療平等之外，也可以大幅降低需要特別在醫療不便之地派駐現在已經緊縮的醫療人力（醫療人員、快篩設備），這樣應該有比較符合比例原則吧。
當然可以理解大家覺得不公平的地方，畢竟誰不想先打疫苗？
原住民 憑 什 麼 🙂
原租民壽命平均較短跟他們的飲食或酗酒習慣普遍比較有關吧？
你樓上的就可以看出人性了B139
銀行櫃員每天面對少說100個客人以上
有些分行甚至是無法分流 所有人全部擠大廳 
一個禮拜下來 只要一個行員中標 
我都不敢想像 如果是客人傳染的呢？
他是不是還會再來？
確認本人是要脫口罩的
畢竟金融不停業 確診分行不關門 
現在確診那麼多 銀行只有調整營業時間
仔細看幾乎都是熱區跟已經確診的分行  
以上是還沒紓困 想想現在網銀紓困當機成這樣
最後也只是跑來銀行
只能說 確診只是早晚 
祈禱所有行員都是有症狀的
無症狀客人來只能說倒霉 早就叫你沒事別出門了
15號要紓困囉
大型群聚現場ㄏㄏ
沒事兒 有政府 好安心
病毒會分你去出來玩的還是出來辦事情的
所以電信業就不重要嗎‼️
為什麼停班停課的老師們都可以先打
每天面對破百的人潮的電信
賴怎麼用臉書怎麼用
然後一堆不怕死不要命的老人
硬要來辦一堆不重要的屁事
就算停班課我們屬於必要職業也不能停
疫苗還不能先打！？
到底標準在哪裡！？
B83 🙂🙂🙂？你是不是誤會什麼
我不是在說年輕人打不倒疫苗這件事欸= =
B244 第七類 通訊傳播你們不算嗎？ 
銀行才是真的沒在裡面的吧⋯
B225 真的，專注力壓根不夠，幼兒園派的作業是撥放英文CD+搭配畫面互動，但孩子聽不到一個循環就跑去做別的事情😳
國小補習班老師路過～～～
在這種疫情大爆發的時候，每個人都想要打疫苗的心情我了解～
當我看到親戚在家族群組說老師可以打疫苗的時候，我覺得我打不到，因為一定都是學校老師先打🥲
其實真的很多家長都要崩潰了～很想把小孩丟回學校，因為有的國小孩子沒有設備，是用家長的平板或手機，早上要上學校線上課，下午晚上要上安親或才藝課，各位試想看看，假設你有一個國小的孩子，你必須借手機給他至少八小時甚至以上，你/妳有辦法嗎？
更何況國小孩子自主能力也沒有國高中甚至大學生好啊～家長幾乎整天都要陪孩子上這個上那個，還要處理網路設備的問題，就別說現在很多爸媽沒辦法放防疫假，所以小孩都是阿公阿嬤照顧的了～阿公阿嬤根本很難處理這種科技上的問題😥我們也很頭痛🤦‍♀️
高中大學可能在還沒打疫苗前還可以遠距教學啊～不然各位高中以上甚至大學的學生們，你們還需要借爸媽的手機電腦嗎？需要爸媽在旁邊陪你上課嗎？
如果換個角度想，是不是比較能夠理解呢？
其實我也比較喜歡實體上課，可以盯到孩子的進度，心裡感覺比較踏實🥲
我想念我們班的孩子😭😭😭
原住民血統比較高貴嗎
這順序哈囉？

可憐啊大學生年輕人上班族就是命賤
高中職老師可以先打 是有病喔？
B14 把話打好啦…
原住民加分又礙著你嗎?一天到晚只會說這個 羨慕原住民歐 遷戶口換身份就好 小事啦 原住民55歲以上就是長者 比白浪少個10歲 都是長者怎麼着 還不能打疫苗歐 還分疫苗誰打誰不能打 不然你去跟政府喊話麻 在這邊留言什麼  還有
白浪就是漢人的意思 不是歧視語 別自己貼上標籤 
大家都生活在台灣 彼此尊重 互相體諒…
拜託 吵原住民有什麼意義 
哈囉 搶土地這件事是事實 讀歷史就知道
況且 是55歲原住民長輩打又不是全台灣符合原住民身份都可以打 上網查資料 看清楚在回覆

一群人看到原住民三個字 像殺紅了眼一樣  一堆問題就出來了
你們要不要先找政府抗議 難不成一直抱怨疫苗就會輪到你了嗎我就問 好笑 不會尊重?！
B252 65歲啦 
備註什麼第8類55-64歲那句應該是忘記刪掉
衛福部官網那句也刪掉了
整串看下來真的心很累...

搞清楚 現在排這個施打順序的原則一是維持社會運作 二是降低醫療崩潰風險

不是看公不公平好嗎 是看誰得病比較容易造成醫療崩潰誰就先打
不然到時候醫療崩潰了你各位得病就只能自求多福
如果是真的住在郊區山裡的原住民當然不會有意見 但現在一堆原住民過的比一般人還要好這種到底憑什麼
B14 因為原住民基因比較差，你看美國印地安人感染天花就死光了
老師要去學校 偏鄉的還要帶小孩 有的家長沒辦法
B157 既然基因有問題
幹嘛這麼愛抽煙喝酒吃檳榔啊
得了病才在說基因有問題 個人行為呢
「一般65歲的慢性病患者死亡率會比65歲健康原住民低嗎？」
都是慢性病憑什麼原住民優先
更何況原住民還不一定要得慢性病就可以打
非原住民命真賤
以後看到原住民應該要先下跪☹️

http://www.tipp.org.tw/news_article.asp?F_ID=20425

http://www.tipp.org.tw/research_article.asp?F_ID=62669&FT_No=8
B95 對不起🥲 如果真的有意見應該跟政府講 不是攻擊原住民🥲對不起
B73 還完什麼？奇怪你各位現在站著這塊地還給原住民了嗎
他的傳播通訊不包含我們一線櫃檯 B246
不管怎樣自己不在名單上就是要吵
事實就是疫苗不夠
吵也沒用
B189
講話有夠難聽的，你是不會變老喔
還是妳希望自己為社會貢獻一輩子
老了沒生產力就被罵78？
B157 先說我不是要嘴，只是單純探討
我google這篇文章，只找到第一頁，沒有全文
這文章的標題是想探討痛風與遺傳的關係
但他們的結論是什麼？
從妳截圖的部分，看不出他們有得到兩者正相關的結論
講搶土地給我在扯歷史的
這不就跟日本當初殖民過台灣然後那些迫害台灣婦女的事件
現在拿到az就高舉台日友好
真是個雙標笑話
超商店員很需要
預約疫苗  領紓困  買生活用品
繳費 取貨 等等
根本超危險
B260 ?????
德國人還敢賣輝瑞啊？全歐洲因為希特勒死了多少人
德國還不送疫苗贖罪在幹嘛？
現在原住民明顯逆向歧視，除了真正住在深山中的以外其他根本跟我們一般人沒兩樣
B259 該道歉的是攻擊原住民的人😢
B260 叫他們去跟祖先要啊 
你台灣有還給清政府嗎？就古時候的事了懶叫話還一堆 道歉也給了 加分也給了 補助也給了 你要不要把自己也賣給原住民？
喔先說我不討厭原住民
反正我只認同高山純種原住民啦
那些拿著原住民補助大買名牌炫富的真的可以先滾
我繳稅是為了那些真正需要幫助的人
而不是幫助那些靠著原住民特權加分上大學還爽領補助買名牌來歧視其他人的混種
現在還沒有小孩子可以打的新冠疫苗
國外研究孕婦在懷孕第三期施打新冠疫苗
新生兒有機會出生就帶新冠抗體
很多國家都將孕婦列為輝瑞與莫德納優先施打對象
沒有這兩種疫苗的話AZ也可以施打
就台灣不知道在搞什麼東西
生育率低的要死，這時候也不管孕婦死活
以後小孩出生也還要等很久才有可能有疫苗
守了一年沾沾自喜，結果現在才發現根本大落後於世界各國
等各國都打完疫苗開始出國到處去，台灣人打高端出國還要被隔離。
B272 12歲以上的可以打輝瑞
政府不進
所以12-18就是沒辦法打
B260 
你覺得要還多久才夠呢😊？
B238 照你的說法我可以接受
但怎麼確定上面的原住民不包括不是住在部落的呢？
您好 我是指很78的老人喔B263 
這樣有看懂嗎
就是 很 78 的 老人
B16 B23 B30
沒錯 銀行跟金融才應該算進去吧
明明也是國家運作必須
而且也每天接觸很多人⋯
真的不懂為什麼沒有被算進去🙃
年輕人只能當白老鼠打國產😤
B270   就是原住民跟白浪的事
有發生有紀記載就是存在 我就問嘴什麼啦…
道歉加分 你是想要還是羨慕啦 不然你改原住民血統麻 你也可以享有 那麼多問題
歐對了 如果把你賣給原住民 都不會有人要欸 最討厭就是你這樣表裡不一 說不討厭原住民然後說一堆關於原住民的事怎樣怎樣…呵！
B279 你是傻了是不是 清朝也統治過台灣阿 你有還給現在國際上的正統中國嗎？那年代就是用搶的 是在靠腰三小 阿不就都沒記載 就討厭你這種舉例都舉不好 自以為很會護航的傢伙了 我是有說我討厭原住民喔 阿原住民議題今天放在那我們不就都不能講？
傻妹 噴那個沒邏輯的北大仔關你什麼事 想湊一腳還不好好舉例 滾
我們原住民哪需要疫苗，我們有祖靈保護的啦
暖爆了 希望拿到的疫苗 不要再被台北市長亂搞
該打得不打 給一千位志工打疫苗 我真的替台北市的醫護感到難過
這是送來給竹科員工打的吧
真的是暖男欸，趕快趁一下熱度，讓大家知道我很暖
別相信任何人
好可怕😱
*危*
輕症、無症狀的本來就應該會佔多數
而且台灣的新冠死亡率已經高出世界平均許多
代表有很多輕症無症狀的沒被抓出來
導致分母不夠大，死亡率才會這麼異常的高
死亡日5/29？
民進黨執政之下，瘟疫橫行，全國才死三百多個，超棒的
怕死的話去當志工有疫苗可以打嗎
為什麼有66例要移除🤔
我才幾天沒看新聞而已
怎麼暴增那麼快😱
B4 因為怕影響股市。

假日就會矯正回歸了。
死亡矯正回歸
這新聞已經爛了
不知道要解釋多少次
你要不要打隨便你
怕自己造謠？
沒造謠就說啊
講的好像隨便都會罰300萬一樣
到現在有幾個被罰的啦
B1
那你要不要解釋一下?
B2
沒造謠就不會被罰嗎?你要確定喔
我確定啊
不然你找個沒造謠卻被罰三百萬的案例出來
奇怪都沒案例就在那邊該
想塑造甚麼受害者形象阿
B4
https://www.google.co.jp/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105210166.aspx
即便訊息為真，仍可重罰...恩
B5 
內文指的是「揭露確診者消息不論真假」
所以你是要揭露明天的確診者資訊嗎？？
不是的話就說啊 怕啥
趕快爆料 不用怕
b6你要不要看一下上面你自己打的話?
我問你"沒造謠就不會被罰?你確定？"
你回我"你確定!"
然後我貼出
"即便沒有造謠，訊息為真，仍可重罰"的新聞
你又說這不一樣?哪裡不一樣，訊息真假還有分是不是疫情相關喔?
接露確診者消息"不論真假""不論真假""不論真假"^^
B7 阿上面不就寫了 
在指揮中心或地方政府對外公佈確診個案前，即使疫情資訊為真。 所以這件事就是在對前述句的確診個案啊。
很難懂嗎？ 
所以現在到底有沒有被罰三百萬的了啦
沒料爆就閉嘴吧
b8
被打臉又在那邊惱羞
護航成這樣，你蠻可憐的
單就沒造謠要不要罰錢這點，可以確定的是
就算沒造謠也可能要被罰錢
這是高雄市府說的，不是我說
B2 光罰款的標準不同就能塑造被害者形象了巴，舉例陳大部長一下說3+11會議時自己主持的一下又說不是，怎麼沒被罰？ 標準模糊
帶病回村 不孝子孫
確診者去的地方都好多 ..
我的天…怎麼一堆轉運站…
爆危險的地方…
真的是超自私欸明知道自己感冒不舒服這麼多天還返鄉？？？不孝子孫
帶病回家、滅門滅村
B1 這個個案的足跡看起來就像老人啊？
有些老人家貧困沒有自己的交通工具
真的好可憐
疫情變成這樣
也沒看見政府有什麼大的作為
B7 呃
這個足跡怎麼看怎麼像是四處趴趴走逛街吧？
B7 不然是政府送台車還配專職司機給他嗎？妳要嘴之前要不要想一下實際情況政府是鼓勵出門還是待在家啊？真正貧困的人連車錢都沒有好嗎。
B9 三級這麼久了遲遲不生四級
這點不算沒作為嗎
買不到疫苗不算
維護國產疫苗不算🙂？
紓困8400億紓到哪裡去了？
我這邊說的老人是獨居那種欸
沒子沒孫沒人照顧是要他們在家等死嗎🙂？
妳才不要搞不清楚就亂嗆人
有事嗎
無言至極
B10 妳哪句話還是新聞中有提到獨居？？？拜託劃線給我！！！這篇新聞po的是搭客運趴趴走跟獨居有毛關係？還有，獨居就獨居，有問題去找社會局和里長啊手機有吧！有能力搭客運沒能力買物資？這種情況下搭客運出門是對的嗎？妳是眼盲還是識讀能力有問題，這篇新聞的確診者有多誇張，知道不舒服還狂搭客運，是嫌臺灣感染的人不夠多還是死的人不夠慘？要砲轟政府隨便妳啊言論自由啊，我砲妳無腦言論也是剛好而已。
媽的 很明顯這種路線上逛市場逛街
在那邊扯什麼孤寡老人
夭壽感冒還敢回家
沒四級就是有趴趴走的自由啊
只能從道德的觀點來批評他
但是他的行為沒有違法🤔
B11 別的新聞啊 妳到底在激動什麼
好無言喔
不要想得那麼理想好嗎
什麼有手機 找里長
大同世界喔= =
只會在網路上隔空叫囂的同學
妳這樣做對疫情有幫助ㄇ(◐‿◑)
我以為最大原因是民主退步黨
典型反中反到失心瘋
真希望習大大出來高呼
中國人就要愛惜自己生命不要自殺
台灣馬上平均智商提高20
沒有啦 最大的阻力就是板上的柯粉 還在那邊吵
台北市的醫護都超級生氣 沒有打到疫苗 結果你好心肝 有1113個志工 笑死人
B3 應該要開心吧 多1113位幸運兒可以打國產疫苗欸
中國疫苗獲得WHO認證，所以台灣絕對不會去取得認證
我們連申請都不屑申請
搞不好政府之後就說，
3+11和富諾特
都是中國通過、中國管理😮
覺青：中國卡疫苗
張小燕：別刁難請給我們疫苗
覺青：民進黨沒卡疫苗 不爽去對岸啊中共同路人
笑著笑著 感到很無奈
中華民國的謎之堅持
這樣以後我們說3+11是破口
覺青：阿中都說不是了！😡
3+11 是紅綠燈
有人闖紅燈車禍 你們怪紅綠燈 不怪闖紅燈的司機?
B2 
你是說黃燈11天才消失的紅綠燈嗎？
嶺東將至 開始洗風向
國際外媒都評論了
B2 你說錯了 原本是闖紅燈，3+11後變成搶黃燈
B6 所以你怪紅綠燈?
B7 我沒怪紅綠燈啊 我是怪調整紅綠燈的人啊，不就是你把紅燈改成黃燈的嗎，再說了指揮中心「負責人」，出事了負責人不負責叫甚麼負責人？不想負責就下台
B7 
看誰設計這個紅綠燈就怪誰
樓上反將一軍
B9 所以你下次在路上被闖紅燈的汽車撞 你要告紅綠燈?你邏輯在哪?
B11 
這樣你都可以看成怪燈 XD 
上班專心點孩子～
我是怪設計的人唷 XDDD 啾咪
去年就3+11，今年3+11還更嚴格，這樣都有人要無視規定，就不要問「為什麼不要更嚴格規定」這種問題了。
B2 你說，你到底月薪多少，我也去應徵打工
當然不是3+11阿，說什麼廢話，破口就是陳時中本人！
B2 3紅+11黃
他們闖的黃燈
不是紅燈
所以這個紅綠燈就設計不良
找問題源頭
不是只會抓人替死
公三小
一個做了眼疾手術的人
3天開始可以看到14 天的時候才完全恢復
執法人員如果要杜絕此人的影響別人行車安全
不是應該把車扣留 14 天讓他不能開車？

你三天就把車還他只口頭告知剩下 11天不能開車
他在這11天開出去撞到人執法人員沒責任？

明明知道 14 天他視力可以完全恢復你三天就把車給他這樣還說你沒錯(為什麼放寬)

對啦！你把鍋甩來出來就不用負責了喔！
嶺東上熱門耶
恭喜

中國7+7ㄧ樣破口
的確不是3+11的問題
https://www.cna.com.tw/news/acn/202012150307.aspx
老子大勢握權一把抓，老子說的算！
B11 
我來跟你解釋一下紅綠燈跟3+11有甚麼不同
1.
紅綠燈是有強制力可以把你關在一個房間?
防疫政策本身是有強制力的，交通號誌本身只能靠自律去遵守，今天明明有具強制力的方法不用而去相信每個人都一定有個人自制力，不是很荒謬嗎

2.
原本政策是14天都關著，現在變成3天強制關著後面11天自主隔離，改這個法條的人不用負責?
硬要比喻成紅綠燈的話就是，紅綠燈本來好好的，你把它搞到紅燈三秒黃燈11秒然後造成一堆交通事故，你不用負責嗎？

3.
世界上哪個紅綠燈可以害死至少308個人?
哪個紅綠燈可以造成具傳播性且不可逆的傷害?

4.退一萬步，如果有人設計了一個明顯有問題，很容易出事的紅綠燈，設計者是要負責的

5.你的主子陳時中大大已經說不是紅綠燈的問題了，請你尊重你主子的發言
B13 
不能14+0？
B20 機師一直都沒有關14天，長篇大論前先去google吧😆
B11 好了啦
B22 
14天都可能會有問題妳到底在說什麼
妳要反駁別人
就要拿出完整資料
你要說嘴別人然後叫別人自己去 google ?
那妳還是不要說話好了
嶺東仔邏輯值得被大家看到
人要無恥無極限
嶺東仔都不出來玩了QQ
我好孤單
B2 隔離14天是紅燈 3+11是黃燈
政府叫人民等紅燈 機師卻可以闖黃燈過去
新冠肺炎潛伏期平均5天，通常3--7天，5 + 9的5只是「剛好等於」平均潛伏期而已，3 + 11的3則低於平均潛伏期，如果潛伏期比常人高一點，7 + 7的7也不夠，所以我一直不懂，為什麼實際執行起來是3 + 11爆炸、5 + 9安全？不是應該都危險嗎？我是不是欠缺了什麼常識或顯而易見的事實？還是5 + 9沒爆純靠運氣？
別逼逼了
早期記者會都有錄影存證可翻找
當全國人面說基因序列相同來源啊還扯逼
3+11=1450
B29 都危險
只是強制隔離天數越少越危險
就算隔離14天還是有1%的傳染機會
政府其實只要買二期疫苗
到處都買得到吧
預約掛號，也有可能會被延後的概念
預約是一回事，有沒有拿到東西又是一回事
疫苗要經由covax分發，這個組織的經營也要錢(反正也在要錢啦)
說俄國跟中國已經大撒金幣
美國跟中俄在拚誰捐的疫苗多
目前美國稍稍領先還特別說捐疫苗不會威脅別國一定要支持美國
但是中俄就不一樣囉，東亞、拉丁美、非洲都要跟他們同一國才給他們疫苗
看來Dr. Tedros親共也是情有可原，只是....還是很爛!
是說這個平台，我個人看起來就是在幫助弱勢的
為了公平分疫苗才架構出來的平台
其實如果不管其他更爛的國家死活
那誰的疫苗好，誰就可以主宰世界
所以，或許這個平台還是有存在的必要
不參加也不行
不過還是滿欣賞那個怪老頭川普爺爺，看中國跟Dr.Tedros不爽，老子不陪你們玩，退出看你們怎麼搞阿?
其實也滿爽快的
如果沒有美國資助最多錢
這些平台都是白搭
只是你也知道中國人買房地產的死樣子
他們出價有時會比人家售價還高，只為了得到、搶贏
其實....就是土豪沒水準裝有水準行為

https://i.imgur.com/xFWxI94.jpg
https://www.downtoearth.org.in/news/health/covid-19-vaccines-for-all-why-covax-is-not-working-76977
https://i.imgur.com/ArSpXVe.jpg
所以萬一國產解盲沒成功
台灣只剩下1500萬劑欸…
加上各國捐助的
有沒有2000萬都不知道…

就算加上國產也不到每個人打兩劑的量欸
確定政府有買足嗎…
B3 買到的87劑
捐助的124劑
1500萬都談回來除非政府腦袋正常，但這些完全到貨很有可能要明年
這就是上一年開始的疫苗政策，國會有承認
已經有外電報導covax開始失靈
我可以跟你講，降低是勢必的，口罩本身過濾你當100%防護好了，你也會因為口罩的皺褶跟吸氣產生的負壓環境，讓‘未過濾’的空氣被吸入。
你猜阿
 反正
  有50%機率會猜到
B2

我又沒猜我是上來問，我就只是想說有沒有醫療科系相關的卡友能幫忙回答

你實在不必為酸而酸
用腦 不會google?
什麼都要問?
你怎麼不問武漢肺炎會有什麼症狀?
可憐 酸你怎樣? 欠酸
B4 我又不是沒估狗過，就真的沒查到什麼才會問阿🙄當然你有辦法查到你也可以分享給大家我又不反對

還是你人生是真的過得很不順利才需要在這酸人讓自己稍微快樂一點點阿？好可憐😭
其實這個東西是滿好用的
但會不會有影響
你自己也說了側邊的縫隙會加大
所以實際上還是會有影響的
只是有多大的影響就不知道了
因為沒有人實際去做測試
側邊看起來沒有跟臉密合 這樣就沒用了
口罩戴久就習慣 這東西真的沒必要
從去年到現在每天都戴 已經沒什麼了
但口罩本身還是有差
醫院用戴舒摩還可以 自己買中衛覺得透氣多了
之所以會有這個東西出現
主要是部分人容易流汗
或是在太陽下、工地裡工作出汗
造成口罩吸附在臉上
就很容易有呼吸困難的現象
這種口罩支架就應運而生
B9 沒錯 我爸有在工地工作，最近他們公司也開始發這個給他們戴，確實是在太陽下工作會一直流汗，口罩都會濕答答還黏在臉上，一天都要換好幾個口罩，所以才需要戴這種支架
不用支架›用支架›不戴或戴在下巴
一定會有影響的啊～
這跟之前有人放塑膠碗支撐一樣
呼氣看看有沒有感受到風，就可以知道有沒有貼合歐
聽大家的建議我決定要丟了它😂
會吧
我爸也買過戴起來口罩跟臉超不密合
我記得可以在醫療口罩外戴布口罩
我反而覺得塑膠支架碰到臉更不舒服 🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stock/p/236211076
菜都說了預計七月底開打
有可能會解盲失敗打臉菜嗎？
不過怎樣還是要說成功的吧🤭
總統下令七月要開打的疫苗 覺得二期鐵過
約都簽好了 生產線應該也準備好了
完全執政大家一起相挺 國產絕對準時上路為民服務
至於有沒有效不要多想
政府該做到的就是給人民打疫苗
又沒有要包有效
這兩天真的是謎之漲，完全看不懂
是要替明天解盲記者會造勢嗎…
B4 明天停止交易偶也看不懂？🤣
蔡都說七月開始打國產
真的很懷疑會不會其實沒到標準
結果被施壓通過了⋯⋯
B6 難怪有委員辭職
聽說原住民喝酒抽煙檳榔樣樣來
B1 
沒有要戰種族等等的
大家都是中華民國人
你說的抽菸喝酒檳榔多
這不太準吧 
我看很多不是原住民的也抽菸喝酒吃檳榔阿
我倒是不覺得是歧視，反而覺得是特例讓他們能特別先打，畢竟現在誰都想先打疫苗
想打疫苗建議可以去當志工
那是不是該特例65以上醫護同住家人先打🙃
B3 
我是不好意思說
但他就是特例
你說考試加分
活著保障名額
好吧   就接受
但攸關人命
是不有比他們更需要的人呢 ？
B4 
那心肝要夠好
B5 
我同意你說的這個族群
是比原住民風險更高的
優先也是合理
B6 當然有比他們更需要疫苗的人，只是我不懂為什麼連疫苗他們都能成為特例
B9 
其實我也蠻不解的
我好奇的是1/2 1/4 或者1/8還算不算原住民
還是需要百分之百的
B10 但也不知道怎麼證明1/2 1/4 和百分之百，感覺到最後一定變成有原住民血統的都去
住在山區原住民對於老年判斷的標準本來就與一般不一樣喔。
呃 原住民老人的腦袋裡裝著
原住民的母語、文化、民族記憶
真真正正在使用的那種
我倒覺得這才是真真正正該保留的
少了一個人就真的少了一個知識寶庫
B12 
不一樣的差異是身體本身的差異嗎？
請指教🙏🙏🙏
B14 主要是因為環境，山區的物資相對匱乏、醫療觀念缺乏，所以需要以更嚴格的標準對他們的老年人。
B13 
可能我沒有很進一步去了解原住民的社會
但我也認同老人家們的生活經驗與智慧
對於我們都是很重要的寶典
只是家人中有不滿75歲也有著許多慢性病的
卻在這時候七大類都看不到
導致我好奇原住民65歲跟一般人是否有差異
謝謝指教 🙏🙏
B16 之前曾經有參加過山地醫療服務隊，進到離林口長庚車程4小時遠的深山，那邊沒有任何診所，甚至連商店都很難找到，一旦生病就得等一個禮拜來一次的巡診，不然就得坐車下山，一旦新冠進入他們的社區，我想一定會很嚴重，所以讓他們先施打我認為是必要的
B15 
早期的原住民可能比較多有這樣的狀況發生
當然現在可能也有部分生活在山上
例如 司馬庫斯 ..等
但其實我周邊很多原住民過得生活比我好很多 
偏題了，今天不是要討論這個
但我覺得，如果身體構造相同
不會加劇得到新冠肺炎後造成的嚴重度
優先禮讓這點
我覺得會讓我覺得很困惑
B18 我身邊也有生活過的很優渥的原住民😂，曾經也覺得原住民加分也太爽，不像我讀得要死要活，不過參加服務隊以後有所改觀，物資、教育、醫療、衛生觀念跟平地真的差蠻多的。
B16 就算體質上沒有差異
我想大概一般大眾台灣的老人
要有幾個就有幾個
沒有在文化保存上的意義價值吧？（咦
遠逐敏就是要加分的啦
https://youtu.be/TH-joL2RUnk
個人認為中國的防疫手段
在台灣是不宜的
因為極權國家跟民主國家的玩法差很多
光是看簡訊實聯制就一堆人說政府侵犯隱私
就能知道大陸的健康碼無法在台灣執行
但在大陸卻是很有效的 直接給你一個記錄你有篩過就綠燈去哪都依照這個健康碼登記與你個資綁定

封城也是一個方法
我認同封城可以有效降低人流並減少接觸傳染
但是當地封城很嚴格 會有人員詢問你要出門幹嘛
不是重要的是不准你出門
但要在台灣實施肯定會說侵犯人權吧
但不強制執行又會像現在網路上看到的
什麼打麻將公園涼亭網美慶生 
實在難 台灣鯛很多
不透明的國家有什麼值得學習
另外廣州封城，台灣沒封
給你參考
喜歡中國防疫模式的歡迎過去打疫苗
https://twitter.com/kiss486/status/1399378993187418112?s=20
集權國家看看就好，東西資料不會是真的
但台灣政府不想跟中國設方艙這腦袋是真的有洞，方艙原始概念是英國的就是設立也是學英國不是中國
台灣不是不學政府而是
政府做事跟中共一樣了，各種不公布，想幹嘛就幹嘛
真的不知道該怎麼說文哲了 身為醫生惹一堆醫生生氣

打疫苗亂成這樣子 難怪台北市之前萬華確診超多
柯P啊！連打疫苗都能亂成這樣子了，你這個台北市長當得不怎樣喔！
阿悲初四啦！
這種事情推黃33出來就對了
這種東西就是有關係就沒關係 哎
看看雲林那位 就知道了
醫護都忍不住了
虧柯市長號稱是重症醫師
然後PTT柯家軍開始攻擊醫師公會是側翼==
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211120
B9 B12 🙂
太可惡了 寫成這樣誤導人😡
B8 你可以重新讀一次聲明稿 ...
一堆綠蟑螂看到這些就高潮
也不看看哪個中央敗類卡疫苗的
行政院長？說好的2000萬劑第二季到貨
東西？？？？？？？？
B10 好了啦連第一線醫師都要抹蟑螂你要不要臉啊，醫師公會欸？
B8 北醫的閲讀理解，我也只能笑笑了😊

話說，台北這次真的很誇張耶
又是超前部署嗎？
傻眼
B11我講個事實就好
今天疫苗準時到貨
會產生這些問題嗎？
醫師公會又怎樣
今天為什麼搞出這些規矩
還不是疫苗沒有準時進來
看看別國疫苗搶了多少
我們拿了多少
柯文哲真的超過分差勁到不行！！！
看到勤益護航的謬論也難怪柯市府敢做出這些事
B14昨天po文被嘴到刪文還不夠？
https://i.imgur.com/Kyhk9Cn.jpg
罰所當罰，不像中央包庇有過失的官員和特定利益族群
B15

https://youtu.be/B0U9Q56bCPo
來啊
源頭2千萬劑到哪裡去了
說老子護航
今天就是疫苗不到位才衍生這些爭議
不罵源頭罵這些人？
果然會有像 B10 B13 B18 B20 (都是勤益哥^_^)這種出來說都是they的錯的柯粉
這明明就是北市府的問題 🙄️ 不要護航到邏輯那麼差
都知道目前疫苗只讓前線醫護打了 衍生偷打的問題還能夠合理化？這種柯粉邏輯真的母湯
B19今天中央疫苗進來還會有這些問題嗎
連源頭就是疫苗不夠衍生有人偷打疫苗
都搞不清楚還敢談邏輯 可悲
平均一劑疫苗才罰2000?
大家趕快去自費報名當志工喔~
我覺得一碼歸一碼吧 政府該被檢討的就檢討 但是這篇文章說的本來就是北市府出的紕漏 就應該拉回來看這件事而不是你說它爛可是另一個更爛的這種邏輯
北市府發生這樣的事本來就太扯 就事論事應該不是很難的事吧？
我也想當當志工看看！
沒有疫苗我是不當喔！❤️❤️❤️
https://i.imgur.com/NyVgmcI.jpg
B19
https://i.imgur.com/0WehUAE.jpg
https://i.imgur.com/Kbhx9eb.jpg
好了啦一篇一篇留
網軍吃相真的不用這麼難看
疫苗全世界都缺，哪個國家不是照順位打？買兩千萬劑就會全部一起到貨嗎？pchome二十四小時收款即出貨？
把關不嚴，診所造冊100多位醫事人員發了100瓶疫苗打了1000個人，大部份是志工跟基金會人員，一句同仁思慮不周草草帶過？然後好意思靠北中央卡疫苗，呵呵。
台北市的醫護人員也太可憐……
民進黨不能投
國民黨不能投
民眾黨不能投
請政府將選票換成鈔票還給人民
自己猜拳決定下次誰執政
一堆人還在每天吹捧柯文哲
至少人家馬上道歉溜，不像某人，死不道歉，還活在去年的榮景裡
等等 不要亂說 柯阿北從來就不知情啊
這些事情都是報紙登出來才知道的
你們不要再黑阿北了好嗎 
他那麼認真欸！
北市牙醫師公會都分不到疫苗打了，居然有診所在那邊偷偷打，可惡欸
卡疫苗？？？？疫苗給你台北市最多結果拖拖拉拉打不完就算了，賴到醫護頭上說一線醫護挑三揀四，然後拿去給里長打志工打就是不願意幫醫護好好造冊施打？？如果都是這樣台北市長的面子跟人情最大，疫苗給你再多有用？
B24 啊 不好意思餒 其中一個不是我啦 (´･ω･`) 抓錯囉^_<
邏輯差的大柯粉勤益哥真的下去啦
今天看完北市記者會 當罰則罰
承認錯誤後請儘快改進 畢竟疫苗是重要的資源
希望可以裁罰重一點
讓接下來有心要把疫苗當人情的單位自己警惕
卡疫苗跟亂打疫苗有什麼關係？
給了疫苗還不是有關係的先打
第一線人員居然還要排在這些人後面？？
而且不管疫苗多寡
每個國家都是按照風險高低來打
這診所做偷雞摸狗的事還有人護航
笑死人
一直喊疫苗不夠結果多到可以送愛心呢❣
他說的施打順序有問題有點不太懂
雙北一直都是一二三類同時優先施打
5/27第一批AZ 
https://i.imgur.com/0OfkAhJ.jpg

6/2第二批AZ 
中央說法變來變去 計畫延遲
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5501230#ip=1
分配的方案
https://i.imgur.com/G0mhGqj.jpg


這樣看來聲明說的通知突然
可能反應了流程上出了問題  
再來因為第一批疫苗少且需按熱區分配
所以第二批才分給基層診所@@？
B37 其實問題很單純，就是為什麼台北市政府可以給1000劑到診所還不需要造冊確認名單？台北市醫師公會今天說了還有至少5000位的基層人員想打沒有打到，好心肝這1000劑為什麼可以打在所謂的「志工」身上？
B38 
這個我有聽記者會 會給政風調查
這部分的確有很大的疏漏 
局長也必須被調查清楚有無失職的地方
前幾樓好急
悶好幾天了終於抓到小辮子囉
B40 不許你黑柯
B16 呃你誰
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236214078
連 藥師公會 也發稿

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623256113.A.AC6.html

https://i.imgur.com/2TsGYBi.jpg
B44
公會組成大多是基層醫療成員，會搞到公會通通跑出來發聲明，真的很嚴重 ...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236217049
你要不要直接打電話去雙北衛生局建議？
在這邊講給誰聽...
B1 打電話去跟誰講？誰會理？誰能作主？
網絡論壇的作用就是提供民眾發聲討論
若文章流量聲量夠高 媒體自然會看得到
不然你沒看過YouTube Ptt文章上新聞嗎？
現在這麼缺乏醫護人員
如果要做這樣大規模的普篩
不僅人力、資源不足
也會增加接觸 不易防範
我覺得可能不是想不想做
而是做不做得到的問題
很多住新北熱區的同事和朋友都分批去預約新北快篩站的普篩
覺得篩出來找出社區黑數是好事
又是菸粉，你們1450除了批鬥阿北以外還會幹嘛，故意不給台北多一點疫苗，害台北市醫護要連夜打疫苗，民進黨還操控基層醫護攻擊阿北，垃圾綠共都應該確診下地獄
B1 不看PTT內文就亂說話 義勇軍👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
今天去當志工打疫苗了嗎~
白圾力量真的好幸福喔
好好喔 我也要打疫苗

阿杯誤食 阿杯好謗 阿杯可礙
說得好！太多人靠關係在打疫苗了！
市府與診所合約問題先不管，那個1000劑沒有造冊到底是怎麼一回事
一間診所有1000位1-3類醫護相關人員？
而且沒造冊的話要怎麼掌握身份是否正確？
我猜網軍跟他們的義勇軍不會來回覆這些文章
大家怕現在不打以後打國產嗎？
推
阿苗思緒很清楚
優質民代👍
👍
下午北市的記者會有說明了 承認錯誤 交給政風調查
疫苗是重要物資必須查清楚
也希望對好心肝診所的裁罰可以最嚴厲處置
不好意思
請問意思是有些大型診所分配到疫苗
但是並未按照規定先給予一到三級施打的意思嗎？
B9 目前我對這個貼文的理解（因為沒有全面 所以你願意可以多找資訊）

這個診所不應該有疫苗
卻有1000人在半夜施打AZ疫苗
但前陣子台北市醫院的醫護
還有人表示自己一直沒打到疫苗

台北市政府表示說是醫護想等moderna(可能是事實但也可能不是）
但這個爆發後 
必須回頭檢視台北市政府
防疫措施上是否有一些奇怪的疏漏
大概是這樣
B9 了解感謝你！哈哈我也是多方參考資料 所以想說看到你這篇確認一下是不是跟理解的有出入
感覺像挖洞給人順便偷打

畢竟打的人坐飛機去國外，也是一筆錢還得加上風險，那不如給你錢讓我在這打
如果我是診所，只要利潤 ⟩ 處罰我就賺，以後出路順便都談一談

我相信市長會給交代，也相信他有訂定流程

只不過這真的是考驗人性以及台下有暗盤是由來已久，無解，只期待日後能從行政流程上規避疏失
別的縣市相信也一定有，只不過有沒有被揭露。算了，不寫了，否則說我兩個標準
默認底下的員工，縱容底下的員工，跟行政疏失控管不佳是兩回事
現在這個情勢，行政流程再佳也沒有用，考驗的就是人性
剛看新聞，也在想，如果是我，會怎麼做
只要我認定將來沒有疫苗可以打，一定先談好我和家人都打的到，再拿一筆錢，刑法責任我背，但問題就是我做不做
到現在我也沒答案
他們現在都去Line支援了
畢竟這裏可以慢慢回
更可怕的是這發生在容易被抓的台北
那些快要獨立建國的縣市
我看疫苗早就被分贓完了
看完整篇文覺得苗的邏輯真的很清楚…也點出了後續該做的事還有好多衍生問題，希望多一點人可以看完
B16 
剛才他又發了一篇
苗的口條真的很不錯
把醫護不方便講的話一針見血講出來
側翼
B18 嗨 吸白粉的
我是柯粉我也覺得這需要就事論事
疫苗是救命的物資
比較怕其他縣市有更多...
前面蠻多篇一樣的耶 
政風在查了 然後台北市認錯改正加罰款200萬
身為台北市有職登護理人員，前陣子才好不容易施打到疫苗
看到有診所這樣搞 真的頗呵
需要我們時連哄帶騙 結果連給我們最基本保護都沒
B6
苗思緒清楚？我有沒有聽錯
苗到任何政論節目都是胡說八道被壓著打的欸
常常被嘴到反駁不出來欸
看了就好笑
不過或許昨天跟著一起全國覺醒了
B23
笑死
應該是你思緒不清楚才會覺得他被壓著打
B3 妳怎麼知道的😂
B25 他們針對特定議題如果是有爭議站不住腳的不會出來回
你去看很多幾乎都是這樣
然後如果發文的有很多漏洞可以打的才會回
B21 
苗博雅希望柯市長解釋清楚的部分  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236217621?cid=73ABED1E-FC47-40C2-A755-9099A1C7852F
B26 原來 的確是這樣 其他文章感覺很多留言讚都異常多
苗博雅不也是綠黨打手 
看看政論節目發言 遇到不行的就扯一些似是而非的東西
B26 
不想回苗博雅相關的貼文純粹是苗博雅之前很多議題都很爛好嗎
疫苗採購政策也裝聾作啞 
她才只挑對她有利的事情有反應咧

現在這件事衛生局長下台好心肝診所罰款200萬後續也有人追查了

與此同時我還在等鄭文燦負責諾富特= =
那為什麼要給診所疫苗
一開始就不給就好了
在那邊講那低能話
給診所就是讓診所自行決定
你不給打又放在診所
低能嗎
我不懂綠蛆都這麼低能了
黨也這麼低能
B30 不敢回就說很爛不想回答=》柯文哲一貫作風👍
B26 一堆粉只會回覆肯定市長有認錯，完全不想直球討論
或是直接滑坡說如果不是3+11、不是疫苗不夠，怎麼會有特權偷打
不看前一天柯還說有6900劑打不完，結果一堆基層醫護都說造完冊結果衛生局都沒人來通知要打，後來北市醫師跟藥師公會也都發聲明說北市府疫苗施打規劃有疏失
B32 是指苗博雅之前有反應的議題都很搞笑阿
還在四月九日質詢核四 
我就問一個台北市長可以決定這件事嗎= =
其他政策有問題沒反應不就更爛
整個中央的疫苗採購政策爛成這樣她也是啥鬼反應都沒有
B33 你搞錯了吧 我說的不想回是我不想回 我沒標到B26
你要把其他縣市一起列出來啊😂要一視同仁，苗就是綠小丑一位
B35 我有說是你？
罰款+送政風了，然後妳要覺得別人講話不合你意就是網軍也沒辦法，雖然就我所知，台灣網路已被發現確認的向來是綠蟑螂比例最多。
至於黃昭順也可以扯進來喔…人家有藥師證，甚至不是在台北打的...只不過你自己感覺人家打不合理，但人家就是符合資格。
B36 苗就自己覺得自己很有正義感，但真的看他言論還挺主觀的，之前社宅事件時也挺一廂情願。
本國籍的，沒辦法不讓本國國民入境
https://i.imgur.com/iuK7j9k.jpg
比對0605的足跡好像看得出端倪⋯
校正回歸
每次看足跡都會想這種一直趴趴走的人到底在想什麼啊🤔
全聯小北這種就算了
其他真心不懂
怕四級不能逛街r
也太愛來大溪了吧傻眼
沒事啦 明天阿燦就可以確診人數下降😌
是怎樣............
啥意思看無？ B1
沒4級不用怕
有些人要買生活必需品 
有些人也許是員工 
不是每個人都能不出門就能生存
體諒點吧 沒有人想確診的
從疫情爆發開始大湳市場第八次😅
B11 不意外，假日人超多 攤販口罩戴一半
他該不會是珍果鮮的員工吧？
連續去了那麼多天應該不太可能==
如果是的話就在我家附近而已…
這邊全部都是社區欸欸欸欸欸欸
大湳真的太毒了 怎麼還沒停市
怕爆
三陽食品，買零食的好地方！去那裡不會只買零食，午餐一定順便買！
馬的 足跡那麼多都三級警戒多久了
公司還不他媽給居家辦公 是要有人怎樣才來怕?
我死也不打國產
要打叫817去打
只好花一個月的時間去中國打疫苗

14天隔離＋回來又要隔離14天


聽說香港只給香港工作的人打
我等覺青打完國慘再看看效果
如果到時連AZ,moderna都沒有的話
b2 除非你只打一劑
不然要加21天
B3 大笨鐘都說 可能不會或國際認證
出國很麻煩

要打有WHO認證的
怕死就撐到最後一刻再打國際疫苗吧
真不行就這麼做
我是覺得施打率上升疫情就減緩了
到時說不定也有很多選擇
晚打說不定還是好事
可以去參考看看各國狀況
不要一直嚇自己
我們政府就是很廢啊，大家應該也罵到不想罵了，反正革命或是罷免不可能，但往後投票，民進黨不可能再成為我考慮名單之內
從這兩天蘇院長與指揮官到立院質詢的答覆來看
六月就是日本贈送的AZ疫苗124萬劑 跟莫德納15萬劑而已了
美國捐贈的75萬劑等到貨台灣再說吧
總之 0609公布的七順位 是沒排上
接下來的日子只能走一步算一步
COVID-19的疫苗到貨進度都掌控在中央政府手上
除了等跟被勸說打國產之外 好像也沒有什麼能期待的
政府沒國際認證還硬要搞
水到底有多深啊
進個疫苗比越南還不如 可憐
B2 現在趕快投履歷找香港工作不知道來不來得及
B11 台灣就很多這樣
有掛名診所的 掛助理
醫院保全 清潔 行政都可以打
保全 清潔用高中學歷比較好進去
B5 他知道這個道理
但還是逼年輕人去打國產🙃
我也不要打國產🙃🙃
我先飛美國打莫德納
陳時中已經在很多質詢上面說過了。

國外疫苗只買到2000萬劑。

而實際上，台灣每人至少要打兩劑的情況下。

至少國產疫苗要打2600萬劑。

換算下，全台灣有6成左右的會打到國產二期疫苗。
817817817
快點去
本國籍，有3日內陰性報告。
蘇貞昌的智商 以為買疫苗跟買雞腿一樣吧
疫苗——救命
雞腿——非維持生命必要食品

算了 也不用寄望騙神昌邏輯好到哪去
想拿雞腿丟他🙂
我倒是只看到萊豬….
臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?
臺灣是世界次等公民...
你們知道AZ對英國病毒以外的病毒都沒效嗎？？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
B1 台灣就只能買到AZ 不然是要怎樣
亞細亞的疫苗孤兒
50歲以下的台灣人
因為錢都不見了 而且要人民都打國產高端
啊就沒3000萬劑，是要憑空生出來噢？
B4 目前來說有什麼更好的辦法？打連數據都未知的國產？還是上街抗議我們要其他疫苗？
B4 打AZ跟中共有什麼關係？你1450唷？ 政府現在不買日本現貨AZ 自己跟廠商下單的不是還是AZ嗎 而且說8月底才要來 真的傻眼了 今天又25 🪦
因為7月就會有國產疫苗出爐 一國之母比較想要子民打國產 而且衛福部都有說他買了1千萬劑在路上 應該會請烏龜載過來吧
各位請勿質疑民進黨的能力！
買了高端怎辦？ 是這樣嗎
不行啦！
我們政府要我們打國產
怎麼可以進這麼多AZ疫苗？
能超買私菸 不能超買疫苗🥲
再繼續宣揚他們偉大的國產
說不定最後大家寧可不打讓它放到過期呢
買了就不能炒股 垃圾政府不意外
如果只有AZ跟國產可以選 我選AZ
綠色是被原諒的顏色
香菸超買 玩股票 網軍
缺水 缺電 缺疫苗 缺快篩 缺病床
反正下次還是當選
綠色一直騙 而台灣願意被騙
如果不投綠色就是中共同路人
如果批評政府政策就是不體諒醫護
什麼都可以帶風向！
為什麼少子化 因為生出1450會吐血！
B16 
其他不好說 但是總統應該會換色
差不多8年換一個色
沒事沒事 換個顏色騙而已
什麼屎尿都要扯政治 妙吧🤷‍♀️
簡單說，政府沒錢了
政府會不想買？當然想啊
只是賭輸了錢沒了罷了
自主管理14天
這麼喜歡隔離？都不用賺錢？
B3 有就不錯了還嫌
下去啦
我的狀況差不多但不是同時
我是自己在家自我隔離2個禮拜
如果有病 我不想傳染別人 
而且也不確定是否無症狀
B5     因為確診者是6/1去，現在才9號
真的很難確定有沒有症狀
B6 所以才要管理啊 足跡表上面都有註明到幾號之前要管理
確診者來過我上班的地方
衛生署會來電要求當天篩檢（距離接到電話到篩檢1小時內）然後店面休息三天等篩檢結果
沒找你的話就不用擔心了
希望外籍電動車愛好者可以乖乖不要亂跑
PS5搶不到就算了，現在連泡麵都搶不到，我看黃牛泡麵不遠矣。
吃水餃啦
冷凍雞腿呢
B4 我會直接吃雞排耶...?
B2 好
B1 本來就有了吧 反正價錢標2倍也會有人買?
其實我覺得應該是網購人數太多，貨根本就沒補架上，供應網購去了
每次一大早就去超市依舊一堆空格，也沒有人在補貨
哪有全部買走？
你照片裡不就一堆泡麵
B7 可能是原po不喜歡吃的
B7 喔
去的時間不對吧
例如全聯 正中午貨源充足
然後上次下午三點去他們正在補貨
家樂福應該也有自己的補貨時間
至少我之前晚上五六點去架上都滿滿的
居然連雙響砲都不剩
民進黨政府一路騙到底 始終如一
有啊5/28與國產疫苗簽約，只是不知道花多少。
有6/7議員質詢的影片可以去看看。
都靠捐贈吧 納稅錢都不知道跑去哪裡了
B1 都什麼時候了還在騙，民進黨到底要多壞
B2 又是國產⋯⋯拿人命來賭就對了
B3 對啊，又不是沒錢給政府買疫苗，買到像第三世界的國家要靠別國捐贈
B4 台灣就很可憐啊，武器撿人家不要的，連疫苗也是⋯⋯到底是什麼一個鬼執政黨可以把台灣搞成這樣啊？
就跟PS5還有演唱會門票一樣搶不到啊
用點腦好嗎
以為想買就能買喔
買國產，發大財。
——
人命？三百多條人命？那是啥？
高端跌停，哦哦哦哦，快發表演說！
B6 天啊 笑死，其他國家買得到是怎樣？而且誰之前一直在大內宣說買到幾千萬劑疫苗的？話都你們在講欸⋯⋯你才動點腦吧你
B7 比賣保險推直銷的還要恐怖
其他國家買的到是因為疫情比較嚴重而且沒有受到打壓
有些國家還有授權能生產疫苗
台灣原本疫情不嚴重根本不急
何況誰要理你國際邊緣人
至於為什麼邊緣，問問共匪吧

說有買到也都是訂貨證明
跟實際到貨不同好嗎

可悲不用腦仔，懂了嗎
B10 又要開始扯中共了，美國賣武器給你中共都阻止不了了，更何況疫苗！
拜託一下好不好，世界就當台灣總統最簡單了，出事情就是推給國民黨推給中共就好了
你也知道台灣是國際邊緣人喔，就是因為台灣充滿你們這種人才變邊緣人的啦
最後一句話就當作你在自我介紹囉～
阿共仔ㄟ陰謀啦
我倒覺得中共打壓理論很有可能
先打壓台灣取得疫苗
再找人製造破口，3+11搞不好其中一個破口而已
然後等outbreak，再帶輿論

年初原廠BNT破局
破口outbreak後第一個跳出來就上海復星，真神奇

如果這個理論成立
當初3+11製造破口的，其實要好好調查與中共什麼關係

B11 
如果中共不會打壓台灣軍購
那台灣就不用2021年了還在買F16V
F15 F35 神盾早就到手
我也想知道
他們是計畫 下達指令的
當官的當然優先ㄚ
你們這些市井小民 就乖乖打國產吧呵呵
官字兩個口
剛好無縫接軌莫德納？醫護差不多打完第一劑AZ。第二順位剛好莫德納。你說巧不巧。
傻孩子，都當官的了，有什麼事情還能比自己的性命還重要？
軍隊裡面究竟是前線的小兵要先保護好
還是後面帶頭的長官要先保護好呢？
當然是小兵啊！
發號司令的長官算什麼
沒有用的東西不需要特別保護啦
全部都掰掰了也不會對整個軍隊造成影響的對吧～
哈哈哈哈哈
你覺得指揮重要性要排第幾才很合理
傻眼 中央的為什麼可以排這麼前面啦
中央應該全部去打國產疫苗才對啊！
因為他們自己都打完了 
可以開始炒股不用進口疫苗了
台灣剩下的人就自生自滅 等國產

而且是不是他們家人也都可以打？
我懷疑是因為莫德納要開打了
權貴當然搶先啊
防疫人員要先打是正常的吧
不然他們染疫隔離住院後誰指揮？
光算送的數量都可以打到第六類了
妳在意第二第三順位有差嗎@@
而且中央防疫人員=中央？
那我們金融業被下令必須營業
股匯市要正常運作
叫我們上班的時候說是維護社會秩序行業
打疫苗的時候又把我們剔除

每天冒著風險去上班
完全不在施打疫苗名單內  很失望
重點還有一些人來行說因為防疫假才有時間來
防疫不是叫你好好待在家嗎（？

然後再來又要開始辦理紓困貸款....
你沒看清楚吧 
是中央防疫人員 
跟地方防疫人員
OMG⋯⋯
抱歉，我就是中央單位，但是還沒打到🥲
想請問一下⋯第五類有包含洗腎患者，那快要洗腎的有包括在內嗎⋯⋯
75歲以上老人居然在警察軍人前面？？這邏輯？
B22 不然改成”容易往生者”. 這樣有沒有比較平衡
跟戰爭一樣啊，兩岸開打當然是中央民進黨高官和眷屬先逃亡啊，難道你會認為他們會上戰場嗎
中央防疫人員
及地方防疫人員
這樣夠了嗎

拜託去讀書不要讓人看不起啦
B19 
超級傻眼
這種也能造謠到底D卡怎麼了
防疫人員先打非常非常正常啊
他們要接觸疑似病例跟確診的人欸
然後上面跟著附和的人？？
還扯到打仗民進黨可以先跑……

頭腦裝屎了是不是 B24
我原本以為我是第三類高接觸風險第一線工作人員呢🤔
後來才發現我其實是第二類防疫人員
防疫人員(海關 證照查驗 檢疫 航空保安 村里幹事 垃圾清運 救護救災等)
只能說名字取得不太好吧

而且一堆同事都沒搶到到疫苗預約
目前只有打2成呢
B18 勞工永遠是心中最柔軟的一塊
B26 看你真的被洗腦中毒太深，已經口出惡言了，你看看現在台灣防疫視同作戰下，卻爆料出特權提前跑去打疫苗，還有很多未爆彈打特權疫苗的，支持台獨跑去美國打疫苗，支持台獨家人多住海外，奮青閃兵，網軍閃兵.....。滿滿的特權跟閃兵，你還相信被民進黨在兩岸開打民進黨高官和子女會上戰場？
看定義內容，第三類說的也算第二類中央地方防疫人員，畢竟第二類沒有加上政府二字
B26 
唉唷 你怎麼知道那些官員都有接觸疑似或確診的人呢？  以官僚體系的作為  難保不會有人為了私人利益插隊打疫苗吧？  
有疫苗又有權力當然先打了ㄚ 
誰還等那個不知道有沒有效ㄉ國產

ㄏㄏ
其實看這個分類也不太準
我身為第一類的醫護人員
我男友是警察卻早我三個禮拜打到疫苗
講真的每個縣市造冊名單都亂七八糟🥲
防疫車隊、防疫旅館、警察屬於地方防疫人員
順序是一樣是第二啊
中央防疫人員也會接觸到地方防疫人員
真的要說不妥的是某縣市首長的家人，ㄧ出獄就打的那位吧
如果一輛火車駕駛員昏迷，火車上的乘客還能的活嗎⋯⋯

老實說中央的人不先施打造成染疫群聚感染，中央沒有人上班，全民後續防疫的事宜沒有人可以協助～。            

公家單位不是私人企業，沒有辦法徹底執行WFH的呀。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236219813
陳時中柯文哲陣亡了之後 
誰來處理疫情？？
B37 ⏰後面還有很多很優秀的人，別擔心
活著才能繼續「幹大事」啊
反正死的也不能起來嗆他們
不知道本來在執政的人如果無預警的集體感染身重病，不知道多少人會開心，也不知道多少人會恐慌到爆，然後國外紛紛撤資之類的
可以上網找看看 肺炎猝死原因
就有一些說明了
你就欠罵阿
這位仁兄還沒被驗出來吧？
因為隱形缺氧吧
快樂缺氧
就快樂缺氧啊 然後身體沒感覺 等到痛苦就來不急了 所以才要有血氧機
B4 他是陰性哦 是心肌梗塞
每年每天都有人猝死
只是現在新聞會報
還要篩檢
https://www.edh.tw/article/17244
2016年，武漢肺炎尚未出現，台灣一年肺炎死亡人數就有1萬2千多人了。
我弟曾因感冒引起急性肺炎，有痰，喘，呼吸困難，還好他當時在中醫診所工作，中醫師開方，把感冒和肺熱一併清除，撿回一命，還幫政府省下大量醫療資源。
可能阿 感染原型武漢
然後感染英國變種
有可能二次感染噢
會建議確診後痊癒的人也要打疫苗~
會再次確診喔
像是流感一樣
不可能得一次就終身免疫
病毒會變異
好恐怖
真的是生化武器
而且就算打疫苗還是有可能再感染
所以該做的防護措施還是要做
最初期的武漢肺炎
就有「復陽」的說法了
更不要說現在變種那麼多⋯
尤其是對疫苗抗性很強的
非洲變種和印度變種
還有印度變種跟非洲變種在等著我們窩o(^▽^)o
B1
感染時鐘肺炎
再感染變形范式肺炎
會再次感染哦
因為這種單股每天都在改變
你體內那種也只不過是他的百變怪的一種
復陽我覺得比較像是病毒量的改變，因為qPCR的結果並不是有或沒有，病情改變可能會導致病毒量改變然後結果是重新判定為陽性

即使是有抗體的人，只要接觸到濃度足夠高的病毒一樣會再感染，只是感染後的病程可能會比較短，然後如果是兩支不同病毒株的話，可能因為抗原構型的改變導致跟原先抗體結合度下降，所以也有可能再被感染
B1 
好慘ಥ_ಥ
會ㄛ
所以當未來病毒再進化時
三次感染也是不無可能的
覺得這個病毒讓人就算不死也只剩半條命……真的好恐怖
會
會啊 國外還有人確診過又打完疫苗還確診

但死不了所以死亡率的分母一直重複加
所以世界沒辦法回到武漢肺炎爆發以前那樣了嗎？
有辦法根除這種病毒嗎
B17 可以 
大規模打疫苗之後因為被感染的人變少
所以病毒的變異相對來說也會變少
會變成有點像是季節性流行性感冒的那樣
但不會再變成大流行
不同種病毒株應該是有可能的
同一種的我就不知道了🤔
RNA病毒的關係 抗體只能針對某種變體吧 我以為是這樣
這就像感染第一型登革熱 只能終身免疫第一型的
其他型只會短暫有抵抗力
而且之後感染其他型 症狀會更嚴重
你不會先確認一次就知道了喔 這也要我教？
可怕ㄛ
一般來說疫苗預測保護力可以維持一年的樣子（各家廠牌的半衰介於6-16個月
之後就有可能再次感染

不過我不確定自然感染的人是不是可以一樣類比
怕爆，我確診才剛好，不想再中獎ಥ_ಥ
會喔 國外有
沒關係 只要成為神棍有組織力然後說這是神的懲罰繼續騙資源就可以了 剩下的人當然好好處理 而且這些人因為疫情損失慘重根本沒有力量對抗
來幾隻變種病毒就感染幾次
你就是最強的人了！
B7 還有最恐怖的越南變種🥲
B25 辛苦你了～想問目前有什麼比較明顯的後遺症嗎
B29 其實我有點感受不出來欸，因為我本來就會抽菸，加上鼻塞本來就很嚴重，有沒有因此吸不太到氣我真的無法判斷⋯加上我都待在家沒有出去活動，會不會比以前來的喘我也不清楚⋯
有人說身體痠痛，我本來就是很容易腰酸背痛的人，所以我也不知道是不是正常現象😅
真要說的話，我在確診期間嗅味覺失常，後來大概有從0%恢復到大約70%了
就像流感一樣中了一次還是會中，況且RNA病毒變化多，更容易二次中獎的～
我也以為感染康復後就會自行有抗體欸
會喔 我朋友得過三次🤣🤣
🆙🆙好專業的分析B10
這幾個月前就出現且確定的知識，台灣人是要多落後才什麼都不知道？
會
國外有案例
可以蒐集完每一種變種病毒就不會了ㄎ
會耶 去年的時候聽說免疫期只有八個月 所以我哥本來剛開始得完痊癒時候很飄到處玩 最後聽到還會再得就乖乖窩在家 回臺前還要挨疫苗
劈腿的人還會再劈腿嗎
B10果然生物科學系👏🏻👏🏻 也代表自己學的生物還不算白學🥲有些長輩還要凹說打了疫苗就像吃了無敵星星一樣哦 真是受不了 …….
B40 真的很多人當打了疫苗就有免死金牌
基本上疫苗宏觀來看是在保護別人
降低每一個人的感染機率
就可以延緩病毒擴散速度從而讓他自然消失
會啊 跟流感一樣  還有事沒事就給你變種一下
B4 生化武器是3+11戰婦犯雲
有什麼好驚訝的
病毒就會變異啊
又不是你感冒一次過後就終身不會感冒
這不是常識嗎
會啊，過去一年都沒在看新聞？現在突然已知用火
我還以為這是常識 有夠可憐ㄏㄏ
病毒都在變種了 怎麼可能不會二次感染
確診康復是不是比較像打了科興疫苗這樣？？？？
病毒一天到晚變異，終身免疫也沒被證實，當然不能排除再次確診的可能
拉基武漢病毒研究所
這問題就像是在問
得過一次流感還會在得流感嗎
B2 疫苗的原理不就是模擬病毒在體內，讓身體產生抗體。那真的確診康復又為什麼要再模擬？是要加強對抗別的變種嗎？
再度確診應該是跟打疫苗後確診一樣吧，疫苗防護力幾%就代表還是會有人確診嘛。記得重症比率也不高，所以真的有二次確診卻重症也不奇怪啊
會喔！因為打完疫苗後，會有一些副作用，例如：發燒，吐了一些非常噁的東西...等，這些吃了藥才有效
B52 是訓練身體強化製造抗體的能力
當然染疫第二次也有同樣的效果
可是問題是病毒會在你體內複製攻擊細胞疫苗又不會 所以第二次打疫苗風險當然小得多
而且重症率9x%是三小資料
20到30歲住院率是15%左右 進icu是5%左右
死亡率是0.2%左右
就算是重症率最高的高齡人士也頂多住院率30%左右 進icu10%左右
歐美都演一年的電影了
還能蹦出9x%數據 
電影沒認真看小心心得寫不出來欸
你得一次感冒後就不會感冒了嗎？
你得一次流感後就不會得流感了嗎？
不然為什麼每年都要推季節性流感疫苗？
出院復陽去年就有很多例子了
得流感的人會再得流感嗎？
感冒會一得再得⋯
同理⋯新冠也一樣
covid19 變異率很高，就像流感，比方說：你今年得了流感明年可能還會再得一次，因為病毒變異了，抗體就沒那麼有效果了，感覺起來呢covid19的變異率比流感還高，畢竟現在有這麼多種變異病毒了...
covid19 變異率很高，就像流感，比方說：你今年得了流感明天可能還會再得一次，因為病毒變異了，抗體就沒那麼有效果了，感覺起來呢covid19的變異率比流感還高，畢竟現在有這麼多種變異病毒了...
之前就有報導了，會，還有可能二次三次四次...
有可能…因為我朋友就是二次感染離開的（人不再台灣）
B8 難怪義守，文章在討論什麼，你在回什麼？
打疫苗也是有感染風險啊 一樣的道理 確診一樣也有可能在確診
會吧？
跟流感一樣呀！有不同的病株就會再次染疫
不是嗆你
不過這篇再次證實
臺灣果然早就鬆懈了
才會連它得了還是會再得這件事
也不知道

（另外  疫苗對於各變種的保護力也是未知數  所以即便打了疫苗也不是仙丹
會
我也以為所有人都知道這個
錯惹
會喔
去年看到一個男團成員確診
後來前幾個月他們團群聚感染 七個人裡有六個確診 其中一個就是去年也確診過的😂
還是有機會的。畢竟疫苗主要降低重症率。
還是有機率的啊 ～ 記得去年就有這樣的例子了
就像是你得過a流、b流一樣會有機會再得一樣
順帶一提有聽說新冠就算找到疫苗活著解藥
以後還是可能存在著！就變成流感那樣
還有人說這個沒有人為操控 騙鬼
台灣價值真香🥰
趕緊去買 信不信明天又漲停
https://i.imgur.com/npwIrSp.jpg
B1 連我國中的表弟都知道有問題
死了那麼多  然後說疫情平穩  操他媽
B3 不把人命當作一回事的官員
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236210723
真的就算是為了彌補3+11的錯誤
或不想再繼續被酸超前部署
把疫苗生出來有那麼難嗎？
一再推脫 藉口 
自己要通過的就可以為公益緊急授權
不是同一政治立場的疫苗就死不接受
真的看不懂是什麼操作
擺明了就是「反正就是乖乖等國產疫苗好就對了，至於什麼時候好不保證」、「閉嘴。給我等。」
深綠的家人看民視政論節目，我在旁邊跟著看，還有人在批評台北、新北市長防疫哪裡做的不好，拼命抓別人說話的短處，然後以抓到別人的錯誤沾沾自喜。我真的問號！？
把跟自己不同立場的人鬥爭掉，就是所謂的台灣價值嗎？太無解了......
B6 我也不懂
反正明天解盲就知道了
找柯文哲討命啊不要找錯人嘿
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-09/586729
我現在能吃一餐能睡一覺就很感恩，原來人也可以活得那麼知足，尤其在這個腐敗的執政黨底下，是否要革命了！現在還有革命這個東西嗎🥲
我想現在說什麼都沒辦法彌補逝去的生命,更何況這只是個開始....台灣疫情已經完全控制不住了,我們的死亡率已經要變成世界第一了,真的是感謝民進黨超前部屬,直接讓我們0.幾的死亡率直接超英趕美變成世界第一...還順便讓民眾活在沒有疫苗水深火熱的疫情恐懼中..
但網路上跟我身邊家人都在嘴說跟國外相比...台灣撐一年多已經是很好了,別忘了...去年被國際當成模範的我們本土每天新增案例幾乎都是個位數而已,甚至還連續百天都無本土...一直都沒有讓本土大爆發過,我們的機場一直在嚴格管控入境旅客,但隨著衛福部的驕傲自大及桃園市府的鬆散防疫,導致了這次的疫情大爆發,我想很多人傾向漫罵陳時中及范雲..卻也忘了元兇之一的鄭文燦,但沒辦法綠色是原諒的顏色...
活在每天三級pro或即將的三級pro max的我們到底還能得等多久才能打國際認證的疫苗??還是我們得打上炒股炒出來的國產無解疫苗？？
說真的...垃圾不分藍綠...但如果可以2022或2024...我覺得大家真的應該考慮一下,是不是大家都表態選國民黨或不支持綠共..這些綠共才會真的認真對待疫情？？
B10  選黨麻煩不要二分
真的當大家白癡
更可悲的是還有一大群醒不來的人繼續護航叫囂
末日感超重
全面執政萬歲  黨內無專業 通通是小丑
政府做不好是事實，但也不需要過度恐慌活在恐懼中
你去看死亡歲數中位數就知道只有老年人在高危險群 40歲以下的根本不需要擔心，尤其平常身體好的人。
我周圍一堆朋友得過，都像是小感冒一樣，一兩禮拜就痊癒活蹦亂跳了
所以多懂點腦，該做的保護做好，不需要散播病毒恐懼，造成大家緊張
B15 還是要看體質或機率吧
現在越來越多三十幾無慢性病的猝死
也有快樂缺氧完全沒症狀因為別的事情去醫院突然檢查出來的
B2 我家貓也知道有問題 曬隻貓
https://i.imgur.com/ym1twp0.jpg
高端疫苗：嘻嘻
唉
看確診案例公布的確診時間 五月初就開始了 我們那個時候還開開心心什麼都不知道 我還住在台北 能撐到現在已經是老天保佑了…
新加坡確診6萬，死33人。
台灣確診1萬，死333人，
也就是說以國外的比例來說，
台灣實際已經的感染人數是60萬吧？
國外論壇問問看可能比較快。台灣高齡樣本數可能很少。家裡長輩我也有相同的疑慮。
臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?
臺灣是世界次等公民，我們要硬起來買好疫苗。
你們知道AZ對英國病毒以外的病毒都沒效嗎？？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
B2 因為偉大的中央政府讓我們沒得選啊。
那個不叫併發症那個叫副作用，而且未必每個人都會出現副作用，我同事就有幾個是打完沒感覺，隔天照常上下班的，目前的研究跟案例來看，長者注射疫苗後的副作用相對年輕人是少很多的，外國也很多長者都接種過，如果有安全性的問題的話，政府就會建議老人家不要打，基本上打完以後就先在醫院等半個小時，如果沒有過敏反應就可以回家休息了，目前開發出的疫苗不論是腺病毒疫苗或是mRNA疫苗，都會有副作用，所以排到了，不管是什麼疫苗就去打吧。
B2 請問有相關的研究報告可以貼出來讓我們了解一下嗎？
打不打讓長輩自己決定。
https://youtu.be/H1p9D-OEzZE

多看醫生的影片
不要在看綠媒藍媒
還有政治節目
或自以為是專家的網友
在那斷章取義
講AZ很爛
結果是全國打最多的
血栓的機率也很低
長輩不是血栓較低機率嗎

Z>B 為什麼要因為這樣害怕
我覺得看他自己吧
心臟放STENT可能還是要看原因，但亞洲人血栓機率低基本上是種族基因關係，我覺得這不是主要考量因素。
平常能活動免疫力也不會太差（我指和長期臥床的人比）
你可以參考附近長照機構施打比例，看能不能問到
過去的發炎也還好，胰臟炎先不說，肺炎很高機率是洗腎感染或吸入型肺炎吧？
我個人的話會選擇打，我爺爺快80、COPD（肺比你奶奶差多了）和骨髓炎，我們選擇讓他打，他也願意
所有醫療處置都是利大於弊
你看一下感染率、重症率和死亡率，拿去比血栓發生率等等重大副作用機率，再來做決定
B2 可以去看科興跟AZ比較的影片
kokee講
沒有偏袒一方
AZ疫苗是某些國家緩打
不是禁打
血栓機率很低
你口中的爛疫苗、垃圾
還被歐盟告
告AZ不準時出貨
知道為什麼缺疫苗了嗎
不敢說啊 從上星期開始就不說了
怕講了又哭出來
不知道開記者會有什麼意義，都在避重就輕⋯每天死20幾個人，隻字不提
裝死啊 還不明顯嗎
昨天有講 但就是一句話帶過去而已
也許他打算2年後再校正回歸？
而且明明沒講，為什麼很多帖子都知道數字，好奇，單純好奇😂
B7 有公布，只是放在書面，沒有說出來
書面要特地去看 才會知道
很多人都是電視開著或直播開著聽 沒說的話很容易沒接收到資訊
他不報 你是自己看不到嗎？
B10 那要開記者會幹嘛？直接丟資料出來叫大家自己看就好啦⋯⋯
以後上台報告直接跟教授說，你自己不會看嗎？
怕自己演藝細胞敏感
不小心又哽咽
B11 看不出來 你們這樣只是沒事在找查嗎？
B13 原來報告資料丟出叫教授看就好
你報告分數一定很高
B14 我分數真的蠻高的耶 
畢竟我不是只會聽 
我還會自己去查去了解 
如果只是用聽的
我不相信你能聽的懂什麼☺️
B15 你是不是理解上有什麼特別問題？
今天是你講報告不是你在聽報告，你做好報告上台直接放在投影機上然後叫教授自己看，這樣分數會高我也笑死
我認知上台報告是主要靠講，資料只是輔助欸
B15 可憐，妳以為疫情指揮中心開記者會的性質跟你那個破報告一樣？
B15 原來逢甲的學生報告的時候不用講內容也可以高分，太厲害了吧
B15 原來逢甲的報告都是丟出去叫教授自己看呀 長知識了呢
B15 幽默喔那要不要乾脆不要開記者會 陳時中發新聞稿就好？ 這樣他也不會遲到
上台報告
你有辦法真的把你所有報告內容完全講出來嗎？
我大學四年
報告做的多少
但上台報告時間限制
根本無法全部講出來
重點是內容裡面是否完善
老師是否能從你講出來的話來瞭解你報告裡面的內容
你在講話
老師眼中看著你報告的檔案
所以你們覺得老師只會聽你們講的
不會看報告內容嗎？
我實在不想跟你們講我大學報告內容耶
我只是覺得你們真的沒事找事做來批評
如果妳們夠用心想知道
你們會自己去查
而不是單方面的聽而已
怪別人不講清楚有什麼用？
就只是因為看對方不爽而已？
如果妳們覺得你們現在講的話跟這樣的攻擊方式是合理的話，就祝福你們
畢竟每個人的觀感跟處理方式不同，但你
們沒有實際站在他們的位置，憑什麼這樣批評人？

B16
B16 
B17 
B17 
B18 
B19 
B20
哈哈哈哈哈哈逢甲都是這種邏輯天才嗎😂
畢竟有些人可以靠跪下來舔充當報告啦☺️
不敢報就直接說
不用在那邊硬要
這種天才真的很適合去指揮中心餒
負責坐在那邊乖乖報告做一隻狗
B24 我也是祝福你啦隨便你們怎麼想了
觀念不合怎麼說都沒用
你們一定都是報告做的比我好
祝福你們平安快樂順利畢業
B21 那是你沒辦法 你能力問題
不是全部人都跟你一樣笨好嗎
喔沒有啦 每天坐在記者會上報數字的可能跟你一樣唷
B22 他坐在那裡的職責就是要解釋明白講清楚，如果什麼都要自己查那每天開記者會的用意是什麼
那就不需要他了啊趕快下台更好
逢甲幹話王耶
B27 你說的對有道理
因為拍謝
有想過可能視障者家裡沒電視，只能聽記者會嗎？
考慮到聽障者，所以有手語翻譯員或中文聽打人員/AI即時字幕
啊聽障者呢？陳時中就是應該把該說明的東西講清楚啊
B13 你邏輯才奇怪吧⋯⋯
兩件不相似的事也能拿來比較 絕了
這樣每天都會哽咽
每天都要演 很累
我也覺得很奇怪 都不報
滾吧柯粉
真的！
人命都看在眼裡。
只好投柯P惹～
嗚嗚嗚...
柯好歹沒有政黨包袱
國民黨沒有喊中國疫苗好
也沒有跟醫護搶AZ
你是無知還是造謠？
B1 我柯粉怎樣？
垃圾不分藍綠😁
在野黨即使要做什麼也沒辦法
最多也只能好好的監督吧
現在還在檢討國民黨，是你們自己剝奪在野的監督力量還在靠北? 

國會過半都是民進黨監督如同虛設，國民黨電視台也被關了，笑死要怎麼反? 

扶持國產疫苗不是叫你二期就給人民打啦傻逼
中國BNT你不打給我打阿，現在連中國國藥都屌打高端人家通過WHO認證
疫情期間要怎麼示威遊行? 誰要被貼上破標籤? 動動腦好嗎? 

至於黃昭順打疫苗事件
1.她本身資格就可以打 
2.她只是不該在高雄打
3.要解釋成整個黨都在搶打AZ我覺得你很會補腦啦

https://i.imgur.com/AdYjtjx.jpg
當苛粉是不是能有特權先打疫苗
是的話我可以當沒關係
還能到處潑糞罵人潮爽der
1450蟑螂真多，看回文也知道垃圾無所不在。
跟你講 選前我就知道了
只是挑一個不親共的
藍綠都是垃圾
期待第三黨
我就問
現在到底能不能加入白圾力量然後晚上去診所打疫苗阿
有打記得跟大家報好康一下阿，我也想打耶

阿柯粉不是很喜歡聽實話嗎
真的說出實話又要生氣了
還是只有柯師傅說的才是實話呢ㄏㄏ
卡
將帥無能累死三軍
今日香港 明日台灣
台灣不如香港 香港有疫苗
一年之後彎道超車😕
接種率世界 倒 數 第 九
卡，我以為前面留言會是喜愛心集團？
最近他們上班都很慢捏
嘿嘿
我們要相信蔡總統蘇院長陳部長
他們都是為台灣好
印度境外移入⋯⋯⋯^_^
B5 之前那篇疫情的已經是奇怪的正能量大軍了
我先說我深藍 領國民黨黨證 繳黨費給國民黨
但是香港人口750萬左右，中華民國人口2300萬左右，那個確診數應該不是這樣子比的吧...
B10 我先說我家也深藍，但是身為年輕一代不會因為家裡而影響判斷。

我真他媽討厭現在的執政黨😷
B11 哈哈哈哈哈
我也真的討厭民進黨那個嘴臉😤
B6 昨天還準時開
我也覺得驟降是因為下大雨沒去篩檢
雨這麼大根本不想出門
而且也有很多黑數沒篩檢
桃園外勞也很多 但都沒篩
（網軍老大也說是因為下雨篩檢數降低 不要嘴我
日本也是「緊急事態宣言」（類似我們三級）加戴口罩，然後疫苗是今年二月才開始打，目前看起來也不像歐美那種打完疫苗準備解封正常生活的樣子

換句話說如果台灣還是只能三級加戴口罩沒疫苗打的話，那降級大概遙遙無期
反正我是無感了啦
管你是特三級 超三級 究極三級
沒進入四級就這樣

公司也沒分流 沒開放居家辦公
（80-90%坐在辦公室的類型）
沒強制規定根本沒人要理

只能提醒自己跟家人戴好口罩多洗手多消毒
沒事不要出門
我甚至跟我媽講要買菜什麼的我週末去買就好
反正年青人中標也沒那麼致命
剩下就祈禱不要輪到自己身上吧

罵政府也沒用
罵完也不會有任何改變
唯一解就是疫苗
你知道我知道郭台銘也知道
結果什麼屁都沒有
講實在的台灣在國際上就一個東南亞小島
郭台銘也就一個稍微有錢的人
誰要理你啊

總之把自己能做的做好
剩下也就聽天由命了
麻木了，越來越熱出門的人都口罩掛一下等有人再拉起來
大笨鐘這衰臉越看越氣 每天都睡過頭在來開會😴😴😴
三級越久，大家一定會慢慢關不住吧？
國際認證疫苗才是解決之道！！！！！
這個確診數只是沒篩出來，很多人死在家裡不是？還有無症狀的那種，只要疫苗沒有到，台灣一波一波疫情只是時間問題，今天或許是你，明天可能換我。
這種日子🙂
B0 死亡人數疾管署官網有喔，連死因、入院日期、死亡日期都有
最可怕的是
百貨營業前後的員工出入口
有滿滿的員工沒戴口罩在抽煙
至少有20-30個人
B3 你他媽是我在這個板上看過最中肯的留言
滿滿的無力感😔
所以現在是要檢討人民嗎？1450到底夠了沒，明明是政府放病毒進來，不給我們疫苗還檢討我們鬆懈，綠蛆側翼還是去死算了
所以現在是要檢討人民嗎？1450到底夠了沒，明明是政府放病毒進來，不給我們疫苗還檢討我們鬆懈，綠蛆側翼還是去死算了
B6 但疫苗採購真的太複雜了
遠比我們鍵盤手發文還要費時
自己公家機關有類似相關工作
要花人民的錢採購東西
一個隨便（就算沒貪到任何一毛）
都會進監獄….

最近看下來我真的很心疼這些替國民買疫苗的人
感同身受…..唉
B12 
追根究底真的是這些人的問題啊
這些人沒帶病毒怎麼會有人染疫
==
全部想推給執政黨的紅藍網軍也去死好了
B13 呃....我比較心疼因為政府無能而破碎的家庭！
疫苗跳票太多次，然後BNT的緊急授權給了又刪文....有點看不懂政府在幹什麼==
明知會有犯賤的人，還不規範放寬入境....看了你樓上的發言.....好喔。立場有夠偏頗¯\_(ツ)_/¯

順帶一提，經費在執政黨手裡，誰的網軍猖狂很明顯～甚至都能自導自演了，細思恐懼😱
我也希望網軍都去死😂看是綠網軍死的多還是藍白喔？
B15 
我用B12的言論去回覆而已
你不覺得他偏頗你心中倒哪邊自己也該發現了

因為工作的關係常常在採購東西
加上臺灣的國際局勢
一般的人沒接觸一定不懂的這個也不會責怪
我們一整年都一直買東西
有的甚至一年買不了一個進來
常常會聽到需要這些東西的人靠杯我們不做事
搞什麼都不買，但其實採購人員也很急…
所以我的心疼點在這
因為程序因為預算因為廠商量能問題
好多好多問題加再一起
順利的幾百萬的東西花個6.7個月買進來家常便飯

身在其中才瞭解有多辛苦
B16 成功的人找方法，失敗的人找藉口。
去年報紙一直在刊登買了多少疫苗，就眼前看到的就是沒疫苗。請問這有什麼偏頗？再以一位小老百姓而言，我們選出這個政府、繳稅給中央是要他們利用自己的專業辦事，而不是辦事不利找藉口推托～
從來都沒有說他們不辛苦，只是拿錢不做事無能，我們底層百姓也很辛苦！你體諒他們，誰體諒我們？
只能說每個位置都有每個位置的權利及該承擔的責任

說你偏頗是因為你樓上的留言....跟你意見不同就說他們藍白網軍～
我比你更希望網軍都去死一死！被抓到的都是綠網軍就是了🥲等他們死了來算算看比例
B15 
再來針對妳說，明知有人會犯賤為何不管更嚴格
這件事做個理性討論

我用這個舉例好了
明知有人會闖紅燈
這時我們該怎麼做呢
1.把所有人當罪犯不准騎車
2.訂定規則如果不遵守事後開罰
這樣是不是大概可以理解呢

政策上還是以相信人民為主
防疫很簡單，派軍隊家家戶戶出門直接槍斃就好
或是直接隔離100天不准出門
整個國家全部封鎖10年不能進出
重點來了！治理國家不一樣！
為何世界各國疫情比我們嚴重還是堅持要復工
這點可以去仔細思考看看
國家運作組成需要考量的點太多太複雜
我們事後諸葛大家都會
但實際要大家不准出國不准出門的時候又哀哀叫
不只國家經濟受影響，會有很多人活不下去
建議你可以思考更全面一點
B18 好的🙃你說是人民的問題，就都怪人民吧～開心就好喔
B17 
所以假設這些專業採購人員
已經拼了命再買了
被說不做事的時候呢
我心疼的點是這個嘛….

為什麼買不到
中國不是都嚴厲的威脅了嗎
中國能在國際上直接拒絕讓臺灣參加各種組織
甚至發言被切斷有的沒的
一點疫苗施壓他們做不到？
我不知道，但我不會先下定論說誰錯
我怕我學的不夠多看的不夠多
因此誤會了真正在做事的人

我提到一般採購程序都要數月
會不會真的是買到一半
對方就要求簽保密條款
但因為妳現在急急急
就先罵不做事，而不是試著了解整個程序
到底要花多少時間…
B20 好的🙃辛苦但無能
B19 
好吧  拒絕溝通是你的方式的話
我也尊重，我從頭到尾都是提出另一個看法而已
我也完全沒說過政府一定對
但我想盡量中立思考另一方的問題跟困難
讓自己可以試著去看更廣的層面
而不是直接無能無能….
我也是以為你能溝通才在這回妳的
打擾了
B22 因為身為國人關心的只有到底什麼時候有疫苗！對，我是急！每天都在死人？疫苗不是刻不容緩嗎？（沒疫苗去年一直大內宣說買到了也是很好笑😂）
還有其實我也不懂為什麼日本美國捐疫苗都收、
中國要捐德製BNT不收？又或者非要繞過代理商跟德國買？如果你做這行應該了解

我沒有覺得他們不辛苦，也相信有做事，但是人都只看結果！
B23 
飛彈對準台灣 不讓台灣進WHA 然後要捐給台灣疫苗
裡面的水不知道多深 台灣需不需要降格？
中共很樂見我們台灣在吵要不要接受他們的疫苗
B24 買輝瑞的話算購買中共疫苗嗎？
B24 永遠只會這招下去了啦
B26 講話能這麼空泛也是難得
B23 
看完你回應完這一系列只覺得你好好笑
人民要生活日子要過
總不可能永遠都這樣三級吧
天氣這麼熱 戶外工作的人口罩很難帶得住
不帶又被拍照被檢舉
這種互相殘殺的生活要過到什麼時候
為什麼政府像沒事一樣
疫苗呢
拖一天就會害死更多生命啊
一直說中國擋疫苗的網軍夠了沒啦
每次都拿這招來說都膩了
中國不是也嚴厲譴責美國不要賣軍武給我們
那我們沒買到嗎？
說大家都怕中國是在哈囉喔？
民進黨到底要打悲情牌到什麼時候
整天只會怪人民
這種爛政府真是讓人受夠了
先把菸禁了吧 一堆不戴口罩抽菸還理直氣壯
三級越久只是越疲乏而已⋯
北部人都跑到台南的飯店住爆了
鬆到比他們阿罵還鬆了
反正台灣本來就人太多了，多死一點害蟲也算幫助國家
說不定也可能又跳票了，説會進來的疫苗大概都會全部變成高端吧.....
不封城ㄏㄏ
絕對是下雨沒去篩喔
前天的急診室真的快崩潰
大家都沒吃飯沒喝水沒尿尿
兔寶寶8小時都沒脫
一脫全身都是汗疹
耳朵還被N95壓出大水泡
好了啦 超級無敵三級 3.99999級就是這樣 禁止群聚卻可以上班？我知道病毒會分辨你各位是不是在上班啦 無償加班睡公司了啦
台灣人是比較健忘吧
就他媽雙北 防疫最爛，市民對於市長滿意度還是最高，你們雙北都M?
我是年輕人中標很可能是輕症
但就因為可能是輕症而疏忽害了爸媽
不管口罩多難帶、太陽多大或是手快洗到乾掉了
還是要趕快保護好自己
因為想守護5、60歲的爸媽🥲
防疫疲勞 QQ
放棄治療直接群體免疫好了，讚👍，最好是政治人物都去中標一下
我住的這附近也有一些老人口罩戴一半然後在騎樓抽菸跟聊天，我真的很想過去嗆他們，可是會怕🥲
3+11他開放的
再來怪人民鬆懈
沒種強制升4級
再來要求人民端午不要返鄉
這種執政真輕鬆 
反正總有一群傻屌會跟著起哄
真的了不起了 我大蔡正腐
單純開個話題嘴指揮官，
跟鬆不鬆懈也沒啥關係。
若指揮官在你眼中每天記者會的功能
不是攤開來呼籲
而是唸唸稿領死薪水
那麼，隨便唸唸稿，
全台灣都會配合防疫措施戴口罩，
怎麼就你所在地區新北國就不配合呢？
也甭把新北套用的整個台灣民眾，
我這邊看到可是都有戴口罩，
店家還會提供進門噴酒精洗手的。
政府做的很多事都是在幕後
沒有拿出來講不代表沒有在做事
大家鬆懈是事實，但罵政府能改變什麼？
政府能做的也只是勸導跟開罰
也都有做到啊
這麼不滿不然你去做指揮官看看
黨不是說趨緩嗎 
我要相信黨欸
台灣沒有因為所謂民進黨口中的中共威脅死過人 倒是因為民進黨的意識型態死了300多人 這三百人如果說是民進黨支持者那就算了剛好而已 不是就真的很冤
都到這個節骨眼覺青還是抱著抗中保台不放
人民倦怠了 當初如果直接四級 可能現在我們都正常生活了
我也住新北 我跟家人在菜市場工作
假日菜市場都沒有做人群管制，真的很恐怖
希望有強制實質的管制政策 因為宣導根本沒有用
還想說要解除三級 真的不敢想之後會變怎樣
我公司也沒分流+1 我也麻痺了反正台灣防疫階級制度最高就一級到三級沒有第四級這種東西
B3 這個版最中肯的留言了吧
請問 不公佈的校正回歸 是默默加回去了還是？真的沒了
因為都找不到相關數字，我用總確診數今天減前一天 都只是當天確診，所以真的沒校正回歸了嗎？
不篩就不會有確診👌
路上常常看到沒戴好口罩的中老年人
昨天搭公車還有人拿下口罩喝飲料
火車站附近也都有只戴下巴的遊民

半吊子的管制跟宣導真的沒什麼用
不管是政府還是人民 
每個人在各自的角色上做好防疫才有用
B19 就你們這種只會怪政府覺得人民都沒有責任的人真是討厭，本來這件事就是雙方都有錯吧！什麼事都要推給政府
前幾天在路上看到兩個奶奶在聊天 一個有戴口罩在自家店面 另一個沒戴口罩的奶奶好像突然想到自己沒口罩 趕緊把嘴巴嗚住跑回家（隔壁）
不知道為什麼⋯一瞬間覺得⋯蠻可愛的
B3 你都知道重點是疫苗了還在四級 別鬧了
就一個感冒是要多緊張
B3 真的 老實說台灣很多時候都是這樣
你知道怎麼讓他變好 
你知道哪邊有一些該解決的問題
而其實也有解法

但是你同時也知道 不可能讓他變好
那些問題也永遠解不開
太多東西了….像交通、能源、稅收、健保、關稅…等等 太多了 我自己涉足的範圍不廣 一時之間就想到這些

大家都期待
下一個選出來的可以有所改變
但是結果是永遠在讓大家失望
最後就是從哪幾個爛的挑一個勉強堪用的
然後繼續讓大家失望
這就是防疫倦怠，每個人每天都活在無法出入自由的地方，然後寫資料、掃碼，讓人覺得隱私侵犯，漸漸的就會讓人內心種下：死的想法！只是沒人會承認自己有這種想法，既然都有死的想法，那防疫什麼的不就沒差嗎？
B61 
？？？？？？
你這發言可以再無知一點...
科大沒學健康教育？
B24 
我根本不想管中共樂不樂見，現在連活都活不下去了還只想著統不統戰？

科興疫苗雖然防護力較差，但人家至少是有做過三期的，而且人家賣我們的時候我們也可以挑BNT或其他廠牌，只因為政府自己害怕被統就把全國人民拖下水那民進党的思維跟中共有何不同？
B40 
重點是指揮中心怎麼會放華航機師進來雙北？邏輯壞死嗎？
有疫苗注射的話
人民需要戴口罩嗎？？？
整天在那要檢討人民，真的是很看不下去欸
這禮拜三天連假要出去透透氣了
奶奶包的粽子好好吃
講得好像中國放病毒出來，
如果現在提供解藥，
就該為了可能不會死掉好好下跪？

注射疫苗拜託也是要戴好口罩。
B64
https://i.imgur.com/LjTJ2ok.jpg
八年級生就真的沒差啊…
B71 
1.看來你是真的沒學好健康教育，年輕人得了死亡率當然比老年人低，大可不用貼這張圖出來，這有一點醫學常識都可以見得。
2.年輕人得了，會傳染給其他人啊，對你來說可能是小感冒，對其他老人或是免疫低下的人，可能是一場戰爭。
讀點書吧...
B72
對啊，所以應該限制的是老年人和免疫低下的人出門啊，很多年輕人都被媒體帶風向以為COVID-19多可怕，其實對青年來說沒比流感強到哪
算了吧，反正3級也沒用，國外4級封一年以上才控制下來，台灣還妄想兩週解除三級笑死
臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?
臺灣是世界次等公民...
你們知道AZ對英國病毒以外的病毒都沒效嗎？？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
現在醫事人員或醫療院所之非醫事人員也可以打，只要準備職登或是證明就可以去打了。
不要再卡疫苗
好好給我進足夠的疫苗
這才是大家回歸正常生活的唯一解
你可以不回家一陣子
不能不回家一輩子
這次退了車票 
中秋 父親節 過年要回家嗎
現在直接他媽給我超買疫苗
大家不就可以買車票回家了嗎
遇到問題從根本解決
那些錯誤政策根本是殺人兇手
現在還不快買疫苗
覺得指揮中心很努力了，我們已經很幸福的和世界過了不一樣的平行時空一年多。
現在指揮中心依然每天努力防疫，超級感謝他們和醫護人員，謝謝辛苦的每一個人！！

推 B195
國家防疫政策固然可以檢討、批評
但是B1這種不關注議題的吃嘴小孩
只知道批評政府、扯國家後腿
真的可以下去了

另外，某臺中科技大學女同學以及交大資工買帳男除了吃嘴還會幹嘛？
持續戴口罩勤洗手！
謝謝辛苦的一線醫護，看到醫護打疫苗發限動我都會特別打氣加油，真的謝謝你們！
天佑台灣！大家一起加油做好防疫！
前線人員加油，辛苦你們了！
少點網軍，多點防疫好嗎？

拜託大家！口罩請戴好！

拜託！別再群聚了🙏🏻

車票退了嗎？退票免手續費！
坐等網軍出現

果然出現了🙂

哈囉 B2 
幸福平行時空一年？不覺得怪怪的嗎
政府說的超前部署是死去哪了？？？
如果有超前部署 
我不相信現在會是這種局面吧
更）
感謝B43 給的靈感
原來政府是鈔錢部署呀
不是超前部署^ ^
網軍退散
車票退了嗎！？車票退了嗎！？車票退了嗎！？
這個時候還是先不要考驗阿公啊嘛的抵抗力
過了這一波之後再粽子吃爆！！

疫情還沒有降溫
一樣要戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動哦
正能量跟大家一起加油
將帥無能累死三軍
https://i.imgur.com/nCuQRiP.jpg
其實比較想知道買疫苗的錢
都花在哪進度在哪？
難到人民沒有義務知道嗎？🧐
上面一位佩服佩服
—————————
靠杯原來是9位
—————————
B1 我以爲你是正能量網軍在那邊卡哈哈
千葉姐下去 B7
醫護加油
一直那邊情緒勒索端午不要移動
有種就實際作為啊只會喊話笑死
前面幾樓網軍根本卡好卡滿🧐🧐
卡
台灣鯛加油
又是你B7
直播不是沒有講死亡？？
B13   B1一開始只有打一個「卡」
其他都是滿滿的文字
信心喊話大軍來臨 請大家小心
B2
超努力超前部署
疫苗靠美國日本贈送
找不到3+11會議紀錄，
諾富特公文神快欸讚。
———
本日25死，看清楚，就是這個政府。
沉屎終
祭央兀
范統
輸禿頭

你們該出來切腹謝罪啦！
因為你們的無能 導致這麼多人死亡！！
https://i.imgur.com/FsCt5ki.jpg
更：說沒網軍的看一下 B193

「裝睡的人叫不醒🤷‍♂️」

別說我都沒證據

我在這篇 55樓和81樓收集一堆資料自己去慢慢
觀察比對
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=3D49F5D4-0DB4-49A4-A53B-2CA460C6A808



B2 B3 B7 笑死

蟑螂網軍真的不演了

洗自己的愛心卻忘記洗原文章愛心

🤭
https://i.imgur.com/JSDhnZa.jpg

https://i.imgur.com/87nvjSx.jpg


隔壁篇

https://i.imgur.com/sPkRvsR.jpg


https://i.imgur.com/sTY36Oi.jpg
可以罷免總統嗎
感覺都沒有要降的意思……
B2
笑死 光看按讚數就知道被刷下去的是誰！
仔細看看現在的狀況吧！還在盲目的挺政府
1.政府嚴厲管控篩檢資格，所以大家都沒篩檢，自然沒事！全台自我感覺良好，都很安全的假象
2.越來越嚴重開始擋不住了，只能開放檢驗，越篩越多，直接打臉穩定假象
3.15號說平均破百例要封城，看局勢不對又把標準提高了！標準說變就變
4.別人要進疫苗，標準之高。自己進疫苗標準又是你們自己在定。
5.進的疫苗明明不夠，講的好像都打得到，後面才知道原來是要全民打國產。
政府做的事都是在為了穩定民心，做表面假象，就不能老實一點？
圖片是6/3ㄉ？
B1 那也要是符合規定的阿，萬一進到假的呢？
沒有原廠授權的疫苗跟沒有三期的國產有什麼差別==

阿我們隔壁的鄰居又一直卡疫苗，是要怎麼進==
B7 為什麼要退？
為什麼變少了？好難過
果然網軍只會牡蠣可憐哪
連死亡數都不寫在手板也不唸了嗎？
這些染疫而死的人真可憐😒🙄
CDC有在重視相關亡者的權益？
看好了世界 台灣只示範一次 如何讓死亡率快速兩週內破2.5%
正能量大隊勒？？今天排休還是手痠
千葉 中山也卡位太快了吧
奶奶包的粽子最好吃了
我們偉大的行政院長說阿中表現得很好 疫情會這樣大概又是人民的錯了吧顆顆
又升高
B28
好像政府不會抽驗一樣？
一人一檢舉ˉ下千葉火鍋
笑死 平行時空仔
B5 是鈔錢部署啦😜
他們哪來的超前
報數中⋯
沒有校正回歸了？
退車票 我開車回家
台灣
https://i.imgur.com/eoQYtcR.jpg
no.1
陳時中那個死老頭
越看越討厭 衛福部只會報數字
雖然只是民進黨的擋箭牌
但看了就是一肚子火
笑死 上面讚讚大軍現身了👍
前幾樓阿姨伯伯的正能量看了真尷尬
黨說沒事就是沒事
B7 看不出來哪裡正能量了，還是來個圖片支援
（我不是網軍，完全正能量不起來...）
https://i.imgur.com/CeU5eIf.jpg
發文者是有什麼管道
在直播還沒上死亡數
文章就已經發出來了？
遲刻魔說不到一分鐘
就可以發文？太神了吧？
B7 B3 網軍下去
B2 又是你這中正藍頭，下去好嗎
話說我看fb留言都在怪雙北市長
但雙北廣設快篩站 出來確診數高很正常吧？
其他地方沒篩當然確診少
可愛貓貓
https://i.imgur.com/6lzaj6V.jpg
幹您娘垃圾政府
B2 網軍還敢出來啊
網軍和車票退散
端午節無法團圓中秋節也難了
所以端午節車票退了沒？
可以通勤上班
不能放假返鄉
台灣價值真的不是蓋的
B7 我要回家了
前幾樓真的好快⋯
一線人員真的很辛苦
我們管好自己不要染病 就是給台灣最大的幫忙了
有夢想要自由可以但一切都等到疫情過後！
六月疫苗“可能”會進來，希望是真的🤗
https://i.imgur.com/IfPcM4c.jpg
搶
…網軍太快
妳他媽紓困發給大學生啦
我們一堆打工仔直接吃土
校正回歸怎麼沒了
只要幫指揮中心說話就是網軍的邏輯是啥
還有
台灣不是在努力接洽疫苗了嗎
卡疫苗？現行法規之前的確沒有考慮現在狀況，啊不是改了嗎
講得好像政府故意這麼做被你們罵一樣欸＝？
到底有多少人了解這些事
還是覺得順風罵政府一定爽
B56
臉書滿滿網軍呀
25位同胞 RIP
B7 想吃千葉火鍋  要+1嗎？
B7 你的粽子給我吃我就不回家🥰
@B5 閉嘴啦 不然前一年是怎樣 你做夢夢到的？
B23還有一個多倫多大學的
感覺還可以啊，疫情趨緩中
政府害死人民，人民苦不堪言，中央繼續卡疫苗，無能的政府等著被清算吧
我發現他開始不口頭申報死亡人數了...？
10幾天沒出門，今天難得出去買食物，曬到太陽好感動….大家一起加油…❤️
我好辛苦....
B3 B7 請大家直接檢舉謝謝😊
網軍退散！！！
當初馬上升四級不知道會不會變成現在這樣
起初的鬆懈演變成現在的慘況
只能三級延長再延長
升四級經濟應該真的下去了
請自動校正回歸200+謝謝
B40 那如果政府一篩檢出來發現是假的呢==是不是又要怪政府亂花納稅人的錢？

希望隔壁的鄰居不要再逼迫我們買他們的疫苗啦，大家也都很希望可以有正常的疫苗打
幸福的平行時空？啥小？
啊所以現在別的國家打疫苗解封換我們開始水深火熱了
https://i.imgur.com/KNYVxMT.jpg
B2 B3 B4 B7網軍下去領錢啦
有人知道為什麼 明明有好幾人發一樣的資訊文  就是這篇被提醒
千葉大學是不是整天都很閒啊
盡快買進足量國外合格疫苗  不想當高端白老鼠
B1 哇你居然搶到了😭😭太讚了！！！！
B1 果然元智邏輯 嘻嘻
看一堆人在那邊靠北想回家，平常不是一堆人愛玩不回家的嗎？媽媽叫你回家還嫌囉嗦
疫情爆發：
是放寬跟疏失。
某黨立委施壓，放寬機師檢疫到3+11天
加上的桃園諾富特旅館混居，導致交叉感染。
且2月早就有舉報桃園諾富特混居事件，但是中央跟地方政府，卻放著這大洞不補起來。（某長官在記者會還説了公文跑的比病毒慢)
因中央督導不周，地方政府管理不善，才導致英國變種病毒外流。
才有今天台灣的疫情大爆發。
這次疫情所有感染肺炎的人民，以及死亡的人民，警員、醫護人員辛勞、帳都要算在中央政府跟桃園地方政府頭上！
要坐領高薪，請把該做的事情做好。每次地者會都說指揮中心控管！要抓權利，也要有負責任的能力，不要推給地方政府。
還有台灣疫苗施打率全球倒數。
中央每天就是報人數、做宣導梗圖.....然後沒了
沒有其他做為....
疫苗也沒有......
支持民進黨的人，快醒醒吧
就很多白癡 疫情還是要出門騎車 出門開車 出去玩想說反正疫情不關我的事 台灣人管不動啊
真的請大家忍住乖乖的守規矩！不然疫情會影響整個暑假！
車票還不訂爆 京元電可以上班大家不能回家？不四級就是鼓勵大家趴趴走啦
疫情依舊嚴峻(ಥ_ಥ)大家繼續堅持努力(இωஇ )出門在外上班的各位也都辛苦了
這些政客只是保護他們自己的民調,相信真實數據遠遠超乎我們的想像
很明顯人數已經在大幅度下降了…可以不要回去過端午嗎？
我只能說 有些盲目支持政府的固然可受公評 但有些人只是單純幫台灣防疫加油又沒有在鼓勵政府的行為 你們一看到都見獵心喜的打上網軍標籤 說什麼信心喊話都是網軍啥的 好像一天沒死個300.500人不夠一樣 到底誰才在唱衰台灣 誰才長得像網軍 呵呵
我他馬的很想吃燒烤
翻開覆蓋的卡 
效果：究極回歸矯正 染疫人數3000+  死亡人數up 

就問問綠油油的政府 我們的經費花去哪了 花了多少剩多少 不該好好說清楚嗎 難不成有什麼難言之隱？比如說還沒決定好怎麼分配多報的數字？
到底為什麼不報死亡？因為死了就沒有票權了
還有境外是三小
B28 怕進到假的就全部擋？
你是不會去驗嗎？
為什麼會沒有原廠授權？
不就是中央硬要跟人家唱反調嗎？
又是隔壁鄰居卡疫苗
那為什麼萊豬不卡 武器不卡 只卡疫苗？
距離血流成河還有點距離
但是每天數字都有進步
加油加油
B71 政府不敢公布了
B70
紓困是能撐多久啦
先把紓困的錢拿去買疫苗啦
去你的正能量留言 看了就想吐
B2 1450退散
期待天龍國再創高峰
端午節還回南部吃肉粽的
明年我就燒肉粽給你吃
https://i.imgur.com/yGt0yEl.jpg
哇噻 這死亡率不是開玩笑的欸
B2 
B3 
還敢來啊綠吱
#相信政府
#相信蔡英文
#相信黨
#不相信 你就是中共同路人
#感謝蔡政府 我現在已經買龍巖的塔位了
B56 推特也一直在罵
到底關兩個市長什麼事🤣
很多人都說待在家台灣就安全了，我也待了啊，結果呢？更嚴重了！笑死人了
不是啊 高端要解盲了啊 他們卡疫苗為了是什麼 大家應該都很清楚了吧 真的不想強迫打高端....
都過那麼久了 確診人數還是一樣很多，表示實行的政策有很大的漏洞，還是希望有疫苗！ 大家都辛苦了 尤其是第一線人員…
B1 全世界都在缺啦
你乾脆說所有資源跟能源都平均發放給全世界
阿不就世界和平
說話用腦好不好
有人知道現在rt值多少嗎
B1 政府超買疫苗（X）
政府超買香煙（Y）
低端政府就在這時候體現出來了
沒有解決問題的能力
沒有以國家人民為主
看著每天死20幾人
還是只會喊口號 爽爽吹冷氣 開記者會
為什麼新北這幾天又變多⋯⋯⋯⋯
不知道那些說違心話的會不會有報應
以為領錢辦事就沒事啊
每天看他們打的差點午餐吐出來

喔我沒說是誰ㄛ
拜託疫苗快來吧 我們要疫苗
垃圾網軍包一包去給狗幹 正能量喊話不會幫助臺灣最好 直接罵垃圾政府罵到他們聽的到為止比較有用
一人一檢舉送可悲網軍b7下去
好奇網軍怎麼都這麼準時，難道都不用上班上課？？
還是網軍本身就是職業，薪水是多少錢讓你們這麼認真搶頭香阿
封城猴什麼時候才要認真防疫啦？
B53 可以編輯內文....
哇賽，一堆天才都有解決辦法
B22 
笑死 就是死不升四級
退啥車票，疫情會爆成這樣是我害的嗎？政府搞到我們北上打拼的人不能回家，還在那邊說三小明年變祖先？很有創意嗎？哭阿！
雖然比昨天高一些 但連續三天都只有兩百多例代表真的有比較控制住了！指揮中心跟大家都辛苦了，要繼續好好待在家裡，等到疫苗出來一定會更好的！
而且中國疫苗無效，在中南美洲已經有案例了，不要一直吵說政府歧視中國，隔壁當初一直卡疫苗就是為了擋掉其他國家的疫苗，逼我們拿他的疫苗。政府的確蠻智障的，疫苗也沒有準備好，但中國也絕對不懷好意。不要對政治二分法啊朋友們，民進黨智障該死，但中共也沒有多良心。
B1 我怎麼每篇文都可以看到你在要疫苗
B1 高端連續漲兩天了喔
好啦，叫人家下臺之前要有更好的人選啊，如果沒有，難道你們能保證沒有他們會更好嗎？如果不能，就閉嘴吧，嘴網軍的網軍
拜託教我一下，到底怎麼可以當的這麼爛
中正仔又來
昨天被嗆爆 今天就全是正能量留言了呢
6/5 6/6 6/7 6/8 6/9都有你在前排
https://i.imgur.com/GUX3T3M.jpg
https://i.imgur.com/CukgZZF.png
那個.....是不是其實超買疫苗，也沒有足夠的醫護人員即時做接種啊？根本的解決應該是：我們大家一起來轉校，分擔醫療人員辛勞，耶依！
到底要死多少人才肯下台
B77 閉嘴啦
不要前面做得好現在擺爛就理所當然好嗎
執政黨剩下的一萬劑還是要努力乞討 
才算本月達標哦
B52 這你就不知道了
你看這張圖就知道為什麼了
https://i.imgur.com/Mtc8Y4T.jpg
B1 全世界都缺，每個國家都在搶，高科技疫苗你當罐頭工廠一天造百萬個啊？
如果這次沒爆發，我看就算疫苗進來也沒什麼人會去打，一堆在嫌副作用，疫苗直接放到過期沒用
B48 妳會妳來= =
中正大學的網軍 別秀下限了
說人家是網軍的
憑什麼呢
或許真的有網軍
但很多也只是意見不同的路人而已
說成網軍會不會太妖魔化

我這樣講是不是也要被說成是網軍呢🙂
B87
那政府幹嘛不讓郭台銘買
買回來再檢驗就好
錢郭說會付。
———
對啦，人民打BNT誰打國產？
好不容易這兩天高端漲停，
蔡不用出來喊話欸
死亡率快要突破3%了，1450快出來護航
一堆網軍在互指網軍，有趣
B72 反正你們也都認為不幫綠色講話就是韓粉啊 有差嗎哈哈
B28 那麼會怪，怎麼不去怪3+11，誰帶頭的難道不用下台？
我真的不知道他們要怎麼卡欸？你又不找代理商買，郭台銘跟佛光山要進口你們又不給進，又想等到7、8月國產疫苗，我看到時候再死多少人確診多少人
如果中國真的要卡日本也捐不了疫苗，現在會死那麼多人，看到你的留言我就安心了😌😌
回家回家回家
B5
很明顯你的用語才是網軍吧，幫防疫人員加油打氣就冠上1450的名號，人家辛苦防疫苦撐了一年，現在一爆發你就在那唱衰，到底領多少錢啊，國難來臨還落井下石，簡直無恥至極
記者會沒報死亡數字耶，不說也不寫
臺灣人憑甚麼要打日本跟一堆國家唾棄的AZ疫苗?
臺灣真是世界次等公民
你們知道AZ對英國病毒以外的病毒都沒效嗎
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
真的不用一直說要買疫苗啦 他們就是沒有要買疫苗的意思 就是要強迫人民施打高端 這樣很多人才可以一起發大財 順著這波政府的順風船 賺點疫情財
疫苗就算來了還是打不到，這就是民進黨的陰謀
B95 可憐喔 讀書讀到頭殼壞了
Tmd沒能力就快點下台換人做啦
是要三級到什麼時候
笑死怎麼那幾樓剛發就直接愛心洗上熱門  ㄏㄏ
到底誰說疫情趨緩了？？？
矯正回歸沒出來就不是真的數據欸
疫苗也還沒有欸
哪裡趨緩^_^？？？
B1 辛苦你了，沒讓網軍搶到第一，由衷感激，北七正能量屁話網軍退散！！
好讚喔 看大家吵架
B151 啊現在有不好嗎 跟其他國家比起來不是算輕微了嗎 你才他媽被影響一個月 人家都年起跳的怎麼辦 不是說只看以前的表現欸 人家國外有疫苗是因為他們一年前就飽受疫情折磨了啊 台灣沒有疫苗是因為沒人要賣你啊 你那麼厲害趕快去指揮中心當個要角啊
B163 一竿子打翻一艘船，反正我是沒有，其他民進黨激進支持者是有啦，他們也是低能兒。
但不要認為每個人都這樣。我真心的想好好溝通，先不要扣我帽子
B67 
笑死到現在還在相信這個護航仔
B1 
真的是狀況外
早買了 錢付了 訂購了

不過全球大缺貨 大國都不見得搶到搶夠了
更別說小台灣了

人家藥廠就是出貨不夠
運送沒有
超過訂購送達日期

你一直怪訂購的人?
一直巨嬰哭著要疫苗？
3+11是嚴重的錯誤政策
執政黨該為此善後 下臺

但就事論事
疫苗卡你 讓你人民死多一點
它民調就會更高嗎？
執政黨也知道絕對不會
沒人做這種拿石頭砸自己腳的事

不要跟著風向在那嚷嚷 要疫苗 要疫苗
或吹個冷氣 在螢幕前當個鍵盤手
這些人人都會喊 都會做
真的還不封城欸 

不要扯什麼 GDP 
因為疫情 我家開吃的都沒辦法 開門做生意了

人民都快餓死了 白痴紓困領那麼一點 怎麼付房租水電 
然後一般勞工還要出門上班 公司上班 都不算群聚嗎 蛤

看看京元 外勞中標 搞的一堆人中標 然後偉大的政府 外勞休假有給薪 台灣人乖乖上班繳稅啦
 台灣人都不是人
我他媽有親戚要從苗栗回屏東
有沒有什麼方法阻止(ಥ_ಥ)
粽子到底多好吃我真的幹
B23 太經典了XDDDDD根本原形畢露，忘了按原文章愛心一整個笑死
B105 反正只要覺得菜政府做得不好的也都被貼上柯韓粉標籤啊 彼此彼此而已
B1 
謝謝你沒讓正能量大隊搶到第一！！
他們不一定是網軍
但是看了就倒胃口
B7 下去
因為不是發生在官員自己的身上，所以他們無感。同時這些染疫死亡的事情不是發生在他們身上或周遭朋友家人。
民主國家講求的應該是以民意為主，他們這種態度跟專制政權有什麼區別？
笑死，聽說台灣是民主國家
這些蟑螂真可憐，高端股票也吃不到，奴性好重
奇怪 整天喊政府卡疫苗的怎麼不會被當網軍呢🤔 還是只是被當學識淺薄的人😅
B7 千葉姐下去好嗎？臉皮真厚
B2 好啦不要演了快下去等死的是你家人在繼續打這種屁話
B52 裝睡的人叫不醒🤷‍♂️


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=2b827f35-d997-4900-9cf2-a7f49d7a4f4a
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6f190b0a-5b7e-4c31-acae-17c1e8f975db
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871?cid=742bad7e-0bf5-4b3d-953c-63ac19c60217
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997?cid=517b459d-5ba7-45f3-a25b-7de5c157a41f

https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg

https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
疫情的抑制代表政府的無能
B1 
不知道要怎麼講你了
是覺得疫苗對我們來說是很容易取得的一個東西嗎
每件事情都牽扯到政治 我相信就算現在是國民黨執政也會有同樣的結果
給你中國疫苗 你要首當其衝去打嗎
政府也不是沒有在解決問題
但就是有你這種不關注消息只會當吃嘴小孩的人批評政府 扯國家後腿
如果上海復興不擋 我們可以越過他直接跟他國購買 早就買到了啦
搞清楚根本再說從根本解決問題好嗎

經過這次疫情真的發現無知很可怕。
B126 那為什麼台灣會缺
還不是動作慢又自大
只會斷章取義的人看起來也蠻無腦的
如果疫苗那麼容易進來的話！早就進來了！就是因為疫苗沒辦法進來才會這樣，對岸一直在施壓站在臺灣的立場根本不能說什麼，要生產只能大量生產，臺灣才2300萬人也沒辦法生產，就算生產了其餘的也是賣到其他國家！也要賣得出去，現在是要團結一心做好防疫而不是自己人打自己人！
b1 到底在公三？
送的疫苗都還沒打完一直在那邊跳針
以為全世界只有我們要打喔笑死
是否需要看一下醫生啊
感覺躁鬱又語無倫次
比沒疫苗打還糟糕
B184 綠營粉專下面滿多的 我在低卡上目前比較少看到這種言論 反而風向全部在抨擊所謂的「正能量喊話」焦點錯了吧
B110 因為要讓人民打國產啊
B104 你哪隻眼睛看到 大幅 下降？？？
B1 妳以為買疫苗像買茶葉蛋一樣容易嗎
一次沒回家就唉唉叫
這麼想測試家裡長輩的免疫力ok呀
沒有人攔著妳
B184 而且你怎麼認為別人做錯事你也可以做錯事 邏輯不太對吧XD
1234樓都綠蟑螂哈哈
什麼年代了還在用一堆驚嘆號
典型中年全職網軍
B5 超前部署可能在另一個平行時空吧🤷🏻‍♂️

我們這個時空是疫情比全世界晚一年嚴重，但是沒有超前部署的時空！
你各位端午節都乖乖待在家 能退票趕緊去退票
臺北數字好不容易降下來一點點 別端午後又大爆發
當然想過生命中最後一次端午也不是不可啦
B171 至少有讀書 看你ID一臉不識字 笑死
B2 從過去到了現在 哥們依舊穩定發力 雞巴
B177 不要再講一些推託之詞了好嗎
你自己看前一年講了多久的超前部屬
我們明明有多一年的時間可以準備
讓傷害可以更小
到最後都只是吹牛罷了
先看這一篇文章再說吧

台灣是如何走到今天的 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=7b5e605b-e2b3-4065-8e27-882670671b59
B7
千葉大大今天也值班哦
恐怕過了這一波連中秋月餅都吃不到咧
立委質詢的時候
院長跟指揮官
回答不出高端簽約金跟購買金額多少
連大概數字都講不出來
整個覺得這政府是有毛病吧
今天車子變多了
我是上班需要外出
才知道外面的車況
不知道其他人也是嗎
B153 看來位台灣價值爆表的網軍呢，難怪現在還能正能量
B193 我知道千葉姐哈哈哈，你貼的我有看過一些
B28 隔壁鄰居卡疫苗是Zzz被民進黨洗腦喔
人家根本不用做什麼我們自己人就要把自己人搞死了
人家還要給我們疫苗我們自己不要的
B177 那既然你沒有這麼厲害 是在邱什麼
整天跟人家說台灣防疫第一
結果現在在那邊跟吊車尾國家比爛
難道你一個台大的會去跟一個國小生比誰的知識量豐富

不爽的除了他們做不好 還死不認錯
難道我現在還要感謝他們賜給我多一年的生命
讓我可以再活一年看到一堆白痴網軍秀下限？
我比較好奇前天都還是400多+校正200左右 為何一不公佈校正回歸後確診數突然變1/3？
B7 
欸你打的格式怎麼看起來怎麼阿嬤啊？
可以跟得上時代一點嗎？
如果以後校正回歸人數增加
不知道會不會公佈？
紓困錢不用拿去買疫苗
因為根本買不到
給大學生比較實在
到底誰還在做夢以為疫苗買得到
有沒有想過都待在家了，六日也沒出去，端午也還沒到就死這麼多人，是上班時辦公室空調交叉感染的？當沒疫苗也對確診死亡居高不下封城？老人命不是命？胖子命不是命？我不投民進黨了，我道歉！
B178 好吧那我先把你撇除掉
沒差啦 繼續放假 爽死
不要再護航指揮中心了😢
真的該罵
人民一定要齊心抗疫
因為政府指望不了了
B72 推爆！
很多人也都只是發布自己的看法而已
尊重不同看法的人很難嗎
不要整天說別人是網軍可以嗎
B215 妳才被洗腦吧 
連日本要送我們他們都在那邊絕不容許
更不用論我們要用台灣名義買 
自己去多看看新聞 不要出來秀下限
股票要炒 政治要搞 疫苗先不要
B48 欸 他就算是死老頭也比你有用處欸 請問你貢獻了什麼 鍵盤？
沒打疫苗，再怎麼防都是徒勞，拖時間而已。
去年各國爆發因為沒疫苗逼不得已才越拖越嚴重
台灣都晚一年爆了，現在那麼多的疫苗問世，也已經有輝瑞這種高防護力疫苗，卻要重複走一次去年其他國家的路？
只會說中共擋，人家又不是白痴，擋你讓你國產賺錢？真的有要擋莫德納、日本AZ都沒擋到？軍購也沒擋到？
為什麼前幾樓支持政府就是網軍？
這什麼邏輯？
雖然可能真的有一定數量的1450，
但我更懷疑無腦喊網軍的人才是網軍🤦
我網軍你的網軍🤷
B2 我以跟你同學校為恥 噁心
B180
卡疫苗，高端可以發財呀！
B72 只有你腦袋是清醒的 認同
B98 請問啊你的作為是什麼 用鍵盤？
因為這幾天下大雨 大家懶得出門篩檢
B217
B8 
三軍無能
選了一堆沒用的將帥
B7 
你這個很清楚阿
最近在觀察1450網軍特怔
1.其一就是明明是新發的文章卻能在短時間置頂超多♥
2.再來就是道德綁架感覺很大愛，很關心大家，轉移網友憤怒的正能量正確的廢話，文青式文宣
3.內文大多與失敗的蔡政府近期某書貼文方向一致 

看了很多篇回文格局內容大多都一樣，還在學習觀察。
#感覺我好像發現了什麼...噁心的現實
b2
今天逝去的20多人，如果有一個是你家人。在來說說你有多幸福，也請不要拿外國跟台灣比較，他們防疫好壞並不會改變我們確診與死亡人數
B1 
你知道有多少國家排在台灣前面嗎？
難道藥廠直接忽略那些國家
然後把疫苗都給台灣嗎？
你覺得有可能嗎？
別忘了台灣疫苗也是中國疫苗😂
B162 ture嗎
https://i.imgur.com/Br5BVN9.jpg
B7 
再這樣下去
你阿公阿嬤快不能包粽子了
B207 笑死你怎麼看的這麼厲害
看到一堆數字就知道我不識字
我覺得你可以放棄當醫生去當法師
反正你這種腦應該也救不活人
美國、日本總共送199萬劑，竟然包含在先前說的「六月底前會到貨200萬劑」！！！？？？
200萬劑之前不是說是我們自己採購的嗎？ 如果真的包含在內也太誇張
https://i.imgur.com/h3jz7uh.jpg
B110 可能怕你這種人搶著打來路不明的疫苗 以為得救了 殊不知後遺症一堆吧：）
B179 看不出來是反諷嗎....
B235 了解 那這樣到週末又會突然多一堆確診啊
沒有超過300
疫情大幅趨緩了 !! 一切都是民進黨的功勞 ！
謝謝民進黨 ! 謝謝日本美國 ！
謝謝支持民進黨的醫護人員 ！
下次大家請投給民進黨 !!!
正 ! 能 ! 量 !
呵呵
幸好高雄沒有
B150 下台換誰 換你嗎
B7 最後一句正能量笑死
b28 腦子壞了是不是 還是綠蛆側翼雙標腦發作？
中國之前要送台灣疫苗 牙匠部長自己拒絕
美國日本加起來不到兩百萬劑 爽得跟吃春藥一樣
中國來的就又假又毒又危險
其他國家的就又香又好又安全
什麼可悲冥進黨心態 妳這種就該挺妳的黨
乖乖等國產就好 跟別人搶什麼~
B1 一直改留言 厲害喔
B243 我不知道他有沒有辦法 但我知道你考不上的話一定是沒辦法😉
B245 來路不明哦？
那日本跟美國送的 你怎麼確定他就是安全的？

話說有一個程序叫「檢驗」
希望你看得懂 不懂查字典
B226 用台灣名義就叫卡疫苗?
他們講講有做出實質卡疫苗行為?
本來就玻璃心隨便喊喊根本沒真的阻止
看來民進黨把風向帶到對岸真的對了
本來台灣就只能用「台灣」這個名字買= =
bnt自己不拿說人家卡疫苗
真的卡就不會默許上海復興跟我們商談疫苗了啦
台灣的新聞可信度你相信?
政治操作的媒介而已
B2 怎麼了嗎
https://i.imgur.com/1AuN3hV.jpg
啊，今天確診又上升了！
前兩天不是215，219🙃🙂
這麼兇-賴副總統阿 就事論事
B256 
又一個人在通靈我考不上 厲害
原來台大醫不是培養醫生是培養法師
B2 閉嘴死網軍
B24 
目前依照現行法規是沒有辦法由一般國民提出，
要做到的方法有二，
一個是修法，
另一個是由25%的立委提議，
2/3的立委同意，
之後國民投票。

----上述是罷免------
--接下來是彈劾-----

彈劾的條件更為嚴苛，
要有半數立委提議，
2/3的立委決議，
之後由司法院大法官審理
B262 先不管我有沒有壞掉 你可能是一直都沒有腦袋😉
B243 笑死 玩低能卡還註冊ID
隨便a一下也能看到你在搶留言
啊這麼關注疫情時事還留這種腦死留言
不用嘴別人當法師啦
推進急診大概就可以腦死宣判直接call器捐團隊
讓你有第一次正面貢獻社會的機會吧
B248 
對…..
雨季過去才能真正知道
疫情是否真的趨緩
https://i.imgur.com/HqZP7aC.jpg
現在一直說要買超疫苗...阿疫苗是說要買就有是不是，人家八個月前就直接先買好了等著取貨，只有台灣相信國產，現在國產難產，想買只能乖乖排隊
大難臨頭了還在講政治
笑死 人類真的該下去了
https://i.imgur.com/sdBM0mG.jpg
疫情平穩？？？🌚
B67 這位說的話能信，屎都能吃了，綠色醫師
台灣缺疫苗而且政府這方面做的很差是事實啊 為什麼B1要被噴成這樣🤔？
B257 好啦 你講贏了 恭喜你 反正人家怎麼做你意見一樣多 祝福你有美好的人生😆
B7千葉
護航仔領多少啊 疫苗還沒打到我就是反護航
就你們最平安無慮 那些忙得要死的醫護前線
那些因確診帶來的病痛，家人、朋友的離開
你們怎麼不幫他們加油？
整天說政府努力了 有到前線勘查過嗎？
完全沒有。倒是你們很努力的幫忙護航
希望這些正能量你們可以用到前線人員
那些因確診帶來種種問題的人們 聲援、支援
B1 你說買就買 我說不許買
B234
我又不是中央單位
也不是總統
我能有什麼權力去調度嗎？
那你呢？有什麼權力去調度資源？
大家不要再政治二分法了。
民進黨的確是智障，疫苗早該用的事情，怎麼現在才狗急跳牆？什麼超前部署，根本防疫意識懈怠。
但是也請大家不要忘記，3＋11畢竟是機師不遵守規定，從去年開始台灣就是3＋11，因為一開始的政策讓許多機師身心疲倦，可能會造成飛安問題才鬆綁。
至於中國疫苗呢？中南美洲包括智利巴西都已經有中國疫苗沒效的案例，不是政府台灣價值，是中國疫苗真的不能打，他們自己也不是打中國疫苗。
民進黨政策失敗，喪失民心我不否認。
但也請大家理性討論，畢竟這才是民主可貴的地方，理性科學。互罵網軍很像不明事理的小孩，更何況還都是上大學的成熟大人。
網軍(ex:千葉姐) 每篇都回一樣的東西 
重複洗版
正能量、退車票巴拉巴拉
請大家踴躍檢舉🙏🙏

現在疫情帳號行為一定很亂><
也感謝D卡審核團隊的努力💕
怎麼辦 有兩個法師一直在預判我的未來
我好怕哦 而且還是台大醫的 感覺很靈欸
B262 還是泥要說你是高分低就ㄏㄏ
我身邊不缺你這種人😍
B258 要買就要透過他們 這不叫卡喔？
為什麼我們買疫苗要經他們的手啊==
還上海復興跟我們談勒 笑死誰要啊
如果妳因為怕死就想丟了自尊降低國格
不要以為大家都是耶
政府無作為
B146 柯p如何啊
臭網軍下去啦
B273 莫名其妙站不住腳就擺爛的人還真的挺多的
B238 如果是他們，也只會怪中國而已
不要懷疑民進黨支持者的智商
B282 我要啊 一堆人想要欸嘻嘻
拜託快給我bnt
啊你記得去打國產喔
大家快看看你們的競爭者少一個了👏
他們根本沒說台灣買疫苗要經過他們政府
是人家上海復興自己要給我們還讓我們選牌子

死了三百多人還在跟我說降低國格，清醒一點好不好。
1450退散
B266 不行啦哈哈哈好好笑 你不怕他看不懂ㄇ
如果有一場車禍 死亡25人  肯定上新聞被瘋狂討論  
而現在死了300多人   連疫苗都還要別國施捨
B277 也是 希望一年多以來疫情讓你這麼平安生活都不是政府的作為
居然還有低能在吵卡疫苗 就買不到是要卡三小
拜託大家檢舉某樓退車票阿姨
經典的轉移注意力再正能量。。。

政府當初不要意識形態不要搞白痴3+11我們要退車票？
B281 妳又知道我唸哪裡了哈哈
阿不對 我忘記你是法師
好啦我承認我就是學校不如你 我好難過
我也好想當個大法師
B285 不會啊 我雙腳站蠻穩的 希望疫苗來的時候不會卡到你 不然你又說別人卡
好煩喔你們 台灣就是拿不到疫苗 政府很努力接洽了 他們又不能什麼都說 你在什麼位置就是有一些不能說的話好嗎 想一想自己的國際處境和人口數 更何況我們的疫情比起很多國家都算很輕微的了 根本不會優先賣給我們啊 可不可以想遠一點啊 不要覺得自己拿不到疫苗就是政府在卡欸 哪個政府會卡疫苗然後被人民唾棄害他們下次無法勝選== 不會啊 這就是有很多折衝跟國際現實的問題
B282 人家是代理商
知道什麼是代理商嗎
不知道查字典
不要當個白癡伸手牌
笑死，一堆小孩看到某人某黨要買疫苗
馬上往另外一邊倒過去回過頭罵所有人
政府過去一年沒準備到固然是執行力問題
和3+11一樣都該罵

但現在在喊政府不買疫苗的、說要自己買疫苗給國人的
去年他們也沒想要買啊？？？？
所以有人有看到國民黨、果凍從去年就在籌備疫苗購買事項的新聞嗎？
現在疫情爆發了才想到要買？
打擊執政黨大於防疫吧呵呵

還有不要在那邊說有團體要買就開放權限讓他們買
阿狗阿貓都能買的話
到時候你打了什麼東西進去身體都不知道
B294 法師之路永遠歡迎你😉
啊忘記你想當也沒資格當
怎麼每天公告數字完畢，網軍都會準時報到？
難道網軍也有國家隊，你們是來避免綠共炒股失利的嗎？

一直在幫中央失敗的政策說話，可是事實就是醫療崩潰、突破世界死亡率、疫苗不夠。

請政府接受批評吧，還有盡快買超疫苗保護人民，並且寬慰已逝者的亡靈。
死亡數始終未下降
板上有人分享不出門卻確診的
新聞最近更有猝死在廁所或自家的

這麼久的三級警戒直接放手給老闆自由發揮
老闆不給居家就還是得通勤，
老闆不想給薪就直接被斷糧
員工想上班卻被砍班或停業

真的好難正能量發言
看到現在的情況 讓我想到長平之戰 天佑台灣阿 賴副總統快出來救救我們啊
B1 疫苗台北市都還沒打完
你以為全世界的疫苗都那麼好到嗎？
B284 那歡迎你發起連署罷免，再拱柯p上台，我就等著看你表演
B1 講得好像打疫苗就可以群聚一樣，妳以為疫苗打了就可以放鬆了嗎？
B228 現在是民進黨的站出來護航了是嗎
B295 呵呵又在廢話了 做錯事不承認在那邊擺爛果然是你的行事風格
B291
這一年多只看到
民眾努力的戴口罩
政府則是不斷的放
境外移入的病例進來
也沒有完全對境外做普篩
疫苗一年進來多少
國外老早就在家可以做檢測
3＋11你覺得如何呢
如果只是護航
你認為政府會進步？
B226 你才被洗腦吧
日本說送就送 對岸說不容許結果勒？
美國都直接軍機飛台灣了 結果勒？
美國不敢賣莫德拉只敢用送的？
都這樣了你還相信沒疫苗是對岸害的
到底誰才是被洗腦
B140 
確實不是你害的，
不過我們只能決定要不要當那個可能害其他人的人。
B299 可惡好難過 不要再戳我的痛處了
全台灣的男人都愛去萬華
幸苦醫護人員 大家加油 ！！！
感謝陳部長跟政府一路積極的努力爭取疫苗
大家也要努力做好防疫 ！
B306 抱歉 我不看黨 我看的是你打的文字智商來回應你的
B5 可是確實他們去年表現的很好
很辛苦這不能否認吧
錯在華航機師這一個案例
直接讓台灣疫情再次爆發
我認為去年還沒有疫苗很合理
先留給需要的國家
台灣確實在一開始防疫做得很好
只可惜現在想買還是買不到足夠的疫苗
B307 那你知道你錯在哪了嗎 不要擺爛了😃
B280 笑死 tag一下我們法師好不好
嘴不了職業科系就開始嘴墊底
說人家是法師
還問人為什麼通靈知道你考不上
看你邏輯死 心態還崩
考上機率跟猩猩打字打出哈姆雷特差不多吧
謝謝
笑死 一堆說拿了疫苗也打不完
現在一次來這麼多當然打不完啊
請問打完之後還是沒疫苗怎麼辦？
難道你這餐吃很撐 明天就不用吃飯了嗎？

現在缺貨當然知道 所以是不是現在訂了之後才會來
一直說現在缺貨現在缺貨 然後就沒事了嗎？
訂單給人家訂一滴滴 結果怪自己國家小
請問新加坡更小他們怎麼有疫苗？
B2 某中正學店的同學除了不敢露系名當網軍還會幹嘛？
B7 這種沒強制性的沒必要拿出來特別講吧，不退犯法違規了嗎 😂
繼續支持綠共的，你也將會列入每日死亡人數
B126 
https://i.imgur.com/Q0J5cpe.jpg
講那麼好聽，幾百億的錢花去哪裡？誰都知道疫苗難買啊，所以政府很努力的在製（炒）造（股）非國際認可的高端疫苗了。
B304 正在努力啊ㄏㄏ
不像妳這野雞大學的還在助長網軍
要買帳號也買好一點的嘛，買學店的幹嘛
B2 可憐哪
B1 媒體識讀素質偏低
呵呵，這就是817選出來的政府
B37 等端午節過後如果疫情更嚴峻，⏰又要哽咽說：不是叫你們不要回家過端午了嗎，人民有鬆懈了。
B57 已經連兩天漲停了喔

可以繼續安心睡覺了


https://i.imgur.com/tL5xJ6e.jpg
天天死10-20個
B318 我想說法師講話都沒邏輯所以才在這邊跟你們廢話的哈哈
反正你們除了自己是法師以外也沒什麼可以說嘴的哈哈
往好處想至少數字差不多固定在2 300沒有再上升惹
Btw我突然想到之前有人嗆我說升四級哪有差政府有紓困啊blablabla
現在三級問題都一堆了好好笑
臉腫不腫
B23 怎麼可能沒網軍
民進黨國民黨都有啊
這很稀有嗎？是新聞嗎
如果想知道有多少
去FB看藍/綠政治人物的文章留言
兩邊都有啦
B241 圖出得真快，專業！
B327 我沒選他們啊 ㄍㄨㄢ哇ㄆㄨㄧˋ輸
B159 沒不讓吧不是還缺什麼證明的嗎
還是我看錯了
我倒覺得我們隔壁鄰居擋好擋滿比較可惡吧
那如果說是像你說的買回來一隻一隻檢驗的話
人力不是花太兇了ㄇ....？
B317 你好適合去民進黨哦哈哈
無限鬼打牆的功力跟光頭昌一樣
B315 真好笑 
我看你智商也高不到哪去嘛
裝什麼清高 笑死人
這死亡率合理嗎？阿彌陀佛……
好，疫苗進不來，沒關係
那政府不要一直說超前部署啊
疫苗沒有、床位緊繃，您跟我說超前部署？
聽政府一年大內宣聽得很心安
結果？
不懂 B3 B7 講的錯在哪
坐等網軍來戰☺️
B2 網軍下去 無聊
給我把疫苗卡起來!!!!!!!!!!!!!!!!!!
支持民黨在卡一期
國產疫苗萬萬歲
你他媽用點腦，台灣的政治狀況如果可以簡單的取得就不用疫苗還要繞過中國才送到台灣造成一小時的延誤，錯誤政策？你以為台灣不想趕快生產疫苗或是買疫苗嗎？沒用腦就不要扯台灣後腿，整天拷貝疫苗進不來，你有本事你就去讓疫苗進口啊，以為買疫苗這麼容易？還是你敢打中國的疫苗？說不定你會打到生理食鹽水呢～
B72 不是幫指揮中心講話就是網軍，是因為每次出現都是那幾個你不覺得奇怪嗎？每次都可以在發文沒幾秒就可以打一大串？而且永遠都在前端留言，這是讓人覺得不解的點吧⋯⋯
B2 下去啦覺青！政府努力吃錢？指揮中心完全沒屁用
B2 是在講什麼🙄
B1 明明很關注議題啊 她關注疫苗 疫苗超重要的好嗎
講什麼扯後腿
藍白執政你最好就都不要批評 不要扯後腿🥰
蘇真昌跳針跳成這樣跟我說政府有在做事
是有在掩飾吧

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236203738?cid=cce090d8-dd2d-44b3-8eb1-439cce76d680
照這樣每天20,30例的死亡，撐到八月說有千萬疫苗來是不是大概會死超過一千個？
B345 我才想叫你他媽的用點腦
延誤一小時明明就是飛機去加油
然後中國當時上空都是雷雨胞才改道的
不要那麼智障好嗎
就問你飛機裡的人是只有台灣人是嗎
你打下來我看看德國會不會氣死

人家打的是不是生理食鹽水我不知道
我只好奇我們的國產疫苗是不是生理食鹽水
一直說去年做的很好？
光去年沒訂好疫苗就是超級嚴重的失誤了好嗎？
這下台灣人還是要死，民生經濟還是要癱瘓，未來更要比其他國家晚不知道多久才能出國……
不管疫情有沒有爆，疫苗本來就是勢必一定要的
去年世界各國訂疫苗，就你台灣不用，在那悠悠閒閒搞國產…… 現在才在那唉排不到
B226 你說看三立、民視、自由嗎？
B323 而且買疫苗還用紓困金的預算喔😒
B346 如果是這樣真的蠻詭異的，只是上面留言雖然不是中正的，只要是正能量也被罵網軍R
B215 我ok你先打，看你想打國藥還是復必泰，我才不管有沒有經過中國的手，只要沒原廠受權書的我一概不打
1.如果打一打出事了你叫誰負責???輝瑞會推復星沒授權書，復星又會推說他們只負責進出口跟製造無關，只要沒有原廠受權書，一旦出現問題大家就會開始互相踢皮球，簡而言之，原廠授權書就跟買筆電時的保固卡一樣，要是出事了，責任歸屬比較簡單也有依據
2.要是疫苗有問題，如果有原廠授權書的話，原廠不但會認，也會立即改善，能讓我們在未來拿到品質更好的疫苗
3.原廠授權就是政府採購疫苗依據，你生的出來，政府就認（要正本喔！郭先生就是缺這個東風
以上就是原廠受權書的重要性，不是政府想卡或對岸在亂，政府只是希望我們大家都能打正牌有保障的疫苗，所以對於原廠受權書很堅持，簡單比喻一下，你願意花一點時間等有原廠證明的Iphone12還是直接拿路邊攤的現貨呢？
B336 郭要買時中央說什麼原廠授權書，結果後來郭說要代理生產，大家才知道原來原廠授權書是代理生產販售才需要，購買只會有原廠證明書。
你中央一開始就在那要求不可能拿到的東西啊……
現在我只期望郭代理成功，看大家是要打BNT還是高端喔 😏
B356 所以日本AZ的原廠授權書可以拿出來匹乓一下嗎？
AZ還日本代工的喔🤭
不是說要跟原廠買才有保障嗎？
B282 因為他們是代理商啊，懂不？
B195 又是台大...
我就針對你說上海復星擋
BNT在2020都說了，亞太地區代理權就是上海復星了，人家代理商跟原廠是有合約，是怎麼繞？你在社會上有遇到商品有這種合約的可以繞過？
我就提出疑問了，政府是在擔心中國下毒偷換？那難道買過來的疫苗不會抽驗檢查嗎，到底有沒有什麼政治操弄，從5/13後開始的爆發，病毒已經很嚴重了，每天都死雙位數，我真的不懂政府到底是還在矜持什麼？這時候人民性命還是擺在政治後面？
請問有人可以解答，到底疫苗可不可以抽驗嘛？如果不能抽驗我就能理解政府不買中國疫苗原因，政府在做什麼？
B318 B299 兩位法師我想你們了
你們好安靜喔 是跑去其他篇文做法了嗎
B356 全世界沒人看過原廠授權書長怎樣
都是用自己國家的緊急條令去購買
沒有國家拿到原廠「授權書」
原廠授權書要由德國輝瑞/BNT原廠提供才叫原廠授權書，而且買方不可能有。
沒有授權書不等於來源不明，相關證明文件都會寫是否為原廠生產製造， 那叫原廠證明書
不懂你堅持要原廠「授權書」的點是什麼，別的國家都沒有這東西耶。

人家有給我們bnt的選擇不是只有中國廠牌喔😊
上海復興是代理商，是直接跟德國原廠買的，可以查一下資料嗎拜託~你根本不懂原廠授權書是什麼

還有我國法律沒有規定要附原廠「授權書」
根據《藥事法》第48-2條規定，「因應緊急公共衛生情事之需要」，「中央衛生主管機關得專案核准特定藥物之製造或輸入，不受第三十九條及第四十條之限制」，而《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》就是受《藥事法》第48-2條的授權，因緊急公共衛生情事所需，向衛福部申請輸入特定藥品時，只需要檢附以下四項資料：
1. 完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
2. 所需藥品數量及計算依據。
3. 藥品之說明書。
4. 國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。（無法檢具者，應檢附產品製造品質資料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之）
其中，並沒有所謂的「原廠授權書」。

「政府只是想讓我們打有保障的疫苗。」應該改成只是想讓我們打國產疫苗吧: )
B351 你知道加油的時候疫苗被阿六仔拖下來說要檢查什麼的，想辦法不讓他回飛機上嗎？你讀清華可惜了，真的
看到一堆人在說買疫苗沒那麼簡單
我就問一句
別的國家疫苗打多少了
西班牙開放觀光
美國也開始解封
我們現在的施打率才多少
我們就是沒認真搶疫苗
就是在護國產

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3694109
B361 他跟另外一個台大醫藍頭都在唸書沒在關心時事的啦 典型的看個三立就覺得自己很認真在這邊秀下限哈哈
然後剛剛還在上面戰校更好笑哈哈哈 不過也真的是遇到一個小瘋子
B359 你沒搞清楚我說的喔！原廠受權書的重要性是在責任歸屬，日本的代工廠有給保證書，所以出問題了可以找他，而且不經他商之手直送臺灣，責任規屬也比較沒那麼複雜，請問那復星有嗎？
B4 批評政府不等於網軍
我在家防疫跟我討論政策失誤完全不衝突
B364 哇噻所以你覺得這個就一定是對岸在阻擋喔 那也很好笑欸 既然對岸這麼厲害 怎麼還是送過來了呢？
是不是接下來又要跟我扯說 對岸從這批貨裡面偷走了幾瓶？？？

你才可憐吧 講話沒邏輯還自己戰校 
就是有你這種人才會讓戰校風氣這麼盛行
B5  超前部署，只反中吧，超前20年
B72 
請問一下指揮中心有什麼作為值得各位幫說話？
疫苗法規的問題為什麼現在才改？
喊了一年多超前部署結果直到本土疫情爆發才發現什麼都沒做
B367 人家復興是亞太代理商有跟德國原廠簽約合作的 你在搞笑是不是
我
端午節
就是要
移動
你能拿我怎麼樣？
我就是要移動，不然你來抓我～
我沒群聚～但我就是要回家
不然....你咬我啊！
嘿嘿～
如果用確診數跟死亡數來看，每天公佈確診數200多，死亡數20多，死亡率遠高於世界平均，表示母數不太對，實際確診人數應該是更多，應該有沒被測出來的黑數，另外還有偽陰性的問題，有學過統計的應該都懂哪裡怪怪的，建議不要太樂觀
#給我疫苗，不要正能量
#網軍退散#醫護加油
煩死了啊不然你們護航政府的都去打國產疫苗啊
看會不會被國際承認
我跟你講～保證你高潮
你連人家國門都進不去
B367 我只是想看看
原廠授權書長什麼樣子啦🤔
BNT也是德國直送啊🤔
也是有三方合約簽署啊
你還想扯什麼🤭🤭🤭
你繼續，我在數
你不打我想打🤭
現在疫苗廠商根本都把權責
交給該國政府負責
現在有人打AZ出問題
有看到AZ廠商出來負責嗎？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3550986
https://udn.com/news/story/7338/5507706
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202106050145.aspx
好笑的是上台之後還不准別人批評
自己怕丟臉就一直極權
討厭阿共結果都跟阿共做一樣的事情
遇到好的事情都愛攬功割稻尾

然後出師不利的時候
1. 怪在野黨，反對他的聲音
2. 消費阿共
3. 時空背景之術
4. 網軍攻擊
5. 把責任推給一個基層當替死鬼
6. 怪人民沒做好責任
7. 如果有動物可以怪更好（比如水母誤觸發電裝置這種導致大停電）

我看蔡總統跟習大大根本在一起算了
五十步笑百步
B363 好，我不打算反駁你說的，如果真的沒授權書這個東東，你起碼要有原廠的保證書之類的，請問上海復星有嗎？如果有，那我沒話說！
B369 單純回應，如果你覺得這樣是在戰校，我也覺得台灣教育其實也還好，單方面覺得你讀清華很可惜
B379 當然有啊= =代理商怎麼可能沒有保證書
他跟原廠簽約人家原廠一定會發原廠證明給他們啊
是陳鬧鐘根本沒搞清楚狀況就打槍上海復興跟郭台銘的bnt

一直叫郭台銘附授權書，別的國家沒有的東西一直吵著要，法律都規定不用這不是刁難是什麼，賣的人才會有可能有授權書，郭台銘怎麼可能拿得到。

還有疫苗打出問題原廠不會付任何責任，不要想得太美好。
B195 你好，有幾件事有點好奇想請問你！
1.和泰代理toyota，但和泰不能阻止我去日本或美國買一台toyota阿！我以為上海復興只是負責代理，想請問為什麼一個只負責代理的有能力阻擋台灣與他國的疫苗買賣？況且今天疫苗也不只有bnt，他上海復興可以隻手遮天阻擋我們跟他國買AZ或莫德納？
2.我有點不懂，為什麼檢討政府的人是在扯後腿？他也只是發表個人意見而已，也沒有真的妨礙公務阿！民主國家本來就是可以讓民眾發表意見、監督政府、提出訴求。如果今天不能檢討批評，只能歌功頌德，那跟極權國家有什麼兩樣？
3.其實我不相信政府之前有積極採購疫苗。豈有過這麼久都買不到，現在台灣爆發、開始被罵，馬上就可以買到幾千萬支的道理？如果都要怪給中國阻撓，之前中國阻撓，現在就不阻撓了嗎？或者之前就突破不了中國阻撓，現在就突破得了呢？
好煩的留言串噢！每天都是 坐等網軍
到底誰是網軍，每天複製貼上就好了啊
網軍好噁心...
B43 小心被調X局查水…沒事
B374 比如在其他文章施法嗎
B380 凹的漂亮 給妳100分
好了啦
不用吵了啦
沒疫苗就是沒疫苗啦
打國產的都活該啦
打了不被國際承認活該啦
整天吵疫苗，阿又輪不到你打在那邊吵？幾歲小孩啊？輪不到你就不用吵OK？
窮鬼不會飛美國自己打？
腦子進水了是不是？
那些什麼原廠保證書授權書
每日新增確診個案什麼死亡個案
看看就好了啦
喔對了，關於別人在扯後腿
誰誰誰在扯後腿
我就問你一句
他媽執政的是你，在野黨怎麼扯後腿
人家那叫監督你政府
你們這些護航的窮鬼才叫扯後腿吧
B382 
1.回答你的問題你的真的很cute到覺得買車跟買疫苗是相同的事情！例如BNT在大中華地區只賣給上海復興 在大中華地區的我們只能跟上海復興購買。那今天 如果我們要跟上海復興購買的話 那你覺得中國會如此輕易ㄉ把疫苗給我們嗎 還是他只賣給「中國台灣」。如果政府在名稱方面妥協了 那未來我們只會被國際視為中國的一部分 你懂ㄇ
不單單只是買賣交易那麼簡單 牽扯到很多我們根本不需要也無從煩惱的事情 所以我們才會買不到疫苗。再者你知道為什麼美國疫苗會坐軍機來嗎 就是怕被中共打下來
台灣沒有你想的那麼安全那麼獨立 真ㄉ 一個不小心就會被發動戰爭被併吞掉😉
2.我也不知道欸 但我坦白講真的覺得我們都不是指揮中心的人 我們沒有承擔這些壓力 更不用說大部分的人根本也不在第一線打拼
不談總統 就談陳時中 炮口第一個衝向他 我們到底為什麼不在防疫之餘不要再讓政府費心反而是要一再的攻擊批評。外界會怎麼看我們台灣 在這種時候民心散亂 不正是給對面攻打過來的機會嗎。
大概這樣啦 還有什麼問題ㄇ
到底在正能量三小
B380 你也是挺傻的
長途航班的中停，把他講成中國阻攔？停在杜拜加個油中國為何要阻攔？依照國際航空運輸法
任何中停貨機航班，只能做：加油
這個動作，OK?
停止你的造謠，很顯的無知
還是你要我截圖寄信給半島電視台CNN???跟他說
一架貨機停在杜拜加油會被中國政府要求卸貨檢查？我怕你被杜拜政府告喔......
B351 不是生理食鹽水，是國產蛋白質🤣🤣
B390 幹嘛看我耍 你自己更厲害欸
這個梗圖好有趣喔 我存下來好了
B228 推爆 只會批評 有種自己來做指揮官這個位置啊 死老頭都比妳還有用 妳留言也越看越討厭啦
唉 疫情嚴重不敢回家的我
半年多沒有回去
一直忍耐著
結果還是有那些返鄉的人 =_____=
B396 推爆 只會護航 啊不然自己下來醫院做做看啊
看你會不會領悟到什麼叫每天報數字不下來看實際情況
B195 好啦辛苦了可以下去了被洗腦成這樣
人家上海復興從來沒擋過好嗎吃飽太閑喔
還敢說無知真可怕
不知道自己無知的人才可怕
蔡皇的腦粉
B401 了解 一樣可以下去了
這裡是可以批評政府的台灣，不懂你一直舔蔡皇把髒水潑到上海復興幹嘛
B377 
拜託國產的一出來，請你馬上去打，不然真的會滯銷
B402 你是中共派來ㄉ網軍ㄇ 一直說上海復興沒有怎樣是與世界脫軌ㄇ
B399 真的，人家就有我們這邊的代理權，在商言商，他當然擋啊
不服氣其實台灣當初可以跟他們搶代理權啊，一直要合理化我們政府繞過代理商這種白癡行為
真開心，又有25人
B389 有直接證據證明上海復興只賣給中國台灣嗎？ 另外目前台灣就是中國的一部分，還沒修憲喔 😉 不管你現在要不要買疫苗都不會改變現況 😉
美國疫苗坐軍機來？美國疫苗根本還沒來耶，來的是高官不知道又來談什麼條件了呢呵呵
對啊~阿扁執政中共架一堆飛彈對準台灣，換馬英九之後相安無事，換蔡開始軍機繞台，誰執政台灣會被武統呢?
政府做的不好人民一直死，還要檢討自己不要多嘴讓中央費心心情不好落淚喔 🤭
台灣所有人都高呼民進黨好棒蔡英文好棒就能啟動防護罩，中共的飛彈都會被彈走喔~
B400 不好意思讓你誤會了，是我按他愛心的
https://i.imgur.com/MYm1mVX.jpg
B405 啊就有人討厭中國到不願意接受事實ㄇㄟ
不用講了讓他繼續護主吧
有眼睛的人都知道誰的問題
B398 謝嘍
B91 官方隨機的
B407 
看來你已經做好被統一ㄉ心理準備ㄌ
那你下一屆就投給國民黨啊 看是先獨立還是先被「和平統一」😀
全世界人口78億，疫苗產國又都在國外，一定先保產國人民可用後再外銷。你們有想過疫苗廠產能的問題嗎？知道之前疫苗跳票沒如期履約嗎，再加上國際局勢的影響，台灣有錢都不一定買得到疫苗，阿中固然有疏失，但他已經很努力了，這種時候還製造對立情緒真的對台灣沒幫助。
B413 那在馬英九執政的時候我們怎麼沒被統一？
🤔🤔🤔
無腦英粉日常
用C-17是因為疫苗由美國聯邦政府直接捐贈
和軍方商借運輸機最快不用額外簽約
還怕被中共打下來這種反智言論都出現了
欸信仰黨的低能兒就是低能兒沒辦法
B2 綠腦下去啦
哇，好開心。25人又離開了，要怪就怪年輕人太鬆懈了。一堆沒有防疫概念的菜市場才是真的感染源。很好啊很棒欸
B413 妳回這牛頭不對馬嘴我也是呵呵耶XD
可以不要都買高學歷帳號侮辱這些學校嗎？
我不太相信你掛的學校程度是這樣耶
不管投給那個黨都不會有獨立可以選啦～
和平統一就看是中共統一還是中華民國統一啦
民進黨執政中共統一機率100%
國民黨執政中共統一機率99%
B413 那你做好上戰場的準備了嗎😏
拿到槍別太開心往前衝哦，要拉槍機才能擊發哦O_<
B1 我覺得說得挺對耶
疫情一年前就有了
台灣沒中就不用買疫苗了嗎
還是台灣不考慮跟世界交流？
中了之後 為什麼不讓企業捐疫苗呢？
這理由應該大家都知道 沒說出來而已
沒有什麼文件我是不信啦
如果政府想進疫苗
真缺什麼文件 理應政府要積極幫忙做些什麼
B377
1. 我從來沒有質疑郭先生喔！（我知道他真的有在做事，私企在購買疫苗上屬他最為積極）我舉郭先生的例，只是想表達如果沒有原廠保證，那政府不放行也不是沒有原因，如果有，他應該要拿出來，消除像我這種愚民的疑慮，總不能只是新聞的文字報導之類的，他說他有，然後政府說沒有，這樣各說各話我們又該相信誰呢？
2.我指的“負責”並不是賠償，而是在疫苗上的改良，並在未來提供更好的疫苗，現在的輝瑞就改良過喔~
B420 到時候直接往國外跑了啦
B4 超推 在這裡嘴砲沒用 自己做好自己的部分 好好的在家休息別再跑了 好好吃好好運動提升免疫力吧
https://i.imgur.com/emm2MgU.jpg
https://i.imgur.com/mN5uk1y.jpg
欸欸為什麼這裡這麼像啊 是誰抄誰的
「吃嘴小孩」這四個字有這麼常用嗎
B413 記得不要讓你的槍吃沙吃土喔
要不然槍會森七七喔！
記得要扣扳機才會有子彈跑出來喔！
B425 他們兩個是同一個人啊
B425 超明顯🤣🤣🤣
看他講話真的不像台大醫
B427 B428 天哪網軍真的都不演了......
B403 我的首選是BNT謝謝
我寧願打AZ也不打國慘😊
B398 你是吃到子彈ㄛ這麼兇
B429 這就像什麼？
一個叛逆期的小屁孩，缺錢
網路上找工作，找到這種工作
可以領個錢，然後上網跟別人互嗆
為了更多錢，買了第二隻手機，一起嗆
他壓根就不是那所學校的人
因為他帳號是買來的
B429 跟幾個網軍戰過幾次，他們會一直跟你扯開話題，講不過會叫你看法令或丟很長的影片給你看，但是對你質疑政府問題八竿子打不著，讓你失去對公共議題的討論
B431 兇？指揮官連進醫院都不敢進了，兇剛剛好而已吧？
還有，醫護人員也會看這裡的文章
看了看呀，我覺得啊
你們這些人再護航下去
我們乾脆集體離職算了
反正每天的病例是往上加的
不要去看什麼昨天400今天200
跟你們講喔！是他媽加200
OK?????邏輯給我清楚點
B425 柯南4你
卡等台大醫粉頭po出學生證
B389 你好，感謝回應！
1.我並沒有認為疫苗和買車是相同的事情，只是想表示上海復興無法隻手遮天。台灣面臨疫苗窘境，我認為不能只怪給上海復興，疫苗有很多種，這次美國來的莫得納、日本來的AZ，是他一間代理阻擋得了的嗎？ 況且上海復興的問題，是有機會透過民間洽談解決的，就像郭董最近在爭取的一樣。郭董一事，我只看到政府設下重重限制，直到被罵太兇才改口說要協助。

2.https://www.google.com/amp/s/amp.ft.com/content/9c0aaf96-28ed-4dee-88a9-38557a200813
你說外界是怎麼看台灣的？看看這篇外國報導！裡面講到，衛福部長之前長時間防疫的好表現讓他賺得很多authority，讓其他公衛專家不被鼓勵去挑戰他。批評部長被稱作“逆時鐘”。
你覺得國外看笑話的，是我們的官僚？還是人民的檢討監督？

3.其實我不相信政府之前有積極採購疫苗。豈有過這麼久都買不到，現在台灣爆發、開始被罵，馬上就可以買到幾千萬支的道理？如果都要怪給中國阻撓，之前中國阻撓，現在就不阻撓了嗎？難道之前突破不了中國阻撓，現在就突然突破得了嗎？

我考不上台大醫，有待強者替我解惑了！
B434 啊你兇我幹嘛 更何況我又沒有要護航的意思
B437 沒有兇你啦....
是兇護航的各位啦
我怎麼敢兇你
B381 如果真的有，他們拿的出來，那我認了，沒話說，在這邊跟你道歉，那復星的狀況就是很簡單的生命和尊嚴的選擇題（畢竟牽扯到中國😑😑)，看來我們的政府是選擇了後者，而你則是前者，那我個人是覺得這種問題沒有絕對答案，畢竟牽涉到價值觀差異的問題…
B438 你好善良🥺❤️
B47 還有苗栗😥
B440 乖乖不哭不哭🥺❤️
B432 B433 我自己的觀察是
如果樓主發文講得切中政府要害 明確指出政策錯誤這種理性討論的東西
網軍就會在留言消失 或是留下一句柯韓粉4%仔就跑掉
但如果是你單純罵民進黨爛 3+11破口 陳時中下台這種發文
網軍就會跑來跟你吵架
吵架不免要扯到政策 可是政策又講不贏 只好開始鬼打牆 邏輯破洞
就像樓上的中正藍頭/台大粉頭一樣
B439 跟價值觀根本沒關係
 跟我們和中國的立場沒關係跟尊嚴更沒關係 一場交易而已
政府就是希望我們等國產
不用道歉
每個人有思想自由 我只是跟你點破事實是怎樣而已
B422 政府跟郭台銘要原廠授權書，是一件很不合理的事情，因為郭台銘是要拿來捐，不從事商業行為，既然他沒有要賣，何來授權，我一併也解釋，陳時中講的是原廠聲明、出貨什麼一堆東西，這些合約都會寫，郭台銘走得路線是跟林全一樣的三方合約，菲律賓賭場已有這個例子，我們再怎樣都必須經過上海復星，人家有我們的代理權，當初台灣也可以搶代理權啊，只是我們政府沒做而已（這我能理解，大家都沒上帝視角，當時大家都在霧裡看花），現在人家上海復星賭對了，我們政府想幹繞過人家代理商這種白癡行為，有網軍說就不需要安全性嗎？
那現在BNT要開放緊急授權了，這時候又不討論安全性囉？
政府要什麼東西，要講很清楚，不是像陳時中把原廠授權書講的跟聲明書或出貨證明，不然他永遠有理由卡你疫苗
B336
中央一直卡郭啊，先說要八大文件，
郭搞定，
又丟出要原廠授權書，
原廠授權書是給代理商用的、郭又沒要代理，為什麼需要原廠授權書？
———
誰一瓶一瓶驗疫苗=·=
抽驗啊，日本捐贈的，台灣也都有抽驗。
我比較好奇，中國是怎麼個擋法？
不要政府自己辦事不力，就說中國擋。
B356 
事情分輕重緩急啦！都那麼危急了
如果這疫苗可信度達7、80%
相信很多人都會打啦！
跟萊豬一樣註明，要吃的人自然還是有人要吃
國外疫苗要打的人自然有人要打。
自己負責總可以了吧！
是我就會打，比起國產安全多了
講一堆就是愛擋，硬要銷售國產疫苗而已
你既然支持政府，請國產的一出來，第一時間去打，國家很需要你的愛國實驗精神
B444 如果接受了中國來的輝瑞，難免會被共產黨和對岸網友說閒話吧？況且我還沒看過有一個國家擁有另一個國家代理權的狀況出現，通常都是一個國家擁有自己的代理權，所以拿了，對岸的又要高潮（蔡政府變相承認一中），這大概就是政府在尊嚴上的顧慮，他們不願意拉下臉去求共產黨，還有你是不是誤會什麼啦？😂😂我從來都沒否定你選擇上海復星，取得疫苗確實重要，我認為只要是取得有保證的疫苗，在如何取得疫苗上沒有對錯
B448 輝瑞有全國代理權，人家砸的錢夠多，可以拿得到BNT在全國的代理權，除德國和大中華地區，這不就是美國買到其他國家的代理權了嗎
B447 我其實也不敢打國產喔！我也會怕😂😂
你好好的爬文，我從來都沒說我支持國產，我前面說的跟國產完全沒關係唉！都是講有沒有保障的疑慮，當然，如果完全沒有疑慮的話，你要進復星的復必泰還是國藥我都沒意見
B28 
政府都準備叫全民打國產了
會比沒授權書的好？
我寧願打沒授權的
希望國產的出來你能第一時間做出愛國的奉獻精神
B2 網軍抓
B448 想太多，只不過是跟代理商買而已，你在乎這麼多幹嘛？不想想現在有多少人受疫情影響，有人失去工作，有人健康受損，更有人失去生命，管別人怎麼說幹嘛呢？
B445 嗯，我大概懂你的意思，你說的有道理，但我就是想求個心安和保障，畢竟生命這種東西可不能隨便…
一直卡疫苗
說什麼郭台銘的疫苗要有原廠授權書，啊怎麼不卡日本捐贈的，無言。
民間自己花錢買還不給買，因為你們打算要大家打國產的，這樣你們就有錢賺（撈油水，幾百億誒油水可多著呢！）
問題是現在國產根本是難產，根本沒疫苗，陳時鐘二月的時候說已經超買3000萬劑疫苗了！昨天被問的時候就不敢這麼囂張了！說疫苗到貨有困難，乾，真是垃圾！
陳時中的老二好吃嗎？B2 
我看你吸得蠻爽的
B177 現在沒有不好嗎？最近每天都幾10人因為疫情過世欸，各行各業都收到了影響欸
B2 中正藍頭別篇違規囉~按照板規停一個月
猜猜明天換那個帳號來卡^^
我猜是說話方式很像ㄉ某台大粉
https://i.imgur.com/kMiitq8.png
B454 其實我覺得，如果真的郭台銘的疫苗進來，很多人怕，可以讓敢打的簽切結書，打了出事不追究政府

我就是敢打的那個，我相信科學
B453 不是我想太多啦😂😂
只要是有保障來路透明的疫苗我都支持，如果復星也能做到，開放進來有何不可???關於那個什麼一中不一中的，我只是把上海復星帶給政府的顧忌講出來喔…
B458 太讚了 幹的好！
B195 
事情分輕重緩急啦！都那麼危急了
如果這疫苗可信度達7、80%
相信很多人都會打啦！
跟萊豬一樣註明，要吃的人自然還是有人要吃
國外疫苗要打的人自然有人要打。
自己負責總可以了吧！
是我就會打，比起國產安全多了
講一堆就是愛擋，硬要銷售國產疫苗而已
你既然支持政府，請國產的一出來，第一時間去打，國家很需要你的愛國實驗精神
B461 可惜他們帳號不差這隻QQ
不過送蟑螂下去就是爽😊
B197 
不好進還擋，是在擋屁
沒授權書又怎樣
事情分輕重緩急啦！都那麼危急了
如果這疫苗可信度達7、80%
相信很多人都會打啦！
跟萊豬一樣註明，要吃的人自然還是有人要吃
國外疫苗要打的人自然有人要打。
自己負責總可以了吧！
是我就會打，比起國產安全多了
講一堆就是愛擋，硬要銷售國產疫苗而已
你既然支持政府，請國產的一出來，第一時間去打，國家很需要你的愛國實驗精神
B459 我覺得你說的可行啊！切結書是個好方法!!!
覺得ok的先上，覺得不太行的可以先觀望，算是照顧到九成百姓了！
B465 政府就在卡啊😩
鐵了心要大家吃國產
居然還有人在支持民進黨⋯⋯

拜託2024不要再給民進黨了好不好
隨便一個黨都可以ಥ_ಥ

（還有我真的好不想打高端ಥ_ಥ）
B146
有啊，柯文哲，陳建仁、賴清德
都是醫師、公衛專業。
有啊，政府換不換？
不換嘛！
繼續遲到、繼續記者會上哭哭、繼續沒有3+11會議紀錄。
B466 國產的話，各位就好自為之了😢😢
           達爾文主義(你懂的😂😂
B324 因為國立學店自命清高，明明沒那麼高投保率，還敢仗自己國立頭銜喊高價
B468 去連署換掉啊，換不掉就閉嘴，不要出來爭議
B278 沒有二分法
民進黨就是爛，就是禍害，就是必須被瓦解
只有這個訴求
B471 你提的方法很民主，但你的發言很不自由
B470
好了啦，影藝是啥XDDDDDDDD
笑死，趕快下去了啦
又要上班
又沒三萬
連外勞都有假可以休
我覺得我好可悲噢
B7 千葉網軍跟 B2 網軍 一樣不缺席。
千葉粉頭不要以為自嘲正能量，就會讓人忘記你以前都怎麼帶風向駡其它在野黨噢
我問一下
那些科技廠的外勞
也要打疫苗嗎
B2 來 你關注議題 說別人小孩
我就問你 疫苗總量夠不夠全民覆蓋率70%
買不到有沒有繼續下訂單？？
還是坐在那邊等 然後回答不出來沒解放的國產占幾趴
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363 B364 B365 B366 B367 B368 B369 B370 B371 B372 B373 B374 B375 B376 B377 B378 B379 B380 B381 B382 B383 B384 B385 B386 B387 B388 B389 B390 B391 B392 B393 B394 B395 B396 B397 B398 B399 B400 B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407 B408 B409 B410 B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419 B420 B421 B422 B423 B424 B425 B426 B427 B428 B429 B430 B431 B432 B433 B434 B435 B436 B437 B438 B439 B440 B441 B442 B443 B444 B445 B446 B447 B448 B449 B450 B451 B452 B453 B454 B455 B456

你們大家覺得這篇是真的假的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991
B7 千葉喜愛心集團欸～
https://i.imgur.com/e2pu4ir.jpg
好相似的口號啊！
B471
你才閉嘴去唸書，還是下去領錢？
-
人民本來就有權利監督政府，
人民會記得這個政府做的事。
就是因為換不掉，人民才氣憤，
就是因為政策疏忽，三百多人死亡。
B355 不只中正 就拿千葉來說
6/2 6/3 6/7 6/8 6/9 
她都有出現在前排（更前面懶的查
其他的像台師大粉頭（今天沒出現）
也都留一堆類似的留言
很難不引人遐想
https://i.imgur.com/ay7h1Un.jpg
B479 那你就慢慢等不危險的疫苗出來吧
B480 那如果返鄉的人造成疫情不知道第幾度爆發，要不要當場活埋自己
B473 不是啊，你既然無法改變，那麼你發言的時間拿去做好自身防疫還比較有意義
B474 好啦，師範的趕快去線上教學，記得不要讓未來棟樑有任何可能反駁你的機會喔
B464 我在講什麼你在講什麼，跟我打不打國產疫苗有什麼關係，我也沒有支不支持政府的問題！擋也不是政府在擋是對岸在擋，你到底搞不搞得清楚狀況，現在一堆人在那邊吵政府多爛多怎樣，講的很像很容易一樣，一點團結防疫的心都沒有，臺灣人打臺灣人我真的覺得很可悲
https://i.imgur.com/L4oLxL7.jpg
B458 笑死

集團表示：就算少了一隻蟑螂還有千千萬萬隻蟑螂

說個笑話「網軍說別人是網軍」

🤭

https://i.imgur.com/s9rJ1Rd.jpg
https://i.imgur.com/gsRie7K.jpg
https://i.imgur.com/1MJts2j.jpg
https://i.imgur.com/LNRGl68.jpg
B483 B484
就問你們一句國產出來第一時間支不支持、打不打？
其他沒什麼好吵的
到底什麼時候要罷免蔡英文
請各位海外同胞回國投票，年輕人一定要返鄉投下自己神聖的一票，讓台灣梅克爾再度連任
B749 那是緊急使用授權，高端4.7億 聯亞國光也有拿到補助
B487 輪得到我打我就打啊
B487 沒有什麼好不好吵的，如果真的出來了當然打呀！有什麼不好打的，自己國家不相信相信誰，還是要投靠對岸？一堆整天在那邊罵來罵去的做的好也有人罵做不好也有人罵，這麼會罵怎麽不出來選總統？這就是臺灣最美的風景！真的很可憐！
B7 悲哀正能量不能解決任何事
B491 B492
那很好啊！願意為國捐軀，好生感動
但像你們這樣的極端份子畢竟少數，大家也是有選擇高機率活下去的權利，請互相尊重
B494 那你們就慢慢等雖然有大數據作證其有效性，但不知道什麼時候才能打到的疫苗
B1 要買認證的疫苗 有問題沒認證的就該卡
B496 照你這麼說，沒有一個能用的，全部都是EUA，AZ也不可以
B2 看不出來努力在哪裡
請問看的出來做了什麼努力嗎
只是鎖國14天也做不好
爛透了
B389 少偷換概念了
之前大中華區代理的藥品也不少
而且之前林全去買就可以繞開很多政治問題
但政府也只要兩百萬劑
B488 立委都他們的人
門檻過不了
要先罷免立委（？）
B498 
沒有努力你以為可以1年多都沒疫情嗎？出事的時候唱衰扯後腿的永遠不嫌多ㄏ
哈哈哈哈哈哈
國產疫苗是低等生物在打的
我們這種已經打完2劑的就看你們這些下等公民打國產疫苗
沒錢的傢伙死窮鬼
我都飛美國打莫德納了你還在這裡吵國產
看得出我們之間的差距了嗎？
各位？
B491 B492
B501 
1450不要在那邊鬧
一年毫無作為 
只是因為14天才擋的住
3+11就是自己出的包
所有的醫生都認為國產疫苗
不會接受國際認可
所以我們第一線才要爭取打國外疫苗
因為台灣根本沒有mRNA疫苗研發製作技術
台灣只有蛋白質次單位疫苗技術
而這個技術是沒有經過證實能有效抵禦新型冠狀病毒的
所以當然國際不會承認
你各位國產的同胞們，自己看著辦
B497 那都是國際有認證的當然可以進 阿有些經過第三手你怎麼知道裡面有沒有被稀釋掉或者被添加什麼？每個人都只想著要快點拿疫苗 阿都不用經過嚴格認證？只要是疫苗就隨便進隨便打？打了出現奇怪副作用再怪政府？奇怪政府幫你們把關也不滿，政府不把關也罵說選你們幹嘛 都你們的話 更不用說一些整天唱雖國產疫苗瘋狂捧中國疫苗的智障藍蛆
https://i.imgur.com/YO4T8Eg.jpg
B488 先罷掉她身邊那幾個沒用的蚊子立委啦，分租王、幹話鵬、邱志偉、許智傑、趙天霖、吸毒兒子他老北柯建銘，這幾個成天幹話，模糊焦點。
B507 某柯不分區 跟范婦一樣 沒辦法罷免 哭
B508 有夠煩🥲，這種人只敢躲在不分區🙄
B501 過世跟確診的人已經比人家一整年的還多了😅 一年就不用再說了
現況就是差 沒什麼好講的
B501 感謝執政黨讓這次疫情死亡的人多活了一年半
阿門
台灣真的不需要只會扯後退的人
相信那些確診死亡者的家屬也是如此想法
屍體看不到又怎樣呢
見不到最後一面又怎樣呢
政府已經很努力了完全沒有錯
同島一命！
B477 聽說科技廠的外籍移工可以優先打ㄛ
我就大學生草民 要疫苗沒疫苗 要紓困沒紓困
真的不要再卡疫苗 大家都想打祖國優質疫苗啦 是在哭喔
B501 感謝執政黨抄錢部署了一年，出事還不准人家評論，不准人家問那幾百億的去向，否則就是在扯後腿、是中共同路人。
大家坐等七月開打高端囉～
B413
假帳號你好
「我一定會投給國民黨」
身為一個市井小民
老實說現在這樣民不聊生
我寧願是和平統一
如果真的不幸開戰
記得
請你上戰場最前線
為你自以為的獨立流血
看有誰會感謝你
B146 
關於那些正能量是不是網軍
我想一個有腦袋會思考，有眼睛會觀察的人
都看得出來吧？
你難道沒發現那些人每天都很準時嗎？
留言的正能量都很有格式，還會他們還會改留言餒，你有發現嗎？？

也不要說什麼嘴他們就是"網軍"
我有幾天也是看不慣他們就開始搶樓開始嘴啊

最後，你身處有言論自由的國家叫別人閉嘴？
B505 你在說什麼....
疫苗是救命東西，你在疫苗亂搞，我直接跟你講，對面直接反人類罪了，台灣立馬可以獨立了，而且你當做疫苗進來政府不用驗嗎？ 而且你當做原廠是不會派人嗎？ 原廠會眼睜睜看著自己的商品被亂搞？

你支持國產你的事，但現在台灣天天死20幾個人，他們不是台灣人，這就是政府說的愛台灣？ 這樣對待自己的同胞嗎？

你想支持國產可以不打國外疫苗就好了，不要阻止別人啊，現在政府就是擺明想要大家吞國產啊

不要為了幫政府講話，講這麼沒邏輯的話好嗎
B345 
你也他媽用點腦
是誰硬要跳過代理商的？
是誰在抹紅Bnt的？
又是誰開始吹捧國產的？

然後你看你講到最後又在扯中國疫苗了，提醒一下，至少中國疫苗是有國際認證的，然後國藥保護力高於AZ，所以你是說打AZ的人都是打生理食鹽水喔？
查一下資料再來說嘴很難膩？
都是大學生了，動一下腦，OK？
B517
想問你，你知道B413買台大醫帳號會比較貴嗎～～～
我就⋯好奇問問？😂😂😂
B517 
然後國民黨當選之後再被罵爆
四年或八年之後再輪替一次
無限循環
B364 
中共這麼厲害
日本爸爸的az還不是來了？
邏輯這麼差
讀的學校等級跟我一樣都是店
也要戰清華><
B519 那現在你們一直說政府在卡疫苗白白看一堆人死掉 照你意思講那政府也反人類了是不是？政府就是一直在驗阿一直在把關阿 把關不用時間是不是啦 就是這是救命的東西才要嚴格處理阿
且由政府統一從國外買疫苗進來一定會把關沒錯 但就怕哪個智障自己從國外隨便買隨便給親朋好友打啦 你說政府不管的話這事不會發生嗎？
B345 我是真的好奇妳在公眾場合說這些都不會覺得自己很丟臉嗎
我要是打出妳上面說的這些東西真的會覺得丟臉死欸
B524 我覺得是啊，也有華僑控告蔡英文了（過不過一回事），政府一直在驗什麼東西？現在台灣有這麼多疫苗可以驗？
人家要捐疫苗，給人家擴大要八項證明，要那拿不出來的原廠授權書？AZ和moderna怎麼沒看到原廠授權書？

再來，有人要捐，政府要的是協助捐贈者補齊資料，疫苗來了在做查驗，人家捐贈者不是也說，捐進來的疫苗給政府使用

然後，拜託你別在講這麼奇怪的話，疫苗這種東西是能自己帶來帶去的嗎？ 光冷鏈就是大問題了，你當做海關設假的嗎？
B526 有錢超乎你的想像阿 就怕有漏網之魚不是嗎？ 萬一有不就慘了 且我還真的沒聽過有政府想害死自己的選民的 我們能瞭解政府的工作有限 都是從新聞和在野黨的口裡得知的 不懂他們不了解他們的難處和私下的壓力就別隨便給人扣上反人類的帽子吧 畢竟我們又不是政府官員
豪 謝謝大家對我學歷ㄉ關注跟愛戴
我不知道怎麼買學歷ㄟ我就是考上這間學校 面試上這個系所
然後是 B2學偶說話

然後麻煩貴學店仔們不要講不贏就說別人不符合這ㄍ學歷
自己說台灣是自由 且可以發表自己想法ㄉ國家 還不是一樣一直在打壓那些有自己政治立場的人～

況且我也沒有說我想要被武統ㄚ 讀到大學了 擷取文章重點跟分析細節ㄉ能力依舊還是欠缺

加油啦大家 期待你們都成為更好ㄉ人！
B527 沒人扣政府反人類罪，是你先講會在疫苗亂搞，這已經是反人類罪了，不會有人在疫苗這樣搞，我也說我覺得是，但是我沒嚷嚷政府反人類罪，你怎麼說我扣政府帽子？我問你，一天死20幾個人是不是事實？我是不知道政府為什麼眼看著自己的人民一直死，還一直堅持國產疫苗啦

對沒錯，有錢人超乎我的想像，所以他們已經飛出去打疫苗了，搞這麼麻煩還走私進來台灣打？ 走私會有疫苗護照？
好，我們再推一步說話，你政府統一買疫苗，還是有人會走私啊，人家是要捐疫苗，走政府的管道，政府本來就要查驗，你講這種走私的例外，不管政府不統不統一買，都有人這樣幹，你怎麼能把人家要捐和走私混為一類？
早知道就加入國民黨，就可以偷跑打疫苗了
25人買單！唉.........
B528 台大醫同學，您終於上線了，真好！但你還沒回答我問題耶！
您問我“還有什麼問題ㄇ”，於是我在 B436 再問你一次了，要記得回答呦！

有請全台第一志願學生幫我們解答了🥺
還在支持綠色的真的祝你們全部都確診
好好享受著你們政府放進來的病毒吧
出國打疫苗兩期加住宿約43萬 
對社會中低層薪資來說很難
B400 不只會通靈還會幻想欸
整個斜槓到不行 厲害厲害

話說你的這個讚是我給你的 不用太感謝
看你努力表演給妳一點回饋
https://i.imgur.com/cLivMVX.jpg
B408 感謝你哈哈哈 我們一起看法師秀
那些出不了國的
聽我說：活該，乖乖等國產
民主國家，自己選出來的自己承擔
別再那邊吵
自己想辦法解決所有的問題
懂？沒疫苗？打國產啊！
國產那種東西是社會底層在打的
我打不起啦抱歉
B479 我好佩服你
B95 代替元智跟你道歉 有這種同學真丟臉
B483 我無法理解 “有時間批評不如防疫”的邏輯欸
好好防疫跟檢討政策有衝突嗎？

我沒事都待在家裡、出外一定帶口罩酒精消毒
跟我不滿政府現狀因此發揮人民監督政府的權利
到底哪裡不能同時進行?????
B501 政府賜你多了一年的機會來當義勇軍 還不快點謝主隆恩
B528 
讚啦 我們的粉頭法師現身囉 
你跟另外那個藍頭法師的備審資料是不是充滿了魔法
我覺得你超符合這個學歷的 我超佩服你跟另外那個藍頭 什麼時候可以公開授課一下
順便分享一下自己當義勇軍的心路歷程
阿是阿阿是是有ㄓ有知之至喔記憶體私宅愛吃我情形啊吃日吃吃知吃想愛思出ㄨ
阿是阿阿是是有ㄓ有知之至喔記憶體私宅愛吃我情形啊吃日吃吃知吃想愛思出ㄨ
為甚麼死亡人數還是一直沒下降…而且連續幾天都有30幾的年輕人去世
為甚麼死亡人數還是一直沒下降…而且連續幾天都有30幾的年輕人去世
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
B542  好 你贏了 好棒喔
讀完書回來看一下dcard，原來 B528 還沒回我阿🤣🤣是你自己問我還有沒有問題我才問的欸，明明後來都還有回覆其他人阿，怎麼沒回我了😅請別人問問題要回應是禮貌吧
妳考得上台大醫，要講贏我應該輕而易舉吧？😅除了你被前幾樓標注的那則，怎麼我跟你對話的愛心數差有點多阿？
btw我是 B436 嘻嘻 有興趣的可以看一下歐
B548 蛤 贏什麼 你是新來的法師嗎 秀系讓我確認一下啊 不是醫學系的我可是不拜喔
B2 這邏輯好像「這醫生救了一百個人，現在不小心手術失敗死了兩個人，我們也要繼續感謝他不能罵他」
好左派 我喜歡
跟美國買武器都沒被卡
美國日本「送」疫苗也沒被卡
我們要跟美國「買」疫苗會被卡？
是自己人卡的吧
我只求今年能回家過父親節
拜託了😢
我在芝加哥，這邊去年三月就很嚴重最近才恢復正常
上面鄰居加拿大疫苗超買近幾個月才開始第一劑
幾個在加國的朋友在那邊最近才打到

整天說馬上要打疫苗的，真當疫苗好像很好取得
不知道是眼界太小還是..別國沒有什麼政治因素都要等半天了
台灣何德何能說要疫苗就可以馬上拿到，有夠鯛
去年疫苗還在研發跟生產
當然去年很難拿
到了今年 已經大量生產
很多國家都接種了
也下單了購買
台灣接種率完全吊車尾
光越南這共產國家
都買了一億多劑
也鼓勵民間企業採購
台灣郭董也打算買500萬劑
不過硬是被奇怪要求擋下
這一年政府總共才買了80萬劑
連日本隨便捐都比較多
每天下午2點報人數
做梗圖 要醫護加油
其他做了什麼 ？？
買了什麼疫苗
都是地方首長在決策
怎麼顛倒啦？
（我們選妳當總統 不是要妳當啦啦隊）
這種執行力 你認為政府很棒？
你跟我說台灣雕？
真的是希望大家端午不要返鄉
你想要最後一次看到你家人？
還是你想要每一年都能夠與家人團聚？
B87 那就算假的，不也是郭台銘付錢嗎...
B406 真難過，沒有你
B559 也不用太難過，我沒死，代表可以繼續服務大眾。人總是要有正能量，你說對吧，生死如一，快樂的離席 祝福他們離去苦海
正能量網軍退散！
大家一起加油❤️
持續戴口罩勤洗手！
謝謝辛苦的一線醫護，看到醫護打疫苗發限動我都會特別打氣加油，真的謝謝你們！
天佑台灣！大家一起加油做好防疫！
卡
—————
幹我瘋狂刷新打個卡只有搶到B4
上面那位會不會太厲害！
https://i.imgur.com/SspLgGr.jpg
不要在那邊說他們很努力
努力可憐的是一線醫護人員
那些官員就是卡疫苗
政策殺人
那三百多條生命就是要算在他們頭上
殺人兇手
前線人員加油，辛苦你們了！
少點網軍，多點防疫好嗎？

拜託大家！口罩請戴好！

拜託！別再群聚了🙏🏻

車票退了嗎？退票免手續費！
網軍不見得是網軍，也有可能只是沒被疫情影響到個人生活或是在疫情情況下的既得利益者。

與其在那邊散播毒雞湯，還不如正視當前執政者在這次疫情中雖做了大力封鎖的第一步但卻沒有投入足夠多的資源來提升國人的免疫力。

有時間挖苦各方想幫忙買疫苗的單位，那為何不在6個月前就花大錢買多幾千萬支的疫苗呢？媒體輿論可能當下會說是浪費公帑，但選你們出來是做正確的事情而不是操縱輿論騙取更多選票。

真是一個太令人失望的執政黨。
端午節大家不要回家了
千葉姐下去
每天死的人越來越多了！
網軍都趕不走耶
都住在Dcard 上是不是🌝
菸粉：少點批評啦，不然去中國啊
其實比較想知道買疫苗的錢
都花在哪進度在哪？
難到人民沒有義務知道嗎？🧐
車票退了嗎！？車票退了嗎！？車票退了嗎！？
這個時候還是先不要考驗阿公啊嘛的抵抗力
過了這一波之後再粽子吃爆！！

疫情還沒有降溫
一樣要戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動哦
正能量跟大家一起加油
笑死疫情趨緩在那裡？
真的是什麼都可以騙欸
B15造假的話還給你開記者會咧
將帥無能累死三軍
B1 蟑螂網軍卡三小


https://i.imgur.com/JtmqU8N.jpg

隔壁篇
https://i.imgur.com/20mRWJ3.jpg
這真的是一場長期抗戰
大家加油 醫護加油
25死
超過300人死亡。
政府真辛苦。
范桶擊殺數破300ㄌ
真的是只會嘴砲的垃圾范桶
b1 改留言喔拉基
檢舉囉我會通報小天使
https://i.imgur.com/9KV3rCN.png
真的是各種心靈雞湯
B18 他刷了三篇文的熱門 網軍真的666
又是不升不降的一天
死亡數一樣可怕
何時才能看見曙光🥺
https://i.imgur.com/G8KxeYI.jpg
B1  你現在的確活在平行時空
為什麼每天死亡都20人上下阿...
B1
超努力開放3+11
死亡超過300人
超努力的
有人知道為什麼現在都沒講死亡人數了嗎？好像都要看新聞的跑馬燈才知道🤔🤔🤔
B1 B3 不好意思你們被擠下熱門第一名了 有什麼遺言嗎
B1 卡你的屁啦
死網軍改啥留言
https://i.imgur.com/iCaNphR.jpg
B1 真可憐
卡前排維穩部隊？
B1 經過檢舉，已移除。
謝謝dcard。
B22 移除了😀😀😀 
大家一起檢舉，真的有用。
B35 因為有截圖有證據，小天使如果不把那個留言下架才是真的有問題~~
感謝有檢舉的大家~
乖乖在家耍廢啦各位 
上班的人辛苦了！
謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員

謝謝辛苦的每一個人
卡卡

只搶到B2可惡
好險B1發言正常
正能量網軍退散！
對一線很辛苦
但那些卡疫苗的都是殺人兇手
因為他們政策錯誤才死了三百多人
現在疫苗還在拖拖拉拉
不快點買
把別人捐的疫苗當作自己承諾的
要不要臉
把還沒解盲的疫苗算進去
他媽傻爆屁眼
校正回歸也罵，現在通報體系跟檢測效率提升，回報時間縮短就沒有回歸問題也罵，那都你們來就好了啊，要不要先針對各地方市長改變防疫措施，不然有的地區在降有的都沒有，不就代表有改善的空間
口號大隊即將抵達戰場
菸粉快來罵雙北
疫情還沒有降溫
一樣要戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動哦
正能量跟大家一起加油
個人想法比較簡單，有可能中國武漢肺炎會流感化，以後每年都要接種，所以我一開始就會選擇供貨穩定的台製疫苗打，也讓身體及早適應，以免來年外國藥廠的供貨還是如此不穩定。
雙北請好好管控 加油
前線人員加油，辛苦你們了！
少點網軍，多點防疫好嗎？

拜託大家！口罩請戴好！

拜託！別再群聚了🙏🏻

車票退了嗎？車票退了嗎？
千葉姐下去
中正是不是有1450就業博覽會啊
建議把 網軍通通送去第一線支援，整天喊口號，害死台灣。
B9 笑死😂，一開始就選擇台製疫苗
所以你是打過台製疫苗了喔
我以為現在只有AZ或是少量的莫德納可以打
大家發表一下意見!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
現在有三篇快訊 
中正搶到兩個1樓 一個2樓 
真的超快欸哈哈
https://i.imgur.com/ZOAbNv5.jpg
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17
B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30
你們都好快哈哈
B1 B5 B8 B9 B10 

真的不演了

🤭
https://i.imgur.com/kTrSzl0.jpg

https://i.imgur.com/btXgbZT.jpg
300人... 等於一個系大一到大四全滅
B19 今天心血來潮刷看看 你會發現其他篇有更快的
多少家庭經歷了這些 哎...
正向喊話是沒有用的
打國產疫苗？？腦子破大洞？？？
那些網軍是嗑了什麼藥？我他媽每天活在焦慮，一開新聞心情就差到爆炸，你網軍跟我說勤洗手戴口罩？？我帶了整整兩年的口罩了我會不知道？？？

真的腦子破洞欸，不要出來危害社會好嗎？好像我不支持中央就是不愛台灣一樣，愛之深責之切沒聽過喔！瘋子網軍
因流量大等待過久會出現驗證錯誤，原因不見得是資料輸錯（勞保局）
我剛剛才終於幫我爸媽弄完
兩個帳號加起來大概重新登入了要30次：）
一直跳出 超級崩潰
只能說就多輸入幾次 試到成功那次就好🥲
B2 想請問 跳出來是回到這個畫面嗎？
https://i.imgur.com/VM98VJO.jpg
因為我也跳出來好多次都要一直排隊等😭
B3 沒錯喔！星期一開始  最近真的太多人搶著登入了
B4 謝謝你ಥ_ಥ 我再繼續等看看
B3 不是欸 
我跳出來是像原po那樣寫資料驗證失敗，然後跳到要輸入身分證健保卡的頁面。
我甚至還有一次都進去了，點一下紓困的按鈕準備填資料，他一樣跳到要輸入身分證的頁面......。
我就一直重複輸入了好幾遍，最後才成功。

但你直接跳出來這樣就要重新排了，實在是很卡，只能等了(´•̥  ̯ •̥`)
B6 好的謝謝你🙏
B6 想請問！
填好資料後他寫已登錄帳號
這樣是代表申請成功了嗎？
會寄簡訊作為通知嗎？
B8 有填手機就會收到簡訊
或再登入一次就知道了
也可以看填資料的左下方
如果有寫  已收案  待本局處理您的案件
就是成功
3～4日內會撥款
B10 謝謝你🙏
有收到email通知收件成功，但還沒收到簡訊
什麼時候會審核通過B10
B12 請問你申請的是勞動部的紓困生活補助嗎？
擴大救助B13
B14 不好意思那個應該屬於衛福部
因為我的單位是勞動部的  可能無法給予精確的回答  有需要的話可以撥打1957（衛福部紓困專線）
B15 想請問跑出這個畫面代表申請成功嗎？
因為目前還沒收到任何簡訊
也無法登進去查詢審核狀況😢
https://i.imgur.com/n9TCOTK.jpg
B16 是的成功喔～等待大概3～4天
B17 非常謝謝你！
B18 不會  能幫上忙我很開心
B18 不好意思請問你是重新登入才跳出這個畫面的嗎？
B20 我點白色這個框進去後 填好資料
就出現上面那個畫面了
這個好像是這幾天才跑出現的畫面
所以我不太確定是否申請成功
https://i.imgur.com/VOpShtB.jpg
B21 了解  我去詢問一下  不好意思一開始以為你是重新登入的
因為也有其他人遇到相同的問題  已呈報上去  等上級回覆
B22 真的非常謝謝你😭
因為沒有在版上看到這個資訊
所以也不知道是否正確
麻煩你了！辛苦了～～～～
B23 因為這個系統是昨晚更新的  現在還沒收到答覆…不過有許多人遇到相同狀況
只能等待了，如果有回覆我會再標記你
但現在我也無可奈何  實在不好意思
目前只能建議你
1.直撥勞保局電話
02-2396-1266 #5555
暫時不用撥1955了  因為目前答不出來的

2.在這個畫面停留不要動
https://i.imgur.com/KHkrrbG.jpg
過一段時間會退回以前的頁面
https://i.imgur.com/sZhaiGL.jpg
像這樣👆
從這邊申請看看
另外剛剛勞動部本部回覆說可以刷看看存摺，有成功的話3～4天會撥款（因為這部分主要還是勞保局最為了解，所以即使是本部也不一定能立即回覆所有狀況及個案）
真的不好意思
B24 原來如此～謝謝你的幫忙！
我有試過第二個方式 
好不容易等到可以輸入時 
登進去又再跳回等待的那一個頁面
不管怎樣還是很謝謝你的回覆🙏
B25 對啊我明白系統現在有多難用的🥲🥲
現在還是很多人一起擠在那
今天也接到很多抱怨電話
實在不好意思  如果還有什麼消息答覆再通知你  辛苦了！
https://i.imgur.com/vTqhM8h.jpg
有人知道這邊這樣顯示，可是我去查詢109年的卻顯示查無資料是什麼原因嗎？
B26 今天已經入帳了！ 很謝謝你的幫忙🙏
B28 好的  恭喜～
謝謝你的分享🥺
想請問為什麼施打前妳要特意吃止痛藥呢？
是有醫師給建議？
請問在職證明他們會收走嘛？
為什麼會自己吃抗血栓的藥？
請問抗血栓的藥是有醫生指示要吃的嗎？
好像很少看到有人打疫苗特別服用抗血栓藥
因為也很擔心，所以想詢問看看～
B1 希望可以幫助到別人！！
B2 這個沒問過醫師耶，只是當時怕我的副作用會很嚴重所以才先吃的
B3 我的有看過但沒收走喔～
B4 是我們牙醫診所的醫師有去藥局問過藥師才讓我吃的喔
施打前吃止痛藥 注射的時候還會覺得痛嗎b6
想請問一下你們診所醫生統一幫你們助理預約好的嗎🥲？
B7 我是打前30分鐘吃的，多少還是會有點痛感！
B8 對耶～我們是一起預約的
B9 真好ಥ_ಥ！我也是牙助目前還在等疫苗通知（攤
B10 有疫苗的時候不能自己上醫療院所預約嗎？
B5 問診的時候醫生沒有說，但有告訴我要特別注意，因為還年輕，只要有強烈且持續的不舒服，就要趕快去大醫院了，所以當下我也是很擔心!!
我們診所的醫師有特別去藥局幫我問藥師我的狀況跟我可不可以吃，才讓我吃的喔！
希望有回答到你～～(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B10 希望你可以趕快打到！！不然上班的時候真的好害怕ಠ_ಠ
B11 是可以自己預約的！但那時候排在我們後面的一位女生她們也是牙助，她說那時候她一個人預約都預約不太到，診所一起預約就排到了
想詢問第三天是否還有發燒呢
我是6/7號打的，今天施打第三天還在發燒
很擔心明天也會持續這樣
B14 我是沒有～第三天已經完全退燒了
b0請問在職證明是那裡申請？

還是自己打然後蓋大小章？
建議不要先吃止痛藥唷
身體開始不舒服，產生抗體後
受不了再吃會比較好～
B16 我的是診所統一印給每個人喔！有蓋章！
B17 謝謝告知！那現在是有研究建議打前不要吃止痛藥嗎？ಠ_ಠ是會影響疫苗效果嗎？這部分我不太了解
B18  因為我們是打AZ 把病毒打進去，進而讓身體有產生抗體。如果提早吃，有可能會降低抗體反應的活化～（所以我那時候打，我一直忍到受不了才吃一顆🤣隔天繼續上診）

可是我不確定現在吃完了會不會怎麼樣，但是你還是有明確的這些反應，應該是還好啦～～沒事別擔心！！
21/牙助/沒病史
打完 無感！
b16 在職證明要找人資申請（或跟院長申請）
會蓋診所章+院長章
內容自己打也可以，格式沒有一定，google找都有
我覺得打AZ之前都先跑一趟彩卷行，如果不幸有血栓副作用，那這個機率有可能你也會中樂透🤔😅
請問會查勞保證明嗎
因為我也是診所助理可是打工沒保勞保
診所也是提供在職證明
但聽說衛生所審查比較嚴格是真的嗎
很擔心要上班又打不到疫苗
B23  應該是不太會
他們都只是看在職證明的單子而已
但是我那時候是去土城醫院打的
你如果有在台北市的造冊上面 提供在職證明就好
B24 
他們怎麼查你有沒有在造冊上？如果診所行政人員一開始沒有意願，但是之後想要去打，可以直接預約醫院施打疫苗嗎？（現在就算有在職證明感覺真實性也不知道，北市一堆濫開在職證明）
B25 他們醫院會有名單，如果你不是在上面，或是不是在這批，他也都不會讓你施打（目前啦我不知道之後會不會有更改
因為一開始基層診所只開放兩名行政人員的登錄，所以我們有自己預約還沒造冊的地區醫院，提供他們在職證明即可。但是後來也有公會幫忙爭取名額，所以其他助理（沒有自行去預約）就也有在名冊上了！
我們自己有辦法查有沒有在造冊名單上嗎？
新北市的公會都跟我們要名字造冊兩次了，但我都不知道到底有沒有造冊，也不知道什麼時候該去哪打
B27 應該是還需要作業時間
我們診所也是被要名單兩三次 第三次才有真正造冊出來
等名單出來 他會通知你（或是通知診所負責人
到時候民進黨政府又要說是中共阻擋
不讓我們國產疫苗被國際驗證 XD
蔣萬安不是很支持 國產疫苗嗎?
政府超努力
3+11會議紀錄超盡力❤️
B2 笑死 嶺東哥要抹黑囉
我也支持國產疫苗啊
但是我依然認為現在的防疫
是國外有認證的疫苗為主
國內疫苗為輔
懂嗎 不要再亂帶了
B1 反正只要國際上遇到什麼不順
只要丟一句「中共阻擋」一堆人就信了
也不去檢討自己的政策有沒有問題
哪次不是中國擋☺️
疫苗不被國際認證風險

那麼世界各國都打完疫苗 也拿到疫苗護照 可以貿易往來、海外旅遊 

只剩台灣還不行 就等著看人家車尾燈吧
B1很可能會變先知，朝聖一下。
提醒你有不被認證的風險，
然後還是只能打國產XD
台灣疫苗受中共阻擋

恐無法取得國際認證

我可以去黨部上班嗎
WHO進不了
邦交國只有15個
請問疫苗如何獲得認證？
我要國際認證疫苗～
總統～你退休之後要不要去當守門員
可以請現在執政黨的官員先打國慘疫苗嗎？若沒問題（要確定有預防力），人民再打，假設官員都驗證疫苗失敗，人民也不用當白老鼠了！
B13他們早就打完國外疫苗了🥲
B2 又來丟人現眼了喔嶺東仔
不被認證又要急著簽約這樣跟我們說沒有利益牽扯誰信
B1 
沒有共產黨就沒有民進黨
哪次不是靠中國議題炒選票
結果現在比共產黨還共產黨
現在跟中國 俄羅斯差不多
哪次不是把所有鍋扣在中國頭上
自己不買還在那邊扯
明天來黨內報道B10
B2 我支持上廁所後要洗手啊，但是水龍頭打開可能是開水照樣洗嗎？
中國科興有國際認證嗎
台灣再怎樣也不會比中國爛
B22 有最近通過了
國產疫苗好似全民英檢，民眾都被鼓勵去打/考

結果事後才發現，國際承認度不高
然後一劑881元 比輝瑞 還貴
2300萬人民活體三期未知防護力試驗，台灣人的命真不值錢啊⋯⋯
B22 這妳就真的錯了 中國的生技與製藥產業還真的比台灣好 待遇也好很多 台灣在很多領域贏中國 但偏偏不是在這個領域
B27 除了服務業、半島體跟水果，台灣還贏哪些？🤣
中國如果有辦法阻擋台灣買疫苗，怎麼沒阻擋美國日本送疫苗給我們
B28 其實其他領域我也不熟 但應該至少在IC design有贏 在新聞製造業應該也是贏不少吧 🤣
沒錯，你們這些年輕人有得打就不錯了，還敢挑啊，紓困也沒你們的份，可憐真的可憐。
有啊，年輕人上班族給你們高端聯亞二選一啊爽嗎
哈哈在吵只有AZ可以打 為何不進BNT
有多一點疫苗選擇的同時
殊不知多數在網路上的我們都不屬於前11類
B2 不就說國產了嗎
B3 無奈
所以才要出國打啊
https://i.imgur.com/HCljmoJ.jpg
大不了就不打啊 打了不一定有效也不能出國 老子年輕不怕啦
就不要打國產疫苗啊
寧願確診也不要打沒保障的東西🙃
你甚麼縣市? 高雄可能可以優先打默德納??
莫德納是留給專責病房醫護或懷孕的醫護打的
如果原po不是醫護打不到
然後現在一般人就算自費也打不到疫苗
如果你不是前幾類的話 等換你打的話寶寶應該都8.9個月了
B1 
新竹縣
B2 
我不是醫護🤣
我也沒考慮到「能不能打到疫苗」這件事，
就單純好奇有沒有孕婦也去打的🧐

所以寶寶週數越大，風險越小嗎？
建議打mRNA疫苗喔！不過在施打之前還是應該讓醫生做評估
姐姐在新店大醫院工作，目前是34周
預計下個月做完PCR後 住院催生
之前員工開放可打AZ時擔心血栓而放棄，這批莫德納還是怕怕的😢
好擔心臍帶血栓…
打電話給婦產科 就是說沒辦法電話問診….
B5 
經過別人提醒後發現，應該是排不到我🤣
不過還是謝謝你～～～
B6 對啊就是會擔心🥺
沒有懷孕打不打都沒關係，
可是好怕影響寶寶
B7 不會喔～祝福原po跟寶寶都能身體健康❤️
可能做完pcr 回家的路上被感染到新冠也說不定🤔
真的貴 好像還沒補助篩檢（？）
B2 真的
傻傻 竟然自費做PCR篩檢
檢驗報告上有寫：「本次檢測不能完全排除感染」之類的注意事項的提醒字樣嗎？
要6000 = =
B5 沒
世界要跟上台灣是指PCR檢測費用
B8 美國最貴也只要$2000台幣
你該不會覺得既然都花六千了，沒測到陽性有點不划算。

我當初去做過敏原檢測也有浮出這個念頭
那你幹嘛要驗 出國留學嗎XD
跟國外相比完全不知道在貴什麼意思的...
我在大陸，150人民幣
台灣真的好貴…
那時候我在台灣做5000😅
不要太不滿，沒有驗就沒有數據。

https://i.imgur.com/YFq8w00.jpg
不是500嗎
還是我資訊錯誤
驗了也不代表不會確診
驗完趕緊出國打疫苗
B10 
笑死，既然都花錢了就一定要找出點什麼不好才划算的意思嗎🤣
B15 500的是抗原快篩唷
原po做的是核酸檢測也就是PCR

我想來回覆一下覺得自費很貴的問題🤣
通常會做自費PCR是為了要出入境，少數有遇過是真的自費想驗
採集檢體到操作檢體的過程中
需要耗費很多人力；醫師、護理師、醫檢師、工友等等
醫療耗材：防護衣、口罩、手套、面罩、髮帽等等（以上有多少人接觸過你的檢體就會用掉多少套耗材）
試劑費用雜支：做你這份報告使用的機台試劑費用是不便宜的！這邊就不詳細討論
所以我認為自費的費用很合理～
B19 
https://i.imgur.com/MFZJHyb.jpg
公費PCR也是只要550
B20 早日康復
就跟買了意外險沒用到的感覺一樣嗎？😂
B10 
B22 😭
你要想想我被報基本價7000
這樣有覺得賺回1000了嗎🌚🌝
B20 做公費的前提下是醫師判斷「可能」有感染風險才會開立醫囑，跟自費是不一樣的唷！
550應該是掛號費嗎？
請問是出於什麼原因去檢測呢？
https://i.imgur.com/KWodfFS.jpg
有接觸史 醫生覺得有必要檢測就是只要急診掛號費
B20 我們一起加油💪🏻你的症狀還好嗎
你是要出國吧？
自費基本是要出國才需要做的 如果覺得自己有接觸史或相關症狀通報採檢才不到一千塊
（不含掛號費）
B20 想請問為什麼隔兩天馬上再做一次
不同醫院
B27 現在已經恢復得差不多了哈哈
明明昨天下午還是咳得非常嚴重
結果晚上開始就突然不怎麼咳了
加油加油💪
B30 我是住院之後又在採檢一次喔
小弟舉手發問 有沒有人知道
是疫苗比較貴呢？
還是台灣的pcr檢測比較貴呢？
B19 台灣人就是要CP值然後不尊重專業...什麼都要便宜，不然就拿別國來比然後問為什麼不能這麼便宜🤷‍♂️
https://i.imgur.com/4V9ZRsY.png
我測PCR不用花錢，自費居然要7,000元
是不是有的地方有補助，某些地方沒有？
B31 原來如此  早日康復 保重呀～！
B31 恭喜你！
我才住院第二天 還在咳 真的是不太舒服
而且偶爾會喘～
可以問一下你大概咳幾天康復嗎？
B36 跟我初期的症狀差不多
我是去採檢後隔天突然開始狂咳
然後咳嗽第二天就通知確診住院了
結果來醫院前四天咳嗽又減緩
就是只用胸悶或胸痛
結果第五天開始又突然開始咳到虛脫
一直到第六天才又好轉
現在第七天只剩稍微胸悶跟小咳而已了
可能會很辛苦 但一定要撐下去呀
加油
可惜沒陽性
B1 真的這樣這也太衰......🥲
醫療不用錢 好不好？！
好奇有準時拿到報告嗎？還是有因為量能不足被拖到
B39 請問您是住集中檢疫所還是負壓隔離病房呢？環境跟餐點還舒適嗎？
B44 我住的應該只是隔離病房而已
因為是老醫院所以環境就那樣而已
餐點...哈哈...
勉勉強強啦
有的吃就好
B45 謝謝回答！早日康復
B10 你這麼一說 好糾結呀 (^_^*)
這麼貴？！
我今年28歲
早早買了塔位
也一直都覺得很浪費
想趕快進去住
我是在彰化檢測的，只要跟他說前幾個禮拜在台北就公費PCR
所以要確診才值回票價？
我花7000元，比你還貴...
人就是一種很奇怪的生物 特別奇怪
廢話，你當那些東西生產不用錢？幫你取樣的醫護不用薪水？樣本檢測的醫檢師做免費勞動？台灣健保把醫療搞得太便宜才會有你這種嫌貴的智障。
是要出國嗎
B54 那請你告訴我為什麼連美國的PC阿檢測都比台灣便宜難道美國的物價會比台灣便宜嗎，看你讀政治大學果然很符合台灣目前的政治腦民眾
我以為篩檢免費
B56 
錢又不會天上掉下來
篩檢還是要付費的
看你要付現金還是之後繳稅
幹嘛自己去篩檢～～中了他也不會給你好的醫療資源
B54 國外人力成本反而比台灣更高，篩檢流程和耗費的所有東西應該不會差太多，但不知道為什麼就是便宜這麼多🤣
之前在德國PCR也是大概2000多台幣而已
我爸出國要做pcr
而且因為政府政策所以一定要做急件
加上一些零零總總的費用篩檢快8000元

再看看國外的費用
真的覺得貴爆！！！！！
讀政大跟政治腦有什麼關係ㄚ🤔這是什麼莫名其妙的校名解讀法 笑死
賤保快點倒 之後看到這樣的價錢都不會覺得貴了～一切都會變成常態
B56 我是覺得不用這樣跟美國比啦, 美國其他醫療都比台灣貴超級多, 想想你健保在其他方面比起來都省了不只6000了QQ

做COVID PCR機器台灣好像沒有幾台, 好像要專門特殊認證的機型之類的(什麼符合xxx標準啦…), 加上又有可能需要到P3實驗室(?), 另外kit也有可能是要從國外進口
(有在做生物醫學相關的都有做過PCR, 各大學實驗室也有PCR機器, 但這跟需要特殊認証的機型不一樣, 又這種醫療處置判斷是需要醫檢師來做)
自己的韭菜自己割啊
國慘車不就這樣了嗎
台幣20年新高
進口車有下跌嗎
只會講空話 便宜的還在海上
加拿大自費的要六千到一萬
好貴喔，這樣怎麼普篩
B20 祝早日康復！
自費pcr 採檢和快篩不一樣
有些做快篩時pcr 會一起做
https://i.imgur.com/LwE5LR5.jpg
是因為我住永和去篩PCR 不用錢嗎🤔？
目前能使用PCR機器的醫院都是有P3實驗室的 大多數都是部立醫院或是政府指派專責醫院

試劑 和KIT的部分都是成本 再加上前些陣子機器都是供不應求的狀態 許多醫院機器都是24小時運作 在加上人力成本 收這樣的價格確實稍顯昂貴 但也符合專業的價值

定價的部分有時是由醫院自定價
所以會有7000 7500 8000的這種差異存在

不要使用到這一類的醫療是最好的 保持身心靈健康 待在家等遙遙無期的疫苗😄

- 家人本身從事此行業
那天剛好跟朋友聊到自費做pcr這件事（我喉嚨痛+頭痛 但現在好了當時也沒接觸史）
某友：但花好幾千測就算結果確診了 如果是輕症的話也只能住防疫旅館不是住醫院欸 而且輕症主要不是只能照顧好自己讓免疫細胞戰勝病毒而已嗎
-
我瞬間💡 欸幹對欸 那為什麼要自費pcr 反正不管結果怎樣 我都會乖乖在家隔離 那花好幾千幹嘛
為什麼都不回答？
請問為什麼要去做檢測？
快篩陽性沒得住不爽合理 有得住也要嫌 真的看不懂
哈哈哈哈 幹嘛快篩，反正政府也想蓋牌
B10 過敏原檢測有分陰性、陽性嗎？
我以為只有IgE指數

B111 感謝解惑！
鬼島
台灣檢測這麼貴
經濟差 薪水低 無薪假
誰會想去啊？又不是錢多
B78 
騙三小 
什麼學校的人啊 這麼會亂講話
國外看一次病   拿一個藥
做一個我們習以為常的x光  電腦斷層
不知道會花多久時間 花多少錢🤔
看著這篇底下的留言
忽然覺得醫護會再忙爆好一陣子了😩
B72
自費不會沒用啊
如果有保之前那個500的
確診就有10萬
B6台北7500☺️☺️☺️
真是不知道是用金箔幫我們測還是怎樣
B78 是不是對你來說 為了要撿便宜 就能騙醫生 騙護理師 
大家在第一線很辛苦 你們只是為了求心安 
就來篩檢 那為何不把自己關在家 用線上參拜祈福
求心安 拜拜不是比較快嗎🙄🙄🙄🙄
現在很多醫院 只要有接觸史跟疑似症狀都採公費了 不然您們也可以去排社區篩檢啊
自費有一種可能就是 要出國工作或是讀書 
國外現在都會要求入境前幾天要有陰性報告 
為了要拿個國際認可的報告才要花錢吧
請問6000覺得很貴是什麼問題？
醫生看診 篩檢 護理師加班協助 檢驗科檢驗 
再打報告 從試管到人力 設備 
哪一個不需要成本 請尊重專業好嗎？
還有使用者付費！ ！！
B84 學姊中肯
請問這就是所謂的二採陰轉陽嗎？
我家人被匡列 剛採到陽性 
突然看到你的紀錄讓我好擔心

祝早日康復B27
B9 那就去美國驗==
說不定是偽陰呀 先不要著急
請問各位 接觸史的定義是什麼
我足跡不知道有沒有重疊
只知道當天我有跟確診者進去的同樣的地方
但因為政府不公布他的正確時間
我根本不知道自己到底有沒有接觸到😭
疫情當下：嘴巴喊醫護人員加油 謝謝你們在前線守護大家
要調漲健保費的時候：沒醫德啦，看一次病要幾百塊 搶錢喔
B10 🤣
B78 這什麼鬼言論⋯⋯
你就為了撿便宜欺騙大家浪費醫療資源
你有想過當你騙有接觸史的時候你會先被隔離在醫院外面
而那些跟你一樣被隔離在外面的正是你所謂
有接觸史甚至有潛在風險的人
這下好啦 原本沒接觸史現在有了
恭喜你 確診不要怪別人 怪自己貪小便宜的心態
沒事真的乖乖待在家好嗎
B3 只有鎖在台灣的人才覺得這是正常收費...有夠好笑，但你怎麼會想自費啊😂
B19 我在國外一週免費4次PCR測試，使用的是最高科技機台Linegene，台灣還沒有
台灣是舊型機器，還要一個一個檢測
現在都自動化檢測了拜託！
不要秀你的無知好嗎🙄🙄🙄
還說到機器勒，不要笑死人
不然陽性你會比較開心嗎？
輔英學生素質真差
騙騙騙
各位女生小心
費用這麼貴，有症狀的人，想想快篩費，都寧願待在家不去篩檢了...難怪疫情不會好轉
沒事就好，應該開心的，平平安安☺
B32 當然是台灣PCR！疫苗很便宜！歐盟最近跟輝瑞簽了合約，原本15歐左右，漲到23歐
但它也是目前全部疫苗中最貴的了！
驗到陽性才爽？
那你去吃到飽
要吃到死
吃到掛喔
爽翻天了
別人去醫院檢查是檢查安心的
你去檢查回本的？
可以打統編的吧⋯⋯嘿嘿
B100 我笑了 本來很憂鬱的
奇怪了 只會說國外篩檢多便宜
怎麼不說其他醫療國外多貴
健保制度真的養出一堆把醫療當廉價服務的民眾欸
B93 真兇
你要不要看一下原po那張照片上的檢測儀器，不瞞你說我目前所在的醫院也是用那台，台灣已經在進步使用自動化儀器分析，各大廠也都陸續出新機
一個一個做的請問你是在哪個年代？
B14 
蠻帥的 ；其實⋯
好虧喔 6000都花了竟然沒有+
不懂大家國內國外比來比去是幹嘛
如果國外的朋友覺得台灣很慢又貴
那你就在國外看 我也覺得不錯
但不要生重病再回來用健保

那些嫌自費貴的
如果沒必要就別驗了吧
在台灣有健保真的比其他地方幸福了

身在第一線 看到這些言論
有夠無力的⋯
請大家好好防疫吧
其他不重要的事情 別戰了
新北市 去做快篩就一起做PCR了
完全不用費用 只要拿號碼牌
為什麼差那麼多😳
我去篩檢的時候完全免費耶
因為同事確診 
經理就開車載幾個跟確診同事有接觸的同仁去醫院做快篩跟pcr檢測（我們還一起同桌吃飯🥲）
那時候本來想說「完了，才帶幾百塊出門上班，篩檢這麼貴，怎麼辦😱」
後來到現場才發現是免費的
快篩跟pcr結果都是陰性
目前正在居家隔離中
B76 
自費的過敏源檢測是檢驗你對哪些東西過敏哦
相當貴😂 但可以一次驗很多常見過敏源
像是塵蟎 蟑螂等等 然後結果的確會是陽性陰性
不是驗IgE指數 那只能驗出妳現在在過敏
無法知道妳對什麼過敏
B77  
完全認同你說的....
今天還寫信去台北市的陳情系統反應
不知道有沒有用😂
B54 我伯伯是一線醫護他說根本私人醫院都沒賺到，錢都是檢測機構收走，最近一兩天再吵的歐洲推行已久的簡易快篩試劑台灣就是不修法讓國人使用，一次5000～7000這種錢好意思收，家母疑似癌症要去醫療院所做癌症檢測被要求做自費pcr，致電1922得到的回覆是要用公費可以啊請排隊等2～3個禮拜，五千我們家是可以一下就拿出來啦，但其他家庭呢？癌症不能拖欸窮人活該等死嗎，就算公費好了用的錢也是大家出的健保，明明可信度高價格又低廉的快篩試劑不給用，堅持要國人做要等48小時的pcr不覺得很可疑嗎，政府敢說沒勾結檢測機構嗎。
反串？
啊看到你的學校了
原來不是反串
可憐
有PCR可以做已經很好了好嗎
不然你比較想被CPR嗎
B10 邏輯王笑死
而且你也沒說你不能公費篩檢的原因啊？
是不是想出國啊？
想出國就給我乖乖自費很難嗎
不然我的稅金憑什麼讓你去篩
蛤？
笨
B113 
在國外要檢查出癌症 大概要排多久❓❓
PCR結果 不是隔天就出來了嗎
我被搓完隔天就有結果了欸
B113 證據呢？這也只是你對推測吧==
你以為你繳的健保費很多？
怎麼知道是從健保費提出的？
若非事實就是造謠喔^^
健康無價
B105 感謝🙏🏻 想知道您使用的實際情況的是如何😁

我是 B71
應該檢測出 英國+印度的病毒
驗1次，檢驗出2種病毒，這樣才賺到？
我在日本做的費用，檢查費+陰性證明+診療費+運費然後還有再加稅總共 ¥22,660，當時的匯率還沒有現在好，給你參考喔🙂
https://i.imgur.com/2dybTdF.jpg
我在韓國做 兩千多 台幣～
為了回國做的
https://i.imgur.com/ZBkwtoQ.jpg
B9 誰跟你說最貴只要2000的⋯
我知道最貴的有快3000
（不知道真的不要亂說欸）
B108 辛苦妳了！謝謝醫護人員在第一線堅守崗位 大部份的人還是很謝謝你/妳們的
半個月前被匡列，高雄公費
https://i.imgur.com/9IE4OV5.jpg
B19 
https://i.imgur.com/qoZ5UAg.jpg
 
我做了兩家醫院也都500有找，也是有pcr的喔🤨
的確不值得 確診6000就值得了
B86 我是樓上B128
我也是二採陽
因為我爸確診，我隔沒一週才開始不舒服
衛生局就安排我二次篩檢
下個月要開刀，不知道能不能用公費篩檢？
請問所以您是康復了嗎？ 
看後來又變成陰性
那這樣是九天就轉陰性？
B130
B132 看日期是這樣沒錯，有沒有完全康復我不曉得，但最後測出來結果是陰性了
B132 我已經解隔離回家了，也可以正常出門，但我還是不太敢外出，真要去超商我也全副武裝加護目鏡帶酒精
https://i.imgur.com/qTAMOzP.jpg
一開始也以為要錢結果看的時候竟然有PCR!!!
（全程沒有花任何錢）
記得測出陽性的話才會收錢沒記錯的話是380$$
b0 為什麼你要自費？

b128 之前看亞東的網站說要自費
請問現在是像你說的500就好嗎？
準嗎
重點
B137 樓上好像有人給解答，如果是有接觸史的就是收掛號費篩檢，就不用花好幾千檢查，因為我爸是確診者，我不清楚是不是這緣故，給你參考看看
B137 而且加上我也有症狀，低燒、嗅味覺失常⋯之類的
可能要出國需要吧。B4
B137 不過亞東那次是檢疫旅館特地安排來我們這給確診者再篩檢的，所以我那次是免費，他實際的收費標準我就不清楚了
B14 
是遺照
B10 啊哈哈哈突破盲腸 超奇怪的
B76 檢驗報告是對每項過敏原的IgE指數高低沒錯
有指數就代表會有過敏反應，程度上的問題

記得報告書會附上正常、輕度、中度、重度給人參考
B10 花了錢不帶點伴手禮，好像怪怪的吼
錢太多？
欸不是，什麼都好貴好貴，怎麼不看看國外醫療其他項目多貴？
一邊使用健保便宜價看其他病，然後偶爾自費的時候在那邊比東比西，不是在世界市場買菜好嗎
疫情來了嘴巴謝謝醫護，結果醫護做的要死要活週工時表定80小時（實際上根本不止）

結果一項檢查比別人貴就挖挖叫，別人的工時成本不是工時就對了？
我去奇美 掛急診 pcr 檢測 全部下來820元
B1 ⋯⋯那就真的是命中註定了🥲




太地獄了啦😅
B105 好笑欸都不知道Linegene
目前台灣沒有進Linegene 
而且這台機器在去年7月歐洲就用了
完全不需要醫護人員採檢，只需要我們漱口吐口水，醫護人員完全不需要打開檢體
目前可以做到一天20萬量
台灣才一天多少量 你自己講
不要再繼續秀下限了好嗎？
國外都進步到哪裡了
你自己都不知道，還說你醫院怎樣怎樣完全不知道我在講什麼好意思說喔！

台灣就是比別人貴啊，你有什麼好否認
而且PCR Linegene 檢測，一個成本才5歐元

你也不知道 跟我扯什麼機器啊！

上面的就是台灣，採集檢體後，還需要放進這個瓶子
下面的是，歐洲，民眾自己漱口後吐進去瓶子，之後人員只要把瓶子放在檢測儀，全部就是自動化！
懂了嗎？！完全不需要打開
台灣還需要打開採檢

自己在醫院上班，還不知道國外進步到哪
而且大陸也有，去年就有
有這種醫護真的是丟死人了

沒關係 你就繼續挺政府，醫護最好也打AZ而已，你家人就打國產，順便一提AZ對印度變種只有11%的保護力
https://i.imgur.com/V49dw0s.jpg
什麼！PCR是自費的嗎 好貴
那你就不要去篩啊傻傻的
B148 國外也有健保，不是只有台灣有==
我在國外看病不用錢，朋友小孩得白血病，標靶藥物不用錢，一年有一次全身健康檢查
而且只要是在歐盟內的國家，只要拿健保卡，到其他歐盟國家看病，一樣不用錢！
如果篩檢費，都是補貼給醫護那當然沒有任何問題，但是這個價格是政府公定價，到底到最後，誰賺走這些錢，根本都不知道
完全不知道某樓在兇什麼
採檢醫師不用錢？
操作檢體的醫檢師不用錢？
檢驗試劑盒不用錢？
耗材不用錢？

...................................................................

只能說酸民太多 東嫌西嫌的
目前在臨床的同學們很多都被叫去支援COVID-19 PCR檢測
很多人都超時加班 上10幾個小時的班
外加試劑成本 人力等等的 
真心覺得自費檢測這個價錢很合理.....
你就說你去過萬華 就省6000 這樣都不會
貴死…
B154 不用錢也只是剛好你們沒有使用到需要部分負擔的項目而已，而且光是保費就差多了好嗎

各國體制不一樣，要吵吵不完
我做快篩^^原本醫院說要500
結果測完說陰性
也沒有再跟我收錢
B154
而且原po講的是自費項目，不是公費
而且這麼愛比也請拿你們醫療裡面需要自己負擔的費用來比好嗎
臺灣又不是沒有公費，只是原po跑去自費篩檢結果就被拿國外補助的免費來比，要比不是應該要講你們高貴又快速的機器如果沒使用健保，自費篩檢要多少錢嗎？
B151 幫補血 
等一下就會有人叫你待在國外不要回來了

kit的試劑成本才幾百塊，機器攤提也不貴
剩下的是人事成本跟人員防護裝備
防護裝備如果驗一個人就要整套換的話
那抗原快篩是不是也要比照辦理
結果之前不是有醫護拿到的
甚至不是包覆全身的D級防護衣
那如果我付那麼多錢連採檢的醫護都沒保護到
是付心酸的嗎
好多人的言論真的令人大開眼界耶🤩

感覺應該是有需要才會自費去做採檢
有需求那就乖乖付錢ㄚ 
（應該不是我太社畜才有這種想法吧⋯？？）

但是也可以理解有些人所說
如果付比較高的價格不是保障給醫護人員
那錢是去哪了呢？ 不曉得
但 其實真的要吵是吵不完ㄉ！！

所以希望大家不要吵架 嫌東嫌西
多多體恤醫護人員 他們真的很辛苦ಥ_ಥ

然後就是我要說（對 我就是忍不住 我就爛 ）
國外這麼好 那繼續待著💜
你開心 我開心 大家開心 love love
人事費用就佔了9成 你說值不值
b20 所以你確診了嗎😢😢😢
https://i.imgur.com/hiJcuBe.jpg
之前看別人的文章時發現中國那邊的檢測價格好便宜……
B156 不要為了想賺公費採檢就謊報旅遊史 丟臉！
我以為只有急件才是6000，台幣成本50塊的東西，每樣都收件6000？ 好啦，醫檢師風險費用和工作費用，但最後還是大部份進政府口袋啊… 醫檢師一個月不到五萬欸，頂多四萬多，冒著被感染風險檢驗。
B10 我驗完醫生跟我說
你過幾年要再來測一次喲
這個會隨著年齡身體狀況變化😊

不過我前陣子
想去做藥物過敏源檢測但12000好貴
B167 我們這附近的醫院
疫情嚴重前急件好像7500
(普通好像5千到6千)
b166 漏洞本來就是用來鑽的 
知法就是要玩法
我搭客運去萬華再回來也不用6000塊
那幹嘛要付錢
B160 沒有健保也可以篩！只要填寫表格就可以了！只要你是合法居留！
PCR成本就5歐元啊！不到200塊台幣
快篩3歐元啊
而且歐洲政府是希望你篩，每天篩都好，就是要找出那種無症狀
結果台灣，無症狀不能篩，請問這是什麼道理？
而且我們完全沒有什麼自費項目，就一張健保卡，就能擁有全部的醫療
對！你可能不相信！但這就是事實
不相信，就上網查資料
不要只會一直看台灣的資訊
B155 成本外的錢
是補給醫生嗎？？？
按件數額外計費的
如果補給醫生當然沒意見
靠，好貴，我上上禮拜六喘不過氣以為自己缺氧要死了，叫救護車到急診等篩檢，也才付掛號費500呀，雖然也沒什麼人就讓我在急診外等了兩小時就是了
https://i.imgur.com/YdlK966.png
B161 哈哈哈沒錯！有人講不過就說不要回來🤣🤣
主要就是台灣沒有進口那些機器..那些機器真的跟8000億比起來，真的是九牛一毛
而且目前有Linegene 這台機器，還有配合其他作業系統
是完全不用打開接觸檢體的，所以根本不需要什麼防護衣的問題
你可以上YouTube查查Linegene 就知道了
而且連大陸去年就有了，我真不知道為什麼台灣沒有？！
六千還真的蠻貴的
做CPR就不用錢
B155 在歐洲，我們自己吐口水就可以了，需要醫師？
目前PCR成本也公佈了 只需要5歐
現在的技術是，完全不需要接觸檢體，只要把試管放進去機器
就會自動篩檢
這樣的技術需要醫師來執行嗎？
是不需要的！網路上都有影片，連大陸都有了，為什麼台灣比大陸落後？
台灣就是還在用去年剛開始的技術，才會永遠一天只能測1-2萬
用這種機器一天就能做20萬！還不含篩檢站的！
好了啦很晚了1450可以下班了，記得去領錢
不是台灣人，在這次疫情還沒爆發前（很早很早以前），我本來打算暑假回家的，但這個核酸直接把我勸退，比我的機票還要貴🙀，比我來臺灣做的核酸，起碼要貴十倍
我真的很想問，臺灣的核酸為什麼收那麽貴？
想問B0應該要怎樣才值得?

要自費就不要嫌貴 小氣巴拉的
B175 linegene我查到應該是bioer這間公司的一個PCR機的系列
看起來應該是用大量的小機器去製造量能
但是一樣需要人工去操作啦
可能只是前面抽RNA有自動化機器來做
所以就不需要人工穿防護衣操作

但我指的是醫護捅鼻子採檢會需要的防護裝備
目前單純用口水去測的敏感度比較沒那麼高
病毒量不足容易有偽陰性的問題
但是因為不需要專業醫護採檢體
所以被歐美當成在家快篩的試劑

推薦羅氏的8800系列8小時能驗1000個檢體
醫檢師只需要把採檢管放進去
https://youtu.be/QVLjm0d8-R0
如果是陽性的，會不會有中樂透的喜悅🤔（這錢值了？🧐
你有要出國還是你有什麼症狀嗎
沒有的話跟人家湊什麼熱鬧....
當然會覺得不值
憑什麼那麼貴，就因為檢驗量無法提高，不就動作太慢？
可是我跟我男友發燒
去醫院只要有發燒都直接pcr也才5.600
而且篩檢前後也都沒幫我們測量體溫
會不會其實隨便說一句有發燒就可以篩⋯^_^
還是自費主要是為了那張紙？（證明之類的

我還有+呼吸困難
所以還幫我快篩+心電圖
還好都沒事😭
可能是過敏或亂吃退燒藥的副作用
B33 哪個國家不講究CP值...
B54 貴與便宜是比較出來的
非常時期的收費還這樣 你不覺得有問題嗎？
B181 我不是說完全不需要人工啦，是意思不用人工採檢，也不需要人工一個一個把檢體用到檢測器上，你查到的，跟我說的不太一樣，但到最後都是通過同一個機器
https://youtu.be/8MPZKPdXGkI
這個就是用漱口方式測PCR的，這是有證明可以上飛機的！並沒有存在著病毒量不足的問題！
不足那都是剛開始的技術，
隨著時間科技的進步，很多技術都成長了！
美國最貴是$100-$200 美金哦 B9

我感覺只是用大家報稅的錢消化檢測跟紓困金了？
今年2020報稅跟朋友討論都比2019扣稅高一些 B60
B184 
1.貴當然有原因啊，請去了解一台PCR的主機加上附加配件跟機器需要多少錢，在來說話吧！
2.你是憑自己的狹隘思維去解讀可能為醫檢師動作慢而已嗎？
一間醫院也就只有個位數的機器而已，要面對每台2位數、3位數以上的檢體，是能多快～
如果增添機器，檢測價格當然會增加啊⋯⋯這是常識。
B188 這跟我看到的美國的at home testing一樣
不過我覺得快的原因可能不是因為PCR機
那台linegene只是一般的96-well的qPCR機
自動抽RNA的系統跟高度分工幫助可能比較大

不過政府現在是說量能沒有問題啦
原PO報告上那台機器其實很小台而且只要85分鐘
反而適合廣泛設置 讓大家方便去篩檢
不過那可能就是政府政策的問題了
蛤 你在哪裡篩的 我在台中的兩間醫院問都550-850 而且我自己自費篩檢完了陰性 總共只要付850而已
你的意思是，測到陽性就很賺對吧？
@B9
學校要求住宿生每個禮拜做兩次pcr 
每一次lab都跟保險公司claim $249鎂
不知道你自費最貴不到兩千台幣的pcr 是在哪一個美國
https://i.imgur.com/K9pFjqH.jpg
我也有去做 5000
因為我不要當天拿報告
所以5000而已
一開始也覺得很貴
不過到後來想一想  把5000塊分給可能在你身邊被你感染到的人
頗便宜ㄉ🤣🤣🥲
看來原po只是來帶帶風向啦，自費貴你可以不要沒人逼你。
不然就乖乖在家尻尻，不要學人家去摸摸茶好色又蠢！
我在台灣加急7000 一般件要5000吧 我在英國做兩劑買個不是最便宜的 加起來也才4000
B9 盤子你以為
該不會覺得要驗到陽性才值回票價？
台灣真的很貴啊
韓國比台灣高消費的國家
都3、4000而已
你自願做還好～
我弟唸朝陽，上次台中市政府要他們全校一定都要做，已經回家的也要！ （那一整天他們學校和市府講的話都改來改去）
收到要做篩檢消息的那天早上，早上還說只要是朝陽的都免費，叫已經回家的人一定要去做！
下午又說，是鼓勵去做！  
然後朝陽免費不見了，變成僅台中免費。
所以那天我弟因爲已返家，又在外縣市就變自費的了～
整天宅在家的弟弟被學校+市府叫去花了這一大筆錢！
真是⋯⋯⋯X！
別人花錢求個安心 你花錢求個回本..
加拿大多倫多 檢測 300加幣
B10 就跟花大錢做健康檢查結果什麼問題都沒有
這種覺得不划算的心態一樣🤣
B105 可能是某些群組傳達給他的資訊讓她來混淆視聽吧 哈哈
今天國外便宜也都是從納稅錢來的，國外生病看醫生多貴，台灣已經很便宜了，如果那種非必要的篩檢全都公費，健保沒多久就倒了
B190 1機器多少錢老實說不管人民的事吧，公醫院的器材應該也是政府買單。2藥檢師慢不也是事實嗎？哈嘍！連全民快篩都無法承受更何況是pcr， 價錢跟速度本來就是一個關係，檢驗人員多，pcr 需求少會貴嗎？我是不知道疫情前價格怎麼算，這個價格跟效率說是超前部署後的結果，你會接受喔那妳家很有錢。
簽約合約對方延遲也不敢出來講就算了你有國產疫苗撐腰，你就有種把az 莫德納罵一遍啊怕什麼?還有人還記得上代apple watch有驗血糖也說沒有醫事核可卡不知道多久,現在哪個國家不能居家快篩。陳時中不敢普篩怕死的市井小民連篩計都買不了，我是覺得啦至少韓總會逗我笑陳時中整天哭的雖臉，人民才該哭啊部長！
題外話 我覺得插鼻子超級痛的QQ
不知道在貴什麼⋯
https://www.numbeo.com/health-care/rankings_by_country.jsp
B154 請拿資料論證你的說法
阿對了機器問題 B191 以本科的角度回答你非本科的看法了
我3週前去才5000
咋的漲的比股票還快😵
B208 同感 插鼻子插的好深我嚇到🥺
我有乾咳症狀去做PCR是公費 只花450元
有報告沒報告的差別吧 
公費應該是你有被匡列 或有症狀
通常會做自費是要出國
B171 所以健保就是這樣被浪費的啊！每個月繳的健保費都被這些無恥的人用完 這樣你有比較開心？
B6 篩檢5000+篩檢報告1000。最急件7000
B210 修但幾勒 我不能算是本科系啦
我們生科是沒辦法跨去做醫檢的

話說有人講到普篩突然想到一個東西 
現在有很多國家會用pooling testing
就是把大概十個人左右的檢體
放在同一個反應裡面去檢驗 有陽性再來個別複驗
可以增加篩檢速度跟降低成本
B217 瞭解 就是流程上的優化囉
檢測費用改6萬會不會就能減少確診數？
B8 美國如果自費其實是$200 鎂
B218 大部分應該還是個別篩吧
我不太確定實際上是怎麼決定要個還是一起驗的欸
Pooling testing應該是給同一群需要經常驗的人
我高中同學在上海讀醫實習 每個禮拜要驗兩次吧
就是固定同一組人一起驗
https://chs.asu.edu/diagnostics-commons/blog/pooling-test-samples
B221 所以好像是應用在陽性比率相對低的人群時，利用pooled screening是相對有效的，或是像你說的以組為單位，這種比較有接觸的單位
生死有命拉
花6000去驗真的有夠白痴
都能喝兩次外送茶了

驗一次有什麼意義嗎
要就每個禮拜一次
沒有診狀就別去PCR。醫院是高危險群。等等今天篩是陰性結果後來確診這一個禮拜在你身邊的人都被你拖累了
b215
誰管政府健保怎麼樣
他發現自然就會修法
現在只要沒違法，我就是正確的
現在先把自己顧好
再去關心別人吧
https://i.imgur.com/QXxnbj3.jpg
相信政府啦！
B222 基本上是的 陽性率太高就失去他的優勢了
但pooling test可能會略微增加偽陰性就是了
話說那篇文章在底下有提到一件蠻有趣的
他們去採生活廢水做檢驗 也可以有類似效果
好像加州有學校每個禮拜公佈哪幾棟有偵測到病毒
再請有進去的學生去做進一步篩檢
https://i.imgur.com/ZVi6BL5.jpg
國外BNT一支不到20美金
可以打20支BNT
出最高價50美金可以更快拿到現貨
都可以打2支BNT了
台灣搞到這種謬劇笑死人
B77 眼界小當然薪水低～很厲害的話出國啊😅
加油，那個蔡佩親是我姐欸哈哈
B9 英國PCR篩檢至少100鎊起跳喔 美國那麼便宜才是特例吧
東莞3天檢驗一千萬人，政府出錢
目前去的國家就台灣檢驗最貴申請最麻煩
B227 蠻酷的 用這方法避免因為無症狀或輕症等等的受感染者的疏失，盡量在初期感染時就控制，避免擴散
因為要賺錢阿
我去年去做自費篩檢還要7000呢⋯⋯
貴一點叫死老百姓沒事不要去驗啊
這樣確診人數有效壓低 
完美
跟他們說上禮拜回臺北，然後又待在當初前幾個中標的學校，就變成公費了
當初去還差點被護理師殺掉
https://i.imgur.com/2oNErgz.jpg
B19 台灣人不需要知道這篇⋯⋯只需要知道台灣的很貴又爛⋯⋯你看別人多好多好！管你人力成本、一次性耗材、醫師護理專業、社會成本、職業染疫風險⋯台灣人根本不想知道！看討論就你這篇人要理！！！🥲台灣人不需要知道事實！！！
你們還6000而已 南部7000
真的不懂為什麼台灣PCR檢測這麼貴，其他國家都超便宜
根本不尊重技術==
本來就很貴不是嗎
B73 想耍存在感，順便抨擊日子過的太爽
以為醫療一定都要很便宜的台灣吧
台灣其他的醫療都比美國便宜至少1萬
現在只是一個項目貴5000就在該該叫
丁怡銘爆特權打免錢的。
B232 我在東莞政府的醫院篩檢還是要付錢唷，只不過很便宜就是了，折合台幣3-400塊而已，跟一般掛號費差不多
B236 
合理
B10 我懂
就像自費做了上萬元的健康檢查
結果數值一切正常
*請問我剛剛是示範把錢丟進水裡嗎
是不是要逃兵
拿個安全認證可以心安也可以給別人看你很健康，不划算嗎？
有症狀不是不用錢？   沒事去篩檢  盤子吧
這是要出國吧 一般被匡列或住院做篩檢只要掛號費🤔
說真的就承認台灣是落後的東南亞國家吧
缺水 缺電 疫情控制不住
有在關心國際最新技術的就知道
那些先進國家早就把saas服務跟自動化發展到很完善的地步了 我記得還有用VR幫病人看病正在研發中 結果台灣連個pcr降低成本 
跟完善的居家辦公環境都搞不出來
一堆可以遠端的工作還不遠端
還想學歐美造疫苗真的奇葩
連爬都不會還想飛
我去年出國前自費是七千🥲
太貴？（雖然錢也不會進到我們口袋啦）

我只能說一線醫護看到這個只會高血壓吧🙄

我自己就是一線人員，

是當醫護人員檢驗人員吃飽太閒？

那些在國外的，

就保證不會生病看醫生？

不然就是保佑永遠不要生病大了，

生病了再躲回來用健保，

難怪台灣的醫療環境差成這樣（嘆
原po到底誰跟你說美國只要兩千的…
我去年底去美國出差，回台灣時在紐約機場做PCR花了150美
可以不要亂發布假消息嗎🈹️
政府沒說錯啊
超前部署

只是那個前我們都會錯意了

是超「錢」部署
台北市可以去哪些醫院做篩檢呢？
幹 很虧 新竹確診補助5000 這樣只要自費1000真划算
B229 
翹班妹有啥好說的？
B257 上網可以查到，查核酸檢測醫院
目前最多人去的應該是台北榮總
B10 測出來過敏原多一點比較划算🤣
6000已經很公道了，還可以避免民眾濫用醫療資源。在醫生的評估下如果您是有必要採檢，那也不會是自費採檢了。
台灣醫療便宜到哭，美國搭一趟救護車還沒進醫院就幾萬塊了。不要再抱怨台灣醫療了！最慘的是醫生，你們沒花的錢，都是用醫生薪水幫你們付的！
B96 
所有paranoid的人都因為篩檢價格便宜全部跑去醫院篩檢，不但增加醫療人員負擔，浪費醫療資源，甚至不會讓疫情好轉⋯
B214 不一定每個人都是要出國，像我最近不得以要住院，照顧我的人也必須自費篩檢
要驗又要嫌貴
覺得貴不是它的錯
是你的錯。
B255 
我在舊金山測好幾次都免費哦，我還是用ESTA入境
Curative, CVS, Walgreens 
是不是你不太會找篩檢站？
在機場測的當然要錢啊
自己不懂就不要說別人假消息好嗎，到底多有自信
B266 
對那是因為自費需求
我是針對原po用自費篩來說台灣貴的
不然CVS其實很方便
感覺沒陽性不划算…
B9 美國Newport beach 那邊好幾家都是USD 200啊 
https://i.imgur.com/76tYyjR.jpg
「美國最貴也只要台幣2000」 也太誤導了吧
新加坡這邊免費喔
等真的測出來是陽性要開始隔離 你就不會嫌他貴了
自費要六千？！ 哇靠我寧願覺得身體怪怪的也要待在家，這錢我付不出來
人家是做心安的你是想做回本啊
才六千你也雞雞叫
萬一感染了才虧吧......
人家就把價錢擺在那邊了不是你自己要去做的嗎
還在那邊講究CP值？你以為買菜喔
測試試劑、醫療材料、人力不用錢？
然後還在那邊比美國的價錢？
你怎麼不看看他們生重病一次就會破產🙄🙄🙄
這顯示台灣人享用健保太習慣了⋯
其實有關醫療的本身就很貴
真的該慶幸自己在台灣
感謝醫護人員的付出！！
將近兩個月前，家裡出了點事回台灣
前前後後PCR鼻子嘴巴被尻了四次
那才叫燒$
幹嘛自費篩檢，出國嗎，還是怕死
這大概是台灣少數比美國還貴的醫療花費了，當作一次特別體驗吧 哈哈
B243 認同！會嫌貴的真的是享健保太習慣了！
這種人標準身在福中不知福⋯
他身邊如果有人是醫護人員看到他po文嫌篩檢貴⋯應該會巴不得他乾脆驗出個陽性，送他一個「划算」😤
定價這種東西 本來就是因人而異
你覺得專業有價值 
花7000-8000買一個心安是你的選擇
覺得貴 不尊重專業 不計算成本和醫院要的獲利 那也是你的想法

定價會定這樣一定是好幾方都有獲利 製造機器 代理商 試劑廠商 最後醫院出人力成本 也是要賺錢
難不成你覺得要陽性才血賺阿
難道要花6千得到陽性嗎
B56 你知道美國醫療制度怎麼運作的嗎？知道再來嘴。不同的保險公司有不同的議價能力，如果你買大間的保險公司又有很高的coverage，你當然可以有機會做一次$80美金的pcr，但是你知道那種平均保費多少嗎？每個月要至少$800-$1000喔？如果沒有保險的話做一次最少要$450美金起跳你要不要換算看看是多少台幣？
沒見過世面的傻子惦惦下去比較實在。
PCR成本很高 好嗎
貴爆 隔天領5000 當天領要7000 外籍人士9000 就真的很貴 留言到底在酸什麼🙂 就真的有需求 沒辦法才會去做啊 不然誰這麼白痴要花這麼多錢 工作唸書要出國是自己需求所以要自費沒錯 但真的太貴了好嗎 ==
B272 有症狀去採檢是有機會可以不用付費的 
若真的不舒服 可以先打電話詢問
請不要就這樣錯過治療的機會喔
也是啦
如果你直接確診死了也不用花這6000了
是台灣健保太便宜太方便
國家有免費幫你不要，自費表示你要出國不是嗎？
馬來西亞PCR檢測不到2000台幣
如果有踏扶認證項目 
價格都2-3倍起跳 指其他檢測項目
其實價格低有低的處理方式 呵呵
有什麼好不值得的？？？是要確診得到所以才值得嗎？？？有多少人染疫後悔不已或是連最後一面都沒法跟親人見到最後一面，還有那些辛苦的護理人員每天要跟一堆奇奇怪怪的民眾解釋
B27 所以你這樣是有確診嗎
B9 我在美國（北加州），這裏做PCR檢測是免費啊
又貴又沒疫苗還要日本送 呵呵笑死
不然想要驗出來是什麼
肺炎自費篩檢7000😱
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236085065?ref=ios)
https://i.imgur.com/Kzi5ztx.jpg
這麼貴，政府不應該補助一下嗎？全民健保真的有讓全民健康嗎？
那個很可怕。你根本不知道。誰被感染。還和他們一起做。最瞎的是他還一直要跟你攀談。

難道不知道大家都可能有風險麽？
台灣這個pcr 檢測費根本就貴到離譜幹，圖利某些業者
連快篩試劑在台灣都不能自己買，別的國家一般藥妝通路一大堆
真的老古板政府害死人民
美國做完全免費誒,不過驗出陰性就可以飛出國打免費又有國際認證的疫苗了
B300 ？？？？？公費呢？
某政府的陰謀⋯

官員：如果每個人都來做 pcr 怎麼辦？我們沒那麼多檢驗量能
智障團：那就提高檢驗費用
B300 上下午價錢還不一樣幹！
做個pcr成本才多少垃圾政府
可悲科大仔 6000剛好啦
又沒人逼你做
嫌貴可以去大陸做啊
所以你是覺得真的確診才划算嗎？ 還是想說買一送一傳染給其他人才會更爽？？
我陸生同學入境中國被核酸檢測了13次都免費
我二月出差到現在回國總共做了六次
五次是台灣做的當日拿七千
韓國做免費
噴了三萬五
B302 快篩不錯 可是也很貴
準不準就是問題 
看到某電子廠公布的快篩
陽性數量跟PCR陽性根本差好幾倍
如果自己來 要來深插鼻孔很可怕。
有人想過貧窮的人付不起嗎！
如果真的有點狀況，想去採檢看看！都不敢去因為太貴了
難怪南部東部的確診率會比較低，沒人敢去採檢
那你為啥跑去驗 是因為必要嗎？
有症狀才需要去做檢查。有錢就是任性。
我才不會去
誰有那個鳥錢
如果被匡列只要500
你7000是因為自己要出國硬跑去跟人家擠
帶什麼風向阿
B9 美國是免費的
那陽性好了 你可能比較不會浪費
笑死美國pcr 便宜你去啊
等你感冒牙痛這些臺幣150能解決的問題到美國
你還嗆不嗆得了這些話
就是被健保寵壞才會一天到晚ggyy
就跟買樂透沒中獎一樣概念
我在高雄測PCR的 390～
B252 
缺水都多久以前了還可以一直講...
B323
不是才幾個禮拜前？
摁.....幾個禮拜前是很久以前
台灣人記憶只有三天看來是真的
那怎麼不說缺電是很久以前的事了
早在7年前台電專家就斷言廢核
110年左右台灣會缺電
然後政府不聽 
台灣就是不尊重專業不尊重科學
政府還帶頭 我也不知道要說什麼

https://youtu.be/zlRdMiZJgO8
台灣檢測真的全球最貴...有夠蝦
三小 要6000？！
去醫院快篩和PCR不用錢啊
台灣醫療已經很便宜了好嗎

一群愚民
B10 方便問問過敏原檢測是只要檢測就能知道對哪些過敏嗎？
自己覺得對甲殼類過敏 有時有反應 有時無
B324 
不是阿
現在狀況都解除了你一直講的用意是什麼
很好笑嗎？很優越嗎？
重點是就已經解除了阿 沒了阿
就像你現在去說以色列疫情嚴重一樣
人家只會覺得你很怪
然後你再回那是沒多久以前之類的
與時俱進好不好
然後我沒在跟你講電 沒在跟你講政府
我是在講你的邏輯 對水情的邏輯
不要偷換概念
是為了要出國打疫苗所以自費檢測嗎？
喔 是喔
美國醫療隨便一個檢查都比台灣貴幾萬台幣 都沒有人抱怨 好奇怪喔
B327 自費的東西當然要錢啊
B300 自己出國要驗、工作需求、等等都是當然自費啊
什麼都要健保不怕健保垮？？？
麻煩你這篇文章可以講清楚你為什麼要自費驗好嗎
搞不清楚不要亂帶風向
我也自費篩檢啊
B93
你才不要秀你的無知吧
還什麼一個一個做，原po報告把機型都給你了還在手動，早在疫情前就有部分醫院或機構有在採購cobas了，台灣固然是一堆鳥毛事但也沒那麼瞎好不好。
https://i.imgur.com/vyRDMmE.jpg
這是含探針型primer 的報價，還不含其他試劑、設備、人事、養護，ㄎㄎ界還有一些奇耙習慣，組成kit還要加價賣，量大還要看廠商心情，要免費要便宜不是國家機器手骨粗就是機構開功德院。
也不是你那邊免費就要其他地方跟進。要不然你等疫情結束來台灣租個場地辦個什麼展什麼會，記得不要收門票或是不扣成本全部捐公益，不用多我想一個月4場就好。我是不會去啦，反正你那麼不尊重專業，消費你做點功德也是剛好而已，你說是不是？
B272 如果你有症狀
醫師認為你需要篩檢 是公費
如果你沒症狀 單純想驗個心安
當然是自費
不然健保會垮
核酸檢測成本很高
https://i.imgur.com/Ul0BrGH.jpg
疑 好像社區篩檢站都不用費用欸
身邊親人去做快篩跟PCR也沒收費
可是都是陽性😭
有症狀、有接觸史、被匡列、熱區➡️公費不用錢，但仍須掛號費
為了出國、為了工作等個人需求，甚至只是單純只想驗個心安➡️自費，依醫院規模收費

請搞清楚公費跟自費的差別
一堆說怎麼不健保的
看一下你一年健保費只付多少
真的是用健保用太爽
都不知道這些東西其實成本很高
國外沒健保隨便做個檢查都比你這六千貴
吃米不知米價
日本做自費檢測也要日幣33000圓，折合台幣8350元，不用在那邊說什麼哪裡比臺灣便宜
B329通常基本的過敏原項目有36種，符合適應症者健保有給付，也可檢測50種或100種的項目，但這些都是比較少見的過敏原，且須自費。
但我自己是覺得你知道對什麼過敏就避開，不用特別去驗唉，因為檢驗結果跟實際身體狀況可能有出入～
B329 會有一個過敏反應的數值給你，說你對這項過敏原的過敏程度大或小，我當初做的是常見36項過敏原檢測。

就跟B343說的一樣，如果知道自己大概哪些會過敏就不用特地去測，當時我動不動就過敏去看醫生到醫生受不了叫我去測過敏原自己改善環境或避免
德國出國PCR檢測80歐，不過平常我們繳的公保一個月是好幾千台幣⋯⋯
只能說非本國人福利比較好 政府都有補助
B320 台灣健保好是事實
看病都比其他國家便宜沒錯！

可是這跟pcr檢測貴不貴一點關係都沒有
為什麼有健保pcr檢測就可以貴
什麼歪理笑死
Pcr成本就是那些！竟然要收到5000-7000？然後上下午收費還不一樣？
政府想圖利某些人就不明講了
還看到你在護航
真的夠低能
你是不是想去國外打疫苗😙
B192 
請問誰哪兩家呢？
國產沒有比進口便宜，你就該知道怎麼選擇了
為了利益忽略人權
這帶頭的政府還有用嗎？
B27 妳是楊梅人嗎！！我看到怡仁醫院！
803
你邏輯不對 因為測了是陰性 所以覺得不划算 但不測你怎麼知道是不是陰性？ 不能結果論啊⋯⋯
你是在風險區或是有被匡列嗎？不然你去湊什麼熱鬧浪費資源
我發燒掛急症也有做PCR
全程只花了800多⋯
原Po是無知還是刻意引戰啊

希望是後者

如果是無知的話勸你不要上來被人當笑話
等一下出門就無敵了？
怎麼會，陰性耶恭喜你
覺得是不是該幫報告人員開單醫師馬一下啊 畢竟是全名
花錢求心安不是很好嗎
性命要緊
B10 重點是6000高於國際平均價格
B93   哎呀 就算你講的是實話，你講的這些話是實話，醫護人員聽了會不開心的話，你也不能講出口的，因為現在醫護人員是最大的。順便講一下，小弟我曾經去英國生活過2年過，那邊的很多醫療服務跟項目，都是完全免費的。可能對以上的台灣醫護人員來說，英國不算國外吧XD  ，上面那麼多人提出證據證明了台灣的PCR檢測比許多國家貴非常多，台灣的醫護人員也是會嘴硬不會承認的。因為他們現在是最大的。
以下免費
雙北好像做快篩就會同步做PCR
台中只有快篩陽性才會PCR
B364 
不是 新北汐止只做快篩
B365
只插一根棉棒嗎？
????
我想測
但真的好貴
付不起
想拿保險哦？
自費篩檢真的貴😅
https://i.imgur.com/R6VkZgC.jpg
B372 南投國TSJ？塊陶啊！
B372 他是不是欠你錢
還真的B374
B338 
原PO報告那台應該還是需要人工一個一個load吧
話說想請問醫檢的試劑原來也會單項賣哦
我以為醫檢的試劑只會跟儀器的廠商訂kit
驗安心的呀
難道自費六千後陽性會覺得比較划算？
B19 同意，貴是有原因的
國外有些篩檢便宜也是因為平常保險就很貴
不然你要陽性才值得ㄇ？？
所有為什麼會有不值得的感覺🤷🏻‍♂️ 體驗不到太多過程？
好可惜喔 都花大錢了應該確診才對呀
咦 那如果被匡列檢測費用要多少錢？
別人想測安心
你卻想測回本
那為啥要去做？
做了又嫌貴？
至少我上網查發現國外也是這個價
B384 這樣才能發文抨擊政府ㄚ
你去跟美國比你就知道台灣跟大陸都很便宜了
6000好貴😱
超貴
我只想知道核酸到底有多痛
這裡怎麼那麼多黃安和劉樂妍，嫌台灣又捨不得放棄台灣健保，想到就覺得未來職業路上好可怕……
我剛回台灣的時候公費才500塊哈哈 但現在又要出國感覺要花6000好貴😓
B172 
我記得歐洲的醫療是屬於像妳說的社會制度的，所以醫療資源大多屬於免費。但也因為這樣導致醫療資源容易濫用、等候看病時間拉長甚至要等一個禮拜以上、醫師也因為勞動時間太長壓力太大會有憂鬱、自殺、過勞死。是真的有這些事還是其實沒那麼嚴重啊？
B376
Hi 學弟(?)欸XDD
早上稍微查一下那台機器，手動大致是前置作業的一小部分，至少不用手動lo盤，檢體進去從核酸分離就自動化了。
當然也可以有從檢體包裝就能自動的，我可憐的替代役室友就用過把檢體拆封直接塞進機器全自動的，但那要大型機構才養得起。

我po的不是醫檢驗用的，只是剛好我有要訂同類型的東西，順便讓他看看那類東西有多貴而已，在一般實驗室那些東西你知道是什麼就可以自己買，但醫檢用的我想即便簽到量都不一定比較便宜，毛角很多。
這個盤子價就是抑制大家去篩好讓政府可以繼續+0的噁心策略
國外有些比較便宜
是因為稅收貴得不得了
而我們治療要花費比別人便宜超多
像美國、歐洲很多一般的人生病也不敢做治療
就怕會破產
真的無奈欸 在台灣理所當然認為醫療資源就要便宜🙄🙄🙄
我做快篩跟核酸都免費、陰性。
B162 
妳就繼續一輩子待在台灣島吧
身旁很多沒有去過歐美的人
視野都有夠小的
有時候也覺得這就是階級複製
不怪妳～
B90 看完底下留言真的只有一個想法

就是台灣人什麼時候才可以懂得尊重專業？
人在福中不知福。
八九不離十你應該是要出國，
沒關係到時候你生病看看就知道...

六千塊只是掛號費。
我做600欸
B20公費的不算那都落在5~6K
啊拜託某樓這麼喜歡國外就在國外好好待著
不用一直批評台灣多爛多爛
你覺得台灣醫療不進步 
但醫療人員確實已經足夠努力跟辛苦了吧
算了
我覺得這麼貴 是因為健保也很便宜 只是剛好拿來補這邊的洞~當作做善事?
公費篩檢是給有「必要」的人做的
有接觸史什麼的
你拿不到公費篩檢不就是有私人原因
這時候使用者付費很正常h吧
B407 說得是”貴”
B295 有喔 現在在住院💪🏻
B351 對的🥲你也是？說不定我們認識哈哈
被健保養壞了🙃
什麼都要嫌，怎麼不嫌自己錢賺太少
就很貴啊 疫情當前 不用扯什麼成本有的沒的 平常看醫生早就超過這款有的沒的 只是怕太便宜大家篩檢確診數飆高而已吧
還有人在護航，事實上就是比國外貴很多，根本不合理，不篩檢就沒有確診。
有症狀就能去急診室、疫病門診等做公費啊，只要掛號費
B73 基本上都是要出國才會去自費檢測，去年十月民航局有規定，各國也有相關規定
去年我也在林口長庚自費檢測
5000元還要電話預約....
預約人數太多差點排不上要改簽機票
B20 苗栗！？新聞有報嗎？方便透露確診案號嗎
還是還沒有？
B418 我是10338喔
是PCR嗎B402
B269 在這底下很多人都能浮誇就浮誇的把台灣說的一無是處一樣  很正常
真的好貴
B313 你如果真的有接觸史這種必要的當然公費啊...
你周遭都沒感染也都沒有異象何必浪費全民健保搞這個...
B421 真的
那句美國最貴2000 也太瞎
唬爛真的不打草稿
B419 謝謝，祝早日康復！
另外我還想知道你是否是電子廠的家屬或是有相關關係嗎？
B252 你確定你真的有在關注最新技術嗎，還是在關心網軍群組...
台灣醫療技術水平已經排在世界很前面了
智慧醫療這種東西台灣一大堆科技公司都在搞，像是鴻海、緯創、廣達等等，台灣還有很多的學校也都有跟醫院產學合作搞AI等等
自動化發展你覺得台灣這種電子業國家會輸國外嗎，我看你連出國都沒出過，講一堆狗屁話，也不附比較跟論證，我看你連SaaS都不知道是什麼（你的S記得大寫喔！
是你的工作沒有遠端不是每個人的工作都沒有遠端自己跟你公司抱怨
美國就很多地方線上填一填基本資料就免費，一堆人拿最貴的來比
你在台灣看醫生會不用健保?
事實就是在台灣驗PCR沒醫生同意要花比較多錢，自己想帶快篩回台也不行
長期被健保養慣，當然覺得貴:)
B394 那台機器說實在很酷欸
他是恆溫利用熱對流去跑thermal cycle的，不是像一般PCR一樣升降溫，但只有24個well，檢驗速度應該比不上有自動核酸萃取儀搭配一般qPCR機的實驗室，不過把買Cobas的錢拿來買這個應該也可以換到很高的量能吧

試劑真的很貴，我們實驗室之前Pk放到受潮，老師欲哭無淚說那個比黃金還貴的東西QQ
不過我有查到SARS-cov 2的IVD的PCR kit，50個reaction大概一萬左右啦，可能是因為現在大量生產所以會比分開訂還便宜
B419 問一下10338同學現在在醫院還是防疫旅館，講一下感受或是可以專門寫一篇文跟大家分享
B20 B27你們都是無症狀去驗的嗎？公司免費讓我們做快篩 但還是不敢去驗…..
B27 
我也想申請這個可是直接被搞死
因為我不是該電話的申報人...…
健保卡號跟身分證都給了@@
我覺得重了在塞會比較好
我做的時候是七千
一堆人睡得很沉根本叫不醒
專業就在那 價格就在那 不尊重專業就不要去驗
就算7000也是單日4000多人去驗 如果降到2000是不是那些阿公阿嬤還有你們沒事就去驗看看 
到時候檢驗不完是不是又要靠北校正回歸 靠北蓋牌？
這個要錢？
B427 
你得癌症也要去填一填就免費的地方看病嗎？ 美國多少癌症病患沒有辦法支付醫療費用，而選擇不治療⋯
在美國骨折你也可以去填一填就免費幫你開好刀打好石膏？
台灣醫療多便利多便宜，犧牲的都是醫生的薪水和勞力。你真的有症狀，有接觸史，去醫院篩檢就是公費。你要去讀書要出國要幹嘛，為什麼國家要幫你付錢？？？
B425 哈哈...這個 you know😂
B430 我現在是在醫院喔
可以是可以 不過我已經出社會了而且我的症狀都只算是輕症沒有什麼特別值得寫的
B431 我是有出現發燒所以去做篩檢的喔
B19 一點也不合理，台灣核酸檢測明明就是外包。又不是台灣自己檢測的，5000，不如去搶。對啦，不普篩就沒確診病例，不就台灣好棒棒咯！
B391 深有同感 在台灣大家都把專業當零成本
B363 
你們可以WFH，醫療人員沒有這個privilege欸。COVID死亡比較低，SARS那個年代，你去站一線啊！
歐洲多少國家因為醫療太便宜，醫生薪水太低沒有醫生願意加班。西班牙一個疝氣排一年排不到刀，因為他不夠緊急，我也在歐洲實習過。台灣很好了，不要一直抱怨！
之前在美國感冒親戚叔叔幫我看病要$400我嚇死 雖然當時醫生叔叔和我說不用錢 他幫我付了
拿$100我以為已經夠多了 結果完全不夠
論住美國親戚是醫生的好處🤣🤣🤣
就是有不尊重專業的人餒
難怪老師都說健保不倒台灣醫療人員不會好
B441 我滑完留言覺得挺絕望的 連年輕一代都踐踏專業成這樣 國外國內進貨.人事成本.保險.社福等都不一樣 一個項目比國外貴而且沒有國內暴利的證據就可以開酸 真的被健保養慣了
B444 真的！ 每個國家的制度保險健保都不一樣，每個國家都有每個國家的問題。去過美國、去過歐洲，我只能說台灣醫療制度已經盡量達成一個還不錯的平衡了。看到大家因為一個檢驗項目比國外費用高，就有這種反應，我真的⋯
真希望對台灣醫療有意見的大家真的都去國外生活看看，在國外生一場大病，生個小孩也行，再來檢討台灣的醫療制度⋯
B439 
普篩的錢誰出？ 你嗎？ 
還是你要去一線幫全台灣普篩？
怎麼覺得這篇原po很帶風向
只簡單回答幾個問題，然後就消失了🤣
做完確認陰性～可以出國打疫苗了？
B66 你哪裡驗的啊 shoppers不是才225加幣嗎（含稅）
每家醫院做快篩的價格都不一樣，有些還免費快篩呢！
6000塊確定自己是安全的有什麼不好？還是你希望你是感染源？
可憐哪 六千塊就嫌貴 有沒有在國外看過醫生啊
你去問確診的是要六千塊篩出陰性還是要得病好不好
現在免費了耶
B409 辛苦了 我四採陰性已經回單位上班了 照顧一樣是確診的病人，要好好照顧自己哦 加油💪
問了我爸，他說基本上自費急件才會要這麼貴
而且光是每次檢驗需要花費的防護衣、手套、人力等等的成本就很高
我是覺得，台灣平常醫療已經夠便宜了，每個國家在使用器材和環境、人力的狀況下都不盡相同，真的不需要在這邊比較跟帶風向
B0 原po是否該解釋一下 
您為啥需要去做自費篩檢呢？
據我所知 目前自費篩檢都是需要出國辦公或是讀書的人需要的
現在大多都是公費了吧
你這樣的言論是否會誤導大家呢？
如果你要出國需要國際報告 花一筆錢 應該不算貴吧！
所以政府要快點開放快篩試劑啊，不是每個人隨便就可以掏出6000塊，更何況無症狀的比例也不小，這種病又有潛伏期，還有篩檢陰性不代表不會在被傳染。
只要有症狀或接觸史，基本上我們醫生都會開公費的
還有要住院要開刀的病人，外加一名陪病家屬也都是公費PCR
我遇過自費的只有出國要證明的人
還有沒症狀 沒接觸史 沒居住史
但堅持要驗PCR的人
這個心態也太「台灣人」
國外都1000以下了 笑死
我之前測過7000元的 
超爆貴
還好最後檢查出來是陰性
你賺好多B20
把疫情合理化來賺錢
嫌貴就說不尊重專業
我看是把民眾當韭菜在割
台幣升值 進口車一樣不降
貶值又有藉口漲價 
奸商島國 盤子島民自己割
公共衛生的傳染病
為了面子 不敢大量篩檢
只會大內宣大外宣
結果牛皮吹破 被外媒看笑話
要人釘才會改
紓困把人民當賊來防
難道高收入的受薪階級
沒有繳稅嗎 把他們的錢討好特定
選民 真的是厲害了
其實5000是官方龜費
1000元才是成本
樓上一堆笑死人
貴就是貴還怕別人說啊
真的～都花6000了沒有陽性真的超虧的
如果今天驗出來是陽性，之後的錢就不只六千嘍～
B464 請問您如何知道成本是1000？
好奇詢問
貴歸貴 做PCR的醫檢師也是一份技術
也是冒著危險幫大家的檢體上機做檢測
B468 我在唬爛
不要理我
然後有測出來嗎B10
難道你希望你是陽性嗎？
所以總有人故意說出自己喉嚨癢感覺有咳嗽的症狀，然後掛急診採檢完全省下這些費用！
B33 中懇(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 真的要比的人 可以去國外掛號看看 一次醫療費貴到讓你吃土 台灣健保缺點多但也幫很多人省了很多醫療費用 真的要知足
我去亞東自費是860幾？
怎麼差這麼多？
B470 講話要負責任，一句唬爛的就想當沒事？
公司報到要我測兩次
共花14000 之後要請款
快吐血了 沒錢周轉
我傻眼，嫌貴你可以不要驗，不要踏入醫院，以為健保都給你們爽爽用嗎？既然說不尊重專業，你大可以進來自己開order自己照顧病人，自己採檢高風險檢體，自己驗PCR
沒錢就不會確診了 讚
B470 我想說你能說出什麼採購的內幕😄

試劑成本價2000 健保給付3000
採檢人員生命無價

醫院現階段使用的機器大多為原Po的那台
檢測時間為85分鐘
加拿大自費去測也很貴喔
有些留言真的很難聽 不要謾罵冷靜一下吧
B438 了解 謝謝 祝你早日康復唷💪💪
B480
我目前所在組別不是操作PCR的醫檢師
但醫院的檢驗試劑盒真的不便宜...
有一次看到進貨單
一組kit要7000-8000元（非COVID-19 PCR)
你以為這次陰性就不會變成陽性?
原來自己的命值6000還覺得貴啊（？）
靠，廢文
請問，公費篩檢會有紙本證明嗎？
B56 台灣有健保啊聽不懂嗎？
你以為確診者的醫療費用哪裡來
你繳的微薄健保費嗎？
這麼貴當然就是要幫忙負擔防疫開支啊
大家一直問是不是出國你也不回
以前用健保用滿滿，現在要出國就不要嫌貴
B77 笑死 健保你沒用過嗎？
薪水低無薪假是你的職業容易被取代
希望你不要回台灣 B93
搞不好是假陰性呀🌚🌚
原po 前面留言感覺一直在逃避問題耶，該不會有跟確診者接觸吧🤭
樓上各位一直唉唉叫貴的，說國外多便宜的，沒人逼你們用台灣的醫療資源吧？以後也別用耶^_^趁早移民使用國外資源呀，以後生病看你們要跑多遠才有醫院，醫藥費再來比較一下台灣的勞健保🙂
真的很好笑之前台灣比較不嚴重時，一堆確診的逃回來用醫療資源==喜歡國外資源就用國外的啊，跑回來幹嘛🙄🙄平時搞不好也沒在台灣繳稅，一堆酸民跟刁民
B488 我從來沒有說要出國，去驗也只是感吧有症狀
我在今天被爆出來的百貨上班
不知道要不要去快篩
真的很氣為什麼要隱蔽消息
🥲
拜託 真的不要再嫌了好嗎？
不要生在福中不知福 
採檢PCR要全套武裝 而且是一次性的 護目鏡 面罩 隔離衣 N95 手套這都不用錢？採檢容器跟試劑不用錢？而且從採檢到送檢再到檢驗科這一路都存在被感染的風險 嫌貴的可願意承擔這風險？
這樣你才會不想測阿
歐美國家人力都比我們貴
還比我們便宜(甚至免費)
這樣貴才有辦法用紓困4.0啊 (誤🥴
B470 你這種人平時就喜歡散播不實謠言吧，根本欠檢舉🙂吃飽太閒是不是🙄長那麼大什麼話能講什麼不能，你還不會分嗎？
長不大的死屁孩耶，年齡增長心智一樣屁
B56 笑死 沒辦法好好溝通就攻擊別人念的學校 我看你素質是真的不太高
B1 真的是人衰吐口水毒死雞
往好處想，如果檢測到是陽性，花的就不只六千了
B495 歐美日的稅金高的嚇死人，就說駕照費用好了，台灣考照監理站0.14W上駕訓班1.75W，日本平均4.5W考照費單純監理站的而已上駕訓班平均10W，何況的還有其他稅務差距平均都有20倍的差距，他們當然支撐的起龐大醫療負荷
我做核酸檢測 只有500欸🤔
B429 哈哈，哪位老師那麼可愛
理論上可能會變你想的那樣，不然補助500w光扣完養護不知還剩多少，不過除非特殊徵用或其他用途，不然不大會用一般機型，除非勉強掛自動上樣系統，不然人手真的太雷了，我自己最多一盤lo兩次總共4盤96孔盤就很累了，還多少會有錯誤。
然後50個反應還要/3再扣一組標準品QQ
B49 同學我想報名當鄰居
B27  請問怎麼顯示一陰一陽 這是怎麼了
我們這邊醫院自費只要4500


而且不用自費好嗎...現在只要一個禮拜內看感冒兩次就會被抓去篩檢了。
我跟你說現在去住院  
有些醫院的陪病者可以公費檢驗  
你就找一個要住院的朋友蹭一下不就有了
扯欸  都可以剁一次ㄌ
可以去澎湖機場快篩 機票來回3000 早上去 下午回來 天熱還可吃個仙人掌冰
現在不是有公費？
B506 一採陰不見得就是安全的
所以她是二採陰轉陽確診
應該是醬子
所以你覺得6000應該測到陽性才划得來？
你測這個幹嘛？
北七 覺得貴就不要驗
不要驗了在那邊該該叫
浪費資源
我這兩年檢過 3 次 PCR
在大陸 500 人民幣，在泰國 2千8 泰銖
在新加坡 160 新幣
看起來臺灣真的太貴了⋯⋯
有些人說什麼手套、口罩、醫療費用
那其他國家不用這些費用嗎？
他們為什麼不台灣便宜？？
別說了新加坡生活費比台灣高，為什麼 PCR比台灣便宜咧
那麼多人說到人力成本
所以那些檢測費用有包刮醫護薪水？
這篇讓我想到
之前狗狗看醫生都看不好
自己上網查資料懷疑狗狗是否有心絲蟲
所以就去動物醫院做了檢測花了上千
驗出來是陽性
詢問心絲蟲治療費用竟然要三萬
呃。。。
驗了個心酸寂寞🥲

驗完陽性 —》恐懼 害怕 就醫 康復
驗完陰性 —》乾還來我的六千元 然後繼續保持社交距離 繼續防疫

這六千拿來好吃好喝它不香嗎？
辛苦各位了
是說我上次去篩檢連掛號費都不用完全免費欸
不是很多醫院都能公費嗎？
B10 過敏原檢測都是騙人的商業醫療噱頭，收取高額的費用做出來的報告難道你要一輩子不碰那些食物和環境？我曾經看過我的病人連米飯和大部分的動物、各式塵蟎、金屬都過敏⋯⋯難道要他穿隔離衣過一輩子嗎？😄
B171 就是有你這種人在扯後腿耶
嫌疫調不夠麻煩嗎
醫療東西就這樣，你覺得其他地方便宜，自己做飛機出去，花個錢驗證一下自己有沒有中標還好吧！
嫌貴別驗，不然你厲害自己測阿
B504 等一下，是中原畢業的學長嗎😂
我指導教授是淑容哈哈哈

我自己還是比較希望像日本最近或是歐美，廣設篩檢站或是提供在家採檢的試劑，讓有症狀的人可以輕易的就能採檢，提早知道就能隔離儘早保護身邊的人

真的，96孔盤不止load起來很累，還可能有交叉污染的問題，有做過才知道，因為這樣很尊敬醫檢師他們
b522
不爽叫國家修法阿 
而且我根本沒必要這樣做
我直接說我家在疫區
5月中有回家過就好了
根本連回去都不用回去

在社會本來就是在比誰比較會鑽漏洞
我只要不犯法都我就是絕對正確的
你喜歡守法喜歡去多花錢就乖乖去付吧^_^
在大陸檢一次約600，台灣要7000。
是貴在檢疫材料進口？
B432 哈哈哈哈直接打電話報身分證問最快
B454 齁齁齁 你們真的很偉大🥲辛苦了（鞠躬
B506 第一次是偽陰 第二次才驗到😵
到大陸去篩，120元人民幣。
B521 我我我就是各式塵蟎嚴重過敏困擾者，當時我也跟醫生說類似的話，他說：「喔，那你怎麼現在還活著？」，「不會死好嗎，只是不輕鬆」

他說主要是看身體過敏反應是什麼，有的是皮膚搔癢，有的是喉嚨氣管腫脹。有生命危險的避開為優先。

雖然說我對塵蟎嚴重過敏，但只要勤勞一點每星期洗床被單家裡吸塵身體就沒再搔癢情形，以前動不動就全身尋麻疹吃過敏藥也持續吃了好多年，現在倒是再沒發作了
B457 來了 就是有你這種人 就算無病也想要去篩檢看看 浪費醫療量能 還靠北太貴
以經濟層面來說 算虧， 以心理層面來說 也是虧
B492 原來也是個浪費醫療量能還想靠健保給付的人才 多虧你們這群人健保才會倒得更快
做CPR吧 不用錢
我上次發燒去急診有篩檢
快篩+pcr 
只花了急診費用380
我篩檢兩次pcr了 急診兩次都是380
6000也太貴
B19 專業
B45 同校問個 應該沒有去學校或是在學校得到吧🥲
希望早日康復
B524
是唷
大學在那邊畢業的，不過一直沒進實驗室就是了
阿不是免費嗎？
六千？ 盤子？
會怕又愛嫌
B540 我是在公司感染的不用擔心哈哈
話說我今天終於可以出院了
https://i.imgur.com/RqqrFrS.jpg
我去做才450而已
我去醫院跟他說我從台北回來他們就馬上幫我篩檢
可惡！！沒病～真滴不划算
https://i.imgur.com/K0yvtdC.jpg
我驗只要掛號費…你是不是被坑了
B8 是指確診後死亡比率吧
當初自費開這麼貴的理由就是因為：
太便宜以台灣人的心態就會每個都跑去驗驗看浪費大家時間跟資源
你如果真的有接觸史或懷疑你高風險不會硬要開自費給你
別誤導大家了原po，不如跟大家說說你覺得自己為什麼需要驗
每家醫院自費篩檢價格不同，
我問過有五千的，
多跑幾家問問看
我在醫院工作
現在是只要有相關症狀
基本上醫師就會開快篩或PCR
那種就屬公費，付醫院一般掛號費
所以才會有上面幾樓價錢不一樣的問題

另外原po這種的絕對是自費篩檢，價錢當然貴！
所以原po你可以公佈一下為什麼想自費篩檢嗎？不然這樣亂帶風向真的很不優

https://i.imgur.com/spblpYe.jpg
真的超貴的，還一堆網友問為什麼要測？
人家就有需要啊，還問為什麼。
測完回家變陽性
B10 頒發奧斯卡獎
B108 傻眼，我就台灣讀書沒健保的境外生
平時醫療甚至都不給正常價，給加趴數的
自費PCR？自費PCR當然貴因為有做自費PCR剛需的大部分都外國人啊
自費PCR剛需是什麼？出入國境啦。
還回來用健保，最好有健保用我也不在那邊靠北啦
就搶外國人錢補你們而已
嘴上講人權根本就政治掛帥的小地方
就戰藍綠戰到死唄還顧防疫，防疫丟醫護丟好丟滿啦
公司自費讓員工PCR路過⋯
B556 台灣政府保護台灣人民是合情合理的吧？
妳平時醫療的就是正常價好嗎？
我們台灣人去日本去美國看病也都很貴
在台灣便宜是我們每個月都繳上千元的健保費
大部分的人是一年也看沒幾次好嗎？
用健保是要繳錢還要繳稅金才能用的
https://i.imgur.com/WZZF9rY.jpg
疫情剛爆發的時候就去篩檢
本來想自費篩
醫院還說沒出國不能自費篩檢 一定要公費篩🤣
從原本要花5000瞬間變400🤣🤣
我跟我男友同居兩個人5/27開始胸悶、喉嚨痛，28號去耕莘醫院做才450欸
但我男友30號確診報告就出來了，31號被送去檢疫所，我則一個人待在家，我很擔心我其實也確診，然後死在家裡沒人發現😂
後來6/2永和衛生局的人又派車帶我去篩檢一次，價錢也才520（快篩+pcr)
當時慈濟醫院的護理人員幫我查，雲端上根本沒有我的資料。
而且耕莘醫院的篩檢結果比慈濟醫院的還慢出來...

https://i.imgur.com/JibdSG2.jpg
B560 妳99.99975%是陰性，不會確診的。只要做好防疫措施照理講不會有問題，畢竟兩次PCR了
B20 不好意思 PCR不可能只要500，試劑成本耗材人力費用就在那邊，你會看到五百很大的原因是國家付費，也就是民眾部分負擔後，其他健保買單，所以拜託好好繳健保費
而公費的對象是匡列者，我也想相信應該不會有白目的人為了公費PCR，故意去被列為匡列者
但是這世道還真難講^^
B562 我有說是公費😂
B561 真的嗎？
因為衛生局的人跟我說現在很多案例都是驗了5次以上才驗出陽性，而且我第二次去篩檢的時候，有先問護理人員：同居人確診，我有可能陰性嗎？
他們說機率很低欸，畢竟我們朝夕相處，
我這幾天隔離不舒服的感覺也是斷斷續續的。
B561
那個...通常被匡列會測3次PCR
有聽過二採陰，三轉陽嗎？
還蠻多人是到了第三採才轉陽的
所以如果持續不舒服，症狀越來越嚴重一定要打1922！
B561 
請不要亂誤導好嗎？
誰說驗兩次PCR陰性就保證不會確診的？
台北做 都不收費 只是排隊而已
（檢測只是因為有發燒症狀也接觸到確診病患
，雖然施打過疫苗，但以防萬一還是做了篩檢）
https://i.imgur.com/0QOMnGy.jpg
每個禮拜都做PCR路過
荷蘭不用錢...免費測
德國也是...
賤保讓你習慣廉價醫療
B566 看起來這邊的大學生也很熱鬧
簡單講一下這張圖在臨床上的意義是什麼：左下角有一個XY散佈圖，X軸是被感染有症狀後的天數，你可以看到極端值50天還是有Ct值2X的機率。然後上面那張圖告訴你病毒在體內一個月以上還是能用較靈敏方式測到。
https://i.imgur.com/JyZEmOV.jpg
B437 我在歐洲確實是啊😂
就拿健保卡去，他們就會處理了
不管癌症，還是住院
都不需要額外付費用
大家可能都只知道美國很貴
卻不知道歐洲也有健保
B338 歐洲政府就說測試一個PCR 成本就是5歐啊
請問是有什麼意見嗎？
之前有記者問部長，為什麼台灣PCR這麼貴
他說因為台灣的比較準？？？
這樣的謊話也能講出來？
如果今天把那些錢補助給醫護，沒話說
但這些錢根本不是補助給醫護啊！

在國外篩檢已經成為一種流行，台灣還不讓人家篩，就算要篩還要有符合條件
你以為一輩子只要篩一次就好了嗎？

有你這種一直幫政府講話的人
難怪這次疫情，讓政府這麼囂張
但你要支持也沒關係，快去打國產疫苗吧🤣🤣🤣🤣
來成大住宿舍補助4500
這就是標準以價制量啊！
如果篩檢費一次600
一定排爆，越少人篩檢就越少人確診
第四級其中一個條件是什麼？
（一半以上找不到來源）
以我們目前量能有可能消化這麼多檢體？
如果
篩出陽性有辦法查到源頭？
聰明人就知道我什麼意思了
B556 自費的部分真的是貴爆 與其拿錢紓困 不如拿來免費普篩
B576 快篩的靈敏度和特異性都還不穩就要鼓催普篩，我也是笑笑^^
B577 那你覺得應該怎麼做比較好呢？
B565 永和衛生局的人跟我說因為我之前篩檢過了，所以衛生所（不同單位）不會再安排我去做篩檢，要由我解除居家隔離後自己去。
我男友是確診者，他也是要等他解除居家隔離後要自己去做篩檢。
B576 然後在台灣你就會看到一堆老人每天都去篩一次
B580 健保後台設置好多久可以檢一次
那些老人短時間重複篩檢的
就提示「幾月幾號做過篩檢，無需篩檢。」
從上開始防疫政治化，才是最大的破口。
B581 無意冒犯 只是突然想到
去年一開始實名制領口罩的時候
超多老人三不五時就跑去藥局要領口罩
(不一定都是老人家啦，但應該是多數)
還有一個影片是藥局人員爆炸的🙀
如果開始可以普篩 一定會像這樣一堆老人家去浪費護理人員時間
B582 不否認普篩一定會比現在增加工作量，問題是現在有：「病人去了哪？、自己有沒有病？、我是不是潛在感染者」等諸多問題都不知道，直接全面清查所有人，分區、分里的逐步全面篩檢，大家都放心。人如果不夠可以找志願者、志工幫忙。唯一的問題就是，有沒有那麼多的篩檢試劑？一旦確診，醫院有沒有辦法負荷？我想這些政府應該也想到了，不做的原因如果不是作秀，大概就是其實準備的試劑和醫院的能量根本沒有辦法負荷又不想明說吧？美其名不製造恐慌，但是不透明才是最大的恐慌
B571 
專業 必須推🤜🏻
B583 
人不夠這個沒辦法找志願者幫忙
目前能操作快篩試劑的是醫師跟醫檢師
病人採檢多由醫師與護理師幫忙採集
而且快篩存在很多偽陽性偽陰性的問題
遇到檢驗空窗期那快篩也檢測不到
而且快篩「陰性」結果僅說明 「本次採檢之檢體中」未檢測到 SARS-CoV-2 病毒抗原，此結果不能排除 SARS-CoV-2 病毒感染的可能性，特別是已知與確診者有接觸史或是有相關旅遊史的患者，仍須透過 RT-PCR 核酸檢測方法和臨床症狀加以確認。

另外，今天我去支援快篩站 4小時，一個人頂多能做100多隻快篩檢體（這是完全沒休息沒辦法喝水沒辦法上廁所的狀況下），全台灣有2千300萬人這樣要派出多少人力進行一日普篩？當日普篩就只能呈現當日結果，先不論那些偽陽偽陰問題，我們的健保有辦法負擔的起這筆昂貴的開銷嗎？還有全台灣有那麼多位醫師、醫檢師、護理師能有辦法丟下醫院本身的業務去支援普篩嗎？
B573
https://i.imgur.com/KaPILfF.png

我講個事實就這麼氣，氣到標籤都出來了。

中央確實有時候不知道在共三小啦，但做個QP要多少錢我自己買過我還是知道的，你要算一格多少錢沒問題啊，羅氏SYBR-G系統全原廠零售我幫你算好一格300-500左右啦，一個sample要3重複再加internal control至少占6格武肺還要看兩條所以是9格，武肺用的Taqman類技術我沒用過但那套東西的其中一個試劑就我那張圖，Taqman類技術可以多primer 多探針一起跑，格子只要1/3但價錢絕不只3-5倍，還不包含儀器、人力等中間所有消耗，等等！我還沒算核酸分離呢，實驗級的差不多一支200上下，臨床級的磁珠分離系統我連詢價都沒興趣。成本5歐笑死誰啊？大量採購壓到一格5歐...可能還差很多，中間政府搓掉多少還是發言人知道自己在共三小？
跟你說啦，一次5歐，跟台灣政府說補助500w要買高通量機台一樣好笑啦，ㄎㄎ。
最簡單的，你訂一盒kit看多少錢不就知道了？

要我的話壓成本還不簡單，Taqman是三小，通通用便宜合成primer跑雜牌SYBR-G啦，試劑記得減半加嘿，全套副廠加上減半下藥一格大概可以壓到100台票真tm便宜。準不準我怎麼知道，開50個循環亮起來的先抓去台灣海峽隔離啊，如有雷同，那就雷同。

就有一種人，沒辯思能力，別人餵什麼就吃什麼....那就算了，還會為反而反。
B581
來說點輕鬆的
那個不是領口罩，刷卡拿走，啊你就是領了。
只要他督完鼻孔之後有接觸過其他人，並且沒有像醫護那樣正確穿脫兔寶寶裝....你懂der。
B587 所以我前面提到按區里來篩檢就是要他們篩完就回家。
B588
沒，我只是想吐槽以時間間隔來註記無需檢驗，有所能有所不能...我就不在贅述了
至於鄰里，某些情況確實會產生必要性，嘛..也不贅述了
B586 政府發的文宣，如果少人測 一個就是8.5歐
如果量多一個就是將近5歐
https://i.imgur.com/jaH5kk9.jpg
我認真問一個問題 請問這價格是假消息？還是真的那麽貴 我去醫院自費篩檢也只要550啊 而且不是被匡列對象是麽的 還跑了兩間醫院問都這價格
B590
同樣是政府講話，順自己的意就特別相信呢

好啦，不可否認你那邊就是手骨粗啦，弄出來就是事實沒錯。台灣即便中央時不時講幹話，但這邊還是有一個成本在也是事實。
就看哪些東西沒被放進去算而已
B591  550？
我爸的話掛號200+當日pcr檢驗7000+醫生證明600
=7800

他要出國，由於政策要求出境要三天內的檢驗報告，所以一定要走急件。
pcr不太可能自費能在500塊以內，快篩還有可能，畢竟試紙跟儀器的價格不一樣。
B592 畢竟公開透明啊！在去年7月的時候測一次還要129歐！因為那時候設備還沒那麼多，沒辦法打量普篩，政府花了將近半年的時間，準備齊全，實施全民普篩
因為成本低，所以政府不收取任何費用

連疫苗每次簽合約都公開合約內容，你應該也不知道最近BNT也漲價了吧？

這就是台灣不公開 跟 歐盟都公開 的道理

為什麼台灣目前有這麼多人不相信政府，就是因為問什麼問題，什麼都講不清楚
也沒有白紙黑字

那我現在有一份公開透明的數據資料，你也不相信

果然1450
可以下去領錢了！😆😆😆😆
B560 B561 這可不一定喔，我跟我家人同住，然後我爸確診，當時我就有去篩檢，PCR陰性，但過沒一週我嗅覺味覺失常，跟衛生所反應被帶去篩檢，那次結果就陽性了⋯B560還是要觀察喔，可能你還在潛伏期，跟我一開始一樣驗不出來而已，而且樓上也有人一採陰二採陽，建議待在家不要出門，整個房間大消毒
https://i.imgur.com/kzS9foH.jpg
B594 
不順妳意都1450?
還以為妳習主席呢👏🏻
還是妳是憨粉？
只想相信自己相信的
阿別人跟妳解釋也都不聽🙉

哦可以不用戰我政黨
也不用在那邊喊我1450
上次總統大選我投廢票
B596 數據都是有資料的，硬說不是真的
不是1450是什麼
而且都醫學系一點國際上的防疫措施都不知道
一點國際觀都沒有
還世界怎麼跟的上台灣🤣🤣🤣笑死人
B597 
我就好奇妳一個外國學校音樂院
拿什麼跟醫學系嘴
上面多少層樓都出來跟妳解釋成本
妳都用妳國家五歐元帶過
所以勒
不同國家難道都可以統一政策統一醫院所使用儀器順便再來個統一成本？
B598 台灣就是沒有進口這些機器，所以成本降不下來啊
果然醫護人員都是深綠啊！都已經死傷慘重了，還不檢討國家，看國外的作法
可憐啊
B599 
那照妳這麼說印度那些疫情正在燒的國家也都要進口這台儀器囉？
那覺得臺灣可憐
拜託妳千萬一定要繼續留在妳的國家
繼續相信妳的政府繼續使用五歐元的成本

還有妳不在臨床第一線工作
請不要隨意批評我們的醫療人員
B593 我不確定別的縣市 但在台中真的不用到那麼貴 要等三天才能看報告的 應該不是快篩吧？不懂就問😓
B594
來惹來惹，還在等你什麼時侯喊1450
還真的不意外，這種人腦袋裡面沒東西了就開始喊別人1450
可憐我替代役室友，操作那麼高級的東西還被當在玩洗衣機XDD

承蒙某樓的台舉，我不是醫學系學生，只是某個吃飽很撐路過刷個鍵盤的土播鼠而已，雖然腦袋沒有她結實，不過至少吃米還是知道米價的。
B600 連大陸都有的技術，台灣沒有，整體嫌大陸爛
那我們自己呢？
既然你這麼愛討論成本，數據也給你了，你也不相信也沒關係
至少，我去篩，連一毛錢都不用付
就是這麼簡單的道理
便宜到國家都付的起

我並沒有批評醫護人員的努力，只是政府沒有保障你們
那既然你願意繼續為國家賣命，你就繼續賣，反正這是你的選擇，不干我的事

B602 對啊！我知道你也很辛苦，所以我快點說1450 讓你可以快點領到錢，可以下班了！辛苦囉！
B595 我也認為我不確診機率低，但還好我目前在家隔離十幾天了，症狀沒有變多、變重，胸悶基本上沒有了，但就是喉嚨痛斷斷續續的，有時候早上，有時候晚上，但都沒有持續一整天的，還有我第二次去篩檢時有做x光，我的肺沒有纖維化的樣子。
我男友他的症狀也是輕微的，在檢驗所十天後，還是偶爾胸悶，他本來能回家了，但因為我們家只有一間衛浴，他只能去防疫旅館，他再過3天就能回家了，我們到時候要再一起去篩檢一次。希望你和家人儘快恢復健康，大家都能平安無事。
B602 
留言串下來
少說看到3次以上她嘴別人1450🤭

看完某樓的思想
認真覺得健保不倒臺灣不會好
B604 對啊！都要再去檢查哦～我爸跟我也都回家了，我們家人目前全數陰性，希望你們平安
B597 什麼時候才要回覆我 B393 的問題啊，我真的很好奇想知道，拜託如果知道的話幫我解惑感謝～我也想要有國際觀
B603 
所以全世界都要進這台儀器嗎
如果全世界都進我就服妳^^
B605
他可能不曾懷疑過數字吧，我這邊倒是時常連高分期刊的數字都會懷疑一下

反正不管怎樣他那邊現況就是這樣，那邊國家手骨粗可以這樣撒也是事實。
碰到這東西很難盡善盡美，至少他那當地國家也是努力過一波，想當初英國也是被當國際笑話，現在姑且也還是疫苗輸出國。

天佑台灣
端午節...（笑

B608 可是我比較喜歡Cobas欸，我大羅氏就是潮XDD
B601 可以冒昧問一下哪間醫院？

台中醫院 一般5000/急件6800
豐原醫院 一般5000/急件6800
澄清醫院 一般5000
澄清中港分院 一般6000
台中榮總 一般5000/急件7000
中國醫  急件7000
中山醫 一般5000/急件7000
童綜合醫院 一般6000/急件7000
台中慈濟 一般5000
亞大醫院 一般5000/急件6950
李綜合醫院 一般5000
光田醫院 一般5000/急件7000
國軍台中總醫院 一般6000
(官網上整理的，有誤再告知)

台中衛生局公告的自費檢驗院所名單
https://www.health.taichung.gov.tw/1594949/post
B610 台中醫院跟中國醫 兩三個禮拜前測的 要現場去掛號 我是直接掛急診 就是我說的那個費用
我一開始也疑惑的問了醫護人員 但他們就跟我說 不用到那麼貴 只要付急診費用+一些自費（可能幾百塊？ 所以中國醫是850 台中醫院550）其他醫院我沒有問過我不清楚😓
https://i.imgur.com/2vveoCM.jpg
B607 噢不好意思，太多了留言就被蓋掉了
其實濫用基本上是不會，因為我們要看病，第一個都是去自己的家醫那邊，他會評估你的病情，太嚴重會馬上開轉診單 為你轉診到大醫院！
其實家醫科不用排隊等一星期，只要去就能看了，如果他們放假，他們會有配合的其他診所

這邊醫師是不會有什麼自殺的啦😂 他們很重視醫師的休息，這樣才不會影響到整個看診的醫療品質
家醫有時候一天最多就看4-5小時的病患而已，而且還不是每天😂😂

那你說等一個禮拜的那種，應該是沒有先去家醫那邊，就自己隨便掛一個診😂，那就要等，因為專科門診會先挑比較嚴重的人看，啊都還沒去家醫那邊認證過，他們也不知道你到底是嚴不嚴重

我看過一般診所的牙醫，大約要1個月前預約
那如果你是真的很痛，或是牙齒撞到突然掉了，每天晚上8點到凌晨都有牙醫急診
因為我有去過，大家都會提早去排隊，人也不少，一次會有2-3個牙醫幫忙看診
看診前 不管診所 或是 醫院 都會幫你先照X光((這點跟台灣不大一樣，因為台灣是一些疼痛，或是看有沒有傷到神經才會照
這裡是去診所醫師檢查前X光就先會照了

而且這邊的健保制度，是有整合系統的，健保卡一插下去，就知道你什麼時候有看病、做過什麼檢查，依依寫在檔案上，所以如果一直去看病，當然！就會被發現濫用了！
而且歐洲人，不會隨隨便便跑診所，是台灣人比較會，比如一些小感冒就要看病吃藥
他們就不會，小感冒，他們都在家休息，多喝發泡錠，吃維他命，增強抵抗力

去家醫看完病後，他們會開處方給你，你可以去藥局領藥，領藥是需要要付費的，但有醫師處方的，健保會部分給付，所以藥也不貴

歐洲很大，雖然是歐盟，但之中有很多國家，有進步的，也有比較落後的，那經濟比較好的，基本上你說的情況，真的都很少見！
B611 查到大神回覆了
你是屬於公費的
https://i.imgur.com/krwASoB.jpg
PCR自費問題？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236221914?cid=b1b822ff-9eae-4765-92ac-cfdb4e7fc75c
B613 原來如此 因為我家人也一直在問 我們都還以為幾千塊的是假消息之類的
https://i.imgur.com/ioigAWV.jpg
呵呵，蔡煌打免錢的。
B612 
可是你說的主要都在家醫的診所上，那醫院專科是否會有這樣的問題。

我查到的是NHS針對非緊急醫療狀況的最長等待轉診時間規定為18週，而2018年僅有44%的醫療機構在18週內完成非緊急轉診，而有78%的疑似癌症病患甚至等了62天才成功轉診。

英國醫院的急診室嚴格要求僅有特定急重症，如中風、心臟病發或嚴重緊急外傷才可至急診就醫。NHS採用的急診品質指標為「等待時間小於4小時」計算方式是從到達急診時起算，直到病患住院、轉專科醫師或離院的時間。根據2019年的統計顯示，在威爾斯或是北愛爾蘭，有20%～30%的病患在急診等待的時間超過4小時；在英格蘭以及蘇格蘭，則有10%的病患無法在4小時內完成就診。

所以雖然病患會在家醫診所接受第一次診斷篩選，但在接受轉診的期間或是進入醫院之後無法即使得到需要的診斷及治療。
B616 在我待的國家中，其實並不會發生這種問題，我自己也轉診過，隔2天馬上就看了
我同學喝酒，喝到斷片，躺在麥當勞，被員工直接送上救護車，馬上住院住2天，當然也都不用另外付費

你提到的是英國
英國不屬於歐盟喔！所以不能拿英國來比較了！雖然他前幾年屬於歐盟，但他一直都有他一套的作法
我也不在英國，所以我也沒辦法給你英國作法的參考
P.S. 西方國家 不是只有美國、英國 而已，還有很多經濟很發達的國家
再者，有些資料還是多看國外的比較準，因為台灣真的很多錯誤的訊息

那如果你還是覺得歐盟醫療就是很慢，我也不會改變你的想法，因為見仁見智，也要親身體驗過才會有感受
B617 
https://www.bmj.com/content/365/bmj.l4184
這是我看到的國外文章，可信度當然還要再更加檢索才知道。然後英國是在2020年正式退出歐盟，所以在2018年時應該還算是歐盟國……嗎？

確實我沒有使用過歐洲的醫療資源，但我想傳達的是每種醫療制度都有各自的優缺點，所以不用一味的抨擊其他制度然後只看到某方的優點或缺點。我也沒有要讚賞台灣的醫療制度多好，我念這方面的科系，未來會遇到什麼樣的醜事、制度的問題在哪我比你還清楚，但台灣的醫療有他的優點也有進步的地方。希望可以兩面都看到而不是只看到壞處。未來也希望我能到其他國家去加強自己的國際觀。
高調 希望柯文哲好好聯絡聯醫
好誇張.....
幫高調
QAQ希望不會被查水表⋯⋯
好扯啊！幫高調
幫高調
幫高調😭
推！
聽說聯醫現在要扣薪水去支援防疫旅館還不能申報加班 也不知道真的假的 有沒有聯醫同仁可以來說一下～
政府真的不知道在幹嘛
醫院又嗜血
願你平安
醫護不該被忽視！
醫院的感控跟政府真的都不知道在幹嘛
防護裝備根本完全不夠，還各種跨科支援，根本沒在管醫護跟病人的安全🙄🙄
B10 挺一波
一般病房的防護根本不夠

跨科支援
也沒有教育訓練
叫我去哪就去哪
當我們是什麼 🔥
B8 這個我不太能確定
但從兩年前的每月獎金已經被扣到所剩無幾
醫院總是說沒賺錢
但其實病房也常滿床吧⋯⋯
推啦幹 給我推上去
B13 真的就是幹

醫護人員的命就不是命
我也是我爸媽的心肝寶貝欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236211618
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236211629
幫高調
推 辛苦了🥺
可怕，加油
聯醫陽明真的很糟糕
家人是裡面的員工
什麼都要照規定 送公文
看診時沒有防護裝備 
因為還在跑公文…
請問病毒也會等你公文跑完才來嗎？
醫師都只能先自備n95 面罩 和隔離衣
疫情都燒多久了？
院內醫師支援篩檢
竟然同時要支援急診和停車場的篩檢
全副武裝在大熱天下兩邊來回奔波
說好的分流呢？
病患分流就好
累死醫師嗎？
連院內員工有症狀採檢
都要自費！？
根本沒有保護員工
讓人心寒！
我是你們陽明好朋友醫院也是前陣子院內感染關閉過的醫院的護理師 你們的經歷我差點以為是我們😂但感控匡列居家隔離的條件其實很嚴是真的 因為政府就是這樣規定 
無適當防護裝備與確診者在密閉空間接觸15分鐘

或是未著適當防護裝備未病患執行醫療業務 

有符合才會被居家隔離喔 

我知道你很生氣也很不解因為我們當初也是走一樣的路 
所以跟你分享一下 

接下來會開始二採 三採之路
前員工在這～～～
我是不是認識你😅
推
其他院區在這，我們ER篩檢站的是三級⋯為什麼你們是二級⋯而且普通病房都人力不足了還去支援其他單位？我們關了兩間病房，分兩區（紅區、綠區，分了之後就fix在該區不變動）支援
https://i.imgur.com/EzkfUyV.jpg
幫推
同是院內員工
雖然不是護理人員
但看著熟悉的同仁們一一確診
即使跟他們接觸時都有防護
也已經打疫苗過三週了
還是怕怕的
完全沒在管護理師死活是真的
急診還不關，還不降載，還一直在收病人
感控有夠爛，真的超級爛
甚至要去防疫旅館都沒安排
甚至病房主任大罵護理師是防疫破口
急診感染的隔天還要有疑慮的人繼續上班
急診人力不夠不關，硬要其他人上12小時班
匡列名單到現在還沒出來
好像也還沒通報衛生局
以上是聽朋友做的夢
真心覺得現在醫院高層只想安民心
但完全不顧底下員工的死活
安了民心了然後呢？
只是讓我們第一線人員灰心
高層只會要求我們這些賣命的護理人員找出防疫破口
可是打從一開始就是醫院政策上沒有做好完善規劃
然後我們還要被罵都是護理師造成的問題
活該我們只是小小的護理師
活該要背那些高層給我們安的莫須有的罪！
推，陽明的學長學姊學弟學妹加油💪
推推
朋友在聯醫上班每天都怕爆😡😡😡
第一線的醫護人員冒著風險照顧病人
醫院應該在背後支持並提供安全的工作環境
希望醫院能正視這些問題並做出改善
推
推
推
推
推
幫高調！
推上去啦
推上去！
前員工幫推
陽明這樣處理方式真的有夠母湯
而且我真的覺得某內科一直上新聞的醫生超👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻他收住院病人都從來沒在尋房，還一直曝光在媒體前真的🤬🤬🤬
推
醫護夠辛苦還被這樣搞
推
推推推
推
不同院區的推推！
根本各種壓榨
推 幫高調
阿北初四了！！！！！
媒體有沒有種來爆阿！
是不是都被公立醫院打好關係了
這時候真的是需要媒體的力量
媒體人也是台灣人啊！
推
推推推 辛苦你們了🥺
我是聯醫XX院區的
只能說你現在說的我都有遇到
但匡列的標準5/22有修正過
有實際接觸病患者15分鐘才需匡列是現在的政策
我們居隔名單也是隔一天才出來
爆出第四例時才全單位護理師都被隔離
在這之前其他人還在繼續上班
人力不足其他單位幾個人還支援連他們也被隔
光我們單位三採陸陸續續累積七名確診者
全院加一加就不知道幾例了
只是後面都沒上新聞 何況XX離萬華超近
高層出來都說是因有萬華活動史否認院內感染
現在7+7政策 從接觸病患日+7天
從病患確診到通知列名單到安排好旅館
已經3天過去了甚至我還要上完當天班才正式居隔
實際被居隔天數根本沒幾天
有些甚至不用隔離
雖然不是很想說這句話
但在台北院內感染已不是少數了，其他院區也有聽到風聲，何況我身處XX就知道資訊有多不透明了，其他醫院更不用說了。
但XX唯一好處就是關門診及禁收一般病人，因為現在是專收新冠病人的專責應變醫院😑
https://i.imgur.com/WIKzcVG.jpg
好傻眼 6/7下午才去陽明醫院打疫苗，結果打完隔天看到新聞快嚇死，一直告訴自己放心沒事醫院會做好防治工作，看來真的是想得美...：）
推
哇靠這真的需要高調

真的非常謝謝所有醫護人員的付出
感控真的爛
面對確診者足跡也只有「部分」清消
醫療人員防護裝備不到位
清潔工務等人甚至連防護裝備都沒有（但他們會群聚聊天到處趴趴走欸）
也是等到新聞爆出才下令升級防護

因人手不足連復健科、行政人員也來支援門禁疫苗等業務，支援是沒關係，但是直到新聞爆發前支援門禁的竟然沒有標準二級防護，結果最後有支援門禁的人員全被叫去快篩，想也知道發生什麼事

對院內員工一直封鎖消息
確診者在你身邊一起工作都不知道
還要等看到新聞後才被抓去快篩
然後也沒居家隔離
這樣讓全員人員處於高風險的恐慌中
真的是不行
台灣真的很不尊重醫護人員
B1 萊西汪汪汪
到現在都沒媒體敢報導
台灣和台北市政府厲害不
還敢批評執政黨和在野黨阿
自己的市立醫院蓋牌蓋成這樣
B39 他查房走在前面的都是助理🤣
推
推推推推推推推
天呀 低卡真的綠綠的欸
這種重要的消息都上不去最高熱門
上次的確診未查到案號也上不去
真的不能只發在這

請直接打給新聞台
網路上都查得到電話
B1 柯文哲已經要來了
推
幫高調
嚇爛
是我之前實習的醫院欸
推上去
推推
推
推!
6/6晚上才去急診快篩....
頂頂頂 幫推!!!!!
推
B14  也是我的心肝寶貝
B63 
是真的來改進，還是只是來做秀呵呵
我內心先打個？？
幫推 這個太扯
推
嚇爛
是我之前實習的醫院欸
大家真的很辛苦了，拜託各位高層用點大腦好嗎😭😭😭
：
共體時艱，請勿煽動造謠。國家醫療資源充足，有政府 好安心
幫高調
突然夢到某個在算是黃金地價的院區也是有院內確診，可是新聞怎麼都沒有報導🥲

當我們的命賤嗎嗚嗚嗚
推一下
幫高調！！
專責醫院都如此了，非專責醫院豈不是更散亂
推
幫高調！推上去
原po 加油 大家不挺政黨 聽到基層！
幫高調
也太誇張了吧
連診所都有疫苗了
B14 你們醫護都是全民的心肝寶貝，一定要保護好自己，集體對抗不公平待遇

記者快來抄！
好誇張⋯
推推推！
推推推，請大家重視
政策就是不進口國外疫苗 
給國產開後門撈錢 不保證效力
拼群體免疫啊
反正韭菜割完會再長出來
B96 昨天就報了好嗎= =
推，希望裡面尚健康的醫護沒事🙏
B97 台灣目前已購買的國外疫苗分別為AZ疫苗1500萬劑、莫德納500萬劑。如果政策是不進口國外疫苗請問這些疫苗是如何購買的？
推
推
也太誇張了吧！我看附近小診所的防疫都做的比陽明好耶！
推
推一個
推推再推推，我唯一能做的就是幫忙推文
你們感控人員還好嗎....
https://i.imgur.com/hKHqR2K.jpg
剛剛才來作秀 我們還要先打掃環境
原本因為一些需要，要去聯醫陽明或新光做體檢
還好後來說資料可以緩兩三個月就沒去了...
推
好扯.....
請問一下暑期聯醫各院區實習還會照舊嗎…
我們去實習是否有算在可以打疫苗的行列？
行政類的實習會不會和確診病患路線重疊？
幫推
民進黨真的是...爛
B112 
不是路線的問題，院內連行政人員都有確診
與其擔心病患，我們更擔心院內同事和自己
病患都是知道的，身邊的人可都不知道
B108 照你說看來是有預警的視察
無預警的突擊檢查才能抓到
醫院高層不作為啊 哎
上層再怎麼抓下層想要隱瞞就發現不了
卻苦了基層
B114 柯文哲又不是民進黨的 平行時空喔
中央的政策問題，地方政府的錯
未來有機會無國際認證的高端疫苗二期解盲出爐囉
三期要來了，你的台灣價值點好點滿了嗎？
推
幫高調
今天聽學長說某個愛跑去急診室晃的泌尿科醫師…嗯
聯醫的各位請保重
幫高調
推
醫護加油
拜託記者快來抄
推 辛苦了
加油💪辛苦你們了！
幫推！
推！！！
大學時有在陽明院區實習，覺得整間醫院很悠閒（？不像一般醫院有緊張的氣氛
推推推！！！！辛苦您們了！
推
我們公司也是有確診 
酒精噴一噴 才開始叫一半人分流
雖小一點的一樣隔天上班
最諷刺老闆常說
健康第一 安全第二 工作第三
老闆說每天都要用消毒水擦桌子
因為防疫不能僥倖 (那要我們群聚不僥倖？)
公司一堆阿姨不愛帶口罩
詛咒是不好啦 但祝他們急診見
B62 是白白的吧？你有在看熱門？而且聯醫陽明醫院主管機關是台北市政府，怎麼推也是記者不想逆風吧？因為現在罵中央才是順風最多點擊率
推
推推
辛苦了
幫高調
現在有感政府媒體都故意一直壓消息！
B136 不會，你可以直接寄新聞稿給中天(´▽｀)
推 辛苦了
還有醫院限N95跟手套的有夠瞎
@柯文哲
推
推 辛苦了！
推
加油！希望這件事情能夠受重視！！
我也可以拜託媒體來抄我們某愛院區的疫情嗎？
為什麼爆料給蘋果到現在沒下文 
分明院內多處病房都有出現確診案例啊遲遲不對外發布是？
推
高調
政府現在只忙著抓誰偷打疫苗，沒空理我們有沒有院內感染、防護裝備足不足夠、我們安不安全，雙和醫院等病人暴力事件又被淹沒，又被最近的新聞掩蓋下去
我阿嬤在陽明的RCW
突然有天家屬看護完全不能進去時就覺得很怪了😢
現在阿嬤也被送到ICU急救 但完全不知道什麼狀況😖
桃園市長只是遵照中央指示 😄😄
B1 焦點都被雙北、苗栗轉移了 沒人看到桃園
人家是要默默的等到2024啦🤫
火車站附近也很多
https://i.imgur.com/L4LA8Kn.jpg
其實我覺得從去年的部桃就有問題了，但都不公布足跡也不准人家問...
不覺得最近的足跡都是那幾個地方嗎？
最憤怒的就是看到你這種言論！！！！！
一樣都是人，都會得病毒都會傳染病毒，你分什麼族類？
喔，他們的文化就叫群聚，
那新聞上那些硬要慶生群聚的年輕人咧？
那些硬要偷偷開業的色情按摩店咧？那些腦袋用精子做的人咧？
那些不管天塌下來就是要每天去市場的老爺爺老太太咧？
他們就不叫群聚？？？？？
移工在台灣總共快90萬人，裡面也有老鼠屎，大家都一樣，你就算真的要關也關不完啦，
如果你要擔心桃園，請你把你的擔心轉化成支持全桃園人都普篩！！！

不要忘記之前中國爆疫情的時候廣州政府強制把奈及利亞移工集中管理還扣留護照，
那時候全台灣的人都在恥笑中國沒有人權！
全世界的人都在恥笑中國！
結果咧？
我們現在率先由苗栗政府強制集中移工，桃園也跟進，
然後接下來跟川普把疫情怪到亞洲人一樣，
要把移工當作箭靶罵他們是疫情破口？
台灣已經因為疫情處理得不好淪為笑柄了，現在還要被冠上種族歧視的罵名⋯⋯請不要幫台灣多加一條笑柄，加油，好嗎？
他是叫時鐘混打國產啦XD
柯文哲是醫生
然後他是真的有看過論文才說的
阿中呢
柯文哲是醫學系教授 他說他有看論文
阿中牙醫系學士而已 🤔
台大醫博士兼主任>>>>>>>>>>>>>>北醫牙學士
...
自由發新聞前都不先了解一下學經歷的嗎？

又想來韓國瑜那套塑造他胡說八道？

偏偏就是有人會信
加拿大公衛機構1日更新疫苗接種指引，建議可疫苗混打，而英國近日也表示根據人體試驗初期結果，擬同意新冠疫苗混打以提升免疫反應，最快秋季開始推動。

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4218089
柯p:我病例直接丟過去
可是英國最近疫情有上升趨勢(印度變種病毒)
所以開始建議英國人第二劑打BNT
可憐
這就是政治凌駕於專業

817聽到沒？？？？？
B10 817: 蛤？柯p真可惡。只會嘴砲。
原文在這邊
加拿大國家免疫諮詢委員會NACI
建議第一劑接種AZ疫苗者
可混打輝瑞、莫德納疫苗

https://www.google.com/amp/s/globalnews.ca/news/7910457/mixing-matching-covid-vaccines-naci/amp/
打AZ第一劑會像被車撞到，
莫德納是第二劑像被車撞到
 
第一劑打AZ+第二劑打莫德納
會不會像被車撞兩次😂😂😂？
所以之前國外研究第一劑AZ 第二劑BNT效果比雙AZ好 是假新聞？
疫情指揮中心更多學相關的專家喔😊
應該比丟病歷的急診醫生厲害

話說是不是因為市長都當不好所以才會一直講醫生背景阿🤔
B15 
例如？說一個來聽聽，嚇死我看看。
這種標題真的很誇大
我記得陳時中在記者會上
目前還需要更多查證 
到底怎樣可以翻譯成「打臉」

如果貿然開放混打 出事了是不是又要背鍋
還是可以說柯文哲講的去找他

我覺得但就這個問題他回應沒甚麼毛病阿
B15 想請問哪一位專家比台灣的心臟權威還專業？

還有陳部長是不是一直做不好部長所以才會一堆綠粉一直拿「他也很辛苦也！」來緩頰？因為做得好的話直接拿政績出來就好了，不需要賣弄民眾的同情心
B15 是哦 那你講幾位相關專家的名字出來吧🤭
B15 呵呵，你錯了，上頭交代>>>>>>>專業建議
陳時中的反駁與藉口已經毫無公信力可言
柯柯的意思是
至少先說服大家先打AZ
其他以後再說

阿中這樣回答的意思是
我們的主力將會一直是AZ
所以不需要考慮混打
如果是張上淳教授提出他的論點，可能公信力還會多一些，浩克或阿凡達就別嘴砲了呵呵。
雖然不喜歡柯的臭嘴，但柯是醫學系教授就比陳時中厲害多了，陳時中安靜點吧
B17 同意
只是講的比較保守一點，沒有像標題那樣說「並沒有」
二選一的話，我選擇聽柯文哲的
北醫牙>清大人社>台大醫
選我正解
每天都要刷這麼多文帶風向 辛苦了
既然診所可以拿到疫苗
卻不需要開放服務民眾掛號
所以臺北市政府是找診所幫忙存疫苗嗎?
存疫苗要給誰?
B1 台北市基層醫護看不下去出來發個文也能被說成是帶風向噢？
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3550677
網頁只是還沒更新
B4 感謝更新，不過還是沒看到確切名單就是了，如果真是有在名單上的問題還小一點，不然這雪球要越滾越大 ...
B3 我只是想說謝謝你把風向帶回來 就這樣
疫苗被插隊也可以說是帶風向
那你不要打好了
醫護是不是都綠共1450啊！？
都在攻擊柯P阿北
B8 這個幽默感不錯 ...
我們可以請蘇偉碩還有暴走喬喬出來聊聊 (?)
https://tw.news.yahoo.com/北市診所疑私下接種疫苗-黃珊珊：施打對象不符一到三類將重罰-033536395.html
這件事該罰就罰，沒什麼好爭議的
不管啦 阿北務實 阿北可愛🥰🥰
再說阿北務實啊
都打疫苗要不要懲處啦
自稱超越藍綠，自己轄內卻也在搞特權，民眾黨果然跟藍綠一樣..
依照法源最高開罰200萬，取消診所資格，相關市府負責人員送政風，所以怎麼了嗎？

#同島一命
#現在是檢討政府的時候嗎
#扯防疫後腿

怎麼不用這些了？
B15 我一直都標準一致，就是柯文哲自己的標準，例如「國家的資源不當使用也是一種貪腐 」(2019/08/06)，你想要問雙標的話大概是問錯人了。
https://i.imgur.com/9aZHGEM.png
等等 不要亂說 柯阿北從來就不知情啊
這些事情都是報紙登出來才知道的
你們不要再黑阿北了好嗎 
他那麼認真欸！
台北市醫師公會 也發聲明了
看來也生氣了
某樓上1450都綠共 真的看傻眼
我們前線做事也是累得要死
對政策也有些不滿意的地方
但大家都是在為台灣努力 所以指責會少
更何況！忙都忙得要死了還在跟你嘴
這次是因為我們前線還有人沒施打
結果呢？我賣我的命 造福走後門給相對安全的人
誰會爽 換做你 你爽嗎 爽嗎 爽嗎！
不要說這種話打翻我們前線的血淚汗
看了真的很痛心
看了真的很生氣
好多醫護在前線都沒打，憑什麼他們可以打？不是一兩劑是一千劑耶！
每天在那裡說醫療緊繃，現在卻不顧前線醫療人員的死活，把前線醫療人員最最需要的疫苗給志工？這邏輯我不是很懂

希望可以請指揮中心下來幫台北市醫護造冊，指揮中心來打，不要發給台北市政府，不然真的很怕台北市的醫護都打不倒，然後一堆醫護中標，然後台北市的醫療就垮了，真的很怕。
痾…原來疫苗這麼好拿
B20 你當初的1500萬劑、2000萬劑疫苗都來就沒有問題了好嗎？看不懂為了一千劑氣得要死是什麼操作，罰也罰、資格也取消、相關人員也送政風，疫苗就是這麽少，還是你想從這些人身上抽出來？疫苗這麼少才會有人想偷打自保ok？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
國家機器動起來？說好的疫苗都沒到，然後一千劑森七七，這是什麼鬼操作？？真猛

https://disp.cc/m/163-dFOF
B22 B23 好了啦，就事論事很難嗎
https://i.imgur.com/nLxVyxu.jpg
B24 就事論事啊，疫苗就是不夠，當初說好的疫苗在哪？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622088424.A.278.html
https://i.imgur.com/QY4KnMS.jpg
B24 還在天上飛？
B24 
https://i.imgur.com/crnOSaP.jpg
噁心死了
B27 加油！阿北靠你洗了！
B28 整個民進黨都在洗啊，鄉民又開始動了。

https://disp.cc/m/163-dFOF
B22 疫苗沒到的確該死

的確也是懲處了

生氣的點在 那些疫苗
應該要先打在醫護人員上！

而不是打在非醫護人員身上

還有就算有上億劑疫苗到台灣，也是要按照順序來打

插隊不行
偷打也不行
規矩就是規矩
容不得破壞
B30 直播中，柯文哲承認錯誤，下令開罰法源最高上限200萬，取消診所資格、相關負責的市府同仁送政風處，所以還是繼續上綱？生氣的點？
你看到一群人因為一千劑疫苗在爭搶怎麼沒想到要是疫苗量夠還會有這種問題嗎？
結果本應該弄到足夠疫苗的執政黨全黨動起來打這一千劑疫苗，只會讓人有一種WTF？？的感覺Ok？到底是誰造成這種狀況的？？人民必須要這樣做才有疫苗可以打？還只是一千劑！真的很可笑耶執政黨
這篇怎麼這麼安靜
某個輔大仔好可憐 一直刷🥺
#阿北可愛 #阿北務實
真的超不舒服的
跟你的症狀好像！
我也是在打完20小時後呼吸困難
三天過後手臂真的超爆痛又硬！
就像拔智齒那樣還發燙

https://i.imgur.com/AzFtfZu.jpg
深怕硬到變殭屍 就一直讓手動🤣
打完az 還可以吃止痛藥嗎
B1 真的很不舒服QQ
B2  我是因為工作還是得用到打針側的手，就一邊用力一邊好痛，尤其如果被不知情的病人剛好撞到，有一瞬間好像看到上帝了......痛到升天
但如果可以我是真的不想動，又痛又腫
B3 如果真的有需要還是要吃啊，身邊朋友有人燒到快40度，不得不吃，而且是一直燒燒退退37-40之間反覆，真的不得已也還是要吃，我是只有吃普拿疼而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236218478
現在煩惱也沒用就是了
B1 我的想法跟你相反
如果事事都先做好準備
就能做好最充足的防備
（例如：地震、颱風等...）

同理
臺灣這次會失守
不就是大家漠視了臺灣各式各樣長期的問題所導致的嗎？
境外移入 -> 臺灣基勞長期不足
不願投資BNT -> 臺灣長期不尊重創投和專業知識
防疫政策僵化 -> 臺灣政治惡習/惡鬥&人民不具監督實權
等等等...
有什麼讓臺灣爆發的原因
不是起源於我們本來就面臨的問題呢？
會不會在2、30年後出現了無數因為注射新冠疫苗的死亡風潮？
B3 老實講
這也是我擔心的事情之一
（也是無論何種疫苗我都不太敢打的原因之一）
指揮中心給人的態度就是我最行你們別吵
然後真正出事的時候怪別人怎麼都不講
整篇胡言亂語瞎掰 高中生這麼懂政治?
好奇ㄟ 怎麼被抄走200萬
還可以戶頭莫名被扣40萬？？？

這裡是台灣ㄋㄟ
後面的故事也太像亂編==
我只聽過 我們選區議員搞掉別人公司
B3 
我把那段撤掉了～
想一想覺得好像跟疫情沒什麼關係
至於怎麼抄的我也沒有問他
B2 
我接受你認為內容胡言亂語瞎掰
但後面那句我不太認同
我認為懂不懂政治不應該是用年齡學歷來區分
只要有留心新聞時事有自己的看法很正常
B5 B2是知名的蔡英文側翼 脫北者冰狼，你可以不用理他XD
我覺得他講的沒有很好耶⋯⋯

雖然我也不喜歡指揮中心
但校正回歸應該是沒有問題的
校正回歸有太多醫護出來幫忙講話 柯文哲也有出來 我相信那不是一種政治操作
這顏色也太深 用詞甚麼的太明顯了吧

我只能說這篇部分真實加大量臆測
光是校正回歸就已經講到爛了
可以去查一下別國也有校正確診者的
雖然我蠻反對創新詞的
但本來校正回歸就是要真實的把人數歸到他該有的日期才有意義
本土案例蓋牌也是猜測 沒有實際的證據
國外確診的不清楚不多加評論
炒醫療股也是猜測
高端連跌他媽好幾根也算炒股喔
更何況國產疫苗本來就是政府需要補助的
當初國民黨還在那邊吵要給補助 沒人講而已

設門檻卡郭董？？
你知道文件需要哪些嗎
你知道授權書是做什麼用的嗎
門檻是為了保護誰嗎
我猜是不知道啦 先罵再說

甩鍋扯後腿也是你的主觀想法
整天喊封城造成恐慌賣場群聚有比較好？？

金門快篩我覺得是可行的啦 這點政府做的蠻醜的已讀不回真的扯

總結以上
你的這位朋友早就是反民進黨的
不是就事論事者 而是本身自帶政治色彩在看
並且看執政黨甚麼都不順眼

並不是反綠就好了
沒有證據，就只是胡扯。
另外疫苗現在不是想買就買得到，不要再說中央擋疫苗了，這種東西本來就應該經過嚴格的審查，不然隨便一個人拿一罐東西來說這是疫苗你敢打嗎？沒有經過事前審查放進來，檢驗出問題了不能用，只會浪費大家的時間，還不如多花點心力買正版疫苗。
叭叭寫這篇你收多少
說別人講得來躲300萬 讚啦
你不覺得這篇文跟綠共行為很像嗎...
再由b3知道你還刪掉幾張跟扣錢有關的
除了法院裁定許可外 我還真不知道可以直接調查人民的帳戶 退一萬步說也只有金管會可以調查資金流向 最多也就凍結資產而已...
扣錢？你怕是幻想文看多了吧 還是這種劣質的事後諸葛型 可憐呐
去年2月都還可以自由出國好嗎
時間軸問題很大欸

另外 不知道郭先生的疫苗在哪裡
有沒有照片？
哈囉B0 請問妳朋友從哪裡看到台灣「買」200萬「BNT」疫苗送邦交國呀

我看到的是「AZ」疫苗，而且不是買的捏🤔

以下是三月新聞
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103170044.aspx
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-03-17/550123
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5323570
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/148503

其實我有點不太懂三月就已經澄清的事情為什麼五六月又要拿出來吵🤔 可能就是不相信外交部跟衛福部當初講的吧

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210607001328-260407
幫妳畫個重點⬇️
https://i.imgur.com/6I8dW6Y.jpg

相較於某樓，我反而覺得從高中時期就開始關注新聞時事的你們很棒👍🏻 但從B4看得出來妳和朋友討論時，對方的看法妳是不會去查證的，希望妳不要全然接收，而是自己也去查資料後彼此討論。
在資訊爆炸的現在，新聞唾手可得，每間報社每間電視台多少都帶有一點政治色彩，建議多看幾間不同立場的，然後自己判斷什麼該信什麼不該信。
郭台銘要買疫苗我很開心啊
重點是買得到嗎
證據呢
連支票都開不成怎麼提現金
他回來的時間是2020/2
那時候的防疫規範應該是真的沒那麼完善 
但後來其實改善很多
他提到不會有人查檢疫者狀況的問題跟我媽4月回來完全不同
我朋友去年12月回台也是差很多

其他的我懶得回應
但這些言論真的超偏頗
原本就帶著政治立場在看事情了
反正現在說指揮中心做的好的我一律覺得腦子壞掉
B2 雖然我也不認同這篇文的觀點
但是我得說現在國高中生談論政治的比例其實蠻高的😂只是可能有些人思考比較少 說出的言論可能就比較不客觀 至少我跟我朋友也整天都在批評時政 誰做不好就罵誰 順帶一提 我是專二生
B1 答非所問他們最會
不過你可以看一下 下面的留言
哇賽～都沒人認清現實
雙北新冠確診火化數比指揮中心公布多百例
政府真的沒蓋牌嗎
自己心裡有數

https://yimedia.com.tw/covid19/120898/
B17 樓上一堆⋯⋯⋯
指揮中心真的一副我就爛你們能怎樣？
你們只能等國慘不然就不要打^_^
整篇在寫什麼完全看不懂
說要講疫苗、又講到校正回歸、又講到救護車鳴笛、又講到政黨，前後文沒有連貫性跳來跳去的
極偏頗的言論隱藏在自以為理性的分析，把假消息這一段塞一點，那一段塞一點，高明的誤導手法，這位「高中生」比其他網軍專業多了，值得佩服
清醒點 你才是高中生吧
B5 看到嶺東都可以合理懷疑他是來上班的
要理性討論的話 不用對他太認真
其他我不想嘴
但是我也是2020/2月那段時間從中國回來台灣
台灣機場對疫情的防護真的爛到我傻眼
我在進中國機場的時候經過了至少3關的量測體溫，負責人員通通都穿著防護服護目鏡
結果我下飛機進到松山機場只有一個紅外線量體溫，然後一個工作人員在那邊看著顯示屏幕
就沒了
之後也沒收到什麼通知
我們就自主在家乖乖待14天
不就剛好那段時間回來的人都沒有確診
如果真的有人確診回來因為沒有收到要自主管理的通知而到處爬爬走
台灣就不會到今年才爆發疫情了啦🙄
高中生討厭民進黨的是稀有人種吧
b56 可能是現在吧？？四、五月剛爆發時，我認識的一個妹妹說她們班很多人都在罵（標準覺青）
沒人在乎小朋友在想什麼
他講的其實不就是現在大家都在吵的
好像沒什麼突出的重點
B14 
尼好(*´ω｀*)
不可否認的是我這一兩個月都一直在幫家裡的忙
對於疫情的資訊更新絕對是落後樓上的你們很多的
所以當我看到這樣資訊量較大的言論才會想第一時間放上來
因為我覺得你們的留言對我來說都是對這件事情不一樣的看法和角度
也許相對慢慢的比對各家新聞
這樣的方式更有助於我迅速建構起整件事情的框架
這也是我沒有在文中表達自己的看法的原因
真的很感謝尼提供了確切的新聞資訊
我會慢慢消化完ㄉ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
B8 你挑你有利的講哦？怎麼不說說為何現在不報校正回歸了？
B8 授權書是做什麼用的？
B9 去年到今年，日本買到的是屎，越南買到的是糞，韓國買到的是噴？
我也是2020年2月回來 但那時候各國疫情才剛開始爆發 政策漏洞很多我覺得情有可原 但他裡面說的漏洞之後都修正了 而他感覺也沒去了解後續政策的發展
我不確定他其他資訊的真切性 畢竟很多都看起來是臆測的 但光是以第一點來大肆批評就讓我對後面他所說的話有很大的懷疑態度了
我去年8月從中國回台灣的時候，沒有做任何篩檢，也不需要提供核酸陰性報告，隔離14天結束以後就再也沒有任何人來確認我是否有認真居家隔離7天
說真的，能到5月才爆發已經是天佑台灣
B21 這次就是簡單的智力測驗啊，想要無腦護航還是認清事實，台灣現在的狀況非常不好！一堆人死在家裡，不然就是到院前死亡，一開始我聽指揮中心還好，後面根本荒腔走板，真的答非所問，句句含糊帶過、永遠只會加強、努力、滾動式、再評估，乾脆不要開記者會，發發新聞稿就好。
已經有多國可以作為前車之鑑，我就不懂他們怎麼可以自滿到人民能夠承受這一切，而且疫苗，ㄏ，不想講了
B36 真的 樓上幾位大概都沒通過我要哭🥲
我比想知道台灣買了200萬劑BNT給邦交國這件事？這樣叫造謠了喔
B31 
疫情剛爆發的時候，台灣的篩檢程序繁瑣加上篩檢量龐大，有大量的確診個數沒辦法如期完成，所以才會多了所謂的校正回歸這個奇怪的名詞
經過雙北及中央的協調，簡化篩檢程序後，篩檢的量能有提高，所以這些等待公布的個案才慢慢減少
現在是「不報校正回歸」，原因是未及時篩檢完成的量已經較小，不用特別報導出來，並不是沒有這些人數，中央還是會把這些人數加回去確診日的確診人數，確保每天確診人數正確

https://www.google.com.hk/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2000382
我去年3月中從法國回台的，我倒是覺得那時台灣機場防疫措施蠻嚴謹的，而且我居家檢疫第一天就因為手機訊號有中斷過，警察立刻來我家關切
B39 現在這種時候，你相信政府的說詞。我真心佩服你哈哈哈！
我是綠但我覺得國家一定有隱藏確診數
老在很久之前一直都是
一定是這樣的
不然那些日本留學生像是那個，出台灣沒多久（台灣回日本的距離欸）就馬上被確診3小時得到馬上可以驗出來？
絕對是在台灣中的
全部看起來不是亂掰
就是毫無證據的臆測==
全世界打最多的疫苗是AZ喔
是日本人不打疫苗不是不打AZ疫苗
而且為什麼隔離14天可以跟家人接觸
不是要一人一戶嗎？所以現在是自己違規怪政府太鬆嗎？_？
然後錢的事最好拿出證據在講，要不然看起來超像幻想文
B41 
在這種訊息流通這麼快速的時候
除了傳統媒體以外 爆料的管道跟平台有這麼多
過這麼多天了，在這個點上你有聽到很多人討論的反對意見嗎？
反正我只知道打了國產疫苗，去國外還是會被隔離
講造謠的 要不要先去把民視辦一辦啊🥰
https://i.imgur.com/qBiQmZ3.jpg
B20 
這個我可以回應一下
我本身是醫療人員
目前進醫院後匡列疑似如果在確診前死亡
基本上一律都是用新冠肺炎的方式處理屍體
算是保護大家的一種感控流程
所以也有可能是拿去火化後才通知是陰性
希望能夠釐清你的疑問
（我沒有偏袒任何一方）
Po文有個內容有誤～
日本朋友說，日本人疫苗施打率低，並非大家都不敢打AZ，把不要的給我們，而是政策問題造成的結果，他們就算想打也要度過重重難關，即使醫療人員也是如此，政府也有針對此事公開道歉。詳細情形可以去搜尋日本的新聞。
B31 先前需要校正回歸，是因為當時大量檢體影響檢驗量能跟不上
但近來前面累計的案例整理到差不多了，之後公布當天的案例就等於往前推3天，數據會漸趨穩定，將來校正回歸會越來越少，因此在6月7日後盡量把校正回歸數目歸到很小，就不需要再報告了
誰會明知道做這件事會被罵到爆而且沒意義還執意要做的==
如果真的有心要隱瞞要蓋牌
一開始就不會公佈有校正回歸這件事好嗎🙂
B35 居家檢疫完14天後
是7天自主健康管理喔 是可以出門的
B8  安安 雙標仔
我也是贊成金門快篩
不管裡面正確性多少
但我感覺很容易被帶風向
B27 有嗎？我身邊的都蠻討厭民進黨的欸
B8 陳時中搞不好自己都不知道授權書是幹嘛的咧
你看他記者會瘋狂改口
藥品進口的確要原廠授權書
但郭台銘今天不是要賣
根據藥事法48-2緊急專案輸入高於第39條
48-2裡也不用原廠授權書
要求這個根本沒有法源依據
所以陳時中後來才改口說原廠保證書
現階段真的沒必要吵政治的問題
能取得的疫苗就運進來啊
今天就算是中國的疫苗也有預防重症的效果
人家是買了一堆人民不打
我們是連疫苗的影子都沒看到

B43 一人一戶的居家檢疫是去年預防冬天疫情才改的，在疫情剛開始時是一人一室，家人也能去機場接送；在機場裡也沒有特別把剛入境的人做區隔，大家一起用洗手間，出機場的接送也沒圍出一條動線，在有這些不足的情況下台灣能守到現在是真的很棒了！所以就遵不遵守規定這點他也沒違反規定啊，別時空錯亂了
去年本土有蓋牌的話，直接大爆發了不用等今年
B2 你以前會覺得自己很懂嗎？
真的是高中生欸 高中程度
分享個
老公去年九月回台灣
1922三天後才發現漏掉他居檢資訊呢
而且是地方問到中央才知道漏了這個人喔
因為地方在他入境當天就接到居檢消息
家人都覺得太誇張
還開玩笑說 哇 早知道帶他出去ㄏ
B2 又是你...這幾天加班辛苦嗎？

至少高中生知道疫苗的重要性
早接種早防疫。懂不？
不管什麼國的疫苗都進不就好了嗎 要打的人自己決定啊
現在就算進中國的我也願意打 人家至少也有國際認證
他們人民很多也都打國產 相較之下台灣的疫苗連二期解盲都沒 國際也不承認 卻要我們民眾都打國產 唉
去年的事情去年不反應
現在說是要幹嘛？
老鼠精嗎？
武漢肺炎
笑死現在低卡真的藍到不行
綠的還沒出來講話就被罵綠共
要是真的綠共低卡早就被抄家了啦
真的好好奇公立大學帳號到底賣多少
幾個前幾志願的帳號講出來的話真的髒到看起來比我還店=     =
不要太不滿，黨要我們吃穢物，你敢不吃嗎？不吃，罰300萬
B2 比你這隻萊西懂 知道嗎
給民進黨兩句話
錢有賺就好 別賺過頭沒命花
跟警察又有什麼關係⋯
為什麼這位會是高中生，因為他沒有科學概念，懂嗎？都讀到大學了，連這種基本的識讀都沒有，乾脆說高中畢業就好，別丟臉了。
B65 有新聞報導中國疫苗有中國的研究人員承認只具備預防發病的功能不具有預防感染的功能
所以打了還是會感染
這樣你還要打中國疫苗嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
只是個屁孩
B74 至少國際認證的 目前看起來也好過國慘 有得打就要偷笑了
難怪高中生
光是看到捐贈200萬劑BNT就知道唬洨
這高中生是不是在中國被洗腦啊？
B76 但也沒有中國疫苗讓你選(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B79 對啊 像我們這種賤民只能認命打國慘了沒辦法 黨要我們打 我們不得不打啦
B80 中國人才是黨要你打不得不打
他們只能打國藥
明明就只是還沒進來^_^
國產也還不確定能不能施打
政府也沒有逼你打
只是到時候想打不想等的話你就只能打現有的
很難理解？
台灣人也是黨要你打你不能不打🥺
B81 所以是要等到什麼時候才能進來？沒逼我們打可是怕死還是得打啊 現在我們有得挑？現在連想打都沒得打
我好幾個大陸的朋友也都打過國產了也都沒事啊
不懂幹麻把中國疫苗妖魔化ㄟ？
B83 我有說打中國疫苗會有事嗎
我是說中國疫苗不具備防感染的功能
他們國家研究人員自己承認了
只是問你想不想打只有預防發病但還是有可能感染的疫苗而已
不懂只有預防發病的疫苗打的意義在哪欸
做半套？
崩潰什麼？
什麼時候才能進來沒有人知道好嗎
疫苗製造商就沒辦法短時間製造那麼多
你以為只有台灣缺嗎
透過COVAX平台的有多少國家沒有如期拿到疫苗你自己查 一定有🙂
B84 等等 現在不是很多疫苗也都是打了沒辦法完全預防感染嗎？？都只是預防變成重症而已啊？
B85 嗯…要怎麼解釋呢
國際大廠疫苗擁有預防感染功能
只是不是100%
且對於預防發病率也有一定的有效程度
但中國疫苗完全不具備這個功能
只有預防發病
他們那個研究員說他們公告的疫苗保護力是針對發病不是針對感染
可以理解嗎？
疫苗的保護力跟預防輕症變重症是兩個分開的東西
但中國的保護力是指輕症變重症的保護力
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202106080113.aspx
給你新聞自己去看
要中國的新聞也有
B68 罵綠的妳就覺得是藍的喔？只會二分法嗎？
B44 確診人數大量下降為何防疫變得更嚴峻，光這點完全說不通。
B86 推一個耐心中山醫哥
B88 
防疫變得更嚴峻？
現在在做的應該是避免疫情二次爆發吧？
主要原因是因為要在社區完全根除病毒的難度相當高，所以才會一直宣導避免人潮聚集跟流動

我只是想說，政府這次下來當然有他做不好的地方
但並不是所有資料都是假的
像這種需要地方政府跟中央彙整的資料我想要造假的機率真的不高
B90 他就是覺得政府通通在造假吧
B43 去年九月回台時，只要房間有獨立浴室就可以住在家裡喔，但說實在的隔離期間有沒有跑到客廳跟家人聊天吃東西根本也無人曉得。雖然現在聽起來是馬後炮，但確實防疫不是做的很徹底，那時候真的覺得只是運氣好才沒那麼嚴重，不然要爆發本土感染其實是蠻容易的
高中生整篇唬爛喇叭也要放上來喔........
B83 補充一點
台灣法律有規定不能進口中國的血清疫苗類
所以不管哪個黨執政都一樣
好多無知大學生，可以不要護航了嗎？
政府就是爛，在為了炒股，不買疫苗、也不給民間採購，只想自己吞錢。
已檢舉
說的很好啊
臺灣的防疫本來就很多漏洞
B7 校正回歸柯文哲不是出來說他當醫師多年從來沒聽過這個專有名詞嗎
他也是打臉中央啊
果然民進黨的網軍，只能打高中生這種程度的人
B68我知道你在說我 我是b12我本身不反對高中生討論政治的 甚至我覺得早點了解政治對自己也是不錯的 我的意思是 光從扣錢這點來看就可以知道這篇文章瞎掰成分居高 這本身就是錯誤行為 跟年紀無關 所以會說她跟綠共很像是因為都在亂講一通
B98 名詞是新的
但概念國外早就行之有年
可能想不到怎麼形容這件事所以創一個名詞吧
高中生下去
針對台灣的自主管理措施
是真的做得不好......
我家人也是從中國來回跑的 
他們的管理真的看得出來很嚴謹
B41 幹嘛不信？政府真要蓋牌當初連校正回歸都不用公布啊
B8 
問題是沒人在乎啦
批疫苗的
在你們愛國民黨或愛民進黨前有沒有想過你們是台灣人
自製的國產疫苗解盲成功是多麼值得高興驕傲的事，台灣很多人只會罵，真心覺得可悲！
B2 所以大學生有比較懂政治，網路上還不是看得到一堆大學畢業的在耍智障
B95 真的==
一堆無腦大學生在幫黨護航
錢都被吞了萊豬也吃了
最後還只能打國產
高中生至少還看得清楚雖然不一定全部都是真的
還知道這些都是黨的操作
反正我是不想打國產ㄏㄏ
早就中國人的形狀了
B90 社區感染早就有了，還在用這當藉口
B105 驕傲是加了台灣價值嗎？
你太小看DPP了
下次再把統獨拿出來
一對YT會跟你說
年輕人，返家投票
躺著也當選


我也只是想返家吃肉粽阿 ...
笑死 你封看看 會不會有人連夜逃離
真的人若不自覺 怎麼封
要封不封都有人逃啊
總比沒封少一點人逃走吧
啊民進黨現在看來下次選舉也是不會多好了啦
有差嗎
真的要封欸其實==
自己選的，下次不要再選錯了
https://news.rthk.hk/rthk/ch/component/k2/1564917-20201212.htm

美國食品及藥物管理局的專家，建議向輝瑞與德國夥伴共同研發的疫苗，批出緊急使用授權之後，局方據報受到白宮施壓，要求立即批准使用疫苗。
你選的嘛  偶像
解盲、量產同時進行？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236204766?cid=9EAC2F1F-A52E-4C3D-AB26-63A14D55C8ED
B1 haha sorry
我沒選
B3 不是我選的耶抱歉
B4 真的超扯
B2 他們二期試驗人數是我們的好幾百倍 我們就來看看台灣如何
B2 B8 那篇新聞是川普執政的時候。川普和蔡英文很像，都是經濟 > 人命、重用自己的親信、不聽話就開除
嗯
這樣還睡得著
平常不覺得肩膀很重嗎
因為錢要花在刀口上啊😆
沒辦法，台灣這種在世界沒曝光度的小國就是得創造話題吸引各國眼光。

就像那些行為脫序的過氣藝人或網紅
這也太誇張 志工三小==
我們醫院都還有人沒打到在等分發
柯文哲亂打疫苗
就跟他晚好幾個禮拜做疫調一樣誇張
誇張
今天早上批踢踢還有人打去那間診所問
他們還瞎掰說是肺炎鏈球菌疫苗
當時批踢踢一面倒在罵大家誤會柯市府

現在臉變打腫
我看黃珊珊又出來推給診所
然後柯文哲又裝死了呵呵
為什麼照片要碼掉接種日期？
期待今天臺北市防疫記者會會說些什麼藉口😊
B4 到6/6的時候好心肝診所還在要求台北市衛生局把疫苗發下來給他們打，所以不管有沒有碼日前對那張圖影響力並不大，因為事實就是好心肝有施打武漢肺炎疫苗卻沒有承認還裝傻。

而且台北市之前公佈的施打的單位裡面並沒有好心肝診所。

請問疫苗從哪來？台北市府管理上的漏洞很顯見吧
https://i.imgur.com/U6OeV6G.jpg
柯P下午出來講清楚
吃相真難看
太扯了吧 說法一變再變
真的站得住腳就大方承認阿
還打到凌晨一點半
檳榔出來打球，4%當球
所以台北市真的在亂搞喔！
天啊！
柯市長不可能會這樣啊！
一定是底下的人害的
都是底下的人的問題啊！
真的太誇張
那麼多縣市
唯獨台北市管理出一堆問題

補充台北疫苗亂象
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200527?cid=8c941652-d2e2-4059-aac4-65ad9790b7f0
大家對不起喔 真丟臉跟恥辱
好心肝 
是我們台大很多老師在看診的地方喔==
指揮中心專家基本上也都台大的喔 審查也是喔 好心肝也都是喔== 
大家對不起喔 我以後不會成為那樣的人
好好笑高風險的第一線基層醫護打不到，都給低風險的不相關的人打

https://tw.appledaily.com/life/20210609/DW4VSDCO6ZGNVFVWBFS2LJ746Q/
都是中央的錯啦，疫苗不來還敢哭？不就說施打率低了？拿去診所打不是比較快嗎？哭喔
前幾天嗆中央這麼囂張，現在自己出包要嗆自己嗎，請不要雙重標準，說疫苗不夠怎麼還可以開放給一般民眾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236209967
正常啦，日本人以前就說過台灣人，貪心、怕死、愛面子
po文 熱門留言
愛心數都好整齊
柯文哲 就是個媽寶小孬孬，出事就讓 謊刪刪出來擋箭，有好事就往身上一招攬！這個檳榔渣 說謊 嘴砲 搶功 推責樣樣來！名副其實的媽寶小孬孬檳榔渣一個！凸^-^凸
這篇好像看不到平常那些柯的黨工耶？！
台北市這種扯到爆的事情還可以裝沒事
風向好順啊 呵呵
這根本太誇張
台北市醫師公會也發聲明了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236210907
垃圾柯文哲
真的是誇張到不行！特權檳榔渣下台！
B25 #串
每篇都有你
尊重基層醫護很難嗎
欸幹
我之前當過一學期的醫院志工能不能去打啊
虧爆
等等 不要亂說 柯阿北從來就不知情啊
這些事情都是報紙登出來才知道的
你們不要再黑阿北了好嗎 
他那麼認真欸！
B26 西藏串靠腰的，你能放屁，我不能嘴？大爺我高興，你管得著嗎？
咦平常的4%黨工沒來護主嗎
柯p承認疏失了耶
我ㄧ個你們ㄧ群白藍蟑螂都招架不住了，還需別人來？哈哈😄！說到4%好像是檳榔渣黨！我可不是檳榔的！凸^-^凸
4% :阿北管不到
雙標仔們 阿伯沒錯 錯的是別人
阿北誤食 阿北可礙
真的很糟糕欸
指揮中心連管疫苗都不會
難怪大家都要他們下台
B35 好了啦
https://i.imgur.com/d0BhmvA.png
柯粉是不是又要跳針3＋11了🤣
柯粉網軍出來打球啊
柯粉集體神隱
台北市真的很酷耶
阿北沒有錯 都說其他在挖坑給他跳的
他都被蒙在鼓裡 不信可以問副市長
副市長市政超強～對不對33
阿伯沒有錯，阿伯最務實。一定是醫護不想打AZ，想等莫德納，剩下的AZ就讓台北市民超前施打，才不會浪費。
B42 您真內行
現在想用200萬和推給小股長
來當作沒事！笑死😂😂😂
我4%蚵粉AKA中共同路人啦
先說結論：這真的很扯
假設黃33說的屬實，為什麼台北打疫苗的SOP會亂成這樣？
一個公務員有這麼大的權力？有必要徹底檢討
假設真的有神祕力量從中作梗，那真的讓人蠻失望的
請北市府好好道歉並負責，而非甩鍋給基層
馬的我們市井小民每天關在家被民進黨逼到只能等不一定有用的國產
有錢有權的卻可以走後門打疫苗

平心而論，這件事情是柯的疏失，完全不用護航，就是欠罵
但最沒資格罵的就是中央
今天搞到台灣連打個疫苗都還要走後門
好似個第三世界國家的是誰？還不就你們中央？
買疫苗沒半套，打地方政府倒是打那麼積極
（不只柯喔，只要不是綠的想自救應該都被打了）
坐領高薪的金管會還比第一線更值得打疫苗？
對於在野黨問有關疫苗的全都不知道不清楚沒聽說？
講到這都不知道你們指著柯的鼻子罵的資格到底在哪
B44 好笑喔 法律訂的裁罰上限就是200萬 想要他們再被罰重一點去問時鐘啊
這個政風在查了 的確是犯錯
志工一千多人呵呵我笑了
拜託這篇的大家
幫忙推ㄧ下這個文章
保存好心肝的人員截圖 以及增加咎責的聲量

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211094

原則問題不能妥協
戰爭時期偷軍火的前線拿去送給平民
必須嚴懲 好心肝請供出相關人等
診所停業 有責任醫師護理師吊銷執照

基金會關閉 停止募款 直到該負責任的人下台為止
另外是不是志工我們有待釐清 一間診所志工可以那麼多嗎？
會不會有特別的誰在裡面我們不造謠也不排除 靜待調查
不會好了啦！卸責讓個股長扛全責！！！這不是小孬孬，什麼才是小孬孬“
更好笑喔，總共2家喔！一家好心肝，一家好甘心喔，為什麼只罰一家？這是獎勵其他大型私人醫院比照辦理，號招台北市的私立大型醫院群起違抗中央指揮！！！人野心太大！總會出大事的！iq157???我相信！係賀！檳榔渣下台！！！凸^-^凸
臺北市醫師職業工會聲明
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216625
檳榔渣下台！凸^-^凸
推
🪳：人家反串啦 嗚嗚嗚嗚
現在風向就是可以亂造謠
反不反串不重要
反串做過頭 就是帶風向
不要跟PTT事件一樣
講錯話 在不對的時間說不對的話

館她反串還是刻意造謠全部解決掉
B3 嶺東動作真快，你們中午沒休息嗎？
B3 求你別說了 每次看嶺東仔說話都很尷尬
快檢舉她😁😁😁
有些人真的很欠噴 簡直不長眼睛
可是就算檢舉了有黨證的也不會有事QQ
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
同意，其實仔細去查查看高端、聯亞這兩家公司的規模去看看他們搞出這種東西的難易度吧，Novavax這種大公司做類似的疫苗都可以卡到現在都沒辦法進三期了，輪的到這兩家小公司嗎？

理想很美好，現實很骨感
那篇真的不知道在供殺小
政府不尊重科學還幫二期沒解盲的疫苗保證供貨 噁心至極
健保本性，由醫材事件可見一斑，只想花低價買顆顆
頂
推
反正在那些官員眼中，醫療量能很夠啦。
官員:醫護的心很強大的不會跟🐔師一樣身心靈崩潰。
從以前到現在就不夠的醫療量能想也知道現在會充足？
防止境外移入是治標；但疫苗才是治本的解。
B3 好了啦
推啦哪次不推，每天看到一群不是醫學專業的菜雞在互啄真的快氣死
還記得當年我爸在阿公重病時簽下放棄急救同意書。雖然有離別時的痛苦，還有簽下那張紙的壓力，避免長照的適時放棄也是很重要。
B5 回B5
要留言什麼 是個人自由吧
留言能代表什麼嗎?
我活了23年就打了這一次
一個字能代表什麼嗎
想試試看而已
你覺得是陋習就是吧
我有看完文章
😭
推
不太懂前面的人是在搶什麼，莫名其妙的陋習
人家辛辛苦苦打的文看完再留言會少一塊肉嗎
投稿的文章看了好難過😢😢😢😢
難過…
大家真的要好好珍惜跟家人相處的時光😢
嗚嗚 看了好難過
迪卡文也有洋蔥..
剛才以為自己忘了戴眼鏡
所以看東西很模糊
後來發現
原來是淚啊QQ
請問故事是要發在IG還是狄卡？
B1 正確放手的時機 只有剎那之間的念頭 一張紙的壓力如此沈重
B5 大家和氣生財(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B11 可以發在IG，記得hashtag。
或是直接投稿到連結裡面喲。
😊
非常感動 感謝分享
所以陳時中只買了一萬劑的意思嗎？
無恥無下限
連311的會議記錄都沒有了，還能指望什麼哈哈哈
等一下可能就有人出來嘴陳玉珍之前手指被夾到的事情了
公司：今年預計營收一百萬！
（融資90萬）
公司：營收達標囉～
紓困撒給資方大撒幣
對國民摳的要死
晚點就會開始刷她不是夾到手 浪費醫療資源的人嘛 之類的 
都不看別人問的問題 關係到人民的生死
腦袋只有抨擊揶揄
去你媽的別人送的也能當自己政績喔？
可是那個75萬不是還沒來嗎?
只會紓困 然後把自己搞得跟世界乞丐一樣 可憐哪
當筷子斷了，你會花時間和錢修好它嗎？
B1 特別是筷子還是免洗筷 象牙筷就算了
B1 你的回覆真的完全符合你的卡稱🤣
B1 B2 B3 
那我大概是免洗筷了🥲🥲
等大家開始吵紓困問題，就不會有餘力去究責防疫破口、所謂的一年超前部署了 #3+11
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
笑死 沒投保工會沒有啦
還好我家只有現代 領了不會過意不去
B2 可是我聽說沒有也可以領？？？
B4
不行 沒投保只能等投胎
紓困是給有錢人領的
不是給我們這些賤畜螻蟻拿的
我覺得應該是想說不拿白不拿吧😂
B4 沒有投保的可以申請看看急難補助
但那個條件很嚴苛
要沒投保任何社會保險（例如：勞保、國民年金、漁農保等）
還要有家戶年收的限制
衛福部的疫情擴大急難紓困 申請資格是
1.有工作受到疫情影響 使得生活陷困
2.沒有投保軍公教勞農保社會保險
(若投保國保其實是可以申請的意思)
3.沒有申請其他政府部會的紓困
4.一戶只能一個人申請
5.財稅審核低於縣市之最低生活費2倍
符合就去網站申請ㄅ
B8 網站進去了也是挑掉
B9 最近網站很好進 再試試看
B10 血腥味 我再試試看🥺
第 70 條
總統、副總統之罷免案，經全體立法委員四分之一之提議，全體立法委員
三分之二之同意提出後，立法院應為罷免案成立之宣告。但就職未滿一年
者，不得罷免。
前項罷免案宣告成立後十日內，立法院應將罷免案連同罷免理由書及被罷
免人答辯書移送中央選舉委員會。

我就問你完全執政怎麼輸
ummm hahahahahaha 你是不是因為沒有疫苗打又在鬧彆扭？ 想打moderna嗎？
立委53趴都綠營，要再等三年了
好怕台灣被掏空成什麼樣子
麻煩先看看自己選區的立委好嗎
全部113席，民進黨佔了61席
都是自己人😂是要怎麼罷免？
有一個方法，那就是：有部分綠營立委尚存一絲對民眾的憐憫之心，倒戈投贊成罷免票。
司法機關、行政、立法好幾個院幾乎都是總統自己人 是要怎麼罷免
你看蔡英文的論文案 整個司法機關都是他的人
要怎麼罷？
先從罷免立委開始吧
或許可以給執政黨一點壓力
B6 不可能啦，有良心的也就萊豬投反對票那三位，其他的的哪個不是什麼系什麼系的，現在年輕的立委也全是那些老立委的小弟，老的不說話小的根本隱身
先罷免民進黨立委 +1
疫情爆發到現在一年，在台灣失控一個月
目前跟全球客觀看來是還可以，就是跟其他國家剛爆發時一樣，但仍要持續觀察，後續如果處理比很多國家還爛，就真的要下去～

我知道疫情爆發的恐慌、憤怒、急迫
但如果一個月就能解決，世界先進各國早解決了
持續關注監督，理性面對
不要被仇恨洗腦，自己做好防疫才是重點

希望台灣可以往更好的方向前進
現在民進黨掌握行政立法權
幾無制衡
下次投票請把總統票、區域立委跟政黨票分別投不同黨
才不會像現在這樣
絕對權力絕對腐敗
就你們上面這些白痴
政黨票投藍綠才會變這樣
自己讓自己不能罷免總統
事後才在那邊完全執政了做不好怪817
奇怪了 綠色政黨票拿了817萬票嗎
到底有沒有腦子啊
然後什麼都怪法條 嘻嘻
現在國中公民是沒有教生活中的政治了嗎
B3 先把綠委拔了
還罷立委，時事版ptt巴哈待久了都覺得全台灣想法跟自己一致，按網路風向的話高雄市長還是韓國瑜，黃捷已經被罷免，51+能贏李眉蓁小輸暖男，汐止還是時力的
B3 感覺就算下一任總統不是他們的人都會很難做
搞不好還會被那群瘋狗釘
B17 痾....立委跟總統是一起選的
現在的立委釘不了下一個執政團隊..
B18 我的意思是說下一任總統可能還是會因為現在一些疫情相關的後續政策被下一任民進黨立委釘啦😅

就算現在民意反對的延到下次選總統
也不能保證會是其他政黨全面執政
不就還是會有他們的立委嗎🤔
國民黨還是可以提出罷免呀
再來看反對的人出來說什麼
總是要做點事呀
B19 小黨不起來 沒有各黨團協商
台灣政治不會好，只要那些政黨票只投藍綠的傻逼一直存在，台灣就是會被藍綠搞垮
才罷免一個小丑魚，看看車輪黨後面報復性罷免幾個？好意思談罷免喔？
B17 民進黨擅長破壞留爛攤子給人擦屁股，但一堆人就愛這味😅
B23 對啊 台北也留了一堆爛攤子給柯P接手
啊抱歉 上一個是國民黨留的
B24 你是說3+11讓破口機師來雙北happy吧，關國民黨何事？
白藍綠在台北執政都不敢亂搞，畢竟首都，高知識份子和眼界開闊的人比較多。
B25 有人在跟你說3+11ㄛ 拜託🙏要討論疫情就講清楚好嗎
B26 這篇在說罷免總統，你先另扯話題說台北市有人留下爛攤子，我好心回應你跳躍的思路，爛攤子第一個想到最近的3+11機師破口，要繼續扯遠嗎？
或是你可能會更愛提都是對面的武漢病毒，台灣政府就擺爛別處理了，出入境管理直接放開，反正有人確診死亡都是中國的錯，政府免負責。
B27 真可愛 扯這麼多
我沒講的都讓你講啊 嘻嘻
一天到晚喊罷免 不可能罷免的啦別吵了
第70條寫得很清楚了
還有三年～乖乖聽黨話 相信政府就好
817三年後還是繼續抗中保台 芒果乾真香的～
哈哈 會被罷免的人 
都是藍綠共同的敵人
https://i.imgur.com/bUNYPQh.jpg
B25 不僅是小粉紅還是大天龍人主義～交大好慘有你這種學生，拉低素質。
菜皇造的孽可能下地獄也還不完了
當初自己選的，只能面對，執政者和立委比例高者不同政黨才有機會抗衡，講好聽叫完全執政，說真的，他想過的法案，你擋得住嗎？
自己選出來在那邊一直哭，又沒有任何作為
真以為有吵有糖吃嗎？先撿討自己當初政黨票投誰吧
好啦～繼續帶風向～
台灣資訊哪有不透明？哈囉
罷免官員，先來一個群聚就GG了。
完全執政 人民任由宰割 好好得吞下去
這麼多綠綠 看來很難罷免😔
嗚 真傷心😢 垃圾執政
要怪就怪之前藍跟現在綠一樣爛 大家罵完藍瘋狂投綠 現在又相反 一直輪迴下去 結論：藍綠一家親沒有誰比較好
先去總統府前面砸雞蛋
佔領立法院 2021學運
好久沒看到了
我就問，罷免了 阿然後呢？
B41 真的缺勇者帶頭了
你要上嗎？沒要上就真的嘴砲仔了
跟那些1450有什麼不同
B32 米蟲閉嘴啦
怎麼沒人指責柯應該第一時間封鎖萬華
歐等等 這裡風向是挺柯的
3+11下台負責啦ㄏㄏ
B44 抱歉我自費齁～你這個連讀哪都不敢露的，不要來丟人現眼。
罷免還不是綠色執政
要學國外禁止出門
還大家一起路過總統府才有用啦
就差有人號召了
是來添亂的是不是？
旁證 球證 加上主辦 協辦所有的單位都是我的人 我就問怎麼輸
上去也是韓國🐟啊 更爛別鬧 
要等就是下次大選
B46 不想露也不行喔？
你是什麼東西憑什麼限制我自由？
自費更可悲了欸 是不是考不上其他好學校的醫學系才這樣啊
B52 呵呵60滿級被你說爛那真是恭喜你，不知道你爛到什麼地步了～沒人說要強迫你露啊，你的自由。
我是不會想啦
畢竟給那垃圾國民黨上去更慘而已
B10 除了+<>< 其他都可以
支持罷免，綠共跟蟑螂太囂張
還要忍三年，結案
B6 這個還蠻難的QQ
你先把幾個綠營立委拉下來，才有機會
民進黨罷完選國民黨嗎？
國民黨民進黨一樣爛啦！
選誰都沒用！
感覺蠻多認知作戰的啦  反正會跟中共立場差不多的政黨 我是不會選啦
直接半夜砸雞蛋到總統府還比較爽，低能政府，現在還在爽領高薪，死都要用國產疫苗，真他媽的低能，結果政府官員都打完AZ，給人民打三小國產啊，操你媽的
罷免+1
不知道能不能罷免陳⏰
B53 所以勒 60級分也改變不了你是米蟲的事實啦 下去
B66 連我說自費都看不懂哈哈～你又是什麼？何況我一堆公費同學，也都比你這種不知道在幹嘛的垃圾強的多，比我優秀的也大有人在，你還是乖乖匿名當🐢，像你這種對社會沒貢獻的廢人堪稱地球米蟲了。
希望大家都頂這篇文上去，罷免總統不一定要成功。重要的是人民要一起團結發聲，即便不成功也是股力量，讓上位者知道有多少不滿的反對聲浪，而不是自顧自的裝傻，裝睡的人是叫不醒的。如果想要讓台灣更好，各位年輕人都要跳脫藍綠顏色的分別，審視事情的對與錯，重點是發聲而不是是否能夠罷免成功。罷免總統一定要支持，成功與否不是重點！人民要團結一起努力，教會上位者需要傾聽人民的聲音，一個人的力量或許不夠，但一大群人團結的力量，一定能吵得醒裝睡的人，大家一起加油好嗎？跳脫藍綠。頂上去！
CDC先把採購合約拿出來公佈
才能證明真的有採購
不要又是嘴巴講一講
之後又推給對岸
說中共阻撓吧
等待郭董的原廠授權書 要等多久啦
B1 合約是有保密條款的，連這個都不知道的，真的有什麼資格叫人拿出來
B2 就說拿不到啊？ 算了啦，果凍也是滿腔熱血的來幫忙看看
買來的又沒到多少
現有的不是都乞討來的比較多？
B2又是你，採購合約不公開好啊，採購報告明明就可以給綠委死不去調閱怎麼說，還有質詢影片哦
講什麼幹話
B6
欸，你覺得B2 領得到錢嗎？
幹話王
林全之前就說過了。

https://youtu.be/OLLXCtY02TM
B3 好好笑，企業對企業才會有保密的問題，政府採購哪需要保密，如果採購案都保密，那肯定一堆弊案，有沒有常識？
新加坡這種小國都以2000萬為基數在買的話 那請問你大笨鐘在幹嘛 我們人口只有200萬 只需要500多萬劑是不是
莫德納現在買2000萬劑不行嗎？
B10 你說得對
B3 買疫苗又不是教你做疫苗
到底是要保密三小啦
國家不想讓大家監督就說保密
民進黨只會騙
B3  
從來沒成立過的，已經棄單的合約也不能公布？
那我們就買4000萬劑不就好了嗎🤷‍♀️
把那紓困的8400億全都拿去買
我才不信買不到🥱
走鍾幹話一堆
台灣不能採購2000萬劑？？我們的人口2300萬欸？？
他現在說出來的話，可信度是多少？
其實郭董不應該早就跟廠商洽談
當初應該跟政府喊話
叫政府採購疫苗 過程需要的錢他全部出
就不會有原廠授權書這些什麼條件
政府也沒理由拒絕
一旦拒絕了就等於承認背後有貓膩
錢付了沒到貨還不去申訴 每天開沒意義的記者會 直接發新聞稿公佈人數就好
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
巨嬰又在吵疫苗
知不知道我們在國際有多弱勢？
你以為2000萬疫苗很容易買到嗎？

好了 我都幫護航仔說完了
說穿了 就是CDC要或不要
能幾千億砸在沒用的風力發電
卻沒辦法買二千萬疫苗？呵呵
既然有購買合約為何不敢拿出來
到底這個有什麼機密的？
全民有權利知道好嗎
那我們也定2000萬劑不就行了
垃圾CDC, 垃圾民進黨
失敗的人找藉口
台灣青壯年都民進黨鐵票
不需極力爭取
快笑翻 還在要求人民配合
拜託 大家在家都憋到快發瘋了
這樣還不夠合作嗎？
倒是政府 到底做了什麼屁事
真不要臉
不配合就是連環爆啊
帶病毒回家給爸媽過年喔？
爆了你們又怪政府
真的是巨嬰欸
B3 
樓上哪句跟妳在說回家過節了？
國道上有多少是返鄉
又有多少是因為工作？
閘道只有4秒能不塞爆？
然後塞了再拍照說大量民眾返鄉
真的笑死人
所以是台灣早就被突破了
只是五月才爆發的意思嗎？
這不是更可怕嗎？
他意思應該是說疫情破口在中國
全世界的疫情都是中國武漢造成的
所以邊境有關好嗎？
先拿出3+11會議記錄吧！陳屎中
既然源頭尚待，那不就代表過半的來源不明？
難道要4級了嗎？
尚待？
都要滿一個月了你還在尚待
啊之前都在幹嘛
抓不到源頭還敢這麼有信心哦
到底是真的尚待還是不想承認
要負責就下台啊，誰不會用嘴巴負責？
B4 老早就刪掉了拉
政府一直踢皮球ㄟ
之前還說源頭是機師 又說是萬華
拜託
就是有3+11 才會有現在的三級
這就是事實 媽的😠
+1
同樣是去年沒過
昨天查顯示是合格
今天變查無資料…
B1 那我覺得有可能是系統故障
過幾天在試試看好了🤔
我是去年有申請不符～查不到資料
後來打電話 他查身分證字號也沒有資料
就叫我再去申請
建議打電話去區公所問看看～
B4 好的如果在沒有我打去問問
想說電話最近應該很多 
過段時間在打😅
謝謝你哦
去年109年申請過的舊案
衛福部的QA 寫到
沒通過不用送件申請 衛福部自動審核
可在6/16下週的時候網路查查看審核結果是否通過
https://i.imgur.com/fCZwVDU.jpg
想問顯示這個但都沒收到信是合理的嗎
B6 好咧 謝謝哦o(≧v≦)o
B7 好像會延遲發信 要不再等等看( ･᷄ὢ･᷅ )
我申請自營業的也沒有通知 他只會在上面寫繳件成功 款項近日內入帳
B1 真的嗎？謝謝你🙏🏻那我會慢慢等～～～
https://i.imgur.com/lon2oSY.jpg
請問最後是這個畫面，這樣有成功嗎
B3 對唷！我最後是這個畫面～但我也不知道有沒有成功！因為沒有任何寫什麼成功的地方也沒有通知😂
更新一下～我的款項入帳囉！謝謝🙏🏻
B4 謝謝🙏
好快領到～～～～🎉
沒事，自己人
口誤而已
全國疫情警戒升至第三級，疫苗話題也受到重視，但網路上竟開始流傳，輝瑞BNT、莫德納、AZ疫苗都是完成二期試驗，就緊急授權使用。宅神朱學恒PO文直指民進黨網路社群中心主任范綱皓，涉嫌散布假訊息，將向台北地檢署告發。不過，調查局31日證實，上周已有10名網友檢舉范綱皓，調查局已經受理，會依法偵處。（2021/05/31 中時 陳志賢）
B3 但他現在依然沒有撤文欸
https://i.imgur.com/vsRlUee.jpg
B4 他硬要裝死的話，除了FB官方以外也沒其他單位能強制撤除文章吧
造謠不用負責
三百萬是用來黨同伐異的嗎
就是有這種臭老人，疫情才不會好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236209578
.,醫院不是看病的地方?發燒去醫院不對嗎？
B3 欸不是  現在有症狀要打1922欸 而且要掛急診吧
B3 哈囉 我就知道有人搞不清楚狀況
北榮三門診三樓是心藏內科好嗎！不是急診好嗎？
沒有人說生病不能去醫院，重點是發燒還沒有被醫院熱像儀發現，而且在非常時期發高燒又有相同的症狀，那他是不是自己警覺性要高一點，不能再出門，要待在家打1922尋求協助呢？
b3還有你是不是都沒在更新阿，有發燒等症狀不能隨便去醫院，而是趕快打1922,就是那麼多有你這種想法的人，疫情才會止不住！
造成醫護人員的負擔！
重點是這樣三級拖下去
台灣的經濟有損害比較小嗎？
下面開放洗一波
經濟會崩潰

等等 中午到了吃飯時間
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
錢 要花在刀口上 懂嗎?
好羨慕 我廠護到現在還打不到疫苗
能請問是哪個縣市嗎？謝謝
B1 台北哦
謝謝你的分享
B3 不客氣哦(｡･ω･｡)
身邊醫護朋友的AZ施打經驗，
高燒頭痛全身無力是蠻普遍的副作用，
但症狀基本上都會在兩天左右消失
原po感覺比普遍狀況更嚴重一點點，辛苦了QQ
我也是6/7打的時候
現在還是38度多...
這還是吃了普拿疼後的體溫
當初我不敢打也是看了同事痛苦兩天多
重點現在人力不足大家都不敢請假……
B5 我差不多一天半就沒燒
頂多腋溫38.1
現在身體都還好～
我朋友最嚴重還住院
B6 你也燒太久了 拍拍你
B7 我有看到我同學打完疫苗邊發燒邊上班
根本超人
我6/8下午三點打完，六個小時後開始發燒，每六小時吃藥前都飆到40.多
吃完最低可以降到38.0大概維持半小時，然後又開始往上飆... ... 
希望真的可以48小時以後退😭
B11 真的好嚴重
有沒有考慮吃nsaid 類的藥？
B12 
目前這樣還勉強撐得下去，48小時再沒退就ibuprofen吃下去了_(:з」∠)_
B6 我也是6/7打的
到現在第三天還在38多⋯⋯
我打完也是眼窩痛 感覺眼睛要爆炸一樣
B15 真的很不舒服！！！
但我現在已經退了
眼窩不會痛了 拍拍你
AZ對年輕人症狀好像比較多又明顯😂😂
我打完AZ後完全沒有任何副作用，隔一天照常上班，就除了注射的那隻手酸而已😅
我們院長說越不舒服代表產生的抗體會越多
我直接燒滿48小時，燒完才開始慢慢退到37.5左右
我也是同一天打症狀跟你差不多～
同事的媽媽（也是同事）70歲打完完全沒事
還笑我們🥲🥲🥲🥲
我也有眼窩痛
眼睛一轉就覺得漲漲
但是打完3天症狀全部沒了
B17 對😂因為相較我同事和我老闆
我真的癱軟在床上
B18 哇 你也太猛了(°д°)
B19 我也聽說😂但我朋友直接住院
我真的很想問他 「大丈夫？」🥲
B20 我大概36小時
B21 你也會耳朵裡面痛嗎！！！
B22 哇不少人眼窩會痛欸
我是平時偏頭痛滿容易眼窩痛
我是疫苗認證的老人……
抵抗力越好的人不舒服症狀會越明顯
所以老人打了基本上沒什麼反應
打完第三天了 打的那隻手還是很痛🥲🥲
我反反覆覆燒了兩天都到40度伴隨頭暈想吐
az年輕人副作用大QQ 如果可以的話還是先讓給副作用低的老人打
我媽和他同事們也都只有微燒跟手臂酸
醫師是說跟年紀 抵抗力 體質有關
然後他們都是打前吃普拿疼
四到六小時再吃一次
Pfizer, moderna 的副作用也差不多
因人而異
感覺AZ的副作用大很多。
BioNTech 第一針一般只是手臂（針口）痛。
我25歲 早上11點打的到晚上睡前有點熱熱的 但沒有燒 吃了一顆acetaminophen 
結果隔天完全好好的 沒燒起來
只有手臂酸痛大概4天
對我來說沒什麼副作用
老人身體認證😂
B24 完全沒感覺嗎😂
B25 那我大概算年輕😂😂😂
B26 我第五天了
手臂也有點痛
B27 我工作性質也沒辦法讓QQ
B28 跟我老闆一樣 只有微燒
B29 我記得mRNA類的副作用還有心肌炎？
B30 我覺得疫苗好像都⋯差不多
B31 哇噻哈哈太猛了吧 基本上完全沒事欸😂😂
B30 
mRNA疫苗精彩的是在第二劑
有反應的好像不比AZ第一劑遜色
應該看染病後致死率來排順位
B1 明白，但相對的，會外出工作到處跑的是中壯年人，這樣傳染或染疫風險不是蠻高的嗎...
B2 染病就染病啊 反正輕症
B3 對啊 你的邏輯真的很棒欸 我懂我懂OKOK
https://i.imgur.com/32tGhiw.jpg
B4 隨便拿一個台大的套在我身上？
每一屆有幾千個台大生 你知道嗎？
B4 邏輯肯定比你好是真的
懷疑你智力測驗成績？
樓上各位冷靜點
印象中國外也是以降低死亡機率為主
所以才將高重症或死亡風險的老年人放在優先的位置
年輕人感染後重症及死亡率較低
自然排在後面

而且個人認為大部分的青壯年還是比較自制的
很多中老年人去市場開計程車甚麼的口罩都要帶不帶的
昨天才在台中火車站看到一個警衛不戴口罩在跟計程車司機聊天
B6 對阿 每一屆台大很多個 但像你這種的還真的沒有其他人
B8 中原仔好可憐噢，一不小心就誤認其他無辜人 QQ
疫苗用來降低重症率
老人比起青壯年有更高的重症率
感染之後年輕人也會有後遺症

但無奈台灣疫苗不夠

年輕人就乖乖當韭菜就好
我的看法跟B1一樣
我也想過這個問題，也寫信給教育部反應學生施打權益之類的，因為大學生容易散播病毒。
但是最後得出的結論也是，反正年輕人死不了，先保護老的讓他們免疫，年輕人自然會好。

來點黑暗的，台灣老年化嚴重，不趁這波處理一下是在？？（別戰我😄）
老年人確診易引發重症可能會需要插管使用呼吸器住加護病房-»造成醫療資源緊繃甚至無法負荷-»車禍嚴重外傷、心肌梗塞、中風等重症病人可能無醫療資源可使用，所以給老年人先打對全國人民都是有好處的
中央及地方官員先打才有毛病吧
都在家看戲是要打個屁

老人重症率高他們先打有問題嗎
工作者染疫風險高但也快好
比較不會造成太大醫療負擔
相對老人免疫力下降
染疫多重症造成醫療資源匱乏
看法同 B14，我也覺得部分高官確實沒什麼在接觸人群吧，村里幹事有出來接觸人民這種的打就好了吧。
還有重症機會高的人要先打是對的，降低重症者比起確診人數降低還重要，不然醫療崩潰是更慘，而且醫院也不是量能都拿來搞新冠而已😂還有其他有需要的人如果到時候都崩潰就不好了。
B0 中壯年外出工作必然有染疫風險，但症狀可能不會太嚴重，但如果將病毒傳染給老年者，他們的抗體低自然重症率提升，這就會佔用到醫療資源，使用時間也相較中壯年人來的久
我其實也覺得有些微不合理
如果只是在家熬過就痊癒類似流感
那當然無所謂
但今天這是不可逆的病
不能說反正年輕人基本上只會輕症
輕症就是很可怕的事了
國外這樣安排是因為他們有充足的疫苗
但現在我們這可憐的疫苗數量
可能不是用這樣的分類
B10 讓常在外面跑的人接種降低染疫率不是更好？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236210738
長照中心的財源
會被消失 當然要先打
老年人口染疫容易導致醫療資源匱乏
很難懂嗎
人家又沒講什麼你幹嘛惱羞成怒啊B4
但你也不可否認死亡名單上都是老人的事實B2
B22 
可能人家看到台大藍頭就暴怒
可是台大藍頭滿地都是啊
老人重症率高啊 會耗費大量的醫療資源
當然先保護他們
B18 
第一
你要怎麼判斷常在外面跑的定義
大家都說我在外面跑給我疫苗
你覺得這樣可行嗎？
第二
現在就是要降低致死率
年輕人染疫多數好好休息即可復原
但老年人染疫死亡率很高
疫苗是降低重症率
又不是你打了就不會得
所以要給重症率高的族群先打啊
阿壯年沒打跟有打不會真的差很多
所以順序不高很正常
所以你寧可讓自己有疫苗，不把疫苗讓給不慎得病後重症率比較高的你爸媽？？
B4 台大學生大概3萬人啦，不知道就別嘴
怎麼每天都有這一篇，回到膩了
打疫苗不是不會帶病菌回家欸
致死率高的人當然先打
會不會google啊
B7 B10 B13 B14 B15 B16 B20 B25 B27 B27 
原來如此...感謝各位的熱心解釋🙏
B17 是啊，感覺怎樣排都很矛盾
B21 有話好好說不要這麼大聲麻～
我也沒有要戰什麼，只是上來發表困惑🤗
https://i.imgur.com/7llON11.jpg
B28 我爸媽都還很年輕，還不在施打對象內，跟我一樣都在上班呦～
不是說冷血不管高風險長者什麼的，只是上來發表誘惑
B30 很多熱心的人幫忙回覆了，妳其實可以不用回覆耶，但還是謝謝妳啦！🤗
B31 
當初也很疑惑，看到最近的死亡個案就突然了解了什麼😂
https://i.imgur.com/q4IvTrb.jpg
https://i.imgur.com/geP8sYi.jpg
那我就問你，一堆人問為何你不先爬文呢？🙃🙃🙃
唉...一樣的文到底是要幾篇？
拜託先做好功課再來提出問題
已經很多篇類似文章
也很多人解答了
疫苗最大的效果是降低重症率 減少住院
另外 就算退休 老人還是要吃飯啊 
台灣獨居老人很多 
不自己處理不就要先餓死...
（樓上都幫你整理囉 可以去找來看看）
輕症
是不是也會有
不可逆的後遺症？
不是已經討論很多次了...，
老年致死率高，為了不要醫療崩潰..
還是大家都是從石頭裡面蹦出來的
B37 真的耶，謝謝您這麼熱心
B38 B40 好的好的，謝謝您的解釋🙏
B40 把你推上去💪🏻💪🏻💪🏻

覺得超多人一直問，都有超多解答了
也不信那些專業人員，真的是很煩
長者不施打，剛好解決人口老齡化跟退休金缺口耶
我在猜原因是疫苗無法100%防感染，卻能防重症，在疫苗量不足情況下，維持醫療、國家系統量能以及降低死亡率就成為優先考量的標的。

只是我不懂今天將老師們提前施打要幹嘛，學生還是會大群聚而停課啊...
B34 就是單純冷血啊，好像你應該比別人更需要疫苗一樣。
B42 感恩
B43 最近真的蠻多這種文的
¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯
問題是這些老人就是沒辦法好好待在家
阿不就是為了降低重症率跟死亡率
所以長者才是優先施打對象啊！！
只要降低重症率就可以減緩醫療負擔
因為不需要每個確診的患者都住院
中壯年擺最後就是重症跟死亡率比較低啊
打了疫苗不代表不會染疫欸！！！
打了疫苗不代表不會染疫欸！！
覺得大家真的要知道這個重點！
而且台灣的疫苗目前是不足的情況
當然是優先保護老人，才不會拖垮醫療資源啊。
原住民65歲以上就可以打是為什麼
又加分又打疫苗的 紅利真多
以台灣現在情況 疫苗是要拿來防重症
重症率吧⋯⋯ 不要死是最低限度的要求了
夠卑微了吧
重症率致死率高so what
那也是在確診後發生的事吧
但打疫苗應該以降低感染為優先
青壯年人口是最需要的啊
要上課上班整天接觸人群欸

說地獄一點的 一個國家
老人死跟青壯年感染在家休息
哪個對生產力有影響
本來就少子化了 結果青壯年都排最後
我覺得這有點兩難

年輕人要工作、移動頻繁
不過得到很容易就跟感冒一樣

老人雖然退休，可以等待在家
但是老人重症死亡率應該很高

再換個角度想
年輕人有後遺症的話還有大半輩子的影響
老年人再活也不過幾年而已

我覺得這真的很難說誰先誰後哪個才是對的
B50 
麻煩你去多看看文獻
原住民在慢性病的罹患率情形
不要只會嘴
我的理解是，那些一隻腳踏進棺材的老人，非常難管教。
「反正差不多見閻王了，管我幹啥？」
「老子吃過的鹽，要比你吃過的米多！」
「我一個老人家，不懂你們啥規定！」
外出不戴口罩，戴了又不確實包覆鼻樑至下巴，有的還會內外反戴，勸導了不一定能正確修正，有的還會惱羞成怒或不斷碎念咒罵。

出於人道考量，優先救治「重症高風險者」，並且防止某些老不修染疫後，不僅傳給同住家人更擴大社區感染，不得不讓他們先打。

不然倒是希望讓達爾文秀一手，順便緩解長照問題和慢性病拖垮健保的問題。
重症到死最多都就老人咩
B7 因為反正都快死了 所要要戴不戴的吧
B50給你參考 
https://i.imgur.com/TcEQIiu.jpg
這種文多到
你不知道是智障太多
還是這是新一種網軍風向
這類的文章不知道看過幾百篇了⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
老人治國
好可憐喔，台灣青壯年的人口不但在經濟上沒有享受到起飛時光；還被老人說草莓族；租房子租到死，房價被炒高買不起被說不努力；最後疫苗來了也沒有你的份。
因為老人的死亡率很高慢性病很多
所以他們會加重醫療的負擔
當然青壯年人口真的外出比較多
但是也可以有比較好抵抗力自己康復
我覺得應該是他們的考量
台灣從去年開始，防疫政策一直是「精準防疫」，運用最少資源，達到最高效率的結果。

人口稠密的島國，台灣的人口、面積和產值，大概等同日本的大關東都會區，我們不可能像大國說封城就封城，尷尬的國際地位也無法太快取得大量疫苗，準確的快篩試劑也是，因此指揮中心一直不太接受普篩，直到不得不這麼做的現在。追求試劑和疫苗的國藥國造，也是因應中國肺炎的「流感化」，台灣必須在不仰賴外國的前提下，生產穩定而足夠的試劑和疫苗。

回到這篇，「為什麼老人優先施打疫苗」在「精準防疫」的大方向來看，就不該是問題了，情感不支持，主觀理性也不認同，但客觀理性必須這麼安排。

「精準防疫」不是地毯式轟炸，讓為數眾多的青壯年人口普篩和大量施打疫苗，而是抓住病毒，一旦病毒傳播鏈被成功剪斷，這次疫情就差不多擺平了。

更白話一些，疫苗優先施打順序是兩群人，一群是染疫高風險者（醫護軍警消和同住家人），另一群是重症高風險者（高齡長者），用疫苗保護住這些人，就能有效剪斷傳播鏈。

啊，是說關於封城，個人是極力反對的，宵禁就夠了，防疫期間需要徹底封殺聲色場所，越快實施，越快阻止那些中下階層散播病毒。
誰像美國那麼照顧年輕人
美國視兒童為重要資產
只能說國情不同啦
很疑惑沒用的中央官員比65歲以上的民眾更重要🙃
接種順序排第二？？？
B33 ….你自己標題也是很…嗎？
我只是呼應你而已😂
歐對了我也只是陳述事實不要惱羞成怒啦
如果疫苗夠就沒這個問題了😂😂😂
我同意老人致死率比較高 所以先打
但我們這些中年 年輕人 是主要傳播員 畢竟會在外面走動 而且雖然得了可能不會死 但會有後遺症 想想還是覺得很無奈 啊哈哈哈
想回應一下有些留言
第二類是中央及地方「防疫」人員吧～非防疫類應該也不是優先施打吧
想要解釋一下，像我本身屬於二類，平常工作也要常常跟民眾及外國人接觸，疫情爆發前就一直處在高風險環境，為什麼看到優先接種就要先罵😅我們可不是樓上說的在家看戲
而且我至今也排不到疫苗，如果真的四級開設我們也要出勤，不是你們想的那樣…..拜託不要以偏概全🥲
只是先打下去讓他們免疫反屹發燒畢業而已

賺老人票又可以減低勞保跟國民年金的負擔何樂而不為
看重症率
去公園看是誰在那泡茶啊
但是壯年會帶病毒回家
長者染疫很容易重症
所以還是先給長者施打吧
一個是降低感染原
一個是降低死亡率
沒有感染源哪來的死亡率

我支持原po的想法
B76 請看 b30 🙂
如果今天我跟爸媽同時可以打
我一定讓他們先打
畢竟他們是染疫後高危險重症群
第10類如果確診的嚴重性也很高啊？為什麼這麼後面啊？
B53 你想想喔，疫苗最主要用途不只降低感染，就算是mRNA疫苗也不是百分之百，重點而是在完全降低重症率，如果沒有重症情況，這根本就只是一般流感，試想如果一堆老人都擠掉重症病床位佔掉醫療資源，那如果年輕人在外面不管肺炎還是車禍進醫院都沒辦法治欸？所以也算為你（年輕人）著想啦
（雖然如此真的嚴重到某個程度，國家和醫院會拋棄掉老人拔掉呼吸器等死而把機會給年輕人喔，看看過往國外的新聞）
B0 今天有公布新的了
https://i.imgur.com/vyxMu8S.jpg
我免疫力超差，而且上班的地方很多外籍的，現在還沒分流上班，每天都很擔心🥲
滑到熱門留言時我以為我來到台大版
我也覺得怪！尤其是那些愛群聚唱歌、打牌的老人，為什麼要給他們先打...也是有年輕人染疫死掉的啊
怎麼每天都一篇阿😅昨天大家戰翻的時候 B0你不來，今天又問一樣的問題……沒讀過醫療基礎概論也可以學爬文ok？
https://i.imgur.com/2io8g2h.jpg
B14 政策是誰決定的 官員 誰的權益最重要？人民？ 這就是所謂的民主
你們討論的再多誰該先打疫苗 還是無法改變政策
黨要你配合
就配合
哪來那麼多意見
😎
老人是不是現在趕快去打肺炎鏈球菌
然後等輪到他們再去打疫苗？？？
撇除重症率 事實上老人比較難控制
覺得沒差 口罩亂帶 群聚的 
如果不先給他們打 我看下一波很快就來了
每次看到什麼美國專家 醫生給台灣建議 
確診超過3300萬的國家可以先閉嘴嗎
這世界上有趣的人太多了
在作業壓力巨大的時候
總是有人能娛樂我們
是人都是自私的啦
老年人就是那些破口啊
死不戴口罩硬要出門，不然這時候才想到約打麻將的老番癲一大堆
B80 角度不一樣
先確診後重症
但哪個確診的機率較高？
是在外活動的青壯年
因為他們比較容易死
這樣懂了嗎？
我也覺得應該優先給在外打拚的人施打疫苗，我們接觸風險極高，已步入退休養老可以整天待在家的老人們雖然中標後較高機率重症，但他們中鏢的機率相對低太多太多了
老人不受控制
老人染病死的機率很高當然老人先打⋯⋯
B77 雖然年輕人染疫後致死率不高，但痊癒後的後遺症對未來卻是持續影響的吧？如果讓需要出門工作接觸人卻的人施打疫苗降低感染源，然後大家下班回家馬上消毒、洗澡、換衣，這樣老人的中標率不是也降低了嗎？這樣年輕人沒事，老人死亡人數也會隨之下降，反之，如果讓老人優先施打疫苗，老人沒事了，但在外工作的年輕人中鏢的中鏢，死亡率不會下降，痊癒的後遺症也開始浮現，這樣有比較好嗎？
個人還是覺得要以長期在外的人為重
那些出國的人 根本就是叛國賊 憑什麼先打？
我覺得最近新增第七類很多很奇怪，
運輸跟高中職以下老師憑什麼先打？
而且現在都停課也要進入暑假了 真的很奇怪
如果是看重症率應該也是65歲以上跟慢性病的風險比較高吧
因為疫苗是降低重症率而不是感染率。
你去工作把病毒帶回家 
死的第一個就是老人跟有慢性病的

老人當然要先打 
不過75這個數字到底怎麼訂的我很好奇
B59 打山地的可以阿
那平地的是？
一般人65歲以上慢性病為什麼就不能打
我阿姨有糖尿病 我媽有C肝 我兩個姑姑有乳癌 
但他們沒滿75 就比65歲住在平地的原住民還要晚打
原住民基因比較差還是怎樣
怎麼跟我看火影的邏輯不太一樣？？？
三代要守護的玉跟現在要守護的玉好像不太一樣XDDDDD
沒事我只是犯中二病
0 人道才打老人  想太多了 台灣不是台灣只是低能
因為他們可能是獨居老人
如果需要社會福利的幫忙
可能會遇到社工人員或者去日照長照等機構
那他們的感染風險不是也很高嗎？
再加上長者有許多慢性疾病
更容易成為重症患者
沒有人說打完疫苗就可以不戴口罩
因為打完疫苗還是會染疫
一樣要待在家防疫 多洗手戴口罩
只是打過疫苗的人 不容易成為重症病人
老人家之所以要優先施打
是因為常有慢性病且身體機能下降
若真的染疫可能需要住院插管
增加醫療成本、住院天數
增加健保負擔
B109
對啊 我原住民
基因就是比較差 家族癌症致死率也高
原住民平均壽命就是比非原住民短快10年啊
我們退休年齡也是55而不是65
能活到70就要偷笑了
我們考警察的話身高限制也不一樣啊 

要如何區分山地跟平地的原住民？？
啊如果像我是小時候在平地長大
但現在回去住部落的叫什麼？？
這樣可以降低肺炎死亡率吧
孕婦什麼時候才能排進去😭
B115 

http://www.tipp.org.tw/news_article.asp?F_ID=20425

http://www.tipp.org.tw/research_article.asp?F_ID=62669&FT_No=8

身高至少還有平均身高可以量 長多高已經注定了
但難道不覺得喝酒抽煙吃檳榔 剛好都跟前幾名的癌症有關？
所以原住民愛抽煙喝酒吃檳榔 癌症率高就可以給平地人扛喔
如果你現在回山上住 醫療資源真的少 先打疫苗就合理啊 
那些住平地的是怎樣？
當然奇怪啊國民黨一些官員跟官員家屬可以打疫苗耶好奇怪喔喔喔
我覺得是重症率跟死亡率為主欸，因為這樣醫療才不會那麼累，然後老人抵抗力又特別不好，但是我覺得政府這樣排應該是有自己的原因吧
我想問有沒有家中爺爺奶奶已經打完的？
我爺爺80歲，心臟裝支架，怕光副作用就撐不下去🥺
中壯年出門工作染病回家傳播給老年人
老年人無症狀死亡
就是這樣的輪迴啦
英國是老年人 壯年人同時施打，要出國的留學生、外交人員也優先

By 四月預約疫苗被取消的留學生
B66 
美國就是重視小孩，所以到現在都還在測試安全性，而且美國這邊也是年紀大的優先打，從1月的65歲以上施打、2月50歲以上施打、3月 40歲以上施打、到4月開始才開放16歲以上(輝瑞）or 18歲以上（莫德納）施打，畢竟老人重症率太高，不這樣醫療體系會先撐不住

B117
承我上面說的，就是因為國外很看重小孩跟孕婦，所以基本上現在都處在緊急授權階段，他們不敢貿然讓孕婦施打，頂多建議媽媽施打，因為母乳可能會有抗體來保護小孩
人在鬼島
沒什麼奇怪的

超前部署 醫護忙翻 基層操死離職潮
官員辦公室吹冷氣念稿穩
沒疫苗沒藥品 3+11 沒開會紀錄

都是很正常的
我也覺得不合理欸 很鄉愿
說過分一點 75歲以上也差不多夠了
中壯年是社會的支柱
又一篇類似文 
建議可以了解一下致死率或是從每天死亡個案
就知道為什麼75歲以上要先打了
B126 
所以他們重症的時候就直接放到安寧病房等死就好是嗎？這跟極權國家有什麼兩樣？
全球幾乎都是老人先打是為了降低醫療壓力，不是只有台灣

雖然我能了解大家都想趕快打到，就算真的先給中壯年打，但目前就這麼多疫苗，中壯年怎麼打？誰能先打？
就不要最後都是那些高官的子女先打，妳一樣打不到好嗎（除非妳也有背景拉）
我也會想讓我爸媽先打欸，畢竟他們重症率就真的比較高啊
沒有人希望自己爸媽怎麼樣吧
那些說要趁這一波解決高齡問題的有夠沒同理心，別人家的老人死不完？
而且高齡結構也不可能因為死了幾百人就逆轉，現在只是把他們的死亡時間提前一點而已，並沒有對整體結構有多大改變好嗎
我也是覺得給老人先打很奇怪
他們本來就可以待在家就好
每天要出去的年輕人反而沒得打

確實有很多年輕人得了是輕症
但也有很多年輕人中了之後肺的功能僅剩一半
留下永久後遺症的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236214837
B128 
你說的沒錯，但真的控制不住的時候75歲以上老人沒事，社會中堅份子等死也是有可能的事情。
中壯年先控制住，75歲以上也能好好接受醫療資源吧。
我也想讓我爸媽先打，他們今年60，但75以上是真的蠻老的，說白一點也是活夠了。

我知道我這樣說是很難聽，很沒同理心，但社會的中堅份子倒掉了，一堆75以上的人要怎麼活？
B130 
待在家一樣有可能被傳染好嗎？除非獨居，但獨居的話還是得出去買東西不是？

會給老人先打是為了「降低」醫療壓力，至少美國也是這樣做的，誰想要ICU一直被卡著
B132 
但目前就是青壯年死亡率跟重症率就是低，除非像伊波拉病毒那種不管哪種年紀通殺，不然本來就是依照誰容易得到重症，誰先打，那是為了降低醫療負擔好嗎

不然中壯年先打，然後老人全進ICU，台灣全部醫院量能根本不可能應付好嗎？
老人們都不該打
投資報酬率有夠低
搭在中壯年還有機會增產報國改善人口紅利
老人打了不死只會拖垮健保
想這麼多就是因為疫情破口啊
不然半年前誰在那邊想要打疫苗
封城封一封，斷絕傳染途徑
找出剩下傳染來源
不是一開始最擅長的事情嗎？

我是不覺得拖了兩個禮拜
每天確診那麼多人還沒有封城的原因啦
一開始人數沒那麼多
加上校正回歸後應該早就超過四級了

規定是官方說出來的在自己鑽漏洞嗎？
https://i.imgur.com/XWoDlOu.jpg
B132 建議你先了解死亡年齡層跟個案併發症
壯年層抵抗力沒有差到這麼容易死亡
除非有什麼慢性疾病或是少數個案
-
只能說等到壯年層倒了 60歲以上的人也差不多了
你爸媽60歲 你說想讓你爸媽先打
等你爸媽75歲 你還會跟他們說 我覺得你們活夠了嗎？
將心比心 當你爸媽60歲的時候 別人爸媽也可能75歲
B135 
所以照你的邏輯，希望你在老的時候，自己也解決一下自己，免得佔用健保資源，也沒任何產值紅利
老人就是易感宿主
所以才會有這樣的排序出來
老人要趕去公園下象棋 不要這麼沒同理心
B137 
她不懂啦，B132 只認為為什麼她打不到疫苗，殊不知就算現在馬上開放給年輕人，她一樣打不到，目前才100多萬支而已，那些高官權貴們都還沒搶完，我們這種死老百性打得到？
這種文一個禮拜要幾篇啦
B50 原住民相對於其他族群慢性疾病更是盛行 所以會下修年齡，很多健康檢查也都有這樣的情形出現
B136 
是啊，到現在3+11都還不道歉呢！
有事嗎...
老人染病後致死率較高，本來就應該優先打。
無解啦
難道你出去工作就不會帶病傳染給家中長輩
自己如果輕症、長輩重症...

這都不是吵的地方
要吵就吵什麼時候全民接種才是唯一解
有沒有感染到病毒跟有沒有打疫苗沒有關係欸
疫苗從來就不是病毒的鐵布衫
感覺比較像是需要降低目前的死亡率，可能就須從染疫後容易致死的族群開始，政府目前沒有要封城，若是之後開始施打疫苗，感覺老年者的確需要優先施打，才不會造成像國外的類似案例，老人安養院集體染疫，的確老人安心待在家即可，但那只是少數，社會目前也有多數為獨居老人，須自行處理生活吃喝者，或是住在長照機構者，我的想法。

主要還是希望能快點打到疫苗，如今不管是誰打到疫苗，對社會都是一個幫助，能減少病毒傳播的管道與能力。假設今天有半數的民眾已免疫，那會減少一半以上的病毒攜帶者，病毒需要寄生活體才能存活，也就是說我們的社會環境會更安全，這叫做「集體免疫」。反正希望疫苗快點進來，儘速施打，謝謝所有第一線人員以及配合防疫的各位民眾，辛苦了。
老人已經規勸不聽了
打了疫苗一定更理直氣壯群聚不戴口罩
想到衝突畫面就可怕....
餐飲業、服務業也都很危險QQ
而且3高接觸風險居然不包含餐飲服務業
應該減少重症和死亡，可是慢性疾病族群都不在名單裡，明明這些都要定期回診，重症率也比一般人高😭醫療資源還能撐多久
那些說老人死一死的是都沒家人是不是
還是家庭不幸福啊？不懂欸
反社會人格是不是
你口中的老人可能是別人很愛的家人欸
你能活到現在還不是你口中的老人養你的
有夠沒同理心
B12 你好可悲…
B145 有事嗎？
老人不用染病致死率就夠高了，哪裡應該優先？
疫情重災區不是因為死亡率跟重症率太高才產生醫療量能不足喔！是因為確診人數太多，那順序上防止醫療量能不足的論點還成立嗎？
應該優先讓孕婦施打莫德納才是真的……
第一優先 懷孕的醫護
第二優先 高齡產婦
第三優先 全台孕婦
台灣懷孕醫護哪打的完莫德納，其他的都不知道哪去了
B155 
所以老人都等死的意思嗎？
妳是不是看不懂B137 的圖？
希望妳跟B135 一樣，老了的時候就自己解決一下
B6 好嗆，什麼系的
B155 
所以才應該優先打呀，妳邏輯有問題嗎？
B158 人生本來就是生老病死，老人本來就高機率會早死。
至少我老了會希望我的子女孫子可以比我早優先使用疫苗，而不是浪費在我身上。
B156 
現在不是已經讓輕症或無症狀感染者在防疫旅館或檢疫所隔離？進醫院就是有重症的了嗎？又不是一確診立刻進醫院
B160 打了然後死了浪費疫苗？你懂現在疫苗多珍貴嗎？你才邏輯死亡吧
B157 真的記者跟指揮中心提過超多次，但指揮中心完全沒想顧孕婦死活...
B163 為什麼打了會死？在講什麼....你知道疫苗防重症幾乎100%嗎？疫苗打了後還是有可能會感染，主要是防重症好嗎....
B162 輕症不能進醫院的原因就是因為輕症者太多，如果都進醫院，重症者就不能受到良好照顧，所以醫療量能不足是因為「人數太多」導致。如果疫苗不是遏止傳播，而是純粹以死亡率或重症率為考量，那輕症者還是一樣這麼多，醫療量能還足夠嗎？
B161 
那是你自己的想法。

每個人對社會的貢獻都一樣，不應該因為他老了就認為為他失去了價值。

本來就應該根據風險的高低排順位，
我家沒有老人，但我覺得這是合理的。

這位龍華的同學，你真的知道疫苗的作用是什麼嗎？
B165 感染了還是容易死啊，今天就是因為老人家，就算是小感冒，也是比年輕人容易死，懂？
B161 
如果妳自願放棄治療是妳的事，但在醫療上本來就是會救援有需要幫助的人，所以為了不讓醫療體系崩潰，讓高風險的人先施打很正常好嗎
https://i.imgur.com/EaV8ot6.jpg
https://i.imgur.com/C7H7uUD.jpg
對世堅好感度真的大上升🔝
B158
老了不就要等死嗎
以後我老了如果有這種疫情
我當然希望晚輩可以先打疫苗啊，我就已經在等死了，幹嘛還浪費疫苗在我身上
阿老人打了疫苗撐不住副作用就走了是不是更浪費疫苗
老人就待在家裡少出門群聚，晚輩打疫苗回家一樣有消毒什麼的不也不容易得到嗎
B168 
看樣子妳就是要讓老人趕快等死，那我只問你，妳覺得現在才100多萬支，妳打得到？別傻了好嗎，親愛的政府只會給我們國產好嗎
B171 
等你自己真的老的時候，才不會這樣想。
請問大型連鎖安親美語工讀有算在新增的第七類施打疫苗名單嗎（托育機構）謝謝
B169 但現實情況是 很多非必要的醫療人員，都得到了先接種的權利，例如：牙助
壯年人得到可能自己會治癒 但通常老人得到就很難翻身了
疫苗應該是可以讓你產生抗體 降低發病致死率
但打了疫苗有抗體還會傳播嗎😅😅
對疫苗、疾病類的方面不是很熟 還請指教
給老人真的浪費 
其實這波也算解決人口老化的方法之一
如果能先死一萬個老人
能把這些福祉津貼促進嬰幼兒補助
對新手父母應該有幫助
B170 不枉費我上一次投他
B173
那是妳自己的想法。
而且不給疫苗就是沒價值？
我就覺得給75歲以上的老人疫苗不如先給孕婦之類的啊
B179 我以前還覺得到底是哪個有問題的人會投給王世堅...😆原來他除了柯黑之外，其他頭腦很清醒
B166 
所以輕症患者需要醫療資源嗎？能自己恢復健康不是？除非輕症轉重症就一定要進醫院不是？但如果醫院的重症多到沒空位，那輕症轉重症的怎麼進去？很多老人是「直接重症」，如果老人先打完，降低重症率，那本來被佔位的病床就能空出來不是？
除非你也跟前面的人一樣，老人全都等死就好，那當我沒說這些，畢竟這種觀念已經不是能好好解釋了
https://i.imgur.com/H399dBK.jpg
B175 
老實說這就是執行的問題了，不然雲林縣長的哥哥不就也是有打？所以我才說，即便現在開放給年輕人打，才100多萬支，妳覺得我們這些死老百姓打得到嗎？
美國學者明明就是說
讓政府官員先打 是件匪夷所思的事
應該要重視 安養院群聚感染 的嚴重性！

B170 天啊好認同👍 恰吉真的是會說人話的🤣
大家都忽略了很重要的孕婦族群
看了留言覺得大家的心態都好可怕...什麼叫老人就在等死就該死，如果你爸媽都還活著請不要講這種話！
B164 國外都把孕婦列為輝瑞跟莫德納的優先施打對象，台灣連AZ都沒列給孕婦
(AZ孕婦也可以打只是沒那麼推薦)
生育率低在那唉唉叫，關鍵時刻讓孕婦自生自滅…… 🥲
現在主要的問題是疫苗數量不足吧！
討論這個也沒什麼意義。
就算調整順位，還是很多人沒辦法打呀。

非在最前線的官員先打，才是最奇妙的順位吧！
B186 
真的，我都嚴重懷疑這些人會不會是潛在的反社會人格的人，這些人更危險吧？！
B187 如果是懷孕沒多久，或是沒辦法緊急生產的孕婦，基本上染疫就母子都再見了...
B182 我尊重你的說法，但不認同你認為輕症者不需要醫療資源，如果你有去看所有確診康復者的影片就知道，即使年輕人康復也會有很大的後遺症。
同樣，請試想為何老人會重症？根本問題不正是因為傳播率太高導致的嗎？病毒不會無中生有，高傳播率才是導致老人受到感染最主要的原因，所以在疫苗施打上，本不應該以年齡區分，不管任何年齡，都應該以接觸風險跟頻率為首要考量，降低傳播率，才能夠釜底抽薪解決問題。
但醫療量能不足本來就只是假議題，因為先前高峰，雙北醫護一樣產生醫療量能不足的情況這是事實，當時不是因為重症率跟死亡率高所導致，是因為確診人數一次暴增太多。
先給老人打也可以順便固票吧
留言仇老怎麼那麼嚴重啊 好可怕
B191 
所以其實最根本的問題就是疫苗不足，但全世界也是，包含美國，我在 B124 提過了，美國其實也是老人優先，你說的狀況是有，但更多數也是沒事的，但目前醫療資源就是只有這麼多，你如果是當權者要先給重症還是輕症？

真要說有問題我反而覺得政府官員順序還這麼前面才沒道理吧.....
認真覺得不應該排官員先打的順序這麼前面
B20 搞不好這波過完長照中心的客戶就寥寥無幾了
我覺得跟3+11一樣，3+11最大的問題在有人不會乖乖遵守，把台灣整個拖下水。
你期望老人待在家，乾，現在到處亂跑喝茶都是這些老不休的。
B84 因為老人重症率死亡率高
也是有愛群聚唱歌打牌的年輕人你怎麼不說

B180 
希望你能先叫自己家中的長輩們讓出他們的疫苗不要打 留給你打
而且AZ不適合孕婦施打
不能因為部分老人的行為，就認為所有老人都一樣啦！

這樣就跟上次陳時中說，疫情變化都是年輕人問題一樣，覺得很倒楣，就是有的人不遵守規定，一堆屁孩亂跑。
還有堅持要返鄉的人...
其實講那麼多就算重調順序最先打也不會是我們青壯年老百姓啦
B199 
所以其他乖乖待在家的老人也該死？
有沒有這麼極端？
B201就希望他們得病剛好也解決一些不守規矩的禍害啊👍
老人不打
重症病房會全部被佔滿
醫療體系瞬間卡住
就這麼簡單
是要幾篇文
上面一堆覺得老人反正可以死的
告訴你們一個壞消息啦
老人得病死也不快
進醫院還要佔用急診資源
不是得病直接送焚化爐跳過醫院好嗎
你的看法很合理
但是在取捨之後
還是應施打老人為優先
B206 
我看這裡很多人巴不得這樣，
希望他們老的時候也能被這樣對待
疫苗不是給你金鐘罩讓你不會得武漢肺炎，更多是壓低重症死亡的風險。年輕人們是不是誤會什麽啦？

你打了你仍然有機會中獎好嗎？
年輕人本來就比較不易重症，現在還要和老年人搶疫苗？
政府機關的人只能打國產疫苗，AZ疫苗給別人打，反正你要求7月一定要開始，那從衛福部、行政院開始。
B180 
價值的部分是回應你的說法，你的用詞就是覺得老人沒有價值才不需要優先打不是嗎？

不過反正現在疫苗數量就是不夠，最後可能多數人都淪落打國產疫苗吧。
因為老年人都講不聽，到處跑，還不戴口罩
其實啦 我覺得75歲以上的老人家順位不應該在第六類 應該要在往前到第四類
還是主要看致死率跟重症率吧
以後投票的是年輕人耶，怎麼可以讓年輕人打國產ㄋ
B10
雖然說老人的致死率跟重症率比較高
但以目前來看
青壯年感染的機率比較大
就算青壯年致死跟重症率比較低
以人數來看致死跟重症會不會超過老年人啊
老人中標容易死吧
打了疫苗身上還是有病毒
帶回家會害死自己沒打疫苗的老爸老媽
我非常認同你！！！你完全把我的心聲說出來了！！！
而且年輕人通常是帶原，這完全是要大家一起死的感覺！！！
講的好像青壯年染疫後回家不會傳給家中長輩，你的風險就等於這些長者的風險，資源有限本來就是先給死亡率高的族群，還是你以為疫苗打了就不會感染、不會帶病毒回家？
還蠻多冷血的人。好好笑
ex
如果你爺爺輩就留很多田產 讓你爸爸有很好的發展後源
你跟你爺爺住 

你爸在國外上班
然後爺爺被染病的你弄死了

試問要怎麼面對你爸爸?

你爸要怎麼面對你?


反正也只是AZ而已
BNT也沒那麼多
其實官員也不用打吧
每個都貪的油滿腸肥的不會飛廈門 美國打嗎

還比台灣好。  一堆可以挑

這病剋的是窮人啊。
 
窮人沒有選擇

窮國也沒有選擇
才會變成這樣
兩種其實都沒有錯 只是看你從哪個方面切入
你各位啊知道為什麼要先打老人嗎
我家阿嬤每天講都講不聽明明沒事還死要跑出去當防疫破口，啊那些做官的也很多老人嘛，他們最知道老人有多難管控了，乾脆先把老人打一打這樣出去趴趴造也不會有問題，啊正常年輕人都管得住，教你不要出去就不出去，就只好晚一點打啦
人類一直逆天而為會有報應的，干預抵抗達爾文，一直延緩生存年齡，慢性病會越來越嚴峻也是應該的...
不懂政府這樣究竟是救人還是害人...,然後一堆愛心魔人在那作祟很噁
B4 你好爛 下去
B223 
那依照你的理論，你也不需要打疫苗對吧？反正你能活下來就活，死了也只是被天擇不是？
收遺產稅時間到了
況且社會資源太多握在老人手中
老人活到七十幾歲已經夠本了
就算這次沒事
難保下一次疾病潮能脫身
應給中壯年者施打
畢竟又要照顧年長和幼老
中壯年先死國家財政就等著崩潰
B226 
為什麼就是有這麼多人覺得給中壯年打？
你以為這樣你就能打到？
肯定先被高官權貴先拿好嗎
死老百姓只能等國產好不
說到底疫苗根本不夠好嗎
B12 達爾文大洗牌
老人長照問題、高齡化問題一錠搞定
加拿大是因為老人們都在養老院養老，所以當初有很多老人院的老人集體感染死亡⋯
台灣是有哪間養老院已經集體感染了嗎？
文化不同，當然順序會不同🤷‍♀️
況且人家只得官員不是只有防疫官員而已嗎？🤔
這病很難歸零了 與其追求0確診 不如追求低死亡率還比較能保護醫療資源
B106 因為暑假過後要開學，而設在高中職以下是因為
1.家長不可能長期為了孩子而請防疫假，但孩子太小獨自在家是違法的
2.國小的小朋友他們有什麼自制力會自己乖乖按照課表時間上課嗎？國中生都很難了
3.就我所知很多中低年級的小學生沒有手機或無法獨自操作電腦使用視訊之類的，他們是家長幫忙操作，甚至是用家長本人的手機借孩子上課
4.幼稚園更慘，幼稚園的小朋友遠距上課是最有難度的吧

所以高中職以下非常需要面對面教學，不然可能接下來被疫情影響的這幾屆升學後，底子會很爛
高中職以上不在範圍內，可能是考量到這個年齡已經接近成年了，應該比較有判斷能力跟自理能力吧？

(以上個人觀點)
B2 打了疫苗還是可能會感染 只是預防極重症死亡而已…
笑死人 里長都打了 結果我們這些醫事人員還在排等疫苗
支持原po的說法，老人家好好待在家好嗎？
讓必須出門的人先打！
只能說專家評估的結果
我覺得老人要放到前三順位欸！
放到第六順位太後面了吧～～
世界各國都是把老人放前三
我國政府實在太誇張了
想想自己的阿公阿嬤 得了那麼容易死...
看看老人沒打疫苗都一堆在趴趴走 打了疫苗自然覺得無敵了 成為防疫破口 真心覺得給要工作的人打比較好
澳洲也是不知道其他歐美國家
老人先打然後年齡慢慢下來
至少墨爾本到現在40歲以下的都還不能打
台灣年輕人乖乖的去當韭菜啦
我們台灣社會的重要資產是老人啦

即便他們是半身近全身都要躺進棺材了
但政府不管　你們就是要敬老尊賢　讓他們先打

年輕人　你們的路還常久　而且你們是可以被犧牲的

「備註：我疫情爆發前就打AZ了　爽!!」
長照機構 醫院的染疫機率不低吧
我們出去工作也很可能無意中傳染給家中長者
雖然他們活動力較低感染機會較少
但一旦被感染 重症死亡率較高
醫療量能緊繃 或許只會越來越嚴重
這根本跟敬老尊賢無關吧😅
令人無語的是 為什麼里長這種是在第二順序
同意 B14 臺灣到底是什麼在支撐整個經濟鏈，當然是我們這些平老百姓阿，假如我們這些人民都掛了，那他們那些官員還能坐在那個位子無所事事嗎？
還是很怪啊!大家都喊防疫視同作戰，真正作戰的時候會把裝備物資先給老人嗎？一定是先給前線作戰的人吧？不管怎麼樣老人都不應該是這麼快接種的
我跟原ㄆㄡ一樣的想法欸，壯年人口不是主要的生產力嗎？阿我覺得如果在這種資源分配不均的情況下，真的只能犧牲一些人了吧...說不定有些高齡者打了也還是出去亂跑然後還是染疫，那樣的話我覺得好浪費欸...
不懂政府在想什麼了啦？可能在想他們自己的利益嗎？我也不曉得
降低死亡率啊這樣數字比較好看
妳各位韭菜乖乖等疫苗
B4 難怪中原
認真覺得應該要讓65歲以下的人先打
畢竟65歲以上沒有辦法出門工作
他們都能避免不必要的外出
但中年人是「 必須 」出門上班賺錢的
如果工作環境是安全的
中年人健康不染疫
下班回家自然就不會再傳染給高危險群阿…

疫苗只是降低重症風險..
又不是打了100%不會染疫
如果老人全部打了之後
還是一樣一大群聚集在一起
那還不是一樣是疫情破口
反而讓他們更有說詞
：我們有打疫苗欸，為什麼還需要戴口罩
或是為什麼不能聚集
做一些根本應該避免外出的行為
例：公園廣場舞、下象棋 坐遊覽車出門玩之類的

不要說中年人得到只會輕症
（ 難道目前只有老人死嗎？）
再說就算輕症難道不會有後遺症嗎？….
誰能保證後遺症會維持多久？
中年人如果染疫無法工作上班賺錢
請問老人小孩誰照顧？誰養他們？
難道75歲老人再去上班養90歲老老人嗎？
重點其實不是死亡率
重點是老人死之前會去醫院卡急診卡呼吸機卡ICU
醫院直接會被癱瘓
車禍跟其他急症的年輕人一起GG
應該說年輕抵抗力會比較好,知道你的意思是在外接觸多是工作者,可是假設工作者打完疫苗有更強抗體,那也只表示病毒跑身上當事者沒事,回到家就傳給長輩了…

所以才以死亡率高的年齡層做施打優先…
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236217088
防疫人員這一項包太多人了
實際上接觸人的不是村里長嗎？
那些高階官員都坐家裡指揮
是在接觸個屁
反而是物流、郵差、外送人員
排位順序有夠後面
B245 照你這樣說窮人都去死一死，我們還不用納稅給政府去給他們補助，不是更不浪費資源嗎⋯
台灣的民情不同啊！老人喜歡在公園泡茶聊天
去茶店群聚喝姐姐茶、喜歡去菜市場殺價
喜歡在中庭聊八卦
覺得新冠就感冒而已，喜歡趴趴造
B59  所以是因為這個原因才下這個決策的嗎（單純好奇）
75喜歡摸摸茶啊
他們有錢啊
年輕人沒錢
當然給75打
B252 我也覺得 為什麼政府人員在第二順位 範圍太廣泛ㄌ
因為疫苗不是防止你不得病
而是減少你得病後出現嚴重症狀的機率
老年人比中壯年更容易重症
簡單這樣想好了

一個在外工作的壯年跟老人住在一起
壯年可能在外感染新冠但沒有症狀
回家傳染給老人 他沒打疫苗的話很容易重症然後過世
但壯年是無症狀感染者 實際上沒有什麼感覺

這就是為什麼先打老人不是先打會出門的人
當然年輕人還是有可能重症
但比例上看起來就是老人比較多啊
接觸最多人的店員們超級沒保障🙃
B17
來解說一下，國外的安排跟台灣是差不多的
都是老人、醫療人員及其他高接觸風險族群先打
國外一開始疫苗也超級不足，所以才有這個順序
如果國外疫苗充足，根本不需要排順序好嗎。。。。。
台灣這樣安排其實還蠻合理的
雖然年輕人得病之後會有後遺症，但是像前幾樓說的
老人很容易死亡，年輕人康復能力較好
而且老人得病容易造成更多資源耗損
而且再說一次，疫苗是為了減輕症狀，不是金剛罩可以防得病的
別再妄想打了就不會得
好笑的是，學生要歸在哪一類？
老人比較容易死，當然先打啊
https://i.imgur.com/o7wkNt1.jpg
被醫院叫來叫去的廠商還是沒辦法打疫苗呢
我們也是每天進出醫院
也造冊了
但是就是排不到
我家長者都不打⋯

沒打沒事⋯打了進棺材的機率還比較高
所有的疫情最大的感染時間，都在工作的時候；
應該是高危險職業及該職業同住75歲以上年長者。
會傳染不就是高傳染的家人職業帶到家裡再傳給年長者
年長者再出去遊蕩傳給更多年長者
要出去遊蕩會死也要出去也沒辦法吧?
比較好奇台北這家診所私打1,000劑疫苗，為何檢討聲量不大？
https://www.mirrormedia.mg/story/20210609edi030/
B4 笑死以後我們是不是也可以截圖嘴你同校的，把你的行為套在他們身上啊？智商還在線嗎同學
有幾種邏輯思考
降低重症或死亡風險=》老人優先
身體自然恢復，免疫力強弱=》老人優先
讓必要工作族群免疫降低傳播率=》20-50上班族優先
但這病毒可怕的不是死亡，可怕的是永久性的器官受損，也就是肺部纖維化，所以還需要有另一個方向，考量生命價值，年輕人是影響未來的關鍵，試想一下假設大傳播，未來上班族群身體都不好，上班時間長了就不舒服，勞動奔波一下就喘不過氣，台灣競爭力將大幅降低，更不用說對岸打過來要作戰…=》1-60族群優先
我想任何想法都可以尊重，但官員比其他百姓前面真的ooxx
有慢性病就應該優先打不是嗎
爸媽雖然還沒75，但是都60幾了
一個高血壓一個糖尿病
卻只能排到11類⋯⋯滿無言的

我們年輕人更不用講了，疫苗完全沒我們的份
不過如果到時只有高端疫苗可以打
我也是不會想去打啦⋯

不過其實如果到時候上面的順位都打過了
年輕人染疫機率也會大大降低
畢竟社會上可能有一半的人都打疫苗了
打疫苗本身就會有外部效益
雖然我們沒有打到
可是如果很多人都有打 我們也是能夠被保護到
借問一下
8 90歲的老人施打疫苗能承受得了副作用嗎@@
老人重症率高，染疫後造成的醫療負擔也比較大，
所以從老人開始施打，等同可以大大降低重症患者的數量，另一方面也能夠間接、有效的降低醫療系統的負載。
因為老人講不聽啊幹
死命往外跑 攔都攔不住
中央地方先打真的最傻眼^_^
我總在想為什麼不開一條法律 偷打疫苗的人罰個四百萬
老人應該晚點打 反正再活也沒多久 剛好可以降低老人比例
昨天看外媒報導 
美國醫生說看台灣施打疫苗的順序 
也覺得訝異！
畢竟台灣健保系統很好，應該好好規劃的！
美國他們第一線醫療警消防疫工作人員
再來就是長照、重症病患、老人👴
這樣台灣人死亡率會高 不意外😭
B2 但疫苗接種了以後還是可能染疫，只是會變輕微或是無症狀，這樣他們反而會在無意識間帶回家傳染給老人家，老人家本身就比較容易重症
但反過來如果先給老人家打，疫苗雖然不能完全放染疫但是防重症效果非常的好，就可以有效降低死亡率！
不知道這樣會不會讓你覺得比較合理～
因為老人更容易重症&死亡

這是為了降低醫療的負載
政府買的疫苗準時到的話根本不是問題
B4 有夠可悲欸
講贏臺大生一次就忙著截圖下來到處宣傳是不是？你以後是不是也要拿著這張截圖去跟孫子說爺爺有多了不起？^^
可以給老人先打沒問題阿！
阿那些不乖乖待在家的老人就可以先別ㄅㄧㄤ、掉了
我也覺得應該讓老人家先打 致死率太高了 而且老人的衛教觀念也比較差 很多地方容易沒有注意到
中壯年在外接觸人群沾染病毒 
因已打疫苗沒染疫 回家後病毒依然會傳給家中的老父老母 

想到我80幾歲的外婆就好擔心
雖然外婆已經不出門了
我還是希望他們讓老人家可以先接種

官員除了指揮官 像總統或衛福部長這種必須示範施打的之外其餘應該按造致死率去排吧 青壯官員是不是不想打國產的疫苗
B1 老人死了就死了 這樣台灣也不會進入高齡化社會
B285 嗯嗯你爸媽要不要先去
中央官員才應該排最後吧 他們也就開開記者會而已
火沒燒到他們家 他們怎麼會害怕 做事當然都慢慢來 不如讓他們排最後 與人民一起緊張
B273 不要以偏概全
那那些染疫的大學生還不是亂跑？那大學生都去死一死？
B275 真的...還散佈謠言都能罰300萬了，偷接種的人要查一定查的到，都有接種紀錄，只是看政府要不要罰而已
B276 窮人應該晚點打，反正窮人也活不久，剛好可以提升台灣經濟水平
https://i.imgur.com/zlLk1A1.jpg
可以參考英國的接種順序，避免重症比達成打兩劑7成保護力還來的有效率許多。當然不同廠牌疫苗施打效果跟接種兼具也是相差很大，也是影響達成群體免疫的速度的影響因子之一。
胡說八道
你想要死亡率無限上升嗎
給長者打重症率才會下降，醫療負擔也能減輕，這才是避免醫療崩潰的方法。
老人待在家除非是自己住完全沒有接觸任何人，不然你帶病回家搞不好你沒事，老人就嚴重了......
先不說倫理道德，我覺得應該給年幼及青壯年優先施打，撇除道德，老年人能活的時間正常來說不會比年輕人長，先保住新生代比較要緊。

喔對了都已經說了不提倫理道德所以別再說什麼如果換作是你家人這種屁話。
用一個月的新手機跟用了十年的舊手機同時摔壞了按正常邏輯應該是先修新手機。
B290 這個提議不錯
B286 原來大名鼎鼎的北醫不了解高齡化社會是怎樣的年齡結構啊 呵呵
政府不想要死亡數字太難看阿
數字
都是數字
B297 原來你看不懂我的弦外之音啊

也對啦以你的程度____

重點是不能讓死亡率跟死亡人數升太快，
加上人情面大多人不希望自己的家人（尤其長輩）就這樣因為疫情過世。

所以年長者被排在前面先打，盼望能將其控制住囉。

另外高齡化社會是另外一個議題，若把減少老年人口放在疫情下的施打疫苗策略。

你如果是政策決定人士，你敢嗎？不要只會嘴巴講啦
職業別一到三類的同住家人被踢出名單 真的是不管我們的死活了
B300 
同住家人風險很高，不明白為什麼後面拿掉了...
看到留言覺得非常難過，敬老尊賢，人人平等，有些人的一些價值觀已經偏差到覺得不需要顧及社會上一份子的生死⋯到底是發生了什麼事情，跟另一個族群有多大的深仇大恨，才會覺得不需要顧及他人死活？
B138 解決什麼？
人老了本來就會死
那些老人不要趴趴走就沒事
你不知道日本的偏鄉老人
在這波病毒肆虐死亡率意外的低嗎？
我只是從大方向來看投資報酬率這件事
老人都要去醫院看病風險更高好嗎
疫苗又不是打了就不會得
只是打了比較不會有重症而已
啊那給超老老人先打有什麼問題
B299 你不懂高齡化社會的年齡結構也顯的你的程度就那個樣  說不懂你的弦外之音就好比我不懂89講的話 不要自己同溫層取暖就顯得很高調 決策者都敢說買不到疫苗是中國害的了 現在死了多少人你不知道嗎？ 對他們而言多死這一點比起他們的利益更微不足道
B0 
許多養護中心還打算讓外勞先打疫苗，因為老闆覺得“外勞不能回家很可憐”、“不能讓他們工作還要支付他們薪水”
啊…臺灣護理人員沒人權？？？
覺得順位倒是還好，但是誰可以解釋為什麼一堆立委或政府官員可以先打=)
不是醫護人員也不是什麼防疫人員到底是算在哪?
B1 我覺得應該按感染風險排
必要出門先
不帶病毒回家外面安全了
回家才安全
感覺只是怕死亡率太高，不想要國際看待台灣從防疫模範生變成墊底的，所以才決定疫苗要先施打在染疫致死率會比較高的族群上。

以上為個人淺見

雖然我也同意高齡化社會藉由疫情清除一些高齡人口好像還不錯，也可以減緩年輕人的養育壓力，可是太放縱於讓他們死掉，致死率真的會變很高，數據如果變得不好看，大概又會引來一堆酸民謾罵，因此現在就是要以控制致死率為目標吧？反正確診數已經破功了，至少致死率不能讓它繼續節節攀升。
藉由疫情處理掉高齡化老人？？？？
哇塞 人權觀念真的很好欸 很有人性喔
你阿公阿嬤還在嗎 跟他分享你的高見吧
我也覺得應該先給年輕人打😏
不奇怪 是你的相關知識不足才會這樣想 建議你多查一點資料 多爬一點文再發文
雖然比較殘酷無情
但說句實在的
老的跟年輕的當然要救年輕的
這個道理可以套用在許多地方上
B2 因為疫苗是防重症不是防中標，高機率被傳染但是感染後重症機率低，很多甚至也沒症狀或是類似感冒，不像很多老年人或有慢性疾病的人，一感染就有很多併發症，致死率跟重症率都超高～
所以我還是滿同意B1，不過我認為是除了”第一類“以外，其他才照確診後哪個族群較容易重症為優先施打！
沒看到每天死的幾乎都是老人嗎
B2 疫苗是降低重症率 不是打了就免疫
老年人大多伴隨著慢性病一染疫就會變大病
其實你的想法跟我一樣…
真的維持社會運作之必要人員卻沒有銀行行員
都說金融體系不能斷
但行員們卻不是維持社會運作的必要人員
B298 你想過醫護人員的感受嗎😅
重症率越高 就要用投入更多醫療資源
政府確實想要數字好看
但我覺得老人先打疫苗沒有問題吧
你怎麼不說中老年人抵抗力很差
現在死亡的根本沒有什麼30 40歲的
說真的我覺得他們比那些該死的政策執行者更適合打疫苗ㄛ
好想趁機擺脫高齡化的  可惜
單你論點覺得還好
地方政府一感染直接全部癱瘓大家都不要打？
但第四類滿問號的
國內打不夠還讓要出國的先打...？
B311 如果我阿公阿嬤對社會國家沒有生產力跟貢獻是也可以一起掰了啦 不要在那邊假裝很孝順 到時候你換你要照顧他們的時候也一定直接丟養老院啦 現在扶養比多重你自己上網查一下吧
啊學生算第幾類 對不起我真看不出來
我有很好奇 最近說什麼8月底才全面施打疫苗，是要怎麼正常開學？
贊同~~為什麼不是18~25歲健康年輕人優先施！🤔
沒差啊七月就有低端疫苗能打了
B7 那第四類可以跟後面的對調吧…
司機送貨司機感覺可以打一下
乾 po文的是不是腦子進水
我寧願讓阿公外婆先打
爸媽先打疫苗
阿公90了外婆都在療養院了
禁不起折騰
我免疫力較好
也沒有慢性病


就是有你這種自私
不是醫護人員
消防人員
警察的年輕人
想先打疫苗

一堆吵沒有疫苗的年輕人
有也不是你先打
先給老年人好嗎


接種疫苗的順序真的要改改
至少要排在醫護警察消防
後面在排其他人
怕這些老人都等不了
老年人先打
死亡人數就能大大改善了
國外都是老年人先打疫苗
雖然還是有不願意的



樓上一些老人本來就會死
老人對社會沒貢獻的
想想這麼有你的
誰養長大的
誰給紅包的
白疼你了
可以回家分財產了

照這個邏輯
現在政府沒有錯啊
反正提早死而已
年輕人染疫會好
阿是在罵什麼
政府幫你解決人口老年化
我也覺得這個順序很奇怪
先不講仁義道德喔
那些重症病患跟長者可能打完疫苗也會因為其他風險去世
那疫苗不是浪費了嗎？
再者，青壯年有的也不是優先順序的人，他們也需要上班，而且確診後還要承擔後遺症還要活幾十年，不是更應該給青壯年打嗎？
奇怪的順序
為什麼不能65歲以上就先打
感覺65歲以上重症機會就很高啊！！！！！
呵 第一類都沒打完呢🙂 我朋友一堆沒打
你說丁丁不應該先打疫苗嗎？
B4 學店生閉嘴下去啦 要認真念書知道嗎
打了再活也沒幾年
如果給中年人打，他們出去回來身體裡面，衣服，物品都還是有可能有病毒呀
，就算有免疫但還是可能會帶源
給老年人打，老年人得了也不會重症化下去
都多久了還在問基本題
老人還要出門喝茶 打麻將
看新聞不就知道了嗎
真是的 😉
B275 因為偷打的不是有錢就是有關係
自己人怎能罰
B8 中原可撥仔 下去 學店生
B302
同意。
兩支疫苗送到一個四個人的家庭，父母一定選擇保護孩子而義無反顧的犧牲自己。然而這篇文裡面的部分回文自私到找不到適當的形容詞來形容，只能說人性真的很醜惡。

教育失敗大概就是這樣
B341 可以不要講這種幹話嗎==
到底有沒有法治觀念
400萬的依據是什麼

抓偷打疫苗是該抓的
但是依據什麼方式、要有什麼處置
不是菜市場喊價
B303 
所以啊，照你的邏輯來看投資報酬率，
請問你繳的稅很多嗎？生很多小孩嗎？
搞不好這些你所謂的老人都繳的比你多稅，那你產值比別人低的話也可以等死不是？

況且你說的日本，你都說了「偏鄉」，台灣地狹人稠，偏鄉也沒到很多好嗎，多得是跟小孩在一起的老人，被年輕的無症狀感染者傳染就直接重症好嗎，即便沒有到處走也是，何況疫苗本來就是減少重症，還是有感染風險，所以老人容易重症所以優先本來就沒錯
重症高危險群優先
重症會造成醫療量能問題
老年人 三高 是重症高危險群
年輕人大多是輕症居多 就跟一般感冒差不多 可自行痊癒

都叫老人家待在家裡也不合理呀 還是要出門採買的 而且年輕人回家也會把病毒帶回家也是會交叉傳染的
我也這麼覺得
年輕人死不了死亡率低這樣我都同意
但年輕人也會有後遺症
肺部受傷是不可逆的
棺材裝死人不是老人
不過以平均壽命來說
年輕人活著的時間應該比老年人更久
這樣會不會年輕人老了之後
造成未來更大的醫療負擔？
還是以後的事以後再說？
有人有看到相關報導可以分享一下嗎？謝謝
先說
我家有阿公阿嬤喔我不是冷血認真疑問
我也很希望阿公阿嬤先打到疫苗
不過疫苗就不夠啊
而且他們現在真的完全不出門我每天遇到他們都戴口罩
反正我們年輕人除非是醫護或前兩類的根本就不用想了啦。孝順阿公阿媽的還是考量上班族的朋友們都要被注射我們偉大的國產高端疫苗了啦～

啊，記得要保護好身體哦，因為以後就算你不生小孩，也有很多老人等著你養，然後你老了也沒有人口可以養你。多存點錢大家加油💪🏼
不知道大家有沒有看到是中央地方政府 防疫人員
是因為防疫有關才會讓官員先打吧
我也有同感 但說出來顯得沒人性 很多人都是這樣選擇沉默吧
如果今天疫苗足夠 這個政策當然沒問題
我覺得有慢性病的也很重要
我看感染的很多都有慢性病😅
B348 笑死
有沒有人口養你就看你生不生小孩而已
或者說，有沒有能力生
跟台灣生育率無關好嗎==
老人由年輕一輩養也是東方一直以來的傳統
你如果有充分理由就去申請斷絕關係啊

雖然我也不是完全認同疫苗施打順序
但是有必要在這個時間點製造對立嗎
我想說....超商的都還在工作
75歲年長一堆老番癲管不住
都覺得沒什麼沒在害怕
還會去買菜
我阿嬤就是個例子
他兒子也是就是我爸
讓我真的每天心很累
B324 那你很厲害欸🈹️
等你對國家生產力沒貢獻的時候請你去自殺，不要造成後代負擔喔🤗🤗
B352 可是台灣就是沒有辦法斷絕啊，就算斷絕扶養比會因此下降嗎？我想不會吧。要生大家都可以生啊，只是連自己都養不活了，我為什麼要讓我的孩子被生下來受苦啊哈哈。

對立一直都在啦，只是你選擇不看而已。你這番言論也是在跟我製造對立不是嗎？
因為老人得了容易死
年輕人得了不容易死
就這麼簡單
B356 你有足夠的理由證明你不需負這個扶養責任就可以斷絕
沒理由的話那就是你的責任
不然你要國家幫你養嗎？
扶養比是以國家整體而言
對個人家庭來說根本沒有差
你只要顧好你自己本應負責的部份
這和疫苗施打順序無關
你需要負擔的撫養責任本來就不因疫情有所增減
除非你希望家裡長輩因為疫情都7414
那另當別論

小孩的部份
惟有你自己的子女有撫養你的義務
因此你老了有沒有人口養你
也都取決於你自己
這也跟國家生育率無關

再來
我認為你的言詞顯示著對於當代老人失能卻有優先施打權感到不滿
認為他們是個累贅，需要你去撫養
意圖以煽動的言詞掀起各年齡層的人口產生對立
而我是針對你的言詞認為不合理的部份提出質疑
B358 煽動也是你在說、對立也是你在說，質疑也是你在說。請問我還有什麼說話的餘地嗎？瑋豐一言堂哦？還是什麼瑋豐大法官？
而且我從來沒有說我不扶養啊，阿請問我沒有好疫苗打死了我是要怎麼扶養啦～
B271 8,90 老人就是因為身體沒那麼好，免疫系統較弱，打了疫苗後副作用反而不強，像是AZ他們先打，打了很多一路打下來到了青壯年才出現比較多血栓的問題喔！
不用想太多了！反正最後只剩高端可以打，你就當老人們先當白老鼠幫你打來試就好了！

我以為我們的重點是為什麼官員可以擺的比老人前面，怎麽變成為什麼老人可以先打

我在國外很享受不用出門上班，睡覺睡到最後一分一秒再起床開電腦上班的日子⋯所以一直都不覺得不能早打怎麼樣，還覺得特別好！因為誰都不能阻止我宅在家！

不過跟台灣的朋友們聯繫，他們不是分流上班就是有更多的文書作業要處理，基本上真正「隔離」的效果幾乎沒有。常常為了文件、寄件又得跑來跑去的⋯因為台灣文件要蓋章、簽名，還不能電子檔簽🤦‍♀️
每次民進黨上來台灣的對立就會特別明顯
阿扁時候開始的戰南北
蔡開始的戰世代
後來因為賴也想選，所以還出現戰男女……
然後柯的支持者也很愛戰世代
真的建議把這種歪風改掉……
白痴從小到大到老都是白痴，跟年齡無關
不是比較年輕就很強爆幹屌
------
有兩層樓沒標我但好像在回我說的內容
我就在這補充一下
我文字中完全沒有提國民黨沒有怎樣怎樣
提到其他黨的不是=說國民黨好？ 🤭
但你們說的戰權貴戰軍公教其實也是民進黨開始耶
勿忘18%
國民黨是愛內鬥、蠢，國民黨也很黑暗
只是跟我上面主要要探討的挑撥社會對立比較無關
所以才沒提到喔 😉
身為沒有立場沒有想投的政黨的平民
每個黨都可以罵真是爽 😏
官字兩個口，民進黨愛戰、柯文哲愛戰，國民黨也愛戰。請問誰不戰？別忘了國民黨當官時也是很愛搞權貴那一套啊。不然黃昭順為什麼沒有在執業還可以跑去高雄打疫苗，笑話一籮筐。
笑死 就只有國民黨不戰？？？？
騙誰啊 啊對啦 威權政府嘛
國民黨當初不給戰 反對直接槍斃啦
現在他們不但更會戰 還整天網內互打
韓粉不就是分化「權貴」跟「庶民」嗎
老人比較好煽動選票啊
這問題真的很難

很像幾年前網路上有名的「正義課」

https://www.managertoday.com.tw/articles/view/51675

可以讀讀看這篇文章

其實怎麼做都不公平⋯

身為年輕人，還有50年的生活，也是真的很怕得到肺炎，永遠無法回到正常生活，但又犧牲老人家，也好像說不過去

最賭爛的還是第二類吧，第三類排序應該要去第二類，一堆坐辦公室的官員跟根本沒資格先打

政府官員們要的不就是數字，要死亡率沒那麼難看，但活著的人也不見得健康，只是不會成為死亡率中的數字而已
B345 我在說社會價值這件事
一個社會要正常維持需要須有人就業
百業才能維持循環
請問老人維持了什麼？
就說老人存在與否對社會有什麼影響好了
你說的出有什麼差別嗎？
你沒聽懂我在說的重點
投資報酬率不單看繳多少稅乾出多少小孩出來這麼簡單
對牛彈琴我放棄
B367 
好喔，照你的理論希望你老的時候趕快自殺，反正你老了對社會也沒貢獻（雖然現在有沒有我也不想評論）

而且你的重點說穿了就只是「我要先打到疫苗」，但你何德何能可以先打到？說穿了現在就算開放給年輕人打，100多萬劑你就能打到？肯定有其他限制好嗎？別傻了

何況很多經驗本來就是老人傳承下來的，沒有老經驗的傳承，人類早滅絕了好嗎？
更何況也是有老人到現在還在繼續貢獻自己，不然郭台銘不老嗎？中研院很多研究員不老嗎？你的貢獻有他們大嗎？
我知道你一定會說那是少數，那乾脆這樣，改成有貢獻的先打疫苗如何，你就有辦法打到？

越講老人老了沒用，你就永遠不會老？
我才不會相信到你老了的時候會趕快去死，
因為你現在就有這麼自私的想法，等你老了會乖乖等死才怪🤣

只會嘴砲老人沒用但自己更沒用的人可多了，就只有自私自利才是真的
B368 我前面幾篇從沒說老人老了就要自殺
這句話是你說的
一兩個論點就能激起你的長篇大論
你真的太有趣了
B369 
你一直說老人就是沒用
還說老人的存在與否對社會有什麼影響不是？
你的邏輯通篇都在歧視老人存在的價值不是？
然後現在拍拍屁股說我從沒叫老人自殺？
是啊，你是沒說啊，但你的論點擺明希望老人趕快死一死不是？
還在那邊說「我沒說過XXOO」，笑死
B370 謝謝你逗得我今天這麼開心
晚安
年輕人普遍症狀比較輕
老人死亡率比較高
翻一下目前死亡名單就知道
有政治想法的人
不要再這邊秀下線好不好
你他媽武漢病毒會挑政治顏色讓你確診是不是？哈囉 眼睛有帶 頭腦不再線是不是？
話說回來，日本打輝瑞已經死196人了。
打疫苗也一樣是在和死神搏鬥……
殺小標題，台灣讓你們有希望過嗎，還失望
B373 在啦幹==
教師也才排第七順位，不趁暑假給教師來一發
到時候注射後不適，誰能幫我們顧學生
家長才不會體諒學校老師咧，呵呵
不是打了就不會得，在外工作的人打完疫苗，也可能把病毒帶回家傳給家中老人
反正在等一下子疫苗一定夠啦，因為到時人口不會那麼多了
疫苗讓外勞先打到底什麼操作
把第一線的醫護放在哪裡阿
跟你說不建議的 大概都是沒唸書的沒知識的
B0 
可是我同事有去做紓困貸款欸
他拿去還信貸 ..
十萬那個利息那麼低 沒事就貸出來放著也沒差
B1 說地方首長在推政策的你 一定也很有知識嘍😆😆
https://i.imgur.com/jGb2rzD.jpg
樓上幾位是怎樣 10萬元貸款出來 銀行會覺得你現在10萬元都需要貸款了 會認定你的財務有一定的問題 信用評級會降低呦 以後在使用車貸房貸 都會影響銀行貸款給你的利率呦 😆😆
貸款只要正常還根本不會有評級往下掉的問題，另外紓困前6個月不用還，你拿去放richart 半年都有600，不辦白不辦好嗎
B5 不要那麼菜好不好 你這是紓困 10萬都拿不出來 還跟銀行借 就代表有一定財務上的問題 銀行給妳的評分就會有紀錄 
對啦聯徵6個月後紀錄會刪掉 但是銀行端會留著呦
B6 可能你真的太菜不知道，銀行內部紀錄就是清償了，順便回樓主，聯徵上信貸跟紓困貸款是同一個註記，至於說沒錢才會貸的大概沒看過銀行拿申請單到公司門口發，沒常識真的不用出來丟臉
看樣子可以貸來加碼股票了
B8 貸來貼一點買2412這種風險超低的，等8月除息也有3.9%，不過沒填息就沒嘍，反正最保險的就是上面的richart～～
信貸利率高很多
如果戶頭放100萬 會過嗎
B11 
1.年滿20歲
2.有投保勞保
3.108年所得未達50萬元
4.信用無瑕疵
以上條件都有符合就能申請
銀行不會去查你的存款有多少
妳查信貸利息跟紓困利息之後再來問這個問題

但貸來不是拿來亂花的
畢竟還是要還
10萬放在身邊也爽不是嗎
借來買ESG穩賺….幹嘛不借
那個中原是菜幾點的啊⋯⋯
B6 你才菜 有夠菜
業內都去借了你覺得？
不要隨便看個影片就覺得別人都白癡拉
請問會查工作收入多少才能貸嗎
因原先的正職已失業 剩兼職一個月才兩千多塊
不知道有沒有辦法核貸...
B6 銀行其實分數是每半年刷新一次的
你沒有做銀行的朋友嗎？
%數利息不會看嗎？
天啊我第一次聽到政府配合利息那麼低妳不貸，要去找信貸，我要暈倒了
貸款不會影響信用，只要正常時間有歸還就好，反而你跟銀行有往來，正常來往，之後貸款也比較好貸，但是貸款還是會看個人所得，薪資哦，紓困可以貸，但是記得一定要按時還款，跟信用卡意思一樣
B17自己菜說別人菜，現在銀行都是看前半年的信用
B18 沒有勞保也沒有薪資證明妳很難貸哦
B22 兼職的有工作證明 
只是不知道會不會收入只有幾千塊就沒辦法貸
B23 妳的薪轉是發到薪轉戶嗎？
B24 對的
B0是傻了嗎？？？？？
利息3年不到1600欸 
你知道信貸利率超級高嗎⋯⋯⋯
信貸可能兩個月的利息就超過1600了⋯⋯
說借信用會變很差的那些人 
拜託你們別出來誤導大家好嗎
樓上一堆沒常識的人 真的不要出來丟臉秀下限
信用好不好 是看你有沒有正常繳息⋯⋯⋯⋯⋯
我自己在銀行上班 我去年也去借 一堆同事去借
結果今天聽到晴天霹靂的消息 
所得超過50萬 不能借 ！！！！！
真他媽生氣 乖乖繳稅 什麼紓困都拿不到就算了
連想借個低利貸款都不能 真的是爛政府
不好意思比較笨⋯
求救樓上的大家
所以其實即使跟常用的銀行貸
只要正常還，聯徵紀錄什麼的根本沒差是嗎😭
（在考慮用很多人推薦的中信還是薪轉的國泰⋯）
B27 根本沒差 就像信用卡一樣 要記得正常繳錢 不想繳利息的話就快滿一年的時候提前清償吧 我去年辦中信 手續簡單 但我在大樹🌳 上班 因為大樹不給行員辦😝
B28 好的非常感謝你的回答🙇🏻‍♀️
疫情關係 
工讀生被砍班根本快吃土😭
話說不好意思可以再詢問一題嗎
（不想回答沒關係xd 💦）
我信用卡有正常繳款！
但這兩三個月都繳最低😂
這樣會有影響嗎🙇🏻‍♀️
B29 應該是不影響 但這我不太確定 因為我不是在審核的部門 我是撥款的部門 但是我必須跟妳說 信用卡繳最低 這超級無敵傷信用的分數 建議你紓困10萬帶出來後趕快去清償吧 就算是清償了他紀錄也會留一陣子 趕快把紀錄洗掉 下次記得一定要繳全額 
ps信用卡循環利息超級高 寧願去借信貸 也不要讓他循環
B30 ！！！
好的真的非常謝謝你
得到很重要的知識😭😭😭
B25 有的話有勞保可以申請看看，但是薪資太低的話也不知道，可以送看看，去你的薪轉戶銀行申請看看6/14才開始哦
B18 我們公司🌳 去年沒有勞保的 就是簽一份切結書 內容就是說切記你有工作這樣 什麼也不用提供 今年不知道是不是像去年一樣 你可以申請看看
B21 你回的跟我留的有屁關係 不要亂開槍
看半年前的信用阿所以?他說紓困十萬代表一定有財務問題?哪裡來的一定有問題?
去年多少沒問題的跑去借?
我在說他說的那麼嚴重影響業內的人會去辦？
阿跟看半年前的信用有甚麼關係? 因為貸過紓困信用就會差？正常還款都沒差好嗎==
拜託靠北別人之前先看清楚拉
謝謝大家的回覆🙏

以上留言我都有看過
關於信貸跟紓困貸款的比較
我也有上網爬文跟思考
主要這筆錢還是比較偏向貸款來當急用金
以備不時之需💸

身邊的人都是比較偏向要用錢再來貸款
或使用其他方式來週轉（？

6/15只有50萬名額，
希望申請的人都能順利申請到！
真的急用必須用再去借，真的會影響信用評比
(被影響房貸的人）
B6查詢聯徵紀錄一年才會消失好嗎
你才菜吧？授信不單單只看聯徵
中間有很多眉角注意
而且正常還款並不會有信評分數下降的問題
建議你不要在這邊亂發言自以為很懂
傻子才不借
正常還款就好了
畢業之後隨便的貸款利率都比這個高好嗎
B37 請問妳是怎樣被影響
自以為厲害的，好棒棒👍B35
可憐B42
B33 不好意思可不可以請問妳一些問題😭，因為在準備國考，所以只做兼職的工讀生，結果因為疫情關係停班，勞保這幾天主管說會停保，加上我有辦理學貸展延（兩次），請問這樣會不會嚴重影響我審核，因為薪轉帳戶是🌳所以考慮要在這間辦，信用卡什麼的我都沒有，學貸也還沒開始繳過所以沒遲繳的問題，謝謝妳
B48 去年有蠻多沒有勞保也都有申請到貸款，甚至有欠信用卡過7年揭露期，去別家銀行也都申請的到，反正申請也不虧就申請看看
貸了放richart真的是穩賺不賠
B26 我們也是全行都借了
這次大家也都準備好要借
結果竟然新增了一個條件
氣死！！！
B47 我是在回覆六樓的你不是也回覆他很菜嗎？你到底有什麼問題，劈頭說話就那麼嗆，不是有病是什麼
刪留言是因為不想跟你吵瘋婆子B45
https://i.imgur.com/rbPrsTv.jpg
https://i.imgur.com/EPHDEZ0.jpg
https://i.imgur.com/nbLTYbo.jpg
對號入座？！聽不懂別人意思以為別人在罵他，傻眼
B55 抱歉欸真的看不懂你在當我隊友
拍謝辣 跟你道歉🙇‍♀️
本來真的以為你在靠北我阿⋯
https://i.imgur.com/oUiBI2d.jpg
因為你回覆他，我回覆你不就是會標記到你
沒事啦B56
B57 因為我也說他菜
結果你標記我我以為你說我菜結果說他菜
原來是醬 真是抱歉🥲我去反省
沒事啦，也沒什麼事B59
Richar 1.2%這時候就覺得好好用啊(´▽｀)
貸款免息放活存又能生利息
請問有人知道貸款有成功的話幾天款項會下來呢？謝謝
B62 簡訊通知當下就可以去領了
信貸利率都很高噢！
就是有這些人 把機會留給需要的人好不好
借去炒股到底是啥小 一堆人在水深火熱中
雖然很不爽執政黨跟蔡英文
但是這篇文章也太鳥了吧

你是26吧@@
https://i.imgur.com/TTwonvm.jpg
你很認真地蒐集(or製作)很多梗圖呢
中年味都跑出來了🥴
其實滿好笑的
去臉書po 馬上跪下叫你勇者
瑋豐4ni???
可能在模仿某一個小丑🤡
雖然國罵不好，但你罵對人就是好
希望某英得新冠
希望某10樓得武肺🤗
B11 你是某英嗎xD
11樓才得新冠。死深綠
嗯嗯 大家為了要工作壓力都很大，加油一起撐住這波疫情，我也是要到公司上班的社畜😂
只是我們要好好保護自己到年底吧，疫苗快來😭
就我所知很少 大家看到的都是超商 物流
當然他們也是非常辛苦
但是銀行每天是要接觸上百個人 每個人對話少說也要5～10分鐘 甚至有時需要脫口罩確認本人
確診分行不停業 馬上支援
但沒有人注意我們也是第一線

看看紓困貸款這次當機 去年就是我們直接承受這堆人
金管會只告訴我們 共體時艱 現在要再來一次
台鐵高鐵捷運也是 整天面對一堆人卻完全不被重視

更
排到第七類了QAQ終於
https://i.imgur.com/U7Z4H99.jpg
郵局也是...超慘的
還遇到一堆要紓困的兌領的
B3 第七類沒有銀行員啊
B5 我是在說運輸業啊
我們被迫每天冒風險上班
因為股匯市不能停，說我們是維持社會秩序行業
但是打疫苗的時候呢？我們什麼都不是
認同+1
看看新聞說的 金X會高官們搶著打疫苗
再看看只有戴口罩、超低隔板的第一線行員們
真的是天差地遠的待遇啊

幫高調
B1  B4  一起加油😭😭
B2 真的！看到紓困直接眼神死，根本就是另一個群聚的開始，政府能不能不要再拿我們的命開玩笑
B3 羨慕😭😭😭
B7  昨天看到他們公布那七大類沒有銀行人員時  整個心灰意冷🥲
B8 真的是必須高調欸 明明基層人員風險最高他們是在搶什麼^^  非得要等行員一個個確診分行無法營業才要知道事情的嚴重性嗎
反正行員死不完 確診再徵下一批就好 垃圾政府😡😡😡
真的 反正我是已經去投訴 然後到現在金管會一個消息都沒回覆
最好一人一封直接灌爆 

其他政府機關只會轉述 金管會的消息給我再看一次 🐎的
行員真的是被忽略
紓困給票據客人到銀行託收甚至到郵局兌現
還有一堆人沒工作要來辦紓困也是到銀行
上面一個指令我們就做的要死
還沒有人關心我們是不是有吃飽這種工作量會不會太多
只會一直下指令給我們
我看疫情過後行員也都離職了🙂
呵呵 相信我
沒有多少人會care的
移工住宿環境差
疫情散佈如同星馬泰翻版
勞工被老闆壓榨習慣，
知道躲起來才安全
現在講的話都很好聽

https://i.imgur.com/BEQ8nEo.jpg
移工真的辛苦了
但是移工有有薪假
台勞QQ啥都沒有
還要頂著風險去上班
TMD執政黨
別說了，剛剛時代力量的陳椒華立委說科興跟國光的防禦率不達50%，建議國家不要購買，還舉例巴西施打疫苗後確證率還是很高，但事實是巴西的確證率有大幅度的降低，只有還是菜總統執政，中國疫苗不可能進來的
B1 只要是蔡英文還當台灣的總統，台灣的疫苗施打率永遠是世界末段班！
放心啦
只要綠色執政就不可能有這種玩法

那是以前藍色執政才敢那樣玩
兩邊討好
比誰比較會取悅我們

綠色只要有臺灣價值的東西
比起國際認證的疫苗
他們的支持者比較想要打入臺灣價值進去
我覺得你有點誤會了
台灣現在已經定調了等國產
國外疫苗能擋則擋
現在不是國際間都沒疫苗
是政府不願意讓疫苗進來
所以哪一國都一樣
禁止中國疫苗進口是馬英九的抗中保台政策
如果國民黨要修法，會打臉馬英九
如果民進黨要修法，民進黨抗中保台的氣勢會沒有
不可能修法
印度也是一樣，雖然疫情嚴重屍體放水流，印度總理還是堅決不進口中國疫苗
B4 我沒有誤會，你說的我知道，你知道，大家都知道

所以下面以給出解方（這是寫給陸方看的）
我們只拿 不買 就是要剛好在機場撿到疫苗
大家都知道是誰的 
但看政府如何處理
但問友人是否真心
防禦不到50% 還是比0%高吧
連代理都不買了，大陸製的更渺茫
打1922看看
1922沒辦法處理 打地址附近警察局 警察局叫我打衛生局 衛生局有打不進去B1
衛生局 村里長問看看
手機定位不準很正常，某幾家電信業者更不準。

據說以前沒疫情時，你收到這種簡訊大概馬上就有警察去找你，確認你有沒有亂跑了。

總之請寬心。

南無觀世音菩薩。
社會局（還衛生局？）
應該會固定打電話跟你確認在不在吧？
如果電話不通之類等等
才會請警察過去
如果真的有警察過去了 發現你沒亂跑
那也就沒事嘍

也希望原po沒事！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236208257
簽
（上半時間08：34）

這樣算開始上班了嗎？😬
笑死
中正藍頭每天1400疫情文卡位，還會自己裝路人說別人網軍
前幾天他標記我護航卡位的中山粉頭，結果我內文根本沒講到中山粉
他自己露餡了~
還有個中興藍頭待觀察
那個海大粉頭 真的很好笑😆😆😆
現在我也會被懷疑了 是不是要秀學系以示我不是145
早安 你好  145 是啥
嶺東跟北醫的論述能力跟邏輯能力很糟糕
看起來不像是1450
比較像網路上沒領錢的義勇軍
我蠻好奇
你們是怎麼判斷是同一個人
不是同一個學校出來的多個1450？
匿名板能夠這樣振振有詞去認定真的是很奇葩欸？
https://i.imgur.com/Fieu1m8.png
講話方式還有內容啊
像嶺東和臺大就特別好認
的確只能以學校認人阿
但是某些奇葩帳號就喜歡抱團所以特別好認囉
不想看出來也很難啦
我也不想用個低卡發現一堆蟑螂帳號阿
嚴重影響使用體驗
😡
😡
恭喜敝校上榜～是時候刷個存在感讓大家知道我們了嘻嘻
因為國家送的=他們的政績
還在佛光山？？？
人家都說不跟非政府團體接洽了

郭董是有拿文件
張亞中拿一張紙
一張紙也可以？？？
果凍差在授權書，所以應該是拿不到（或者說政府出面比較大）
一直在講原廠"授權書"
政府單位可不可以出來說明所謂的原廠"授權書"到底是什麼東西??
是原廠認證??還是授權給郭董採購的數量??還是其他的??
這個其實是有很大的差別的
不講清楚到底要人家怎麼處理?
某樓，我的意思是如果政府積極協助讓民間捐贈不就能讓政績往上加嗎?
而且我也說張亞中的1000萬不算了，別再斷章取義了好嗎
雖然郭董或佛光山要拿到疫苗，還是困難重重，但還是要大感謝郭董和佛光山。

個人推薦前疾病管制署長張鴻仁的解說：https://www.youtube.com/watch?v=917kRCZT2Jg
都來了
國產誰打？
相信黨相信政府。很怕之後在沒有科學佐證的情形下各種吹國產疫苗。
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%A6-%E5%80%8B%E8%AD%B7%E5%9C%8B%E7%94%A2%E6%A5%AD-%E8%AC%9D%E9%87%91%E6%B2%B3-%E9%81%8E%E5%8D%8A%E5%8F%B0%E7%81%A3%E4%BA%BA%E6%8C%BA%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%A4%A7%E5%87%BA%E6%88%91%E6%89%80%E6%96%99-022303834.html
