要小心現在蟑螂都在做賊喊抓賊ㄌ🥲
他們只會回你
以為疫苗跟訂pc home一樣哦
已經有買了
只是全球缺貨而已🙃🙃🙃
中央不給鍋董捐疫苗又不給人民疫苗
到最後是輸到自己選票
B4 上班前要先開會喊口號
等下可能就來了
B1 怕爆🥲
B2 他們對外說法一致 看來有開會
B3 可能中央怕郭董買了以後 徹底打臉政府 坐穩下屆總統寶座
B4 B5 還好我有感而發的時間是早上7.
等一下他們就要說：以為買疫苗是在買菜嗎？
哈哈哈
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105180397.aspx
此類接觸史追蹤App會定期下載確診者的隨機ID，並與使用者的ID比對。若比對結果有配對成功，表示使用者過去曾經與確診者接觸。要注意的是，系統沒有即時警示「有無接觸」的功能，而是設計為過去14天的「回溯配對」功能。

所以表示你過去14天內可能有與確診者在藍芽可接收距離內的接觸 (應該是超過1-2分鐘就符合警告條件)
......你要小心
不公開代碼 只想拿各資的應用還有人用 彎彎也是絕了
簡單來說
你與確診者的足跡有重疊
https://i.imgur.com/EX74LVp.jpg
可以到這個畫面看哪一天接觸
https://i.imgur.com/pNjc24y.jpg
B5 
哪個畫面
B6

沒有的話更新一下APP
B7 
我這個版本是最新了，可是一樣不知道去哪查看
https://i.imgur.com/bClnGnx.jpg
打過去好像也只會要你注意個人身體狀況
B8 蘋果不允許直接在App裡看資料
資料被iOS 控管 要去設定看
設定/暴露通知/暴露記錄狀態✅已啟用/暴露檢查/輸入密碼或Face ID
B5 我的也是最新版本也看不到這個地方
B8 點中間的框框就有
我們公司有人確診但也沒有說與確診者比對有接觸 好像不是每個確診者都會上傳???
B10不好意思想請問你
我昨天有收到接觸通知
然後用上面的方法(ios)查紀錄
https://i.imgur.com/srfMyQE.jpg
https://i.imgur.com/sWT7eGB.jpg
前面密鑰數都是0 第二張圖開始是1
想知道這是我在昨天有接觸的意思嗎🥺
還是只是剛好在這天收到通知呢
代表這app終於有用了
B3 好的，中國人下去
想請問一下 相符的密鑰數不是0是正常的嗎🥲🥲
B14 相符1應該代表那天有接觸
我自己沒有接觸過全都是0
B18 好的 謝謝你！
我從ios 系統上面看到暴露通知是已停用的欸
請問要怎麼開 
但我每天都有收到無接觸的通知
https://i.imgur.com/AUjJQSX.jpg
B3 有哇～我們很愛咧！大力推廣大家都下載
怎麼了嗎？下載這個又不用填個資
果然交給地方政府他們就不用 
回歸中央有上傳就有用了
希望這個app繼續幫忙！
B3 這個APP不用輸入個資 你反串的很好只差沒用簡體字。
我5/22 有收到當下打給1922 
他們請我聯繫當地衛生局
到下禮拜一打都沒進線
做好自主管理身體沒事比較重要
我在6/2就已經自己跳成無接觸了
（在這期間都沒有出門 ）
https://i.imgur.com/iNDovuI.jpg
最近社交距離更新了
終於可以直接在app看紀錄
直接點「與確診者資料比對無接觸」那個按鈕就可以看了
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106080189.aspx
有媒體提問，指揮中心是否認定張榮味不應該施打武漢肺炎疫苗，未來有無規劃開罰，陳宗彥表示，中央還是希望地方依照指揮中心制定的順序施打，今天全國防疫會議已再次提醒縣市衛生單位，一定要依照接種類別跟順序施打。
政府高官有特權不是早就知道了嗎？我家對面住議員他的小孩大學時連假完全不用搶車票，因為他媽有台鐵優惠票也就是台鐵會保留座位給官員，這也算一種特權嗎
提早知道社會黑暗也不錯
國民黨不意外
笑死 蔡英文吃法國菜

人民吃3+11防疫餐 這是社會共識好嗎🙄🙄
唉
這群特權垢冥洞的政治人物，大家要消滅他們，我要讓他們繼續寄生在台灣人民身邊，吃台灣人民的飯，砸台灣人民的碗！凸^-^凸
我也想知道⋯
我看了五個醫生每個都覺得我是感冒
但藥都沒有改善症狀的感覺
公司有點希望我去快篩
但我怕沒病去篩反而中標
而且我的症狀只有呼吸不順也沒有嚴重到要去急診
真的完全不知道怎麼辦⋯
P.s 我在台北市
照x光的醫生有小抱怨中央應該把快篩給他們診所來做比方便大家也比較安心
B1 我現在是連診所都不敢去
只敢吃感冒藥的狀態
快篩如果給診所做
如果確診了
感覺整間診所的狀態也都不是很好耶
現在整個騎虎難下
我的身體狀況跟你很類似😢尤其是有點喘不過氣那邊 
我是會一直想打哈欠
之前有一陣子很熱還沒下雨的時候我的體溫大多都落在37左右 但完全沒有不舒服
最近量恢復36
我完全沒有接觸史
也已經盡量關在家裡超過10天
有出門就是去倒垃圾或樓下全家買食物（全程戴口罩+沒有亂摸）
也還在猶豫到底要不要去快篩
我是和爸媽住一起 爸媽都有上班
但媽媽會接觸到的人比爸爸稍微多一點
然後媽媽兩天前台灣社交距離有亮紅字
這也是我想全家去快篩的的原因之一
但目前爸媽身體都沒問題
如果一個人去那邊被傳染
然後其他家人也被傳染就不妙了
真的很猶豫啊😭😢
家裡也在討論要不要快篩，市長一直叫住熱區的（住在板橋）趕快出來快篩，但家中顧慮也是沒事就待好家裡，去快篩，本來沒事變有事怎麼辦
南部快篩站可能比較安全?XD
我真的會建議大家去快篩 因為現在出現很多無症狀的感染者 如果會擔心的話 可以半夜去急診看看。
我們有同事是半夜去篩檢的
去醫院快篩到底安不安全⋯
相比之下衛生所是不是比較安全？
在南部，但是還是很怕快篩時被傳染
想問原po後續和怎麼決定的！
4 這就是我顧慮的地方
B5 我也是這樣想阿
可是萬一我是無症狀患者
回南部的路上
豈不是會讓更多人處於風險之中？
雖然真的很想回南部篩
B6 急診是PCR檢測
還是一般快篩呢？
B7 我也很擔心阿
可是說實在
南部相較於北部而言
真的安全太多了
我現在在雙北
如果要出門
真的都全副武裝
心理壓力真的很大
B10 我是醫護人員所以一定是兩個我都驗了，但是我不確定一般民眾，但是如果你有相關症狀應該是會連同PCR

快篩就像驗孕棒 有可能你中了，但是沒有兩條線
所以才需要去抽血，照超音波這個就等於PCR，精準度相對是高的

這樣不知道你會不會比較清楚
B8 我還是有到診所給醫生判斷
他說機率不高
可是我問他是否可以去快篩
他跟我說可以去篩看看⋯⋯
我有提出我的疑慮
其實他也不敢很正面的回答我說
去快篩站不會被感染⋯⋯
但是
為了家人
該做的還是要做
家裡有人有慢性疾病
而且年紀大部分是50～60幾歲以上
是蠻危險的
我不想造成自己的終身遺憾
所以我打算快篩兩次
加上自費PCR檢測
至少該做的都做了
如果真的陰轉陽
那真的⋯⋯⋯
B12 原來如此
謝謝你的詳細說明
這段時間
你們辛苦了
加油💪
B4 對啊～沒錯
明明好好的
結果去了反而出事情
B3 我懂那種壓力
拍拍
醫療器材不是要經過中央檢驗嗎
好讚喔
五月天≠相信音樂欸
相信音樂旗下的藝人演唱會要不要都去看一輪
B1 已有申請醫療許可字號的不用，妳去藥房買藥政府也不會一一檢驗啊
B4 但相信音樂是五月天創立的公司
所以說五月天捐的好像也沒什麼錯⋯？
捐給馬偕耶～～
國民黨很開心啊 
當年也是政策錯誤 執政黨的位子跟許多市首長都被民進黨攻擊然後吃掉了，現在有個機會不攻擊落井下石國民黨怎麼東山再起
民進黨當初拼命分化台灣，老人年輕人對立，怎麼你就不說？中央自己謊話連篇把人民當白癡，連會議紀錄都可以一句太忙帶過，要怎麼凝聚向心力，難道現在真的是黨說的都是的時代嗎？
B1 重點是從民調來看，他們的支持度也沒有起來，真的是扶不起的阿斗。
政府失去公信力真的是很大的問題
檢討歸檢討 但還是希望大家不要硬要分一條線說
你支持誰的論點 所以你就是什麼 
另外 明顯偏綠的粉專喜歡製圖 
並扭曲原意攻擊在野黨  造成了反噬 
而有關疫苗及社會議題的不實的謠言也滿天飛
加速了不信任感 我認為民進黨可以先從這地方下手
而且他們必須針對該道歉釐清的事情負責
在上位者也不要為了政治利益而衝康他人
人民都看在眼裡 也不是第一次了 老實說 真的很難看
B2 當初是什麼時候？年金改革的時候嗎？妳是不是有時光機？不然請問妳是從何得知我對年金改革的看法呢？拜託不要自己腦補好嗎？

3+11會議紀錄不見很扯，我文章不是也有提到嗎？我不是也說執政黨自己把公信力玩壞了嗎？所以我看不懂妳想表達什麼？如果真的如妳所說，現在是黨說的都是對的的時代，最近的輿論就不會是這樣了！拜託保持理性，針對議題討論，不要被感覺和意識形態綁架了！

被意識形態綁架的結果如下：
支持綠的就會在國產疫苗二期未解盲的情況下，就鬼扯國產疫苗一定會很有效，甚至用國外疫苗也是做完二期就緊急授權的謊言來辯護。

支持藍的就會對AZ疫苗評價昨是今非，幾個月前一直製造恐慌說AZ疫苗會造成血栓，殊不知血栓機率比被雷打到還要低很多，而且刻意不提其他疫苗的副作用，導致民眾施打意願不高，然後在日本送AZ疫苗給台灣的時候，又扯說這是日本不要的疫苗，貶低AZ的有效性，如果AZ真的那麼不堪，那英國和韓國是在打心酸的嗎？在AZ疫苗到台灣後，一堆藍營的老人，又嘴上說不要身體卻很誠實的耍特權插隊搶著打AZ疫苗，吃相會不會太難看啊？

所以可否就事論事來討論呢？不要那麼容易被意識形態操弄好嗎？明明是年輕人，接受資訊管道也比長輩豐富，怎麼媒體識讀能力還那麼差？討論事情是要針對事實來討論，而不是先選立場和顏色後，再決定要講人話還是鬼話。
B4 妳說的沒有錯，Dcard上有不少人在討論議題的時候，只要跟自己想法不同，就立刻貼別人標籤，如：1450、綠蛆、韓粉、中共同路人、4%仔和O蟑螂等，然後就會陷入「信仰之爭」，導致無法根據基礎事實來理性討論，真的蠻無奈的。

民進黨真的要檢討，網路上宣傳的目的，應該是要闢謠和宣導政策，用反串或背於事實的梗圖來攻擊在野黨，只會帶來反噬的後果，從現在輿論來看就是如此，現在人民對政府的信任感確實極低，如果他們再不誠實面對的話，那我只能說2022年應該會很慘，反正我是已經決定要盡量把票投給第三勢力了！
我相信藍白有網軍，但絕對沒綠蟑螂多==
這種時候不回擊難道任由綠色造謠抹黑嗎
他們很明顯就是帶頭在分化台灣阿
一言不合就抹紅，批評政府就說不愛國
這不就是分化

我不同意你讚頌中共的說法，有好的地方就學習，不好的地方就自省，不以人廢言，在國家也是一樣。我覺得有時候很多人就是不願意面對「有些方面」中國做得好的事實

抱持意識型態攻擊政府我更覺得無可厚非，雖然是不必要的口水，但人民會憤怒這件事應該很好理解。你要覺得我被洗腦也好，但我真的沒想到會有政府荒唐到睜眼說瞎話的程度欸，突然很懷念以前世堅在質詢的時候拿道具演戲，還有韓總爬樹挖水溝的日子，至少還有搞笑的成分在
這篇太噁心了，
各種綠綠多把藍白放大，
試圖讓大家遺忘政府問題，

這篇自知政府超爛事件，
叫大家不要計較.......
因為會分化台灣
滾
你這樣講也沒用啦，他們人多勢眾，跟八卦版一樣，馬上就把你洗下去了
讚頌中共的有87%是小綠綠反串你看不出來嗎🤣
還有問如果現在是國民黨執政台灣會不會比較好也大部分是反串唷
瑋豐哥那群的文多看看
因為執政黨現在最需要的是幫大家轉移視線
熟悉的套路
你們知道新北市長說 就是台北市晚兩天關八大行業讓整個疫情輻射到台北市嗎??

5+9 或者3+11 這個制度  是可以檢討的  但問題是紅綠燈是個制度 你們不怪闖紅燈的人怪紅綠燈?
我覺得最後兩句的答案就是政府啊...
而且理性討論還算多吧
又不常看到問候人家家人的
至於作秀的話 藍綠不是每天都在嗎
又不是一天兩天
至於白我不知道你指誰
但除藍綠還有人有這麼多資源作秀？
還是做事=作秀
有理有據打了厚顏無恥的 有效嗎
想誰最想分化台灣？
誰又最樂見台灣變成一盤散沙？

這個答案不是中共哦
是執政方哦

機師3+11 諾富特 萬華疫情 認知作戰 校正回歸 醫療能不足 篩檢能不足 疫苗問題 紓困問題

說真的一次有這麼多問題跑出來
人為因素大於不可控的病毒因素

這次的事件後面是很多利益在跑的
大家越混亂
發個錢讓你們再繼續吵
攻擊力越分散
他們就越能把事件內幕藏得好好的
等事後再道個歉
大家照樣忘記
之後選舉繼續上

都什麼時候了還在以為是外敵
想製造共同敵人啊
你們可以繼續再假裝沒看到這些內部危機啊
畢竟信任比質疑要來得輕鬆嘛
B2 民進黨分化台灣？
呵呵 我也是笑笑
你是不是把韓國瑜做過什麼事都忘記了？
你們口中的網軍，很可能就只是你身旁的朋友餒
表達看法 ➡️ 網軍啦！
不同立場 ➡️ 藍軍啦！
闡述事實 ➡️ 1450啦！
很多小粉紅也沒收錢啊，只是說出自己的想法（先不論對錯、黨派），不然幫政府說話就有錢拿哦？這麼好康的工作哪裡找跟我說一下～
B14 韓國瑜做了什麼？我只知道他和基督教會一起反同

B15 B11就是知名英軍側翼

B6 問題就是現在被抓到的網軍都是蔡英文的人馬。國民黨、民眾黨、時代力量還沒有被抓到過。而且藍白黃三黨做的圖都有標示政黨名稱，就只有民進黨做圖不標示。
這種不標示帶風向的行為，就和無良廠商業配文一樣
能發表一下對千葉集團的看法嗎？
幫原Po補血 
民進黨對於這次的事要負責任沒錯
但低卡最近也很明顯有人在趁虛而入帶風向
只要稍微不贊同反綠仔的觀點馬上被打成1450 
說實話我不認為現在的大學生真的不理性成這樣
這種作風甚至跟他們自己口中的1450網軍一模一樣🤔
B14 你在搞笑哦
所以你看不出來民進黨背後故意在煽風點火哦
只不過本來就有對立
他們搞大而已

在你眼中壞人只可能一方哦
韓國瑜製造對立
民進黨就一定是好人：）
他們絕對沒有在製造對立啦
蔡英文都說不要製造對立了
認知作戰絕對是真實的議題啦
絕對沒在假裝好人 他們一定是真的好人：）
他們就是趁機這樣拉一群死忠支持者的

你看著事實也能呵呵
那想必現況是真的蠻悽慘的啦

你就是那種黑韓黑到
一把刀抵在你後面你也沒發現
媒體識讀能力要加強啦
B7 所有標籤裡面，我最討厭的就是蟑螂這個標籤，因為這是刻意把人「非人化」的行為，納粹在屠殺猶太人前曾經這麼做，香港的警察在毆打和平遊行的學生前也曾這麼做，目的是為了否認不同立場的人的人性，接著就能心安理得的對他們殘酷，所以如果妳真的夠理性，那我建議妳不要再用這個標籤了！

我同意妳說的人民有權批評政府，但要就事論事，而不是用一堆陰謀論來帶風向，而讚頌中共部分，我表達的不夠精確，最近Dcard上有人帶的風向是「我寧願給中共管」，這點我是完全不能接受的，大家常提到中共的政績，不外乎是建設快速、經濟發展和防疫措施強硬等，這些我都認同，但妳不能忽視這些政績是怎麼達成的，中間又有多少人權益被犧牲？以建設來說，高樓的背後藏著多少被強拆的故事？以防疫政策來說，鐵腕的措施可能犧牲的就是人權和尊嚴等，而這些被犧牲權益的人，往往也無法透過任何國內媒體替自己維權，因為中共會管控網路和媒體，如果現在的執政黨妳都無法接受了，那照理說中共妳應該更不能接受才對。

我承認人難免有意識形態，但如果把意識形態擺在所有事情之前，那抱持不同意識形態的人就會更好分化，也更容易陷進不在乎是非的情況，我是覺得新一代的年輕人，應該要努力讓中間選民的人數更壯大，而不是跟著老人落入窠臼，陷入非藍即綠的陷阱。
B8 我第一段不就是在檢討政府的問題嗎？妳看完卻下了「這篇試圖要大家遺忘政府問題」的結論，所以到底是誰意識形態比較重？
B9 看來確實是如此，蠻無奈的。

B10 先說我真的很賭爛反串，也很討厭腦粉，但妳也不能否認國民黨給民進黨腦粉遞了很多槍，例如去年台灣口罩不足時還要求口罩送中國，但我也不同意國民黨防疫就一定會比較差的說法，因為這種假設性的問題，最後只會淪為信仰之爭，根本沒辦法好好討論問題。
然後民進黨也確實有用中共轉移焦點的前科，例如疫苗採購政策他們沒有超前部署真的難辭其咎，我相信中共是真的有阻撓，但如果台灣能像新加坡採先期投資的方式，在疫苗開發出來前就先金援BNT或莫德納等疫苗廠，那我相信現在就不會那麼缺疫苗了！
B11 我是覺得沒必要硬扯說3+11政策沒有問題啦！去年基於維持經貿的需求，機師確實需要不斷出勤和隔離，這可能真的對他們造成巨大的心理壓力，也真的會影響飛安，但在改為3+11前，指揮中心沒有做好配套也是事實，如果當初能用電子圍籬，在機師11天自主管理時限制他們的活動範圍，那疫情也不會大爆發，然後針對檢疫的旅館，如果督導能更嚴謹，疫情也更不可能爆發，做錯就好好檢討，硬要護航真的不會替執政黨加分。
加油，用正義力量擊退1450
B12 在我看來柯文哲最近也蠻秀的，但也許你不認同就是了？我是覺得黃國昌之前有理有據的質詢，打民進黨就蠻有效的，如果在野黨能多學學黃國昌的質詢就好了！

B13 我非常認同你第三、四段的內容，不過第五段利益的部分就看不太懂是指什麼了？如果是指炒股的話，那在野黨應該很容易找到證據吧？國民黨也有不少財經背景的人才，例如曾銘宗、費鴻泰等，如果我是在野黨一定會想盡辦法找到證據，因為這是最好得分的議題，執政黨如果真的有炒疫苗股，那2022年和2024年他們應該不用選了！但在證據出來之前，對我來說指控執政黨炒股就是陰謀論。
B15 確實不能排除網軍可能只是一般支持者，但各黨也確實都有在網路上做輿論引導，所以我才會覺得一般人更要理性討論事情，如果任何的議題都先訴諸意識形態，那就很容易被網軍帶風向了。

B16 幾個月前不是有新聞報導，說柯文哲的網軍頭擔任悠遊卡公司總經理嗎？然後昨天好心肝診所搞特權打AZ疫苗的事情ㄧ曝光，ptt上就有人在帶風向撒謊說是打「肺炎鏈球菌疫苗」，從上述的兩點來看，算不算抓到民眾黨的網軍？

至於國民黨的部分，真的是弱爆，連整合側翼粉專都鬧到不歡而散。
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20200323inv008/
然後呱吉在搞網路行銷的，之前也爆料過國民黨絕對有花錢養網軍，所以證實國民黨也有在網路上帶風向。
https://youtu.be/G2DF9d-H6XQ

最後時力的部分，之前也有號稱內部出走的人爆料，說時力也有一群網軍在幫忙推文。
https://tw.appledaily.com/politics/20170713/CDP75X5UVQ6U433OAF4CMEKU6I/

所以客觀來說每個黨都有網軍，只是多寡的差異而已，目前看來民進黨似乎真的投注不少資源在網路輿論上，從林瑋豐事件就可以知道，但其實只要是網軍我都蠻討厭的就是了，他們是把網路論壇搞的一塌糊塗的元兇，跟小粉紅的本質差不多。
B17 我還真的不知道那是什麼鬼，我只知道千葉火鍋。

B18 感謝補血，我想提醒的正是「有人趁虛而入在帶風向」這件事情，再怎麼吵只要是國內政黨自己吵都沒問題，但很明顯真的有人在利用最近的議題在無限上崗做政治操作，所以真的要理性一點。

B19 民進黨裡面絕對有製造對立的人，這點完全是無庸置疑，但如果因為這樣就否定中共認知作戰的存在，我覺得這樣想就蠻危險的，就連很多曾經在中共體制內的官員，到國外之後都證實中共內部，確實有一套針對台灣的宣傳系統，所以如果硬要說沒有這回事其實是背於事實的。
趁虛而入？
出錯牽涉這麼大包
造成多少人確診多少人死亡
若大部分民眾還無感、覺得政府沒問題
那台灣真的完蛋了
我們要謝謝政府大出包
讓大家有時間檢查這個扭曲又自私的執政黨在怎麼玩弄國家
B27 真是鍥而不捨, 不過不想聽的你一直講也是徒勞 ... 辛苦了
B25 我是看不懂他有秀啥耶...？
比起一個召集大家做些奇怪事的
跟另一個把別人給的當做自己買的
跟這兩者做的事比起來
要說他秀 我覺得還差太遠
至於質詢 剛好昨天我都有看 不知道你有沒看
我認為賴士葆及他之後大部分都有理有據呀？
但我不覺得被質詢的人有想認真的意思耶
聽回答跟理由真的很像作業沒交的學生
千錯萬錯  不是自己的錯
一問三不知 連自己預算花了多少 都說不出來
現在立法院是民進黨過半 所以質詢再有理
我也不覺得他們需要理就是了 根本不會被擋預算
B20 既然你都提到非人化的行為那我倒想說說，我自己是覺得這跟霸凌很類似，分為精神霸凌以及肢體霸凌，納粹與反送中的警察屬於肢體霸凌這無庸置疑，但我看來現在這些所謂「蟑螂」的行為與之無異，他們在不分青紅皂白，使用網路在攻擊別人、甚至抹黑一個人清白時，可有所謂的人性？不也是為了否認不同立場的人的人性，心安理得地對他們殘酷嗎？看看以前的柯文哲，一輩子的心血被說是非法販賣器官；看看現在的陳培哲，一言不合馬上就被懷疑是中共內間，這些蟑螂沒有是非對錯，拿錢辦事然後肆意造謠傷害同樣無辜之人，難道這些就是有人性的行為嗎？

最近政府各種行為都讓我忍不住上來發言，以前我是不愛在網路上說這些的，我頻繁的上來這幾天，很少看到你說的「我寧願給中共管」，即使真的有，相信大家也很心知肚明的知道那個是有人在搞鬼。民主政體與獨裁政體本就沒有完美無缺的，各有各的優缺，我對中共的某些行為也無法接受，並沒有同意中共的所有作為，請你不要亂扣帽子。喔還有，民進黨政府也開始監控網路甚至調閱人民瀏覽紀錄這件事情，不也像是在朝獨裁國家的方向邁進嗎？

對於藍綠惡鬥我深感厭惡，只是因為民進黨現在剛好在台上，又剛好接二連三的出大包我才頻繁的上來說個幾句。畢竟我覺得若真的由那些側翼網軍造謠抹黑，沒有任何異音出來，這才是真正不健康的社會。還有我上次選舉完全沒投藍綠兩黨，請別誤會。
B28 我整篇都沒有說不能檢討政府，前幾天高虹安質詢蘇貞昌採購疫苗的新聞，看到蘇貞昌被問的一問三不知，我也看得很爽，因為她的質詢突顯出執政黨的問題和缺失，這樣的檢討就很讚。

這篇最主要是想提醒大家，這段時間真的有很多陰謀論和謠言，例如：叫大家不要配合實名制和污名化AZ疫苗效力等文章，這些文章的動機都很詭異，出發點似乎是希望台灣越慘越好，所以這篇文單純就是想提醒大家，最近風向很亂，討論議題要理性的就事論事，不要被陰謀論帶風向而不自知。
B29 能影響一個是一個吧！

B30 沒有證據就跟風說執政黨在炒高端股票，至少這一點在我看來蠻秀的，但我可以理解啦！也只有執政黨出包的時候，才能藉著攻擊執政黨拉抬民眾黨聲量，所以關於柯的發言我雖然沒有很喜歡，但我不予置評。

蘇貞昌和陳時中最近被質詢疫情相關問題時，老實說我也看不慣他們的回答，常常都是在打太極，明明很簡單的問題，還硬要問A答B或反質詢來打模糊仗，所以像高虹安問到蘇貞昌啞口無言質詢的場面出現時，在野黨的宣傳系統就要努力的在各個管道擴散這段質詢，才能讓民眾「感受到」執政黨真的大有問題，簡而言之有效的質詢，除了要有理有據外，還要能「廣傳」並引起輿論，這樣才能傷到執政黨。
B33 炒股這部分的確沒有證據，但難道不是大家的疑問嗎？而且從前一天記者會完的確無數聲音說護盤，他說「死人沒看到出來過，股票一跌就出來開記者會。」我想這只是說出一些人心裡想的話而已。
當然每個人對作秀的觀點可能不同，所以我也不會強求要一樣觀點。

在野黨的資源都還在打其他在野黨呢...
質詢方面即使問在點上，也看不出任何效果啊...
我認為不論藍綠、甚至其他小黨，考慮的更多的還是2022、2024的選舉，所以要一同發聲監督政府我覺得太難了，在野看來就一盤散沙而已。
何況不得不說現在被洗腦的粉絲真的夠團結的，當初笑韓粉，殊不知大家都是一類人。
只能自己多看不同面向的資料自己思考了，很多事背後的確都有理由，問題是合不合理而已。
還是希望大家知錯能改，善莫大焉。
B31 單純是我個人討厭「蟑螂」這個標籤，妳如果要繼續用，那我也只能尊重，妳覺得網軍不分青紅皂白抹黑別人沒人性，但不代表妳就一定要給他們貼上非人化的標籤，用4%仔、1450或韓粉等標籤來嘲諷，都好過用「蟑螂」這個標籤，這是我個人的見解。

痾，看起來妳似乎在質疑我說的話，但我確實有看到一些文章底下有「寧願給中共管」這樣的回覆，也許是我看的文章比妳多吧！然後，妳扣帽子的定義也太廣，我重新看了一次我的回覆，還是找不到我給妳扣了什麼帽子，如果妳的帽子是指「接受中共所作所為」，那我想妳是誤解我的意思了！關於妳說的民進黨監控網路和調閱人民瀏覽紀錄的事情，可以分享一下新聞連結或實際案例嗎？我真的沒有follow到相關的新聞。

我同意不管任何政黨執政，都一定要有監督制衡的聲音，但我不認同用陰謀論或造謠來攻擊不同立場的人，這點我們應該算有共識，但其實這也很難避免，畢竟藍綠白黃都有網軍在操弄輿論，加上還有小粉紅和五毛翻牆湊熱鬧，所以台灣的網路風向才會那麼混亂和不理性，正因爲如此才需要有更多就事論事和理性討論的聲音，這篇的目的也只是要提醒大家這點而已。
講個跟政治無關的

在這資訊爆炸的時代怎麼分辨資訊的真假/如何主動獲取資訊都很重要。
沒腦的只能被動吸收資訊，別人講什麼麼就信什麼，最終就是被收割的命。
很多人都是被動接收資訊..直接被標題帶偏而不去思考報導的真實性，保持懷疑以及追根究柢的態度很重要。

舉個例子，台灣的新聞都是翻譯過來的，有辦法的話直接去看原文才最準確。
外媒寫出來的新聞或許多少會夾雜一些撰寫者的態度，但寫出來的東西基本上會比各黨寫出來的更中立。讀者要做的則是求證為什麼他們會這樣報導，去了解整件事情的來龍去脈。

共勉之，希望大家不要一起被收割掉，祝大家順利度過疫情 XD
B35 

https://tw.news.yahoo.com/%E8%AA%BF%E9%96%B1%E8%80%81%E5%A4%96%E6%89%8B%E6%A9%9F%E7%80%8F%E8%A6%BD%E7%B4%80%E9%8C%84%E6%8C%A8%E8%BD%9F-%E9%99%B3%E5%AE%97%E5%BD%A5-%E5%88%86%E6%9E%90%E9%AB%98%E9%A2%A8%E9%9A%AA%E8%B6%B3%E8%B7%A1%E4%B8%8D%E8%A6%81%E8%AA%A4%E8%A7%A3-024700082.html
Ptt有更多討論，你可以去看看
B34 在野黨真的是一盤散沙，但說實話能打的真的也不多，真懷念黃國昌左打藍右打綠的質詢，但我想應該很少立委願意像他一樣，質詢前花大把時間整理事情脈絡、搞清楚所有法條和爬梳被質詢者的所有說詞，他質詢能如此犀利就是建立在他準備充足這一點，但大多數立委卻寧願把時間花在跑攤和選服，因為這兩件事比較有選票，真的是蠻本末倒置的，所以我對在野黨的監督實力，真的是蠻悲觀的。

正因為各黨都會帶風向和操弄輿論，所以年輕一輩才更不該讓自己變成某黨的「粉」，所以我始終認為選人不選黨及選擇當個中間選民，才是保持理性不被操弄的方法。
B38 主要就是太多選黨不選人
而且這些人也不會願意去看其他黨
即使人家有做好的地方 也不會講
當人家有錯  就直接痛打到死
因為這就是我們台灣政治
沒有團結這種東西
連人命都是種籌碼
還是老話啦  在野不是沒有質詢強的
而是再強別人也不痛不癢
如你說的國昌強 也無法帶起時力
我認為還是在野串連監督執政黨才是正確
當然現在人家過半 傷害有限
但至少是個正確道路
應該放下成見 就事論事 而不是看黑影就開槍
B37 妳 B31 的論述其實不太精確，看完妳的敘述還以為執政黨跟共產黨一樣，是針對所有的異議份子做監控，但其實不是，指揮中心是基於防疫理由，才會去追蹤萬華熱區的人的手機訊號足跡，但看起來也確實有些爭議就是了，我對相關的法律不太清楚，如果追蹤足跡沒有法源依據的話，這麼做的確是侵犯隱私，即便是以防疫為由，程序上還是有問題。

妳貼的報導其實談的也沒有很完整，所謂的追蹤足跡，是追蹤多長的期間？翻看外籍人士的瀏覽紀錄目的為何？報導也沒有交代清楚，所以除非在野黨有人願意深挖，否則這件事感覺最後也只會變羅生門。
B40 因為我懶得找⋯文章太多了，相關討論都在ptt，這邊只有少數幾篇被洗掉了，雖然ptt跟新聞數量也不多就是了。如果是追蹤訊號沒有問題，但調閱瀏覽紀錄就太過火了。
B39 要串連在野黨的話，通常都是由席次第二多的黨發起，轉頭看看國民黨，我只能搖搖頭，因為國民黨是出了名的內鬥內行、外鬥外行的黨啊！
B41 所謂的查看外籍人士的網路瀏覽紀錄，會不會是之前長榮被開除的外籍機師？因為他一開始不是不配合疫調嗎？但即便如此，如果未經本人同意，就翻看瀏覽紀錄也確實有爭議，上述都只是我的推測，畢竟報導真的太多細節沒講，這件事最後應該會變成羅生門無誤。
B42 沒錯 看前幾年選舉把人家打成怎樣
選舉過後馬上就回歸平靜
我覺得國民黨就是自傲+高估自己的能耐
老是認不清對手是誰
至於小黨時力就被滲透
柯就被國民黨打到結怨
不過我想要的是會為了民眾想
去針對不同的議題討論、好的方向的合作
可惜我認為國民黨不會放下舊有大黨的傲氣
何況也會牽扯到背後選民、金主的問題
想再看到連宋配這種事  難
一起監督政府 也是難
阿是誰造成台灣對立的，還不是就網路側翼一直攻擊提出問題的人嗎?做的爛不能提出質疑監督一下嗎?若是其他黨執政你還會跳出來這樣說嗎?還是只有綠能，其他黨執政被民進黨監督攻擊就是抗中保台呢?
Backlog 早就有了
B45 你到底有沒有看完全文啊？我第一段就有檢討民進黨你沒看到嗎？不要因為我呼籲大家，要注意趁亂帶風向的文章，就急著腦補我是民進黨支持者好嗎？這樣很瞎。
B47 我沒說你是誰的支持者哦，我支持要有理有據阿，但平常那些側翼在帶風向根本不管你有沒有證據，隨便就往別人身上抹，另一方就得提出一堆證據來證明清白，就算證實是假的，抹黑抹紅目的早已達到，繼續再拍拍屁股轉去抹其他人就好。我是很看不慣執政黨用這種方式啦，掌握行政與媒體資源用來鬥臭和自己意見不同的人，讓有專業能力的人逐漸噤聲你覺得國家會進步嗎？大家對林瑋豐事件反應那麼大就是有人試圖想以少數鄉民言論抹黑整個ptt阿，意圖讓ptt被套上中共的影子，鄉民當然火阿！不知道你之前有沒有在用ptt，之前站方就抓了一大批異常&分身帳號，光綠營就抓了2700多隻，藍白加起來還不到100隻，你說你是鄉民會怎麼想？中共認知作戰是一定會有，但這並不是永遠的擋箭牌，下次選舉中共一定還是會來亂，因為你說的沒錯，他們就是想看台灣社會內亂，讓主政者製造內外部的對立，才好趁虛而入
B35 蟑螂這詞形容的很恰當啊
就像B31說的，那些惡意抹黑柯文哲販賣器官的，不是蟑螂鼠輩是什麼？
瑋豐？！
哪來一堆人在讚頌中共==?
DPP玩火自焚唄，還能說什麼
衛福部的應該是給沒勞保的(我有看

有勞保的話，就勞保局申請
(有錯請糾正，謝謝🙏
勞保局的要有保職業工會的樣子
反正只要是 公司的勞保 都沒有辦法領到這次補助
衛生福利部的是 沒有任何社會保險(公保 勞保 就保都不行) 才能申請
勞保局的紓困是要有職業工會投保單位的才能申請

一般公司行號投勞保的人，只能申請勞工紓困貸款，限額50萬名。
衛福部沒勞保可申請，但只提供一戶僅一人申請

勞保局需4/30前有參加工會或勞保
https://i.imgur.com/V4krbE6.jpg
請問第二點：以4/30之投保狀況為依據，是代表4/30勞保還在的人就不符合資格了嗎🤔
https://i.imgur.com/Y89CCaZ.jpg
B6 
應該是這樣沒錯
不然就打電話問一下
B6  我問過公所了  他說沒有錯4.30有勞保就不行
B5 勞保局好像只能職業工會  不能公司勞保喲
B7 B8 謝謝你們 
不過疫情五月中才爆，訂4/30有點不近人情啊🥲🥲🥲🥲🥲（我覺得啦
B9 
不客氣
還是領不到，感覺就不太好😭
B10  訂這些規則排除了很多真的需要的人🥲
B11 
只能說這次需要的人爆多。
只盼早日社會再次正常運作
B9 對啊我也覺得很奇怪
一直沒收到信(改過信箱也一樣
B1 
https://i.imgur.com/uBP1hIl.jpg
妳確定有這個畫面嗎
B1 b2 我也沒收到信 但是我確認我有完成的畫面 還有截圖
B3 只能猜測信件如同公文，運送中
明天再來網站查詢一下案號好了⋯⋯
B2 有，送件完成，查詢案件進度也跑受理中
這個是一家人 一人代表申請就可以了嗎？
你的姓氏好酷
B8 其實……我姓孫  這是我不小心弄成護照的翻譯模式XDD我昨天夜晚特地改名字
人都是自私的，都想自己用好的
會讓給別人？
要是我也想打輝瑞
不知道政府有沒有提供醫護AZ副作用無條件免費治療之類的政策，畢竟不是人人都有七十萬呀
高雄這次的規範很好，優先1-3類孕婦與對AZ過敏者，我覺得可以拿到全台灣實施
https://i.imgur.com/mUF9pt4.png
另外就是，AZ禁忌症只有
1. 之前打過AZ過敏或是已知對疫苗成分過敏
2. Heparin-induced thrombocytopenia

目前也沒有什麼所謂 "容易血栓體質" 打了AZ之後就更容易發生血栓的臨床證據
https://www.ocac.gov.tw/ocac/subsites2/pages/detail.aspx?site=af324ca7-bd1a-4f98-b704-6eec80ba4054&nodeid=4608&pid=25674306
莊人祥表示，近期因各國研究並未發現服用避孕藥或接受荷爾蒙治療與疫苗接種後的血栓風險相關，經過專家諮詢小組討論後，決議取消這項接種禁忌，意即正在服用避孕藥或荷爾蒙治療的女性，經醫師評估也可接種。

「這禁忌症本來就是人為加上去的。」台大兒童醫院院長、感染科權威黃立民表示，由於傳統的血栓確實和荷爾蒙有關，因此國外傳出接種疫苗血栓事件之初，醫界為求謹慎，才建議接種疫苗者應避免使用荷爾蒙藥物，降低風險，但如今已有愈來愈多國家證實，疫苗造成的血栓應非傳統血栓，可能和自體免疫等因素相關，是不同的機轉，指揮中心可能基於此原理，刪除相關禁忌症。
因為沒有人想要血栓
我是不知道莫德那打完會不會有昏睡三天的情況
但是AZ打完昏睡兩三天的狀況是很多人都有的情況
以一線醫護人員來講
昏睡兩三天是對現場人力有多大的影響
自然而然一線醫護人員當然希望打莫德那啊
莫德納目前定調是給最高風險的第一線醫護人員，有條件限制的。

現在幾乎有點強制性的要求施打了。
如果真的不願意冒風險打AZ也是他們的選擇，不是大家覺得他們應該要打，他們就一定要打。
我只知道AZ打前請務必評估自身情形再施打，切勿同一單位的人同時去打，身邊的人週六去打，結果周一該上班的倒一半根本無法工作......
B6
那就不要佔著資源啊....
什麼邏輯啊
B8 
真的….
整天喊他們在第一線很危險
然後不打疫苗
再嗆這些排不到疫苗的民眾不要扯後腿、不要出去玩、不要返鄉、不要浪費醫療人力
唉…..到底什麼時候能打到阿？！
b5 我不知道莫德納會不會 但BNT會 我朋友都打BNT他們都超級昏 昏了2.3天

拜託都可以打了為什麼不打🥲希望台灣可以用高雄莫德納的規範，不然對其他人來說太不公平了。那大家都等就好了啊～
B5 你知道AZ副作用是最小的嗎？
https://i.imgur.com/wj4L1B9.jpg
B11 我覺得要看年紀耶，年紀大的人打AZ幾乎都沒事，但醫護人員大部分都是年輕人，我身邊的醫護打了AZ幾乎全倒，真的要出勤都是撐著虛弱的身體在扛，發燒的機率非常非常高喔！
老實說
因為其他的疫苗沒接觸過
所以是不是副作用最小的我不清楚
但是很多人指責醫護為何不去打的同時
是不是也要想一下
所有的醫護也是人
一開始的時候只有AZ進來
然後通知後面有其他疫苗可以選
當然有疑慮的就會想要等
這是人之常情
你會怕死
醫護也會怕死啊
再說要民眾不要扯後腿的一開始也不是醫護說的吧
醫護人員只是反應他們的工作量能不足
所有事情源頭不都是政府跳出來講的嗎
怎麼到最後卻變成醫護人員的事
排序也是政府排序
到最後都是民眾的問題??
老柯要強迫台北一線醫護打AZ
又是誰亂發疫苗
打亂原先的佈局呢??
所以說他們佔著不打
也是不合理的說法
是是是
破口也是民眾
扯後腿的也是民眾
怕死的也是民眾
都是好嗎
唉……沒補助沒疫苗沒生活沒工作
還什麼都要背喔～神邏輯👍
真的不用砲一線人員欸
她們打az 後發燒還是要抱病上班
根本就沒得請假ㄌ
砲火請集火中央好嗎？
當初接受中國善意的話 今天疫苗會缺成這樣？
好 不跟中共談好了
那民間力量用文件不齊擋又是怎樣？
好 那再退一步
今天日本國內有多餘的AZ
那我們花錢購買不行？

結論就是為了他媽的高官的炒股
整天吹國產疫苗國產疫苗
跌停第五天民視開始播報
連署啦 BNT施打問題 國內用的技術很先進…
真的是把台灣人當傻子
然後還一堆人被騙…

要攻擊就攻擊目前的執政黨好嗎？
別讓風向帶到自己人這邊來 好嗎？
自己知道自己容易血栓？
乾你屁事 
你愛打去打啊

AZ打完每個都高燒39度是要怎麼工作
你還真笨到我們有疫苗假喔？
39度就39度繼續工作啦
B14 不然你去第一線啦，疫情還會拖很久啦，說不定你考上了疫情還在，你就可以體驗血栓，祝福你
B19 
是你行你上的那套嗎？
哈哈哈哈😂有點創意好嗎？
我沒妳有那福氣能先打呢
還是你血栓過了？祝福妳快點痊癒😭
B20 上了大學只會出一張嘴也是呵呵
B21 
沒事，大家都有嘴
還是你沒有？哈哈哈哈😂
看看 B1 
再看看 B3
然後就明白了
現在會在D卡看著這種文的人
比起醫學解釋
更多願意相信自己的主觀解釋
唉 什麼叫容易血栓的
這次AZ造成的副作用血栓產生機制是在靜脈
一般中風的是在動脈

造謠沒關係 至少要做功課吧
機制就不一樣了什麼叫先給容易血栓族群打
B16 真的 請用力檢討那些最該檢討的一群官員 開始自相殘殺是怎樣
臺灣社會現在最大的問題：不信任感。
撕裂的社會拖垮防疫政策
加上指揮官的朝令夕改
只會讓人民更無所適從⋯
B23 
請問你有看文章內容嗎
你覺得那些護理師是因為專業的醫學解釋
才不去打Az，而坐等莫德納的嗎
還是你的國文是體育老師教的？
我覺得第二種可能比較大一點
B3 高雄真好 都該與它效法🥺
不要吵了啦，全都去打國產疫苗就沒事了
#反串要註明
其實大家搶成這樣的原因是什麼 就是政府買的疫苗不夠啊🥲🥲🥲🥲🥲
陷人民於水深火熱 有夠悲哀
B11 我覺得AZ數據完全不適用年輕人
我身為一個10年來
感冒不超過兩天+沒發燒過+體溫偏低的人
就算有吃普拿疼 打完隔天也是燒起來
身邊同齡朋友去打的 每個都燒到死至少燒兩天
而且我算副作用小的了還勉強能上診
我打完的當天跟隔天都還是去診所上班
但隔天真的是 不吃普拿疼我絕對沒辦法做事
雖然就算吃了還是低燒+頭偶爾抽痛 
但還在忍受範圍內
如果真的能選 大家當然會想選保護力更強的啊
都要挨一針了 我也想選94%或95%的
我認為莫德納應該要給在大醫院的第一線人員啦
他們是真的實際在接觸確診者們的
官員那種我反而覺得不該讓他們打莫德納或輝瑞
他們根本不會長時間接觸確診者啊😂😂😂
B9 我覺得你可以閉嘴欸💁🏻‍♀️
幸好活在高雄
開始批鬥醫護欸，下次我打遊戲遇到中國人不敢嘴他們了。
莫德納副作用更大好嗎🙄先去做好功課再來
B32 
好的👌
但我覺得你可以不要打字欸🙄️
這就跟當初一開始打AZ的時候，很多醫護人員不敢打，是疫情爆發了他們才開始打。不能否認，他們真的很辛苦，但人真的都是自私的，能做選擇的話都會選擇好一點的。像，我們家裡那位已退休的母親大人也說，之前她們在醫院打流感疫苗的時候都會確定，當天的供應的疫苗是不是國外的，如果是國產的就先不去打。但感覺都這個時候了，如果能把這批莫德納疫苗給相較於不適合AZ疫苗的族群打，會更適合，但是現在這情況，政府應該也沒有餘力去弄這些事…
[新聞] 陳佩琪低頭接種AZ疫苗 梁文傑:知錯能改
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621583245.A.E0B.html


突然想到這篇，好險大部分人是清醒的，但人多必有白痴。
B11那就奇怪惹
我至少認識5位護理師
5個都去打az
結果5個都發燒捏
這圖是不是有問題啊
B39 
我周遭也很多打了沒發燒完全沒事的，純粹是體質問題。
B39我認識去打的幾乎都有副作用，這個50%到底怎麼來的
B35 超認同..到底那些說想打莫德那是因為副作用較少的人是會不會看國字😅
血栓風險高也只是在特定體質上很高而已，一般人到底在血栓什麼？
B42 
真的，抽菸血栓比打AZ更高機率還是很多人抽啊🤔
https://i.imgur.com/o5fSCkg.jpg
如果az副作用最少，怎麼一堆國家不用，而且能查到疫苗死亡案例都是az的，疫苗副作用的資料有夠少，感覺就像不準傳一樣，唯一能找到的只有指揮中心做得那張。
B41你說她圖的50%比莫德納機率還低的嗎？
B3這個1-3類孕婦及過敏者還是需要專案申請欸
不知道有沒有人會利用職務之便
來強行通過專案 嗯
尤其在高雄一片綠油油的地方 肯定不能信
B44 一堆國家不用 
不是因為那些輕微的副作用
而是罕見的不良反應（例如 血栓風險）
美國沒有通過 有一部分是因為他們試驗的結果，被懷疑資料有問題，保護力的部分
你想得到更多資料可以試著用英文搜尋 

另外，疫苗死亡案例不只有AZ 
不想查國外文章沒關係
但隨便打中文 都搜得到輝瑞也有死亡案例
你的估狗是不是該更新了😂😂
誰都怕成為會血栓的那少數案例 當然會想等莫德納啊 不想打是正常的吧 怎麼看都是政府的配置有問題 怪到第一線醫護人員有點過份 而且是政府不趕快開放後面幾類人施打 不是醫護人員不讓民眾打的
打什麼都會發燒好嗎
小孩打預防針也會發燒啦
不用把發燒拿出來講說什麼打了就不能上班
打輝瑞打莫德納難道就不會發燒就能好好上班？
直接承認怕血栓怕死就好了啊大家都差不多心態啦
B44 什麼叫死亡案例「都是」AZ
嬌生、輝瑞的死亡案例新聞也都有中文報導，選擇性閱讀？
B48 我不是只針對那些在挑疫苗的醫護喔
還有對政府為何不保護無法打AZ的族群感到存疑
B49 一般正常人我是真的不懂他們在怕血栓個什麼啦？但如果扯到上班怕發燒我真的傻眼
AZ發燒副作用已經最小了，阿如果是怕發燒去選擇打輝瑞或莫德那，自打嘴巴？？？？？
不是啊
一樣打兩針
為什麼我不能選擇保護力較高的莫德那？

真的覺得這沒什麼好攻擊的欸
你去怪中央啊
疫苗他進的欸

不要站在道德的制高點去批評別人
顯得自己高尚好嗎
你可以鼓勵大家「讓」給不能打AZ的人打
而不是在這裡「批評」他們

我尊重每個人都有「選擇」疫苗的權利
沒有絕對誰對誰錯
開始甩鍋給護理師不打AZ囉？醫師公會、護理師公會、藥師公會都出來說他們各自幾千會員想打打不到了，柯網軍還敢造謠甩鍋啊？
哪裡來的容易血栓的體質
阿高雄就算開放給孕婦或AZ過敏的他也還是限制醫事人員啊
而且這次開放的除了診所孕婦之外
他還限制要專責醫院的一二類風險才能打
已經少掉很多醫美診所員工有的沒的了
每個縣市都是這樣開放的好嗎
也只打了七萬五千人保障第二劑能打的到
你以為全國孕婦只有七萬五千人？
那要怎麼認定誰能打誰不能打

另外那張副作用比較圖
AZ對於中老年人比較不會有副作用發生
對年輕人副作用超高

至少我打完莫德納到現在已經過了12小時還沒發燒只有注射部位痛
但身邊打完AZ的過12小時都燒到39.40度了
我身邊的打AZ都燒到41

我莫德納沒有副作用，正常爽爽
我覺得AZ副作用比較大吧
B56 我覺得剛好是你的體質問題
mRNA 的疫苗副作用的確會來的更劇烈
B15 問題是mRNA疫苗副作用並沒有比較小啊....
看中國美國的討論，很多引起略嚴重免疫反應的例子
除了也有發燒全身無力等基本款反應，
出現蕁麻疹甚至帶狀皰疹都不是少數
相較之下AZ保護力可能差點，
但在副作用方面對亞洲人來說反而風險是更低的
B56 你還沒打第二針吧...？
摩德納副作用是在第二針才會明顯出現喔
B56 所以你為何可以打莫德納？
B60我就條件內的人啊....
我沒有挑疫苗喔，上班過去看到才知道

AZ的同事比我早打 不同時間
https://youtu.be/aFZDLnu6z4I
莫德納第一針通常都沒什麼反應很正常啦⋯
上網查一下就有很多分享
再說副作用這種東西本來就是看個人體質
也不用在那邊說什麼我打什麼就沒怎樣打什麼怎樣就是爛啦
哪個疫苗沒有副作用哪個疫苗沒有潛在風險
非常時期打得到就要偷笑了啦
更何況打了不代表絕對不會被感染
所以真的那麼怕副作用可以選擇不打喔🤗
因為還是有部分醫護人員還沒打疫苗吧，所以還是要先讓給她們打。同意先讓體質有需求的人打moderna. Pfizer and Moderna 的副作用不比AZ弱哦！
當初政府如果先進莫德納就換大家對莫德納存疑了，台灣的政治就是這麼悲哀，媒體拼命放大AZ血栓風險副作用，不用懷疑為何醫護也會對疫苗存疑，警察都會跟著傳假消息了
B15 我打完Moderna兩天不能動，是有比較好？
我是被通知今天打莫德納 
醫院目前AZ也打完了
B58 但30歲以下打az 本來就有可能風險更大啊
我就不懂為什麼要戰醫護
疫苗量就不夠了 如果夠的話你們現在還會在這裡戰嗎

如果夠的話那些有血栓不打az 
或不適合打bnt 跟莫德納的
還需要出來發聲嗎？？

阿前面在講不要霸佔資源的也不用吵啦
年輕人根本就不在打疫苗的優先順序
一線打不到 不想打也輪不到迪卡用戶🥲
B67
沒人在砲醫護吧....
大家都在討論資源分配的問題
是一群無聊人士硬要出來將砲火往自己身上攬，模糊焦點，順便情緒勒索的吧.....
#toymoleeeee 就不是第一線是在情緒勒索什麼意思 確實就什麼都沒有貢獻
B68 toy什麼的那個不就在砲醫護嗎
B39 
用副作用看其實滿好笑的
BNT 輝瑞 第二劑副作用更強
簡單說就是政府進的疫苗不夠啦
不然大家都有得打 可以選擇自己想打的 
誰還會在這邊吵 垃圾政府🥺🥺
攸關到自己身體一輩子的東西
憑什麼要把好的讓給妳？
難道緊急關頭妳會代替他去死嗎？
B9 
怎麼不嗆3+11扯後腿呢？
嘻嘻
疫苗本來就是要促進你身體的「發炎」反應，活化免疫系統，所以基本上發燒很正常，而有人在那邊講血栓，台灣目前打az 的血栓機率是四十六萬分之一，比被雷打到還低⋯⋯大家真的不用嘴，能打到就很好了
可能比較想得心肌炎（？
B75 感謝詳細說明，不然我真的不知道那些哀嚎發燒的人是不是真正的醫護人員🥲
疫苗發燒症狀本來就正常的，這種常識應該要有吧，某幾樓拿AZ發燒或昏睡無法工作來當不打的藉口超好笑...其他支疫苗就不會有症狀？
血栓也是，一般人要怕血栓什麼，想體驗血栓還沒有那麼高的機率讓你體驗好嗎🙂
我們打完AZ幾乎2/3都高燒繼續上班，AZ第一劑作用明顯，莫德那第二劑明顯，就連醫院都建議懷孕同仁打莫德那了，為什麼我們不能有所選擇？
你們發燒可以請假休息，第一線人力短缺，我們根本沒選擇，就是抱病上班，你們還有什麼好抱怨的？！
由 B77 的發言可以想見
你應該是還沒經過社會毒打的大學生
這樣的人怎麼能去體會醫護打完發燒還要撐著上班的那種辛苦跟勞累
以及所要面臨的危險性
這就是古人說的夏蟲不可語冰
怎麼不檢討政府為什麼不把AZ開放給其他需要的民眾施打？
護理人員有權力決定自己要接種什麼疫苗吧怎麼變成檢討護理人員了...
說句老實話那些血栓族群 有比醫療人員感染病毒的風險更大嗎？
台灣就是有妳這種人 醫療人員已經很辛苦
還要造成莫名的對立才爽嗎？
AZ的保護力第一劑才60%第二劑也才80%
以第一線人員的危險性來講讓他們打保護力較高的莫德納（95%）也是很合理的吧
畢竟如果醫護人員確診的話就短時間不能工作，其他醫護人員的負擔就更重，然後整個醫療體系崩盤，確診都得不到救治，要死大家一起死🙃
我覺得發燒的那個不準欸
我認識的所有人打完都燒超過38😂
就連我自己也燒到39.6
發燒那格機率應該是92.1%才對

B11
你是不是吃飽太閒才在那邊抱怨
B78
呃... 多的是不能請假休息、不能居家辦公的工作
真是夠了... 不要再拿情緒勒索上台面了
B3 想問插健保卡的話可以看到當事人對什麼樣的成分過敏嗎？如果有人說自己對成分過敏，只是因為不想打AZ，有可能發生嗎？
檢討那些人之前
先問一下
為啥台灣不全進輝瑞跟莫德納呢？
等高端嗎^ _ ^
B87 你可以自告奮勇跟政府說
你對於進口疫苗和國際談判相當專業
相信一定能得到政府重用的
B85並沒有在情緒勒索，這就是目前台灣醫護人員的現況，而且能夠選擇也是醫院給我們的，為什麼被靠北的是醫護人員？！
我媽是護理師，前幾天被通知可以打疫苗，打完回來說聽到排在後面的護理師們在討論她們診所的醫護不想打AZ在等莫德納，所以一堆人還沒打..
B79 我畢業很久了喔
而且我就是經常發燒的體質，發燒都還不是照常去上班，所以呢？有什麼好用護理人員發燒來情勒的🤷🏻‍♀️
B90 勸一下他們
診所是輪不到莫德納了
這兩天莫德納差不多都被打完了
而且沒有15萬劑
只有7.5
保障第二劑打的到
B83 所以假如今天你親人是孕婦是重大傷病沒辦法先打到你也是無關緊要就對了啦
B93 重大傷病去打AZ啊莫名其妙
打莫德納的地方也有公告寫沒有證據顯示對孕婦不會造成傷害好不好🙄
B27 
你有看了 b1再看 B3 嗎？
沒有對吧！
B1 告訴你人是自私的，主觀
目前為止三百多個認同
B3 給了你科學解釋，相對客觀
然後贊同一百多個認同

樓上的回文也有人可以告訴你
az造成血栓的機制 與 
一般所謂血栓患者的原理不相同

然後你問我有沒有看文章
你該做的是重新看一遍文還有回文！
搞不清楚狀況就去查資料

典型的資料查好放在你面前
都不願意主動翻看
搞什麼東西！
B94 你難道不知道紅斑性狼瘡 類風濕等重大傷病不能打AZ？念到長庚了不要那麼沒常識多看新聞好嗎
B96 那去等國光啊
最沒有副作用
都不用繳健保費了享有這麼多健保資源還要求一堆？
B97 不用繳健保費？你從哪得知的？看來你真的是需要多讀書欸
B98 我是沒打清楚
重大傷病拿健保卡看診本來就不用繳健保的部分負擔費用不是嗎
還是你家人根本就不是重大
B99 健保費的意思是每個月的800多
措辭可以精準一點
反正你在這邊吵也是打不到啦
B90
唉，這很明顯就是浪費行政資源、拖慢程序
佔著 AZ、等莫德納
然後還一堆醫護說不關他們的事？問號？
B101
滾啦、耕莘腦
護理人員抗議被壓榨時
有人這樣跟你說你會爽？

跟護專腦解釋公民素養真的很累
國際上普遍受認可的四款疫苗副作用最小施打國家最多的就是AZ疫苗，mRNA疫苗副作用更大一些
B101 不好意思喔，我自己就是已施打AZ的第一順位，所以我才不了解身邊非常健康的護理師們是在挑什麼
B104 呵，就有人覺得那個疫苗副作用比例圖是台灣做出來造假的啊🤷🏻‍♀️
B91 你說你自己經常發燒
那請問一下你發燒會不會昏昏沉沉的?
會不會情緒煩躁
會不會全身提不起勁
你說醫護用發燒來情勒
那你有沒有想過
以上的狀況都有可能導致醫護人員在工作上造成工作失誤
這種失誤難道不會危害到就醫民眾嗎
 當你用不是醫護人員的眼光在批判的時候
你回過頭來想一下
你是那個民眾或你家人是那個民眾時
你又會是什麼態度
用嘴巴說很簡單
實際去體會才會知道醫護的辛苦
當醫護人員以負責的態度拒絕接受有可能造成他們工作危害的疫苗時
你卻在用自己不負責任批判的角度在指責他們
換做是你
你會怎麼想
原本通知這禮拜可以打疫苗，被延期下禮拜打日本AZ嘍，目前莫德納直接被分配到專責醫院給院內施打唷～但還是有打到對的地方啦 ps.我們家醫生要被分配去顧專責
B95 不氣不氣……
不然疫情怎麼會變成這樣
屁話聽很多，“我剛剛講話所以才拉下口罩”
叫你帶口罩又不是帶口塞
B107 本身是已施打AZ的醫護🤷🏻‍♀️
發燒誰不會有那些症狀，照常上班時誰體諒過我？所以我發燒不能請假也要去怪誰嗎？
所以說
身為醫護人員
您認為被壓榨都是合理的
您不願意選擇
其他人想要選擇是錯誤的?
我老婆也是護理師
她也打完2劑了
她自己也說
如果不是因為逼不得已
她也不想打
如果有更好選擇
誰願意去賭那未知的危險
B80 真的 認同你說的
B111 給疫苗打叫壓榨喔？
會不會太矯情了啊？
我昨天在IG上看到有物理治療師在分享打莫德納耶，他的科別也屬於風險較高的族群嗎？
我們醫師說
「能打得疫苗就是好疫苗」
B111 在人家都沒得打時，醫護人員有得選擇還叫壓榨...😂
B115 認同👍 能打的疫苗如果有通過認證都是好疫苗
今日回去看牙醫，也是聽說由各年輕護士打了AZ，直接請假在家躺3天
這些第一線人員不打疫苗
無言
很抱歉沒說清楚讓你們以為打疫苗是被壓榨
我說的壓榨是指原PO所說
發燒還撐著上班的事
原PO願意這樣撐著上班
但並不是所有醫護都願意這樣
很多時候是迫不得已
所以不要以你自己的心態來衡量其他的醫護
B15 問題不是這個吧
打AZ或莫德納都有機會發燒阿
現在的問題是為什麼他們只想打莫德納部不打AZ
因為莫德納的保護力比AZ高啊
想歪樓問因為家中長輩有免疫問題，這樣去施打的時候可以直接說沒辦法打AZ嗎？
B120 所以呢？又回到發燒的問題？那莫德那就不會發燒嗎？還是如果是莫德那造成的發燒，你們就願意上班？AZ造成的發燒要你們上班就覺得是壓榨？
B123 輪到你們家長輩時如果不能打當時的疫苗可以告知不打，但就是再等
B123 如果是這樣的話，就建議不要接種任何新冠疫苗
B95 笑死 我就是B1
你是在低端什麼啦
你就沒看文章內容啊
B1  
https://i.imgur.com/4LGilSz.jpg
6/9 醫學期刊已經證實 AZ跟輝瑞疫苗保護力是差不多的
第一劑使用3週後保護力 AZ：61% / 輝瑞：66%
第二劑後保護力： AZ：79% / 輝瑞：80%

你可以了解看看！
B85 所以建議大家先打AZ疫苗具有基本保護力以及確診時的重症機率下降啊 😊

醫護人員身邊都是確診者，可以的話選擇高保護力的疫苗才可以撐下去繼續幫助確診者不是嗎？！
如果醫護人員都撐不下去了，確診者該怎麼辦呢？
B91 因為發燒的時候身體正在發炎，會比較虛弱
護理人員遇到像covid-19傳染力這麼高的疾病時容易被傳染，確診後的情況大家新聞都有看，應該都知道了，這樣會出現越後面的確診者更明顯的照顧人力不足，相信是大家都不願意看到的

⚠️⚠️經常發燒的體質建議施打AZ就好，他的副作用可能會讓你昏個1-3天
但是打到莫德納的話(尤其是第二劑)，副作用最強，你很有可能會爬不起來喔 ‼️
因為莫德納是直接將covid-19的片段基因送入人體，讓我們身體的免疫系統去產生抗體，所以反應會很強烈
而AZ是把covid-19的片段基因處理過，再弱化後才打入人體，然後再產生抗體，跟莫德納疫苗相比副作用會比較小一點 😊
B105 護理人員們只是在挑保護力比較高的
畢竟照顧的都是確診者，防護力不夠高
倒下了，沒有人力可以補上，會沒有人可以照顧後面的確診者
B130 推推詳細說明👍
life choice 
請尊重每個人的決定
你不能為他人生命負責
我也覺得如果不打就說不打啊
然後一直佔著
我覺得蠻無奈的
可以簽署只要莫德納吧？
不能仗著自己是醫療人員就這樣吧
不要之後莫德納有問題然後又吵著要打AZ
又說第一線還沒打：）
B92 真的喔？
基本上來說不是要趕快讓大家都有基本的防護力嗎
所謂的第二劑是之前打AZ自費的嗎？
B134 
好像不能只要莫德納，但應該可以放棄施打AZ
我放棄了一次，但還是會一直被重新詢問
前幾天看公告說這應該是最後一次了，這次放棄後就是要老人打完後才會再輪到了
B136
到時候只要再出來跟媒體哭哭說
我是醫護但沒疫苗打
就又會有了啦
B137 
覺得如果不打的可以寫切結書什麼的😂
確認是因自身私人因素不施打，
然後後果自己承擔風險這樣～
（之前院內不施打流感、麻疹、B肝都會需要簽）
B77 我就醫護 打完AZ吞退燒藥上班
如果能選我也想選莫德納啊
想選莫德納不為什麼 就因為它保護力較高
一樣都要經歷發燒痠痛等副作用
那為什麼我不選保護力高的🙂
憑什麼一線不能挑保護力較高的疫苗🤷🏻‍♀️
要打az還是莫德納都隨便啦
趕快打完就好後面還一堆人在等
B105 你覺得看起來健康 並不是真的很健康好嗎 說不定他自己有隱形的疾病你哪知道說不定連她自己也不知道 你能保證他打完不會出事情？
B142 喔所以整個單位都有病 所以整個單位都不去打就是了 了解
B140 如果說真的是在專責病房，每天接觸確診患者，挑選保護力強的疫苗我真的無話可說，如果只是一般診療室的護理師…（好吧或許還是有人說他們很需要，畢竟人都是自私的，如樓上們所說
簡單來說就是莫德納保護力比較高啊，都在第一線了，當然想打保護力高的。
重點你說的那些人他們也可以打AZ啊，血栓原理也不一樣，沒道理不能打，莫德納保護力高，本來留給第一線的人就合情合理。
還有憑什麼要為別人著想？身體是自己的，當為別人著想時，別人有為自己想嗎？自私的人那麼多，當然先保自己呀！
是醫生風險大不是你
如果不是長得很歪的話會覺得可以先緩緩
盡量先多清潔多刷智齒的區域
等疫情緩解或是至少等疫苗施打率較高之後再去看診
買漱口水 
吃完東西 清完殘渣就用漱口水
但還是要看牙齒
如果沒有像我一樣智齒長歪  
痠痛還可以忍的話就先緩緩
多清潔  多用漱口水
保持周邊牙齦不要發炎
我之前是水平埋伏智齒
剛開始一二月時偶爾有點痠痛
當時部桃群聚事件爆發就沒去看
撐到後來吃東西咀嚼就會痛
忍不下去三月底就去拔了
慶幸當初疫情趨緩  部桃事件也結束了
嗚嗚我懂  之前痛到完全忍不了QAQ
我因為要出國了沒辦法今天直接去拔😆麻麻的⋯
B1 沒覺得這些孩子想像力很豐富嗎？
😂
AZ不是沒發給診所嗎XD剩的都在大醫院耶
總之林某之前就有亂製造謠言的前科了 
先截圖為妙XD
B3 已經證實了，去更新消息。
B4 🙂 更新了
感覺有戲了 呵呵
B4 看到了 等記者會說明QQ
B6 
B5 
阿ㄅㄟˋ出事了。
跌落谷底
B1 你很可憐
🙂 如果打到可以造冊名單以外
會不會有法律問題
這已經是不單純排序或漏洞而已
B9 看來台北市完蛋了
想借此文請問原po,
您康復後，還有任何後遺症嗎？😭
B1 呃,,,我只是分享，不是文章作者喔
那妳可能要留個出處 或直接說妳是分享的？
又一篇在國外打完疫苗無病呻吟的文章，
政府不去買日本要捐出去的AZ，
反而要等國產疫苗，
就已經攻破本篇論點，
一堆聖母把台灣人命當數字看，
真有臉啊
B2 
對啊 分享的要講吧😂
B3 最上面有放連結喔
有再補充說明是分享，謝謝提醒
謝謝政府讓大家多活了一年
我們該滿足了🙃
台灣今天新增確診275人
人口2357萬
每十萬人確診數為1.17人
我相信認真看完這篇的人，都能理解作者想表達什麼
樓上有人說無病呻吟，但作者只是說出了自己在別的國家面臨的狀況和心態，他們經歷這個狀況整整一年，他們甚至當時完全沒有疫苗，等疫苗，全世界都等，很多國家一等就是一年，作者只是以自己經歷的角度，來去看待我們或許以什麼樣的心態去面對會更好
b10 邏輯很奇怪 

去年醫護跟海關也是在政府指揮下部屬邊境防疫，基本上就同一批人在運作，今年情況惡化就可以把功過分開算?
B4 
人家分享自己在國外的心路歷程
妳在喊什麼燒啊
妳沒經歷過憑什麼說人無病呻吟
又一篇德吹
什麼德意志民族.....什麼罕見勇氣.... 
不是欸 歐洲是個聯盟
南歐及周圍國家垮掉德國也遭殃好嗎
就跟收難民一樣
不知到是真傻還裝傻 出國只看表面
如果當初疫情爆發的時候封城就好了⋯
這是我同校臉友的文章，
他都確診又康復了還經歷在海外這麼長時間的封城，
這還叫無病呻吟喔？
現在低卡是不是只要隨便回句罵政府的無關推文都能上最讚？
就跟校園霸凌一樣啊
順著風向是最簡單的生存方式
有經歷過的就不會意外了
這篇講的沒錯 德國從去年10月大爆發 歷經7-8個月後 到最近才和緩開始解封 這跟疫苗的普及絕對有關係 所以台灣政府真的要多努力爭取疫苗 除此之外 台灣人也要調適自己的心態 除了要有做長期抗戰的準備 還要學會如何在疫情下過生活 因為依照國外的經驗 現在的狀況很可能會持續到年底
你自己心裡都有數了...
要是不幸染病可以報復他啊
到時他被框列，沒事也要隔離啊
貨出不了更慘
強烈建議你去快篩
你是屬於下圖中"有症狀且有接觸史"的情況
https://i.imgur.com/Le9Zc2L.jpg
B1 認真不知道...
B2 不知道是不是上一代觀念都這樣，我媽也一直問我如果沒事了就趕快去上班，好像錢都大過於健康
B3 但我都沒有收到通知說我有跟確診者足跡重疊，今天症狀都好多了，也沒有發冷了，認真很怕去篩檢結果中
有些事情沒絕對對與錯
因為按照市政團隊分析目前這樣是資源分配比較有效的方式
這是北市和一些醫院院長討論後他們的說法
這需要套公式分析去算
因為很複雜加上前線資源的數量只有市府最清楚
所以我不會算
你若會你可以幫他們算一算
1.我上星期剛打完疫苗，疫苗打完不是就沒事，要待在現場觀察30分鐘避免出問題，所以當然是選在醫院打，真的萬一出事直接救
2.衛生局自己也快崩潰了吧，我警消，衛生局最近丟了一堆業務給我們，抓不戴口罩的、抓違規營業的、家中病死的不協同處理，本業都做不好還跑去醫院支援？又不是已經開放全體民眾施打不得不支援
3.現在台北疫苗接種只開放1-3類，也沒必要廣開接種站，人數根本沒那麼多，管理也很困難
3.市長沒要醫院多打啊，也沒要他們去拉客，就只有1-3類能打，是要怎麼多打？怎麼拉客？人數是有造冊跟管制的欸

看完我是感覺她裡面有寫東西怪怪的，但的確有些是事實，現在台北很多機關都已經超負荷在運轉，壓力都很大，不過除非列管數大幅下降不然無解
B1 
我也不會算精準的公式 畢竟我沒有跟醫院接洽過 
也沒有在相關行政單位上班
自己這樣一步步看是覺得還合理
其實我是抱著相信他們團隊經驗的態度來討論這件事
希望可以把最後的想法再留言給其他地方
對這有疑惑的人 
很多時候看到有些人的抱怨 都是情緒性字眼多
他們自己也沒想過合理不合理
還是謝謝你的回覆!!
B2 
經過你這一提點 我完全明白了XDD
寫得很完整謝謝你!!!
晚點我會再整理所有的想法留言給他
辛苦你們了QQ
你看東西不能只看一種來源啊⋯⋯
不然就只是待在同溫層 
根本沒辦法獨立思考
這個問題產生只是證明柯文哲並沒有他自己說的 做的那麼好 
也呼應之前零星出現的消息
沒事啦 改進一下 
不要一直當拿著麥克風的鄉民就好
B5
並沒有喔 我看了很多來源 ptt dcard 臉書 網路新聞
公視 東森 三立 民視 各種yt頻道
正反立場我都有認真看 
專家對疫情的看法 建議措施我也記在腦海
就FB內文所指 他提及的醫院數就出了問題
還有柯只會罵人 這是媒體的渲染
立即快篩 設置方艙醫院 招募退休醫護 成立防疫計程車隊 與雙北協議升準三級 都是好的政策  
因為單一事件就指責他人只會罵人 這就太多了
政府不夠完善的地方 是有的 我也有看到
大家能不能整理思緒後提出來想法
這也是我發文的目的 只是希望有其他聲音就事論事
我再補充一點
我贊成B1說的，這沒有絕對的對與錯
站在市政府的角度，以管理、效率及以防萬一來說，當然是在醫院打比較好
而站在醫院的角度，他們會認為他們已經很忙了，可以的話當然想要委外處理
不過這其實要看各醫院院長態度，如果院長們拒絕，市政府也不可能強迫各大醫院負責打疫苗，很可能是院長也接受這種方式，所以變成醫院的任務

話說今天就有個讓診所打疫苗的最反面的案例，讓診所打，會很不好管理，所以就出事了
源頭就是醫療資源人力不夠
在國產疫苗面前，所有一切都要讓道
他們是由歐盟統一談疫苗的事情
再分給不同國家
wow 他們確診166萬人，死了17681人喔？？？

他們預計2022-2023要先買BNT  6100萬劑疫苗，因為他們估計疫情沒完沒了。有歐洲好朋友，真好！
https://www.iamexpat.nl/expat-info/dutch-expat-news/netherlands-buy-61-million-coronavirus-vaccines-2022-and-2023

他們國內是打Pfizer/BioNTech, Moderna, AstraZeneca and Janssen。
荷蘭都是由歐盟去拿到疫苗
歐盟也會統一分配
另外BNT在德國
歐盟拿體系內的疫苗很正常吧
年初歐盟還直接限制出口疫苗
先讓自己人先打
保護主義下
很合理阿
B2 之前台灣做得的確比歐洲好多了，即使是現在，荷蘭每天仍有1400新增感染。但是，疫苗的作用真的是非常大，一個月前荷蘭的單日新增是7000。 

歐洲這裏擔心covid會流感化，所以考慮每半年加一針booster。 這麽看來，6100萬對1700萬荷蘭人差不多是兩年的量。這可能也是之後高端的銷路吧。
荷蘭人口才1700萬，已經確診了166萬，幾乎是1/10的人口
所以疫苗廠優先給疫情嚴重國家是合理的
全球78億人口
打到疫苗的也只佔少數
再來現在主流的疫苗根本不夠打
也要考慮貧困地區
可能買的起疫苗但是負擔不起運送
一堆國家都全力發展疫苗
至少有個工具在手上不用限制於他人
之後一定會流感化
也會每年都要打針
B4 我們的高端都還不知道有沒有效 你就已經想到銷路去了......😂😂
B4 其實我覺得不管什麼疫苗都好，我們盡力爭取。至於高端我都是抱持著觀望。如果做的出來當然最後，台灣人又可以爽爽過在平行時空。
我也希望我們是歐盟成員啊
可惜我們連國家都不是
B6 請問你說少數的根據是什麼？
現在應該有打到20億了
不算少數了
B10 
您看到的20億支是不是都集中在某些特定地區或是國家？
離所謂的群體免疫的標準是不是還是很遠呢？
相信非洲或是東南亞等地區還是很缺
等他們全部打完打剩的就會輪到我們了 嘿嘿
是祖國
B7 是不確定跟其他家比，保護力會是多少啦，但是不至於會沒有用
祖國🥺🥺🥺
卡
呵呵
這種帶風向的水準
說20億很多？….20億已經落後去年預估數量很多
還有歐盟已經掃了18億的輝瑞，而且年產量25億賣方市場你就是慢慢等
你以為等他打完輪到你喔
做夢吧 乖乖打高端
可笑的是，我們綠共還在搞文革，拿冷凍雞腿比喻疫苗，以政治手段打擊科學研究，還是不承認自己的錯誤跟無能！
B2 巨嬰網軍不會理妳 
她們只會瞎喊：
我要疫苗我要疫苗！台灣怎麼可以是落後國家

假如去年蔡政府像以色列一樣全民當輝瑞受試者施打未過三期的疫苗來收數據以換取優先出貨
先猜又是同樣的人出來靠腰我不要當白老鼠
還是有一堆87覺得政府擋疫苗
我只想說
歐盟大哥大佬們
雖然台灣只是小破銅爛鐵
但淪為乞丐的我們是否有機會得到你們的疫苗贊助(´；ω；｀)
認清楚臺灣在國際的地位吧，中國大陸的打壓下疫苗能進來臺灣就該惜福了。
應該也砸了不少錢吧

這幾天看我們用了115億元的樣子
跟那些砸大錢的大國相比算蠻少的
我們去年疫情不嚴峻的時候
如果來個5000億預算超買好幾倍的疫苗
不知道預算會不會過

現在的話我想應該是會過啦...
唉沒有早知道
在別人眼裡荷蘭是國家
我們不是
B26 
正解
你可以請中國幫我我們採購BNT啊
看看到時是來國藥還是科興
他們確診166萬人欸
快10分之1都確診 超嚴重的好嗎...
德國超扯給晶片都很阿莎力給他們 疫苗也不主動捐給我們 看來要讓晶片延長到貨給他們了能延多久就拖多久
B30 德國近幾年親中程度很高 意外什麼？
一堆87舉例荷蘭當藉口，他媽越南這個月不知道進口幾支疫苗了，要為執政黨辯護找好一點藉口
不只因應在再竟盡戴帶不分
現在還要多加週周不分
可悲台灣人
反觀
沒錯，BNT有更多產能。我是看文茜週報知道的：
https://m.youtube.com/watch?v=XjobAfy-dLg&t=921s
你不看看台灣的地位 憑什麼拿疫苗
B32 你智障嗎，昨天新聞越南只有約290萬疫苗，恰談代工俄羅斯官方能不能代工
越南9800萬人口，疫苗這樣很多喔
到貨率低全世界非疫苗生產國都是
無聊 高端疫苗世界最好 滾拉
我下個禮拜可以免費打輝瑞了 你們加油
B40 美國公民好棒棒
B38 你叫智障嗎？越南買了290萬疫苗，
與台灣靠人捐疫苗是一樣的嗎？
B42 越南買台灣十倍量到貨也沒有台灣十倍，缺貨就是事實，你不願理解也沒有用，白癡。
B43 連你也知道越南買超過台灣10倍喔？
日本、越南能超買，台灣二手軍武花多少錢都不在乎了，不能超買？
假裝看不到也沒用，白癡中的白癡
我剛剛看到fb有校長10人以上群聚，還拍照片，你說可不可笑？
B1 如果是工作場合好像還不受限制吧？
之前是這樣說啦
之後有沒有改就不知道了🤣
總統府外面 一堆警察 算不算群聚？
台北警力都不夠還一群人在總統府
還有影片有1個沒戴口罩
umm 你不覺得，他們比較你地回去快篩，有可能是軍裡有別人確診嗎？
B1 不好意思你錯字有點多 我看不太懂
（不是惡意 是真的看不太懂）
你是指說學校裡已經有人確診所以才趕快叫他們回去快篩這樣嗎？
但要快篩也可以趕快在自家附近醫院快篩就好呀
為何要趕快叫他們回去高雄快篩然後再把陰性的學生都一起關在學校？
我不懂這個用意～
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236209265
真的很誇張...完全沒有考慮到篩檢正確率 也沒有在管指揮中心呼籲大家不要縣市間移動😢
B4 完全把這些人的性命當玩笑啊
啊要是發生了什麼集體大染疫怎麼辦
到底誰可以負責？
而且空軍官校的校長直接無視疫情指揮中心呢😊

齁 過了一天我還在氣🥲真的是好氣好氣
B5 如果真的很擔心的話 可以去他們學校的校長信箱 或是空軍司令部的司令信箱申訴看看！
B7  一般人也都可以申訴嗎？
還是那是專屬我弟他們學生的申訴信箱呀？
謝謝你告知🥺
B8 一般人也都可以喔！快去吧！
B9 就在你提供我申訴管道的幾小時後
我弟說他不用回去了！改成6/28！
耶～～～害我還開始為了申訴擬稿🤣
他們很辛苦你不要說風涼話
沒人上班工作賺錢誰養家啊
還是你家有錢到可以都不要上都撐完這一年
可以就叫他們不要做了啊
你要不要跟台北市政府寫個市長信箱或是打電話1999 跟他們說公司沒分流啊？
B1 蛤 我這叫說風涼話？
看不出來我在擔心嗎⋯⋯
我當然知道他們很辛苦啊 
我巴不得叫他們不要去上班
我是在說疫情關係很無奈吧⋯⋯
有點無語啊…
B2 分流跟分區有 但還是要通勤 風險還是在😓😓😓
B3 好啦那不是風涼話
我覺得你只能體諒而已講這些都沒用
這麼怕不然你就都不要跟他們接觸
走到哪就消毒到哪
沒事就拿酒精打掃家裡
反正你在家應該沒有什麼事情
就負責讓家裡維持一個沒有病菌的狀態
他們回來去洗澡你就趕快去洗衣服
不要讓衣服接觸到家裡太久
然後把他們的隨身物品都消毒

不然你就自己搬出去自己養自己
還是你會騎車開車
負責載他們上下班
B4 通勤可能就真的比較難，如果有自己的交通工具是最好。
B5 應該說我不是怕自己得
我是超級擔心他們得
他們都是50歲以上的高危險群
我的打心裡戰是這個（害怕她們得不想失去他們
我還年輕得了重症機率不高
但他們….

恩恩 我有喔
在家都有盡量消毒等等
感謝建議
沒有🥲我們家沒人會開車
我已經買了防護面罩和手套 護目鏡給他們…
B6
我不會開車騎車😭我們家都沒人會
以前覺得台北交通方便不用
現在真的後悔…
B5
B8 覺得你很棒！ 外國之前嚴重的時候，滿多人戴的。所以你做的是對的！
B7 那他們不要工作了 
你去上班養他們 應該幾個月就好
省一點吃一些存款應該能過日子
防疫都做好接下來都是命了
真的不要太擔心想太多心裡會出病的
我媽公務員還是每天上班沒有分流
我是有分流一個禮拜進去一到兩次
我媽都防疫做好沒有想太多
樂觀一點我覺得嚴竣的疫情很快就會過了
好有道理…我媽媽可能會願意 
但我姑姑不可能 我家狀況挺複雜的
我現在是有工作的 在大公司兼職遠距中
但因為還是學生 無法全職 養不起全家
如果只有幾個月當然ok 但問題誰都不知道多久
不過你說得對 只能放寬心
B11
B11 你也在雙北嗎？希望我能像你那麼樂觀就好了 也希望我們家人都健康
B10 但他們吃飯時還是要拿下口罩🥲
B12 照政府的安排七月會有國產疫苗大家都可以打
七成人民都打了就差不多全體免疫了
我基隆到北市上班啊
我媽到淡水上班
跨縣市欸
我們根本沒擔心這麼多
買防疫眼睛給他他還丟在桌上沒帶
太說很醜會被笑😅
我在三重，工作地點在傳統市場附近，因為是賣食品的，所以一定每天要去上班，接觸人群，自己心裡也超怕，但沒辦法只能多消毒多洗手、回家各種消毒+換衣物+趕快去洗澡+祈禱不要中COVID
說個笑話
我在萬華上班
每天通勤
公司還沒有分流
是完全沒有哦 
大家一起開心上班，中午一起開心吃飯
看看誰人品差
怎麼又是這位愛理啦
上次夜店群聚就被罵翻了
我只知道我們班同學有被他抓去採訪
B1 這兩位疫情期間都被罵過還敢公開po群聚的限時
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/236207817
這是一個很大的漏洞
他們如果說是拍片
那不就是工作？
就不算群聚欸
五堅情不是也是這樣？
B4 這我還真的不清楚欸....可是看起來不像拍片啊哈哈
看到小🈹🈹就知道不意外了
為什麼艾里長的一副欠扁樣= =
B6 B7 真壞哈哈
逢甲亂源不意外
笑死兩隻猴子
人家開店有客人都能算群聚？那便利商店、量販店之類的怎辦，隨隨便便都超過5人，一堆因反對而反對的雙標仔
小哥哥艾里
防疫艾里不理
就在剛剛
完全違法了吧
https://i.imgur.com/PAGAYNA.jpg
B11 你去超商、量販店會跟別人靠那麼近？社交距離室內1.5哦
B13 完全不怕被罰可能錢多
這還好吧 又沒幾個人 孫生面罩都戴成那樣了 刁難ㄅ
通通都抓進去體驗看看辛苦的第一線清潔人員的工作啦😡😡😡😡😡😡😡
B1 但他這樣確實也沒有違法
教練也要過生活
這個世界不是烏托邦
再繼續下去沒有病死也會餓死
想公審也要挑「確定違法」的吧
B1
綠綠最會檢討台灣自制力不夠
卻沒想到不是每個人都像你一樣不工作就有飯吃，
而現階段這些刁民不犯法的原因來自於政府
B3 B4
我覺得B1想表達的是
這也算是不必要的群聚
畢竟你要運動怎麼可能會戴口罩悶住
再來
今天如果是無症狀感染者
健身房又沒有做到完整消毒
那其他去運動的人會不會就陷入危險之中？
年輕人車禍送醫竟確診 醫驚：無症狀感染者超多  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236201685?cid=7727CA49-8245-4D7A-B0B7-7801D9222FE6
B5 那管好她自己就好
管別人幹嘛？
看到我爸每天在工地熱的不行 吃喝休息躲躲藏藏真的很難過🥲 相信很多人能體諒 但還是會有莫名其妙的人
綠共的低能腦袋就是破口
還有八大在開呢🙃台北喔
永遠相信小英政府，勞工是她心中最軟的一塊，一定會給勞工們一個交代，醫療量能是如此足夠，床盡量開，房子繼續蓋，萊豬大口吃
B5 一對一 群聚？？？？
的確現在不工作就有飯吃的大多都是自營企業或是本來家裡就有一點小錢到現在還能不被影響的
但是樓上那些話看起來真的很讓人家覺得難聽欸
家教一對一健身房是必要嗎？
健身教練要賺錢也可以靠賣健身器材、健身食品吧？為什麼一定要在這時候這樣約出來
我不太懂 非群聚沒錯 但是 這是必要性移動、出門嗎
雙北有多嚴重加上醫療體現快崩潰之下
很多重症病患都將南移 中南部本來醫療就沒有北部好 這樣下去是想全台一起去🐭是不是
B5 辛苦你了 雖然我也不覺得這樣是群聚
但我覺得這是非必要出門
謝謝你的體貼跟善良🥺
B13 照你這樣的邏輯
服飾業、美容美髮、百貨化妝品
這些也都不需要呀
還比一對一的健身課更多人更算群聚
怎麼沒見你出來喊關門？

賣健身器材 健身食品？
本來就沒有販售的固定客群
就已經因為疫情受影響了
現在開始經營哪來的條件負擔囤貨成本？
你也是烏托邦來的嗎
B13
不是每個健身教練都有在賣健身器材或食品吧
他如果本來的工作就只有指導學生呢？
他一對一上班不行
那現在所有還能正常進公司上班工作的人應該也不行
公司不會只有你一個人吧
我前幾天去補習班面試
教室裡至少就有四個老師在裡面了喔
上班族可以繼續上班
健身教練安排好規劃好一對一教學就不行
邏輯？？
B15 至少我目前看到的服飾業都改線上銷售
美容美髮的預約也都取消 我自己也取消預約了
百貨化妝品也可以用網購吧
甚至台中中友也能自己打電話訂好商品再去外面拿
很多事情都有調整空間 不見到人
也不要同時一起相處整整三小時還有做危險的聚會
很難嗎？
原po貼心別人體諒別人而你們覺得經濟之下不得不做出這些行為 我沒辦法表達支持 但我的想法就是以上
是否能改變一下自己的賺錢方式 僅此而已
像我 就算疫情嚴峻但我自己還是會開代購小小賺錢
也許我是幸運的人

但我沒有覺得這是一個最好的方法
如果對方執意要做 那我不支持 可是也不會去檢舉
以上是我的想法 謝謝你的交流
B16 你說的補習班情況這個我就不知道
但如果說現在室內還有4人是真的很誇張
我記得要分流上班了吧⋯⋯
也許外面也有更多類似情況甚至更多人一起上下班
公司執意那我也沒辦法我不是他們老闆
員工無奈只能照老闆的做
但健身教練是自己一個人吧？
他想做什麼想怎麼賺錢我想應該不是會被侷限的
我也沒辦法侷限 所以如果他要開
那就開 但我就是不支持 
我想說的就只是 也許可以為了疫情多一點其他的方式賺錢而不是選擇最危險的方式
希望你明白！
-
對了 我沒有說我支持上班族可以上班但健身教練就不能一對一哦 不知道你哪裡覺得出來的⋯⋯？
B17
改線上銷售但門市也正常營業呀
有沒有人去買？還是有呀
你取消不代表其他人也都取消呀
百貨化妝品可以網購
但實體店面、奢侈品店也正常營業
有沒有人去買？也還是有啊

如果可以改變賺錢方式誰會想冒險
就是走投無路必須要在夾縫中賺錢啊
ㄜ⋯⋯不好意思 他是屏東縣長😅
B13 如果教練能都戴口罩 
每一場結束後能確實消毒
我覺得是能通融一下的
而且您講的替代方案有點太理想
可能您的資源比較豐富或運氣好
我身邊的餐飲業者是直接關閉了，等同沒收入

亂世下 真的沒有一個正解哀
B21
雖然不知道該怎麼說但做這件事的本身 存在的風險太高了 甚至當事者的IG限時還發說從來沒有一個案例是發生在健身房的 但不代表接下來都不會發生那是什麼歪理⋯⋯ 
口罩濕掉了如果可以馬上換掉、手勤消毒、兩人共用整個健身空間、在要去健身的前後過程中不接觸其他人、不接距離太過遙遠的客人 如果他附上這些條件也許會讓人更接受⋯⋯？
否則看起來就是為了賺錢/生存 而鋌而走險的舉動
我知道要生存不易尤其在這個亂世之中
但是 這不代表很多事情可以無限上綱
如果他一個 接下來兩個 最後三個 接著許多人都開始效仿 
我也不敢想像後續會發生什麼 所以才覺得應該避免

不過我也支持你跟真理大學回我的同學
也許在這種情況之下 也只能在夾縫中求生存
那只盼大家都能好好照顧自己 保持身體健康
做好防疫規範 以最高標準來看待環境的威脅
畢竟要保持健康不只有去健身這個方法
在家也能跑跑步機～

不過還是謝謝你們的回應 我會再好好想想
跟范雲講啊 肏
所以這樣算是家教嗎？這樣還能上課喔？
我以為補習類停了這個也要停耶～
B0 他是縣長喔！
有種在這邊說人家非必要那就升四級啊
就可以強制他們關店
不然人家就是健身教練餓死你負責嗎
沒種升四級給人民補貼又要人民不能工作
爛政府
是屏東縣長😀
手會龜裂就帶手套再噴酒精啊
不會想辦法工作的人難怪只是清潔工？
還是…..潘又在演？
果然綠共又出來操弄人心了
怪了怪了怪了
法律界定之外的事情就是合法的
現在在道德競爭比賽就是了
B29 罪行法定原則
法律界定之外的卻實合法不能罰啊
歪個樓
希望大家疫情期間不要衝動消費

有的人美其名是在防疫
其實什麼都網購不然就一直叫外賣
沒在顧慮碳排放量跟物流安全的

如果真的很怕
就克制自己好好思考什麼是必要的再上網買
最近看到朋友圈一直在開箱網購
（很多看起來也只是衝動消費）
心真的很酸…
B31 
增加的這些物流碳排放量 會比工廠多嗎
人家花自己的錢買東西你在心酸什麼⋯
阿不是有紓困可以領 領了還要靠北B21
請范雲協調，那是她的專長。
B5 其實我覺得有心的話做運動戴口罩是沒問題的
我之前打拳擊也是戴口罩...
（現在沒打了）
說到底都是政府無能才讓大家正常的生活變調
低能綠共
B8 
希望疫情可以趕快過
讓辛苦工作的所有人都可以正常生活

B20
更正了喔😅
B28
不知道為什麼你要這樣看不起清潔人員
一整天下來手一定碰了很多細菌
難道都不用消毒乾淨嗎
沒有他們的辛苦整理
第一線的防疫人員要怎麼努力
B16 這樣不對吧
我在補習班上團班也會私接家教
我的班不管是高中國中都已經改遠距上課了
B1 你是不是都不用打工也有錢花
你把大家都想的很幸福欸😢
很多人沒工作是真的會餓死的
遠距上課呢？
雖然沒辦法在健身房用專業器材
但還是有專業知識可以傳授吧？
很多人也會拿水瓶來舉 健身教練算便宜一點來賺錢也可以吧？
端看個人怎麼想跟願不願意吧
真的如同上面說的ㄟ
道德比賽大比拼⋯⋯⋯
疫情爆發前期大家還能夠忍
但時間久了，疫情一直沒緩和下來
那真的會忍受不了
很多北漂族因為疫情，端午節都不能回家
忍過一個端午節還可以
但如果到九月都還沒緩和，還能叫那些北漂族別回家嗎？
很多自己來北部打拼的社會新鮮人，都自己住一間房套，平日上班假日跟朋友出去玩或回家陪家人
現在疫情那麼嚴重，別說出去玩了，連朋友都見不了面
又居家上班，卻也不能回南部
不能找家人朋友，連個同事也見不到面
一個在家都沒人講話，時間久了真的會起笑
也有很多情侶因為疫情好幾個禮拜都沒有見面了

我覺得原op的出發點是好的
那些違規的人確實該罵
只是想提醒大家不要太苛責那些守規矩但忍受不了寂寞的人
現實考量上，不要亂跑確實比較好
但人不是機器，只用理性去做事情的話，真的很容易崩潰
來這邊看正義魔人獵巫
公審人還不碼帳號 可悲
既然是賣課程，幹嘛不遠距？
說到底，賣的還是場地阿
認真覺得
最大的破口就是那些老人
至少我家是這樣🙄

講也講不聽
明天傳這個給她希望有用
我最初也很氣，只是冷靜思考後
人民教育水準本來就參差不齊
我只能多點耐心勸導

雖然現在檢討無用
只是最初放病毒進來的是誰
還要全民共同抵抗？😂
後來發現本土卻不普篩或封城
放任染病因子，不阻斷感染源

我的疑問
沒辦法...
目前這個政府執政時 出事都只會檢討別人
但在野時就會鼓動大家檢討政府..
小老百姓有難怎麼辦?  自立自強囉~
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236217316
辛苦醫護與清潔人員，希望疫情趕快結束！
B33 相信您身邊沒有受影響很大的人才會這樣說😢
我親戚的健身教練是視訊教學欸
王八蛋的綠共
網軍別再刷了 小弟我2024 還是投民進黨啦
B13 笑鼠難道每個人都會買健身器材嗎？ 還是你有當過健身教練 知道可以不教學生賣器材過活？ 我不是健身教練啦 所以不會有你這種自以為是的言論 在疫情那麼嚴重的情況下 沒有人會想成為防疫破口好嗎 大家都只是要混口飯吃欸  我是不知道你是學生還是社會人士啦 只想跟你說就算疫情很嚴重 日子仍然要過的好嗎？ 你要嘴的是應該是打麻將群聚的人 為了慶生群聚的人 為了砍人群聚的8+9 而不是為了生存一對一教學的健身教練好嗎？
B54 同學 我沒有嘴健身教練 
請問是哪個字眼看到了呢
還有 也可以遠距授課啊 這樣不好嗎？
說了我沒辦法表達支持覺得應該有更好的辦法而已
很難理解？？？
上面也有人說自己親戚是教練遠距授課的
這樣不是也比較好？？？
不太懂你覺得我哪裡針對 還有那些群聚砍人的才是真的送進去關一關啦^_^
不知道這樣有符合你的道德標準了嗎
人也要生活 
一般企業可以群聚上班
其他行業就是防疫破口🥲
B55 ok喔 你沒辦法要求所有健身教練都遠距離教學吧？ 政府有規定？ 如果沒有的話 那你覺得好的方式要如何讓大家都實行？ 看不慣的是 你覺得健身教練也可以賣器材過活欸 你如果不知道他們的生態 為什麼要鐵口直斷他們不教人也可以買健身器材？ 我就問 誰會買？ 你嗎？ 我只是覺得你說健身教練一對一教學不妥很沒意義啊 那你為什麼不去說我剛剛說的防疫破口 你前面說健身教練一對一教學是沒必要的移動 最後又說這樣下去是要全台去死是不是？ 請問哪裡不是在針對他們咧 他們就不是人ㄇ
再等三年蔡英文就下台了
B1 等不到三年，就給爛政策逼死
罷免啊
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
國小孩童以下一人補助一萬
這個也沒領到嗎？我記得6/15開始
政府有說⋯12歲以下，
如果真的有照顧的問題
是可以送去學校的。

我想沒人希望這樣啦⋯⋯
如果有更好的方式可以防疫又顧及大家的生計，
誰會沒事做這種搬石頭砸自己的事情。

防疫期間大家都辛苦了
加油💪
好笑 
讓你放假也該 不讓你放假也該
沒上班就沒薪水不是天經地義?
現在是還要政府幫你養小孩?
沒錢就不要生很難嗎
B8 你才好笑，這是現實，那天你碰到了，看你還可以那麼大聲說話
況且，什麼叫沒錢不要生，有這種想法的你，真替你父母感到可悲，再有錢的父母，還不是都給小孩搾乾了
只能怪政府惡意不買疫苗
我覺得你目光放的很淺短。他們不工作，怎麼可以服侍台灣寶寶們的高完美標準呢？ 你說是不是？
爛透了
選出這麼囂張的政府真是雖小
他們只負責領錢 並沒有工作
不過他們這樣搞會有報應的
年輕人可是未來主要選票
怎麼把年輕人通通逼去打國產
B0我覺得妳放錯重點
重點是國慘疫苗能打嗎？？
「全體國民三期試驗」
試試就逝世哦
另 高端醫藥集團背後的股東才是酬庸吧
你再說國民黨嗎？
https://i.imgur.com/csMAicI.jpg
防疫人員 優先吧 因為它們很容易接觸確診病患阿
一直官員有點民粹
不怪你 你被認真作戰了🥲

官員分政務官 事務官
你都知道跟打仗一樣
第二類官員兩個字用字不精準
大部分是在第一線的公務人員
如果有人確診 科室停止運作 誰來補位
當然要先打
B7 不能這樣說，第一線的公務人員是模糊的定義，
所有官員都可以說自己是第一線，
地方官員可以說自己整天要接觸民眾，是最前線。
最後就是前面排了一堆，
認為自己很重要，國家沒自己會垮的一線官員。

病毒是無差別攻擊，沒有看藍綠也沒有在看你職務和地位，
國外施打順序是站在誰容易受病毒影響和誰會散播病毒來排定優先。

一開始沒經驗，因為美國州長可以自己定義施打順序，
像台灣這樣排序的，都付出很慘的代價.....

或許有人會覺得，老人抵抗力不好，街友沒有社會貢獻，
不想把疫苗浪費在他們身上，
但其實先把弱的這群顧好，才有機會讓你自己活下來。
因為一般高官都身體健壯，以身作則乖乖待在家防疫，
而長照機構和街友沒有抵抗能力，很快就會出現症狀，
尤其長照機構和療養院，一個中，整院呈現等死的狀態，
醫療資源被整院的人佔據，你也不能說沒人道的就放棄治療，
所以等一般人也開始出現症狀的時候，
往往已經沒有多餘的醫療物資可以使用，
在長期得不到治療的情況下，
再健壯的人也會開始死亡。

第一類優先接種人員，應該要列的是：
「醫護警消列和染疫後可能產生重症或死亡的高風險群」，
且要讓他們打90%+防護力的疫苗，
除了不會產生重症佔據太多醫療資源外，
高防護的疫苗也幾乎不會讓他們生病，
這樣一般人在初期的時候就能夠得到充足的治療。

所謂的官員職務階級，這些都是人類世界自己的定義，
在你眼中重要的職位，對病毒而言，都是一視同仁，
這不是民粹的問題，官員有重要到要優先打嗎？
我們的敵人是病毒，你不能用對付人的思維去考量。


B6 是的沒錯，國外也是會將醫護警消排在第一順位，因為他們風險最高，且是支撐我們對抗病毒的最大戰力。

B5 國民黨也是，哪個黨都一樣，政策是人定的，只要為政者這樣定，就一定會有人要用權勢來插隊，人性是自私的，在死亡面前特別的清晰。

B3 B4
基本國產是打定了，
蔡大小姐要做的事情，
只有什麼時候做，沒有不做的，
缺電就是她執意要立刻實現非核家園，
我相信一定很多專業告訴她後果，
但她的信念就是：「現在不做，拖到後面沒有機會」
「一定會有反對的聲音，只要消除這些聲音，就能繼續前進，實現我的理想。」
「人民目光短淺，所以才會反對，等完成他們就會懂我的偉大。」
所以我覺得打國產疫苗這件事已經是定局，
目前一切也都朝這個方向安排進行，
反對也沒效，沒有選擇，
不打就等同赤手空拳上戰場，
最後你就只能打。

先說我沒有在護航，尤其痛恨污辱專業的人，
CDC一開始就打算讓國人打國產，
我相信業界很多人都知道，只是敢怒不敢言，
加上知道國產疫苗選擇的技術，是安全性比較高的疫苗，
打了即使無效也不容易出事，且只要打疫苗，重症率就能降低，
上面那麼強勢，只能明哲保身，
但就科學角度來說，明明已經有有效疫苗，還讓國人在非自願的情況下去測試開發中的疫苗，是非常不人道的。

所以，張上淳他兒子嗆他老爸嗆的沒錯：「政治和科學是不能共存的東西，你根本不可能兩全其美。在審判日，我希望你們都能不受良心的譴責。」

那麼，他到底做了什麼，會受到良心的譴責？
看到英屬那位跟海大就不用跟他們認真了
他們在每篇文章下面都在護航政府 
你縮對不對ㄚ
政府貴為人民公僕做好執政不是應該的嗎？ 做的好固然值得嘉獎，但不懂做不好就跟之前的政府比較，說是沒這麼爛的心態耶？是互相比爛爛到有剩嗎？
是啊
好到人民都快成為台傭了
什麼樣的蟑螂發什麼樣的文章
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
罵sars處置的爛
結果covid19有那麼多教訓了，處置的更爛
很好啊！疫苗原本就是預計買1500萬劑沒有要多買意思
好在哪
好在缺水缺電缺疫苗嗎
好到國民都逃離去美國打疫苗囉 真可悲 連自己國民都照顧不了
又是台灣價值滿滿的發文呢
別這樣啦 我要哭嘍🥺B3
我們偉大的台灣人民 總有一天會把對岸收回來的 先不要說缺水缺電的事情還有缺疫苗
台灣向美國購買了許多優質的戰鬥武器 及三軍統帥的帶領之下 而且跟美國這個大國有著很好的交易譬如說萊🐷就是一個很好的案例可以幫國民省錢你看這樣多好 在蔡總統的帶領之下台灣的經濟發展更好 這樣知道嗎？B9
兼職多少錢啊
可以帶上我嗎？
我窮老百姓缺錢
要爛一起爛
不會啦 台灣比對岸進步很多民主也很進步很好奇你在怕什麼 政府下的承諾一定會實現的B2
你懂什麼？
B3
紓困4.0的3萬有誰領得到？
那門檻是非常非常困難的！
那些低收入戶的肯定感同身受！
覺得一萬塊可以發給4.0都沒得領的民眾排除掉已經領過紓困金的不是很簡單嗎？剩下沒領到半毛的統一都發一萬塊，可是光頭蘇擋下來了
B1 沒錯
我認為最重要的就是他們
還有在外的大學生
真的很多人需要但卻領不到...

B2 雖然說對相同條件但還沒申請到的人有失公平
但緊急時刻下這是最好的辦法
真的可惜直接被蘇院長一口回絕
都不支持 沒什麼用，被當政治炒作而已
B1 有欸，我有領到。學生身分但外面工作被停掉，一樣有給喔
我支持把些錢拿去買疫苗
為什麼要紓困？
大部分的目的就是因為工作受到疫情影響吧，
那要怎麼認定說這些工作有受到影響，這些沒有呢？
我覺得既然要因為疫情影響工作，那是不是用台灣的勞動人口下去普發會比較好，
Google查台灣勞動人口將近1200萬，
一人1萬-2萬大約是1200億-2400億，
這對於真正有影響工作的人來說才是最有用的吧！
以紓困4.0來說可以省下很多，
如果紓困下來不夠還有紓困貸款可以辦理
3萬光篩選過濾
行政成本就很高
還不如直接發1萬

我的家人在公所上班
B7 這樣的話會有一些打工族會界定在模糊地帶
而這些人很多是需要卻無法領到的
而且如果只有勞動人口能領，
許多勞動人口是要扶養家裡幼小和長輩的，
他們有很大機率不是勞動人口，
就以一個家庭有兩個小孩來算好了，
雙親都是勞動人口可以領到四萬，
兩邊長輩都給10000
剩下的兩萬要支撐一家四口
更別說很多家庭都有房貸
B9 
所以要好好的規劃這個方案，
我想的只是一個而已，那要更完善的方案就是要中央開會好好討論，
畢竟我現在講的很好聽政府也不會聽我的吧
像我說的勞動人口也可以換成其他的方式，
例如：18歲以上到65歲退休人士之類的，
那要照顧長輩跟小孩需要額外的支出可以變成一個人領兩萬，小孩跟長輩一人領5000，畢竟現在疫情這樣，哪裡都不能去，而且這是紓困不是要給大家出去玩的

你在貼文中有提到有人可能會吧10000存起來，我覺得這沒關係
因為三倍卷是刺激經濟，但是普發現金是紓困，兩種是不一樣的
B10 的確政策需要好好規劃
可惜我們晚別人一年多的時間
卻沒辦法規劃出好政策...
推邏輯
不過我們討論真的只能自慰而已⋯⋯
看看那位說錢要花在刀口上的
小黃每次都會紓困到
好羨慕啊


以後小黃賦稅不是應當要多收一點回來才公平嗎
那個年紀也活的差不多了
笑死 為什麼不能出門
B2 笑死，都什麼時候了還出門去玩？
沒有看內文？
上班不算群聚 
通勤也不算群聚
那我想不出什麼理由不能玩
戴好口罩在室外場所會比密閉空間危險？
B1 然後在回家傳染給其他人
大家在一起確診傳染給更多人
B5 畫面中那兩個遊客非常明顯
比妳在都市生活安全的多很多很多
B4 等疫情過了在出去玩會怎麼樣？
你走在外面就有確診的機率
如果在家可以確診代表你回家沒消毒乾淨
B6 都說是遊客了，就代表他們不住那裡
那你確定他們住的地方很安全？
單純發問
如果去海邊，海灘空曠
平日出門，人潮也不多
大家覺得此舉如何？
不讓大家出去玩就升四級啊
阿出去上班也是外出 而且多數人都是搭乘大眾運輸的 更容易得到
B10 都成年人了，為什麼不能自律呢？

上班工作為了生活
這種逼不得已的就別說了吧
我說了只針對現在還要出去玩的台灣人

大部分公司也都分流管制在加上一部分的人在家上班了
而且各樓層也都不能到別層
我想各公司在防疫期間也盡力了吧
總統以前要用愛發電現在要用愛防疫你拿他們沒辦法
沒有升4級這種沒意義的文章要多少有多少
B11 
我很自律
連花蓮都不敢回去
深怕病毒在花蓮擴散
卻看到有遊客跑去花蓮
整個超不爽

但是
如果大家都能「自律」
那還需要政府？還需要「法律」？
真的覺得應該升四級
反正對我來說三級跟四級都一樣放無薪假…
站在道德高點上公審出去玩的人們
你真的看不慣就看到一個檢舉一個
違法屬實自然會受到裁罰
如果人民能百分百自律，試問政府的功用是？選上來領錢嗎，啊雖然目前是這樣沒錯
不要倒因為果了
該殺小
出去玩是有違法?
我就問你有沒有違法?
政府就沒封城為什麼不能出去?
觀念真的很差 好可憐
已經四級標準多久了 政府不升四級還要製造人民之間的對立 用道德勒索來防疫 趕快去
到馬路上問每一個路人你為什麼要出來 然後罵他們  
如果自律能有用的話 那早就不需要法律了 政府要人民不出門就升四級 不要在那邊不規定然後邊罵人民出門 人民只是按照法律去做事 法律沒規定不行做的事 為什麼不能去做？ 

這些道德魔人要不要接下來端午連假去所有車站站在門口問所有旅客為什麼他們要坐車？
B3 台灣人就愛鑽漏洞呀
第一天活在這個國家嗎

法律有規定的都走灰色地帶了
更何況道德自律？？？
看到一直問有沒有違法的真的⋯⋯
哎你沒違法啊你確診有任何
損害國家也不會賠償你

還有工作為啥能談在一起
你們大家喜歡工作還是玩樂
不升四級有人在那邊吵說為什麼不能出去玩
升四級也會有人抱怨影響到國家經濟重擔
就問一句 如果你今天出門是為了出去玩然後感染了，你願意放棄自己被救治的機會嗎？其他被你影響的人是不是很可憐
嫌現在醫療還不夠吃緊、第一線人員還不夠忙碌？講說非必要就別出門、保持社交距離、出門就戴好口罩、不要群聚，沒特殊原因的話，真的不懂為什麼沒辦法遵守。
上面幾樓還拿出門上班跟出去玩比較風險，這個從心態上就不一樣了是要比什麼？？
沒關係啊，你覺得出去玩這樣沒問題，大家都來群聚、出去玩，都不好好待在家，ㄧ中所有人都中，醫療遲早撐不住，如果到現在都還沒有預防勝於事發後再後悔的心態，我也不知道要說什麼了，裝睡的人叫不醒。
B2.B4.B6.B9.B10.B15
他們是不是不知道病毒可以在空氣中存活一段時間？？
就是一群不怕死的遊客啊
完全不知道自己這樣的行為
會害到第一線的醫護人員
B4 上班通勤是生活必要好嗎，出去玩是想拖累台灣喔？用腦好好想想好嗎？
是誰住在深海的大鳳梨裡？海綿寶寶：）
B9 帶頭鑽防疫破口不是嗎🙂
大家都同一時間一起三級一起防疫
大家都想出去玩
但為了疫情能早早結束、保護自己和別人
很多人都忍著不出去玩
這種人不是很自私嗎?
我就不懂為什麼防疫要壓在人民的人性上
B12 沒有意義的文配妳這種沒有意義的留言不是剛剛好嗎🙂
茫茫人海中妳只回了我的留言💖B26 
看來我的殺傷力不夠你回一下別人苦心打出來的文章好嗎
B15 啊對啊，為什麼不能出去玩
就你想當防疫破口就去玩啊
想要增加染疫風險就去玩啊
想要早點火化就去吧
慢走不送☺
B4 就說以目前的情況來說上班是必要
出門玩是非必要
到底哪裡搞不懂ㄋ？？？
B29 可能B4腦子不好使吧 分不清必要和非必要 想早點變阿祖也是可以 不要留爛攤子給軍警醫護等相關人員 確實政府就是沒有把關好 過度的自我膨脹和造神使的疫情局面如此 但人民也是需要自律的 B4讀書讀到腦子變成這樣可能國家也要負點責任 沒有把關好把他放出來了 呵
能自律還要法律幹嘛
不過也不是法律完全有用就是了
我覺得不要因為恐懼就無限上綱
先想想為什麼要減少出門
因為怕移動過程中散佈病毒給其他人
或是接觸到病毒害自己感染
但室外通風良好、人與人間隔2公尺以上無群聚、有帶好口罩、自行開車沒有搭大眾交通公具、外帶不內用
我實在看不出來他有可能散佈病毒給誰
或是可能在哪裡感染耶
做到這樣的話戶外放風完全沒有需要禁止和反對的理由啊
苦難行軍是走不久的
B0
先跟我談勞工過勞議題再來跟我講疫情啦 看事情都有夠膚淺
沒升4級就不要情緒勒索耶

上班群聚—病毒不會感染認真上班的人

跑出去玩—不行哦我要感染你

？？？？？
寬闊的地方就沒病毒了？原來病毒會挑地方呢！你就祈禱沒有任何確診的人去過那邊，祈禱他們的病毒沒有殘留在空氣、物品、找的零錢上，祝福你們平安健康哦😊
那個阿嬤露出來了
真的不想造口業 難怪走的都是年紀大的（也不是全部都愛跑出去啦
哎呀 這時間大家自律一點不就好了嗎
可以出門阿 但盡量就是必要的事再出門處理
現在還能到處玩 真的很6欸 到時候得到又是一個浪費醫療資源的人 可憐
B34 邏輯死亡是不是
上班工作賺錢是逼不得已
各大公司也都有在做防疫政策

阿你想出去玩，要當防疫破口也沒人會阻止你
想要早點火化就趕快去
不要拖累其他人就好
B38 

笑死我是沒有出門啦

嘴巴那麼臭希望火化的不要是你☺️
B39 不用擔心我很自律
上班手套護目鏡萬備俱全
應該好好待在家的時候就會在家

不會問什麼沒升四級為什麼不能出去玩的蠢問題🙂
阿就都成年人了還要靠法律約束
那在家是不是也還要包尿布，不然不會上廁所？
而且在臭也沒有你臭
完全不同的類比真的快笑死

邏輯已經死了懶得跟你吵🙃🙃

嘴臭也是你先的真的不知道你有什麼臉講別人嘴臭🤮🤮
要講贏別人就用正確的道理說服啊
你回我說我的留言沒意義
上面一堆人打的文章我看你也都沒回啊
只對一些你不喜歡的留言回覆在罵人？
你真的想說服人也想一下
今天就是人民沒辦法自律才需要政府
我也沒說沒升四級為什麼不能出門
我就是講了「政府」
我也是除了上班外嚴格遵守不出門
你就看了一下回我我的留言沒意義？
我真的看不懂要在dcard跟人分享新聞宣導不要出去玩不要出門這個是好的
我也沒覺得你道德綁架
只是自己先罵人了還想繼續吵
對這些人這麼不爽去跟他們講啊俗辣
很多人可是都跟政府發聲抗議說要開罰或是升四級了
有用還需要政府？
政府不做事你拿這些人沒輒
有點口德
https://i.imgur.com/TLw2NAL.jpg
B42 小姐是有什麼毛病
沒回應妳妳就爆氣？

啊不是說我的文沒意義
妳回覆我的文沒意義
我就回妳配妳這種沒意義的回覆剛剛好
是要我多回什麼？
樓上幾乎發言都很正向邏輯也正確
我當然是按讚就好
回覆當然是回覆邏輯死亡
或是像妳這樣不明所以的回覆
簡單講就是對你們的回覆很不爽
先回覆你們囉～
所以沒事不要來討罵刷存在感好嗎🙄🙄


我口德好不好是看人
我目前覺得我口德蠻好的謝謝
B41 對於還在包尿布需要被政府約束的媽寶我也沒什麼好講的☺☺
笑死不喜歡留言就開罵爆氣的人是你欸ww
我又沒說你的文不正確( ･᷄ὢ･᷅ )
而且你邏輯也蠻差的我明明就說你沒回覆那些有提出觀點講話有禮貌的人直接對不喜歡的留言開罵
還要繼續跟我吵我也是沒差啦
畢竟就是人民的問題
我也了說了是「人民跟政府的問題」
我這麼討罵真不好意思(●°u°●)​ 」

我從頭到尾都沒罵你你在對我的留言生氣真的挺好笑的🌝
畫家太無知了吧
打完疫苗就沒事了啊
無知畫家，飛機是出國玩的嗎？
是出國打疫苗用
哈哈 也要有疫苗打吧
哈哈哈我覺得原作者的意思應該不是真的以後會變那樣吧？只是想用這類故事讓讀者連假待在家吧
嗨～我是這篇圖文的作者，謝謝原po的喜歡和分享。也謝謝上面同學的指教🙏🏻
本篇圖文的用意主要就是像B5說的，藉由創作的故事呼籲大家連假盡量待在家，以免疫情惡化，並非末日預言或預測未來。
謝謝～
有可能啊 
病毒一直變種的話 就得保持這種生活
沒必要說畫家無知吧：）））
確診就不用懷疑😌
或者
想好該怎麼防疫 
有哪些要加強
然後把新聞關掉 
直到有人問你幹嘛還戴口罩的那一天🙂
我也是 每天都膽戰心驚的
而且身為理科研究生 下個月要畢業
為了趕數據做實驗都還是得去學校
真的怕爆
去快篩啊
真的自己關在家裡
都會量體溫，非必要不出門
真的也很擔心😭

在家裡大掃除，追劇
去倉庫整理貨，看書充實自己
也真的沒什麼方式

通常做完這些就累死🤣🤣
還是要保持健康的心態
心理堅強 保持輕鬆快樂的心
顧好身體好好吃飯 吃營養一點
早睡早起 提高自身免疫力
做做瑜伽 跟家人講電話 分享有趣的事情
打掃房間 看看書 
別讓自己被自己嚇出病了💕
一起平安度過這次的疫情
第一個就是先少看新聞！！！！！
減少看關於疫情的負面新聞，

跟嘗試瑜珈 & 冥想～

有時候心魔比身體疾病更可怕
肺炎恐慌症～～我也有😭😭
其實大家都有😭恐慌，放寬心～告訴自己沒事的沒事的，勤洗手戴口罩😷
做好防護措施就好啦～剩下的都是命！
生死掌握在老天？黨？手裡😂
因為過敏有些症狀
去快篩過 陰性
還是怕爆😫😫
前陣子也因為疫情有點焦慮加恐慌
後來就是盡量減少去看新聞
勤洗手戴口罩盡量少出門
在家運動、吃健康食品增強免疫力
希望我們都能撐過去！！！
我真的很氣
立委甚麼也沒幹還要求陳時中道歉???
連口罩也沒戴好!!!!
曾銘宗那副嘴臉是什麼意思
https://i.imgur.com/0IL8GmG.png
國會上還說疫苗原本預計就是買1500萬劑
這是故意的吧，除了不是護航國產，我想不出第二個原因
https://i.imgur.com/0nr32yA.jpg
2021.05.13
陳時中投書英媒喊話WHO：讓台灣協建全球醫衛網
https://i.imgur.com/n45QTqm.jpg
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
別哭，
3+11會議紀錄也還沒寫好，
辛苦部長了。
B4 是碎紙機了還是故意不寫呢？
迷一樣的政府啊！
道歉可以不用死這麼多人？
疫苗只預訂買1500萬劑，根本沒有要再買意思
還好意思340億疫苗預算？
錢到哪裡了？
你確定你是礦工不是黨工
給我們一刀再出來道歉？可是藥呢？沒看到我們還在流血嗎？
去八大的、沒戴口罩的也可以準備出來道歉了
B9 質詢時口罩下滑 沒戴好
不好示範
https://i.imgur.com/ZvNHM6G.jpg
陳時中一年來非常努力效果也很好
所以現在這麼嚴重是平行時空?
就是護航國產，炒股、欺騙人民納稅錢。
沒辦法，誰叫讓他們選上呢？
B12 B11 B10 B9 B8 B7 B6
重點是根本就是立委在扯後腿阿，甚麼都沒做還敢叫部長道歉。我真的覺得部長很可憐
!!!
B9 B14 你怎麼不去檢討立委反來檢討陳時中??
B10 好噁 防疫破口一個
這些人會有報應！！到底還有沒有良心
他讓台灣變成這個樣子 還有人挺得下去 他已經不是神了 根本過街老鼠 
到現在還沒疫苗 其他國家捐的比自己買的來得多 根本笑話 連自己人民都照顧不好 還要跑到美國打疫苗 可悲
B16 你覺得陳時中應該道歉？
應該是那些立委要道歉吧，沒疫苗也立委害的啊！
笑死 沒疫苗是自己政府的無能 關立委什麼事 你把實例拿出來 說那個立委在擋疫苗？
B18 立委整天說進中國BNT笑死
你還挺立委???
一度以為原PO在反串的我，果然還是太年輕了！
根據原PO的話來說，原來我們的立委有行政權啊？原來立法院過半數的不是民進黨啊？
原來政府做不好還不能給罵喔？
哎呀！礦工可以轉職成黨工，想想也很讚  哈哈～
B20 阿沒疫苗本來就立委扯後腿阿不然怎樣
乾陳時中屁事。
第一上海是代理商 不是進中國疫苗欸 近來的還是德國輝瑞疫苗 
第二 啊就算有立委整天說要進BNT疫苗 跟政府到現在都沒疫苗有什麼關係？你這樣還是沒有合理化政府的無能
B22 B20 你政府指的是誰可不可以說清楚
阿陳時中有進AZ阿，立委啥也沒做!!
進了多少AZ？日本捐的比你進的還多 會不會太好笑 
全台灣還有多少人沒打疫苗啊 兩千三百萬人 你扣掉其他國家捐贈的 政府買的根本連塞牙縫都不夠 還有臉講？

難道你認為近疫苗是立委的職責嗎😂
堂堂民進黨完全執政
連萊豬都沒能被在野擋掉
說在野黨立委擋疫苗的
真的是沒在動腦
B23 立委的職責是負責進疫苗？ 這個是行政院長、衛福部長的責任耶 這個甩鍋甩的有點大
千萬別氣噗噗 我是看不懂你的回應了 問東答西 話題可以越跳越遠 跳到說不打AZ要打什麼 誰說不打AZ?
B28 有AZ就要感謝陳時中，還是你想打立委的BNT
B27 立委扯後腿你以為行政院能做事？
B8 B9追根究底還是沒疫苗害的
B17 
笑死了
國會都過半了
在野立委還可以害他 ?
柯P說的沒錯 
有這種在野黨，難怪執政黨這麼囂張！
只能說疫情嚴重，所以在野立委就撿到槍
怪誰 ? 
3+11阿
B29 笑死了 現在立法院是民進黨的委員過半耶等於立法院是他家開的，法案要怎麼過都可以，萊豬也是這樣過的，執政黨是完全執政耶何來扯後腿之說 還是你的意思是民進黨立委扯自己執政黨的後腿啊 護航仔下去了啦不要再辯了 邏輯都不對了
B30 B31 B27
我也很不爽只有AZ阿!但這件事不能全怪部長吧
我看到這篇文超不爽的。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
立法院一半以上民進黨的要擋什麼？B29
B2 B3  B6  B5 B7 B10 B12 B14 B15 B16 B18 B20  B22 B24 B26 B27 B28 B30 B31 B32 B34
你們在這邊罵民進黨小心被出征
台灣人有AZ就滿足了好嗎
DCARD可是很挺民進黨的
這篇文留言AZ被捧超高 笑死
你們在這版絕對被炮成垃圾
https://i.imgur.com/4l3kHIY.png
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
B33 
問題的主因是3+11
沒有3+11，就沒有現在的問題
你們陳大部長就已經說
3+11他要負責了
道歉了嗎？
一付就是我沒辦法阿
疫苗各國都再搶
大家多多擔待
其他人說要捐疫苗，不管真假
他的態度是拿來我審阿
現在怎樣？
公親變事主？
他是衛生福利部部長欸
中央流行疫情指揮中心的指揮官
要想辦法保障國民的健康及安全
怎麼搞得好像行政院發言人阿
我真的傻眼
樓主阿
改天你親近的人
因為這個病毒生命受到威脅
希望你莫忘初衷
B36
請注意發言，勿罵民進黨
去看B35
請注意發言，勿罵民進黨xdd 真的不知道要說什麼了嗎😂😂😂😂😂 你知道你自己在說什麼嗎😂
B35 老實招來，你到底這篇是不是反串🤣
覺得人不能少了中心思想
不然連自己想要什麼
搞不好都會忘記
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42
抱歉全標
你們如果要戰為啥沒疫苗或民進黨
請別在這留言。
你有本事就去別版戰。
保證你被炮到血流成河
不信看下面這篇熱門文章。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
B1
無腦原po
曾立委有強烈建議3+11嘛
曾立委有同意3+11嘛
曾立委有甩鍋陳宗彥嘛
曾立委有給不出會議記錄嗎？
陳時中道歉1萬次都不夠好嗎
無腦綠蟑螂
好好喔 立委問政不用審預算查資料做功課
看新聞猜風向等著叫人道歉
爽領薪水
好了啦1450不要一直出來丟人現眼
快去打國產吧1450 希望打完不會看到你再來這裡帶風向
不是還有印度英國聯姻的寶寶還沒進來感染
沒有喜歡果民黨的質詢
但冥近黨的質詢你不知道有沒有好好看過
只要是黨內黨好聲好氣
再稱讚他們好棒棒
黨外
罵 繼續罵 不管好壞 因反對而反對
嘴臉都不好意思看了餒😌
B42 po文造謠在野立委擋疫苗
還敢叫人家不要在你這裡戰喔?
真好意思
你推薦的另一篇文章
原po也是被打的滿頭包
追根究底台灣用別人不要的 為什麼
因為你們偉大的執政黨拒絕幫人家代工啊!
還拒絕兩間!
擺明就是想把產能拿來做國產賺錢
你都沒在看新聞嗎

是說你跟那位原po的無邏輯風格真像
你跟他是同一個人吧?
阿是有道歉了沒？不敢嗆陳時中的立委通通下台啦！
B33 不怪部長難道要怪人民嗎？還是要怪中央民進黨政府？還不准我們評論說我們會被網軍攻擊是什麼意思？在阻撓我們民眾嗎？我們發表自己的言論不行嗎？人民有評論政府發表言論自由的權利，是憲法所保障人民的基本權利，你下方貼一堆阻撓別人發言的文，我會檢舉，也請大家一起檢舉
其實是因為美國要捐疫苗
但廠牌不確定
所以政府每個都要通過

不然繼續卡好卡滿
現在才要問ＢＮＴ有人表示要捐疫苗看怎麼做才會順利？？？？？？
這會讓人中風誒
都兩個禮拜了
把病人放在急診兩個禮拜試試看
國會上還說疫苗原本預計就是買1500萬劑
這是故意的吧，除了不是護航國產，我想不出第二個原因
什麼都不要，可以等國產或出國自己打就好
問題是一樣的
他之前被原廠拒
現在一樣會被拒
因為BNT有代理商
而嬌生就不清楚了
如果本就有現貨可以買
那死的人都是政府害的

有錢灑紓困
但連民捐疫苗都付不起檢驗費
我們政府真好笑
要明知不可為而為之然後被拒絕說是中國的錯
劇本已經寫好了
想撈功？
美國老謀深算？這75萬劑不是捐給你救火，是捐給你不要卡我，不只萊豬軍火要賺，疫苗我也要賺一波，雖然妨礙國產疫苗，不過我不管了，蔡政府這吃相太難看我也不想支持
B2 不急 菸文政府要我們等到八月呢
白癡政府以前為什麼不視訊
我真的很希望美國要捐給台灣疫苗的原因
不是因為美國人不敢打嬌生疫苗

https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4657089
原本就有在做啊
不是你講完做才是終於有做事欸
你真的沒這麼偉大

要動用人民的錢買東西有多困難你知不知道
B13 政府被罵才做事
防疫錢編列上億不知道花到哪
B13 
哇噻 你是瞎了嗎 
民進黨在立法院佔絕對多數欸
我就問你嘛
民進黨想通過的法案 有通過不了
隨便一個紓困案8400億
花全國人民的納稅錢
花那麼爽 
也不是像美國一樣每個人都可以領得到
更何況美🐷還直接跳過立法院
騙神仔睡醒了？
有看到拍照、錄影下來，馬上報警最快
https://www.mohw.gov.tw/lp-161-1.html
B1 這個網站我看很多遍了 但我找不太到我的資訊😰
B2 文件有個縣市 檢舉電話，警察比較好
B3 謝謝你 我看到了 想請問一下 你知道會留下什麼資料嗎？因為要檢舉鄰居，但怕造成麻煩或是紛爭⋯
B1 拍照有點困難⋯那家人的門窗是緊閉看不見裡面的那種，但是很確定裡面非同住者超過10人，而且不會戴口罩
報警吧
我想檢舉我上班的所有同事，發大財
B7 這沒辦法
B6 有查一些網路上的經驗，有關係的人問的出來是誰、或是有些警察很雷會直接被其他人知道⋯🤷🏻‍♀️
B7 我沒有想發財 我只想大家健康 身邊的人平安🥲🥲
絕對會知道的
B11 可以請問為什麼會知道嗎 其實是想檢舉自己的親戚⋯⋯（不算住附近 不是鄰居）
拜託，要自主隔離啦，都已經有確診者
B1 做超商的這次紓困4.0根本領不到，上層長官也說沒那麼嚴重不用快篩隔離，我們這些基層工讀生能怎麼辦🥲
我今天倒是聽到我們人資講電話（我不知道跟誰
反正內容大概是要求移工下班馬上回宿舍，要買東西可以，派一個人出去一個小時內買完回來
我聽完超尷尬想說是移工在台灣真的沒人權還是我們公司犯法啊？
B1 是苗栗政府規定的
這個事情如果檢舉到國際人權組織
又要變台灣之光了
B2 但我公司不在苗栗⋯QAQ 聽完真的超傻眼，超不人道
非常時期等於要求他們居家隔離啊～
B1 非常時期啦 那幾家苗栗電子公司的移工讓他一直出去苗栗就慘了阿
B4 你是在哈囉 現在管你國籍  該隔離就要隔離
不然你要病毒越擴散出去嗎?
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=950716

副指揮官已經說了,隔離中本來就不可以外出
B5 死了一堆台灣人
你會要求所有台灣人居家隔離嗎？
幾個移工確診
就要求縣內所有移工隔離
這是什麼邏輯？
B7 是整個苗栗縣內的移工都不能外出
他們是照常上下班的
根本不是隔離中
陳宗彥是答非所問
B6 不是隔離中的人
是縣內所有外國人都禁止外出
自己好好讀一遍新聞吧
去跟副指揮官說啊！他自己都這麼說了,怪我不看內文
B11 你是沒有看內文 還是不懂中文？
我住在苗栗
一直搞不太懂"移工"的定義是什麼
我公司有一個華裔美籍的工程師，這種人算不算移工？
歧視啊 這就是公然歧視 沒有人權觀念就會做出這種事 有沒有違法啊？依照什麼法規定這些移工不能出門？就算有規定 這規定有沒有抵觸啊
B13 不算喔 聽到是「美籍」就是美國爸爸這邊來的 怎麼可以這樣對待他
只要他們有有薪假，就應該被關起來管理啦
我們台灣勞工可憐，還得為了這個爛政府出門上班繳稅
繳得稅得養這些不工作的，關起來剛好
不然不要拿有薪假，跟我們一樣無薪假就好
移工的群聚問題比國人的嚴重
今天不限制
明天就換城市淪陷
我們都知道現在假日要減少流動問題
但你覺得移工會願意嗎？
想跟自己外縣市的朋友聚會一樣還是會去啦
而且他們的交通工具是什麼
不像我們自己有車至少還是開車出門的
他們代步工具就是大眾運輸欸（舉凡火車客運都是）
而且他們因為沒有戶籍地
你覺得落跑了很好抓嗎？
而且移工隔離有錢拿
ㄇㄉ我們本土勞工有嗎？
怎麼不說這也是歧視？
B13 
「產業移工人數是指外國人受聘僱從事就業服務法第46條第1項第8款及第10款規定之海洋漁撈工作、製造工作、營造工作、屠宰工作、乳牛飼育工作、外展農務工作之人數。
社福移工人數是指外國人受聘僱從事就業服務法第46條第1項第9款規定之家庭幫傭工作、機構看護工作、家庭看護工作、外展看護工作之人數。」
B17 你的想法也是非常惡劣
你怎麼不想想
國外都已經發生這麼多前例了
為什麼指揮中心在去年一整年不請移民署去統計控管、去針對每一個語種做衛教？

你的思想就是標準的川普白人至上派
只要疫情控制不好
就怪那些低賤的亞裔跟西班牙裔 聽不懂英文 衛生水準又差 又落後 沒有車只會搭地鐵破壞公共衛生
你就跟川普支持者一樣啊，也是反過來說亞洲學生可以加分是既得利益者啊
說到底這是一場人禍耶？？
是國家3+11的政策錯誤捏？
是國家對不起全台灣人捏？
是因為疫情失控害我們全部人都必須在這種環境工作耶？
你真的要怪的話，病毒到底是誰帶進來的，是誰散播的？是機師跟那些去阿公店的人吧，他們都是台灣人吧，說到底是台灣人害他們不能享受自己原本的群聚的文化耶？
你罵移工搭火車，那你怎麼不叫政府學學紐約市長把預算花在每天晚上消毒地鐵？而且這樣也好啊，你台灣人好棒棒你有車，你就開你的車啊，就不會被傳染啦？

你們都不要忘記去年廣州政府是怎樣把奈及利亞人關起來扣留他們護照不讓他們隨意走動
當時是怎樣淪為國際笑話，我們還跟著恥笑中國沒人權
今天這場疫情讓全世界見識台灣人的真面目有多偽善 也是剛好而已啦 
有種就不要再說台灣最美的風景是人 日久見人心患難見真情啦
B19
惡劣？
你有想過今天這些情況有你認知中的那麼好控制嗎？
你以為你講的那些要求移工他們就會配合嗎？
好笑
你應該是沒看過實際情況吧
才講得出這麼樂天的話
不戴口罩的群聚的一樣給你來
你覺得這光是消毒就有用？
要全境封城我也不反對啊
那你怎麼不問問我們的政府
整個措施都沒做好
反正爛了就是各縣市處理
我也沒看到中央政府的實際作為
大家都只會出一張嘴而已

他們隔離照樣有錢拿啊
是我我也乖乖去隔離還不用被病毒感染🙄️
苦命台勞啥都沒有捏呵呵呵呵呵
這就像是要是美國開始規定：依據統計黑人犯罪率最高，所以我們現在要求所有黑人不得出門，要是出門就罰款，哦對了，這不是種族歧視唷因為我們會付錢給你在家，非常時期啦黑人給我好好待在家不准出門。

還是說：根據統計拉丁裔武漢肺炎感染率最高，現在開始規定拉丁裔不准給我出門，敢出門就罰你錢，喔一樣，這不是種族歧視因為我們付你錢要你不出門，非常時期啦誰叫你們種族就是這麼多病毒沒辦法。

歧視就是歧視啊 不知道苗栗縣政府怎麼要求警察去抓？要警察依照種族膚色去盤查嗎？ 我不知道在台灣有沒有合法啦 但在美國如果警察這樣會被告，法官問警察你為什麼盤查他，警察說因為他看起來像是外籍人士，法官一定會把案子解散，就算搜到任何非法物品也都不算數因為盤查理由本身就違法，然後警察一定會被警局開除，這就是歧視。
B20 
我的天
你才是荒唐的站在高位者的姿態在看這件事的人
你根本不知道實際上這件事處理起來就完全是一場錯誤，
你知道全台灣有多少移工嗎？快90萬人，包括逃逸在外的2萬多，你要把這麼多人全部關在一起管理，然後說你是為了防疫，這手段符合比例原則嗎，這個想法能實際執行得了嗎？你要把他們放在哪裡？
你知道苗栗跟桃園有多少本來是自己在外面租屋，但因為政府一聲令下就必須搬到感染率更高的集中宿舍嗎？
你去看過他們的集中宿舍長什麼樣子嗎？那裡有單人獨立空調嗎？能有安全距離嗎？我來幫你回答啦，苗栗的移工集中宿舍照片新聞都已經出來了，那根本就是條件好一點的集中營而已啦
你有實際接觸過他們嗎？？？？？
你知道他們之中有多少人都是從家鄉那邊才知道對抗疫情的公衛知識？
你知道他們有多少人特別怕死每天焦慮，恨不得每天都待在家不敢出去工作？
如果他們死在台灣誰賺錢回家？
你才是只待在家要不就是搭你的高級車所以不知道現在火車上的真實情況就是根本就沒有幾個移工在移動！
我跟你講啦，現在所有雇主都在逼著他們簽額外的不平等條約，如果中獎了要自負責任，直接解僱，你那麼偉大，你來說說這種情形是不是會造成更大的防疫問題？
雖然現在勞動部跳出來說這個不合法，
但天知道有多少移工看得懂中文新聞，能站起來去跟雇主要求權益？誰敢主動通報自己身體有狀況？？？
我不是說移工都很好都不會亂跑，90萬人裡面一定會有老鼠屎，但你憑那少數幾十個幾百個老鼠屎，要求要把他們全部關起來，你自己想想這個合理不合理啦，
如果你去國外當台勞，人家政府要求你住進一個比你家更容易被感染的地方，你每天都要擔心受怕隔壁那個是不是就是那個會偷跑出去玩的老鼠屎，你抗議不抗議？
你才是那個天真的人，
以為把它們全部關起來集中管理就能解決問題🙄🙄🙄
B20 扯那麼多 也掩蓋不了你話語間流露出的種族歧視 大學白讀了阿~
你還忘了我們也缺電唷
一週兩次你應該有記得吧哈哈
看好了世界
疫苗問題沒有國產也不會有這問題
國會上還說疫苗原本預計就是買1500萬劑
這是故意的吧，除了不是護航國產，我想不出第二個原因
你以為紓困金是真的拿來紓困？是來炒政治用
🥺別這樣說嘛B1
B2 你研究一下就知道，我是工作關係上一年看太多，真正需要的領不到，反而有錢不會餓死的都在領
那要怎麼辦 我不希望未來國債越欠越多😭到時候這些都是我們後代要還的錢 而且有沒看到什麼成效B3
B4 沒辦法台灣已經被藍綠政黨洗腦太久，以後只會重複發生，光是疫苗拼國產不買疫苗不是第一次
算了也只能能了 我自己也只是個市井小民而已 沒辦法改變什麼🥲B5
變種病毒是全球都在剉著等...

例如巴西的B.1.351好像就不太好對付呢，請見以下影片1分12秒處：https://www.youtube.com/watch?v=MIm6w9qbjJw#t=1m12s

南無觀世音菩薩。
有超前部署 部署國產
國會上還說疫苗原本預計就是買1500萬劑
這是故意的吧，除了不是護航國產，我想不出第二個原因
病毒一直變種 
疫苗打了也不知道能不能防變種…..
大概是薩諾斯惹的
B1 直接說 全世界都不可能清零
最好的狀況就是流感化
然後每個人固定接種疫苗
讓重症跟致死率降到最低
這才是接種疫苗的目的

完全免疫很難
就連最好的BioNTech跟Moderna都「只有」94、95的efficacy
但降低重症跟致死卻是每一隻疫苗都可以做到的
說白了 就連還沒解盲的國產疫苗
都一定能控制住重症跟致死率啦
（但我猜真的出來以後又會吵efficacy不夠高，糊弄大眾疫苗的目的）
B4 同意
但依照目前政府的執行力看來，會從「全球搶疫苗所以搶無疫苗」變成「全球搶變種病毒疫苗所以台灣搶無變種病毒疫苗」最後只能研發國產疫苗2.0。

所以就算真的有超前佈署要購買變種疫苗，我們應該也沒辦法及時引進...
國內研發變種病毒疫苗似乎是一條活路，但具體有無成效還不知道。

或者學菲國，
開放所有私人企業向國外採購已通過緊急授權使用的疫苗(包括變種病毒疫苗)。
菜政府每慢半拍一天就有一堆人莫名其妙死去...
B5 目前針對 beta strain （P.1、B.1.351）的疫苗已經有了啦
這我是不擔心
往後如果還有新的變種
研發對應的疫苗不難
而且台灣目前的疫苗研發其實滿順利的
雖然測試樣本有點少
但整體來說是順利的
而且據說對最麻煩的 alpha strain 效果好像比國外疫苗好2.7倍

我覺得可以不用這麼負面啦
每天被媒體輿論洗到好像我們就在等死一樣
但實際進展其實已經很快了
接下來能做的真的只有等了
在家隔離好 不要出門
就能渡過這一關
理性探討問題
疫苗可以減緩
但是不是唯一解方
去看國外施打率高的國家
每天都還是有確診
但是死亡數會降很低
打疫苗的目的是為了不讓自己變成重症
拖垮醫療體系

最怕的是打完疫苗後
一解封太開心一定會有很多人忘記社交距離之類的事情
國外很多都是解封後又飆升又回到管制階段
戴口罩勤洗手還是要持續一陣子
除非所有傳播鏈都斷掉
不然恢復到以前日子可能需要很長一段時間

國產疫苗的議題
一切都是等解盲都會有答案
用科學的事情討論
數據拿出來後就是一翻兩瞪眼的事情而已
一定會有人吵數據是假的
那也拿出證據吧
國會上還說疫苗原本預計就是買1500萬劑
這是故意的吧，除了不是護航國產，我想不出第二個原因
為了國產疫苗 犧牲了台灣幾百條人命 說這個國產疫苗叫“血疫苗”也不為過
炒股只是附加價值？
為了美國爸爸才全力發展同一技術把雞蛋放在同一個籃子裏 這好像確實是民進黨的行事作風
補充一下 日本外相在國會被質詢
為什麼送台灣這麼少疫苗
內容：
「台灣國內認為七月後能有完整的生產體制，台灣當下所面臨的是急迫性的需求。」

七月後會有完整的生產體制，這句肯定是我們政府給他們說的，所以才要一些應急就好，撐到七月
所以說到底不就是為了要圖利國產疫苗廠；所以才先跟日本說不需要這麼多
這樣難道不算不積極求購疫苗嗎？？
你寫太長了~
我就一句話，如果高端有成功，也安全，請問他為什麼不能賺錢？ 
有些錢就不是你可以賺到的~
你先變更厲害一點再來說。
實驗還沒做完，大家全部都變成學科學的了？ 懂個屁？！
好文必推
雖然不想把疫情跟政治扯再一起
但造成破碎的家庭
最終還是政治之下的受害者
希望大家引以為戒
雖然下次總統大選，再拿出統獨神主牌
我看民進黨也可以躺著當選
我唯一能做的就是不要讓他賺到我的30塊
悲哀阿
B5 
高端成功，我想台灣的人民也樂觀其成
但認真去查一下資料
第二期主要是疫苗的安全性
第三期才會是疫苗的療效及其保護力
就算第二期pass，最多就是打了極小機會造成死亡
不代表能夠擁有保護力?
更何況
無論蔡小姐或者其他政府官員
老早就說我們會有國產疫苗
審核的科學家真的還有自主的判斷能力嗎 ?
這個我打上一個大問號
對啊臺北市還有民眾漏夜排隊打什麼肝疫苗，結果一查發現哇是新冠疫苗
真是疫苗之亂ㄟ
好文推推
好文推一個 整理很詳細
反正民進黨已經連任完全執政 再怎麼亂搞也沒人趕得走
笑死 好文推薦 
讀不完就回覆的就像某樓一樣好笑
股票連續跌停板六天
但今天消息還沒出來 
昨天國產疫苗就漲停板了 
背後有沒有消息 
有沒有人在操作就不言而喻
疫苗主要是防止的重症而不是防止感染。因為病毒不斷在變異防止感染可能越來越難。
這邊宣傳一下 如果60歲以上家人或免疫力有嚴重問題的卡友目前打不到疫苗也可以自費去家醫科打肺炎鏈球菌疫苗
不能防感染但至少能預防重症
打完這個一個月後可以再打肺炎疫苗（如果打的到的話
以上已跟醫生確認過了(´･ω･`)/
移工都住宿舍，1個得病，一整層都得病。
看護移工更要命，1個得病，死一整棟。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236206373
移工都住宿舍，1個得病，一整層都得病。
看護移工更要命，1個得病，死一整棟。
台灣人到底有多賤啊(賤民的那個賤)
先是移工放假，薪水照付
現在還要疫苗先打，可以給他們打高端的嗎，直接當第三期👍👍
B2 打疫苗不代表不會得病啊......只是減少重症
B4 打疫苗就不會得病 你多唸點書吧
B5 讀台大還像低能一樣，多去找找資料吧，不要丟臉
我猜台灣人不管哪個年齡層打完都會瘋狂移動
B5
只要沒有100%保護力的疫苗
就有可能得病吧=  =
https://i.imgur.com/svQfQ9R.jpg
B6 B8 出門被撞死的機率是0.1%
難道會說成「出門會被撞死」嗎？
一定是說「出門不會被撞死」！

打疫苗雖有機率會得病
但可以說成「打疫苗不會得病」！
B9 出門被撞死的機率0.1%，所以一般只會說出門不太會被撞死吧
B9 硬要拗，回去慢慢讀書啦
B9 不會跟不太會是不一樣的吧…
有誰可以跟我說一下到底為什麼對別國人永遠比對自己人好嗎
反對！
憑什麼我們自己人都沒得打要先給移工打
叫他們國家的政府自己拿疫苗給他們打啊
這是認真的嗎也太傻眼==
根本也不是確定的消息==

隨便發個文就可以帶風向哦
誰說政府沒有在處理高齡化和高房價的問題
移工在前三順位嗎？
銀行員真的很難不是防疫破口 每天接觸上百人 東西摸來摸去 確認本人口罩拿下來 現在紓困開始  
真的也不是每家都能分流 人擠爆
來銀行的都要小心吧 
畢竟金管會說金融不停業 確診不關門 
（當然確診到沒人了可以董事會討論 呵 ）
你到底怎麼考上台大的😂B9
憑什麼沒腦袋只出力的次等人可以先打啊？不懂耶 一般台灣公民不是人？ 爛政府
執政黨有白老鼠可以實驗了
台灣賤民 可憐啊
這是真的嗎？ 是順序又改了嗎？因為我記得之前沒有把移工排進去呀
我只知道我在越南像是底端人種
稅多 麻煩多 咖啡費多 醫療排最後 疫苗想都不要想
在台灣的越南人 過得比在越南的台灣人還爽 台灣政府真的下賤
應該要全部遣返
想回來工作的
先在他們國內自己打完疫苗才放進來吧
台灣自己國民都不夠打了
沒有看到移工放在第三順位啊
官方證實之前不要亂帶風向
B11 直接嗆爆台大 生來第一次看到
打疫苗後還是會得病喔 尤其這病毒一直在變種 我的國家很多政治人物打了2劑疫苗群聚 然後就中肺炎..B9 
確實只是預防重症而已 你可以多查資料
因該讓老年人在前端施打才對..
就是歧視啊 憑什麼外國人可以比我們先打 國產給他們先我ok
B5 病毒不斷變異最後疫苗有效性會大幅降低如印度變異株，降低重症的效果通常還維持得相當好。
外勞都去死啦 可悲民族
就你這種眼界最可悲
很明顯政治又迫害中研院
台灣人才幾乎都是被政治搞走
總統真的不適合說這種話
看到一個說實話的人被抹紅
老實說 這樣的風氣非常糟糕
如果是被迫害那為什麼他要主動請辭，而不是留在原單位對抗，幫人民監督？他自己都說是主動請辭不是被請退了，不覺得很奇怪嗎？
B3 如果緊急藥品被上級壓迫，強迫給過
以後這罵名與國際責任很嚴重
我也想知道🙏🙏
房東說的是實話，一般社會也是這樣在走，原PO你理解沒錯，所以基本上租屋紓困跟沒紓是一樣的，都是你自己再負擔，所以政府真的....在辦公室裡看世界，死都不願意破例幫忙，所以建議有困難還是要先自力救濟。
理論上，就算加稅了，稅金也不該反應在目前的租金上，房東要漲租也是下一次簽約時調漲，他目前要多收費就跟他說照合約來

過去的確可以在合約上註明，因房客報稅或申請補助等等而增加的稅由房客負擔
但那現在已經是無效條款啦

如果你們合約上，有說不能提前終止租約，那你就去申請，雖然大概率會被房東約到期就趕走，之後有事房東愛理不理

如果合約上同意雙方提前終止合約，那你申請了就會在一個月後被趕走
(看房東多不爽啦，如果他房子很多在租，或這幾年有要賣房，他就會很不爽)
拜託各位不管有沒有申請補助，
退租之後，都要去檢舉房東逃漏稅，
這樣才能有健康的租屋環境。
不會透露
放心檢舉 我已檢舉過自家人
現在如果陽性被檢舉群聚可領1萬喔！
彰化就是因為這樣又大爆發的
真的氣氣氣氣
希望原po可以檢舉！你是對的！
光檢舉自家人
隨便問就知道了
或是算人頭之類的

要有撕破臉的準備
B1 可以問一下 是什麼樣的情形下還有後來的結果嗎
B2 雖然一萬塊不少，但還是不希望有這個情形啦⋯健康的價值超過這些錢🥲
B3 真的講也講不聽 我也暗示過了 
傳一些群聚罰錢的新聞截圖到群組 結果依然⋯
B4 請問可以說詳細一點嗎？
有點不太懂什麼意思
阿姨家 舅舅家 跟我們家是分開的 沒有住一起
然後基本上只要一聚都超過10人 在阿姨家亦是
(阿姨家附近是有很多鄰居的 但關係怎麼樣就不知道了)

就是有點怕撕破臉所以才上來問
也不好意思請朋友報警⋯⋯
B8 
被檢舉之後
一定是懷疑附近鄰居 
親朋好友或是認識的人啊
到時候一定是一個一個問是誰洩密
（這些長輩他們都很會猜測擬劇本）
有關係的人匿名檢舉也直接變成實名制

或是你可以演出來不是我檢舉的樣子
不然真的去做好親情輿論的準備
（我是猜的）


也有可能你檢舉完 他們就清醒了吧
自己衡量一下吧
要看6/14那週的狀況
歸零後要等潛伏期過
你看某位前兩週說過的話
6/28後—超強化三級
可以降啊  降就過幾週再大爆發而已啊
不知道到底哪來自信覺得可以降
你以為政府會在意再多300例死亡嗎
沒有疫苗沒有降級喔~~
不可能吧
國產疫苗七月能不能上路都是問題了
中央又護航國產疫苗成這樣
B6 問題在國產還沒二期解盲成功，
就先把人民的生命掛在未知數上
笑死
沒疫苗根本不可能降級啦

出去玩 出去上班 都是群聚
其實也沒差啦
想去就去
b0 是看太多網軍散佈的消息吧
端午沒南下不代表後面幾周不會回家鄉
怎麼可能這麼快降級
想，就只是想想而已，我也想過我中大樂透頭獎啊
當然要玩樂啊
瘋狂內用
反正沒4級你想出門就出門呀
沒群聚然後口罩那些戴好不要去特定場所就沒違規呀
降級三天後再升級也不是不行
哀......人是會疲乏的呀，大家加油
我覺得說不定可以也。我是比較樂觀的。看今天數字如何~
大家出去玩啊
然後疫情再次爆發
校正回歸再次來臨
說的好像是降級等於撲滅病毒
但卻忘了疫情是一波接一波的
台灣看好了，世界各國已經示範N次，如何封了又解解了又封
降個大頭….
無症狀者那麽多
死了多少人了
還沒有疫苗
沒疫苗前降級根本找死
你信不信一降級馬上一堆人跑出去玩
疫情鐵定又大爆發
這兩天確診降下來可能是因為前幾天
天氣不好大家沒出來篩吧
還不能很肯定地說曲線往下走了
所以「聽說」跟「有醫生表示」
這還太言之過早 才剛延長三級而已～
可憐的低能問這殺小狗幹問題 發問前動點腦好嗎
老話一句
我們滾動式調整
梗圖工廠說2週要示範跟全世界看降幾級
我是不知道哪裡來的自信降級啦
現在一堆確診猝死才知道確診
就知道有不少的無症狀在社區了
還是有黑數存在 不能太樂觀
要保持3級加強版的程度
一鬆懈就會很可怕
降啊
反正死幾百個也有人只是整天報數字
如果用確診數跟死亡數來看，每天公佈確診數200多，死亡數20多，死亡率遠高於世界平均，表示母數不太對，實際確診人數應該是更多，應該有沒被測出來的黑數，另外還有偽陰性的問題，有學過統計的應該都懂哪裡怪怪的，建議不要太樂觀
B3 3.7級
反正相信蔡英文政府，相信台灣價值，今天只要敢降級，我就敢出去，今天只要我小英敢不進疫苗，我就相信台灣防疫超前部署有多成功
玩三小
降級就跟日本一樣，台灣已經走上日本的老路，除非有疫苗，不然回不去了
沒疫苗不可能，國外早就演一年了，所以當初才死守邊境，該死的范雲3+11讓台灣炸開
不公布校正回歸
不代表 沒有校正回歸
而是 有但他不想講：）
強化三級ultra
我是覺得等疫苗施打人數夠多再考慮降級吧
不然解封只是會再度大爆發而已
寧可再忍一陣子也不要讓情況更嚴重
真的不要太自信也不要過於草率
很多國家縱使施打疫苗比例已經算高
都還不敢完全解封，更何況台灣疫苗處於不足的情況下，更不能隨便就解封。
說真的，台灣已經進入社區感染的地步
即便疫苗普及，也不太可能回到零確診的時期了。
個人認為台灣算是比較幸運，因為我們爆發的時候疫苗已經問世了，國外剛爆發那時是還沒有疫苗的。
不可能，像國外就是降溫然後開關
然後下一波、再封關
再降溫、再開關，不斷輪迴
出門逛街去了啦 管他有沒有降級
不是有部份的人已經自主解封了嗎 路上一堆改破管在那邊吵
上上禮拜不知道是誰說疫情緩和結果隔兩天就被打臉的？
玩爆啊廢話
當然要阿
見到人就瘋狂用舌頭洗對方臉
沒事 沒驗就不會確診 
6/28後如果降級 去驗的人也會變很少 就回到之前那種看起來和平的台灣
就算有疫苗還是有可能不會降
是希望不要太快降啦

最起碼確認沒有印度變種再說
這樣很好啊
暑假前降級大家就會報復性出遊再來一次大爆發
下學期繼續遠距離爽啦
感覺說好每天平均分配公佈2-300多個然後自己安慰自己有緩和🤫
月底還有一波大學住宿生的返鄉潮歐
大膽預測端午後直升4級，現在雙鐵客運退票率7成6，意思就是還有2成4的人會南來北往，其中只要有1成染疫，絕對大爆發，疫苗要到8月才會到貨，全民普打最快10月能完成70%，今年疫情至少要到12月了
絕對不會出去玩！沒有疫苗一定降了又爆發
我覺得會降
但是又會在那邊道德勸說
暑假就在家別出門
暑假怎麼可能不玩
B0噗真的有人相信沒校正回歸喔
哈哈哈哈哈哈哈
B52 反正有817萬人智力測驗沒過
不意外了啦
看看新北就覺得要降級很難
當病毒不存在 指揮中心就可以解散了 民眾解封重獲自由
B53 真的不懂這817萬人在想什麼，在這次投票前就已經做的很差了，一堆被芒果干操弄
引用柯市長說的可以降啊，降完馬上暴增一堆確診
可以降阿
看看日本黃金週就知道
到時候地藏王漲停漲起來
（我知道對他影響不大，只是嘴炮）
無症狀的真的很多，降級應該直接爆🥲
降級完一個禮拜 升四級？
想太多
現在還在幻想降級的人是不是還沒睡醒
哪個醫生？
你該擔心的是你居然理智上相信那個每天報的數字
6/28，宇宙超級無敵強化3級
不可能
如果6/28後馬上降二級我直接直播表演屁眼搾甘蔗？
現在至少要等到70%人民都接種疫苗才有可能降級，不然一定維持三級，不要升級就不錯了。
B27 我也一樣覺得這確診者的數量非常有問題
但偽陰性這個部分
我認為您多慮了
在醫療檢測裡面 為了不要有太多的漏網之魚
會有非常高的偽陽性喔 你應該非常了解type one, two error的問題
簡而言之 不用太擔心驗不出來 要怕的是有太多沒中的人被當陽性
降啊 可以少掉很多蠢貨
B67 感謝您專業回答
降個屁😂 乾脆不驗就降更快
就降啊，反正死多少人也只是道歉而已，連請辭都不用我還不買龍巖
校正回歸不公布不代表沒有好嗎
別想了  那怎麼會延到28號
14號就解除就好了阿
很多是政府不敢告訴你的
越來越多人怎麼死的都不知道（猝死後確診），這些人生前接觸過多少人？
好像沒人在乎？
人命在政府眼裡好像輕如鴻毛？就是一個數字+1？
就是不普篩，一直在怕偽陽性，搞得好像真陽性就不可怕一樣，問題是，沒篩就真陽偽陽都抓不到啦！

在大量疫苗抵台開打之前，沒有樂觀的條件
B66 祭品出現了已截圖
我不懂一直要猜測什麼時候降級，
什麼時候回到正常生活的用意？
時間表不是我們訂的，是病毒。

https://i.imgur.com/RT6mgKI.jpg
B76 雖然我同意他的見解，但這麼高級的表演我還滿想看的...
B76 巴哈場外每個唬爛嘴馬的沒表演
ptt還有吃X的還沒吃勒
苗栗的還沒驗完
別急
想太多，繼續放暑假吧！！！
冠狀病毒沒那麼簡單好嗎…
死亡數那麼多
你相信每天只有兩百多人？
來跟我唸一遍
沒有篩檢沒有確診
沒有疫苗沒有平穩
京元200多例確診有包含在每天報數的裡面嗎 竹科裡面確診有報出來嗎？
B79 吃屎的是民進黨側翼阿
嶺東仔
誰能叫他吃？
解封後我要去逛夜市～～～
還是有矯正回歸啊
只是沒公佈罷了
加上去應該根本沒趨緩吧
B9 約好端午連假後一天，報復性返鄉？！
聽說而已 聽聽就好
我看是要準備卍 三級 卍
感覺七月中以後才有可能好轉⋯⋯前提是那些現在還在拖後腿的人不再拖後腿的話🙂
b87 我的猜測罷了 去問那些返鄉的人呵呵
我才不信6/28降級
聽說8月底預計1000萬支疫苗
你信嗎 反正我不信
不行啊 到時候年輕人又被罵鬆懈了怎麼辦？？
等端午連假過後你再看看吧
一定要啊 政府防疫好棒棒 
人數降了一定要出去玩
是不再公布校正回歸，趨勢還是很嚴重，只能說疫苗降低重症，而醫院不再發生擠爆
怎麼一堆人覺得有疫苗就像吃了無敵星星可以四處遊玩？疫苗只是讓你的免疫細胞提早做準備辨識跟消滅病毒，讓你就算第一時間無法壓制病毒在體內感染而發病時，不至於進入重症，所以在有效治療藥劑出現前根本沒本錢放鬆戒備。（就算是有治療藥的流感，每年也還是有人會死于流感。）
我覺得太樂觀了，至少要7月中吧
國外是打疫苗的人數夠多之後就解封了
現在很多也恢復正常生活
台灣…明年都不一定能解封
降了就出去玩啊 總不可能情侶都不見面啊也不出去玩吧 呵呵 但要降難啊
我一直在想 是沒公佈校正還是都沒有校正
不要太樂觀啦
而且就是像你這樣想著降級要出去玩的人很多
所以我想指揮中心更不敢隨便降級
擴大篩檢試試？😏
一堆考試要考啊 要考試就一定會有一堆人在教室裡面啊QQ
就算數字下降也是現在大家神經緊繃下的成果，只要一鬆懈數字馬上攀高，看國外就知道了，疫苗不來我是覺得不要出去玩比較好吧
我也覺得我有望交到女朋友啊
降級勒 笑死 疫苗醫師給？出一張嘴我也會啊
醒醒
變少是因為前幾天下雨吧
如果國產疫苗要好好的做到三級 應該到了年底都沒機會出來吧
端午連假就要出去玩
幹 當然不會。
如果經濟不行的話可能會降級吧
經濟垮沒工作的話防疫也沒飯吃
你給我連續+0個14天再說
（啊不可以給我校正回歸喔）
支持不要降級：）
數字都是騙人的
關掉電視洗洗睡
https://i.imgur.com/JGhxqyq.jpg
轉ptt
有醫生表示有望降級，請問是那個醫生？
https://i.imgur.com/2FOTZL6.jpg
上禮拜開休旅車出門，大部分的景點戴口罩就可以去了，用餐外帶到車上吃，假日少了很多人出門，開車蠻順的只剩大貨車會在國道跑。
有些事
做了不能說
說了不能做
短暫的三級是封堵疫情
長久三級會讓人們防疫貧乏

身體健康外，要想辦法兼顧心靈的健康
比如說不能去風景區
那就戴口罩去北海岸騎車看海

比如說不能看電影
那就在家看Netflix 

比如說不能去外縣市打砲
那就在家乖乖打砲

軟封城（緊急事態）撐不久啦
效用會越來越差
到時候政府就會自己改變政策了
14天一級的話
到究極三級還有兩個半月
大家還是努力防疫吧🥲
個人覺得端午返鄉潮會再來一波...
所以應該是不會這麼快降級
乾脆有三級警戒到明年一月也不錯啊
反正哪裡也不能去 ☠️☠️☠️
降了也沒人敢出門啊…
全台要70%以上的人施打過疫苗才能達到群體免疫，大概要打1000多萬人，台灣不知道什麼時候才能打完，而且重點是根本疫苗不夠，還想等降級啊。
目前應該是沒有這個可能我覺得
打完疫苗也不是馬上有效 打完還要等個12～14天以上疫苗可能才有用
頂多變強化二級吧
再降下去就是準備減輕扶養比
但他們為了顧票源大概不會降啦
瘋狂約砲
瘋狂出去玩
high起來啊
頂多一起死不怕不怕
你說的醫生該不會是目前全台灣最有名的牙醫吧
沒篩檢沒數字
我今天去costco採買一週糧食 人有夠多
確診數僅供參考吧 
還是有一些人是沒被算進去的吧
當初沒封城 真的是擴大了
住在中部也是很緊張
別小看台灣人的犯賤了，只要降級大家直接塞爆西門町塞爆電影院
B126 以台灣人的習性 降級之後各大風景區 景點絕對人山人海
看看日月潭的停車場就知道了
沒有疫苗就不要想了。
會進入開放-感染病例上升-封城-開放輪迴中。
B4 就餓死或病死而已啦，繼續三級啦沒事
B4 
到628
應該超過500人了吧
唉...
然後又可以看好了世界了！
降啥
歐美就演了一年電影給我們看了
解封就是再來一波
一直重複
不知道還要多久🥲
不敢想像憑現在的條件降級之後是什麼慘況
無法想像怎麼敢解三級
沒疫苗就算了 有疫苗也不代表完全免疫
現在又不校正
這代表你檢疫塞車的那一票人是不會公布的
啊那一票人校正回去會沒有300人以上嗎？
我是不信啦
再者沒有普篩
周圍的人是否只是無症狀的確診都不知道
因為這算是隱形的傳染原了……
接下來只會持續死亡數
想想就覺得有夠母湯
解三級真的會再度爆發
說實話寧願短暫封城
也好過未知的三級延長🥲
疫苗施打率沒上來之前都不可能降吧
不過我個人是覺得沒差啦
我自己防疫措施做好就好
疫情再怎麼嚴重我都無感
最好多天擇掉一些猴子
閱
還在做夢
不是沒校正回歸 只是沒公佈...
B66 讚 想看 卡一個
可悲台灣沒有疫苗還想降級
可悲台灣疫苗不知道多久來三級繼續延
可悲台灣三級還沒降二級人民沒病死先餓死
一堆猝死在家中事後採檢確診的
你真的相信官方公布的數字喔？
連大學生都有智障群聚唱歌桌遊了
更遑論那些我行我素的老人跟外勞
一大堆破口沒疫苗沒封城要怎麼降
不這樣哪有活標靶打三期試驗
其實台灣還能去上班，我都覺得蠻不可思議了，我已經在家工作一年三個月了，最快今年九月才能回office。
中間經過開開關關的shelter in place, stay home order, curphew....
沒有疫苗以前，就像野火一樣，控制下來剩星火，一不小心就燎原。
可以看看國外例子 
ㄧ解封或是降級大家就開始群聚 然後然染疫人數又上升 然後再封
真·三級 Plus+
聽說都是聽說，真的附上專業可靠報導在發文好嗎？
B4
講話可以尊重點嗎
不公佈校正回歸只是在自欺欺人
把整件事美好化，百姓永遠看不到真實的一面

四級就四級
又冒出一個新名詞叫強化三級
下次不就要再冒出
增強化三級、超強化三級、超超強化三級、無敵強化三級
增強化三級半、超強化三級半、超超強化三級半、無敵強化三級半
B158 尊重點是要尊重什麼啦 事實上就是每天都在死人 政府也跟個死人一樣
B158 ？ 哪裡不尊重？講出事實也不行 奇怪
B140 姑且不論到628 
我是覺得之後死亡數會超過千人
B139 還可能被氣死
基本原則還是
什麼時候台灣群體6成打疫苗
什麼時候降級
他敢降級 台灣人就敢出去群聚 那就等死吧
在朋友那兒聽說
Covid19曾找過我
想讓他替我對你問候
你是否乖乖緊閉門鎖🌚
乾脆直接解除三級讓大家瘋狂群聚，讓疫情直接大爆發算了
直接讓醫療系統崩潰癱瘓
你說這樣會很嚴重？
不用擔心啦 Taiwan can help
真的是在help三小 
台灣果真是在秀LP
防疫政策都在用下體思考
難怪會說Taiwan can he［LP]
B166 聽說摳比奈挺回來過
大家一起去好心肝打疫苗就可以降級咯
我覺得最近公佈數字好像都…有點假，怎麼可能最近這幾天數字都剛好2百多很接近，沒人有疑問嗎？
這個暑假就好好待在家吧，一解除大家又開始亂跑，那些還在潛伏期的搞不好又爆，連開學都不用了
B167
其實直接全體免疫對國家長遠來說是有好處的
統計上來說
這東西大概率殺生產力低的老人
跟本身有病的人 也就是所謂的對經濟活動貢獻度相對低的人群
不過這種作法及其不人道
應該沒有國家能承受住民怨
英國最後也是屈服於民怨之下
https://i.imgur.com/n3Z7ZAW.jpg
怎麼可能降在想什麼？至少大家都要打完一劑也是8月底了好嗎，怎麼都不動腦啊
在疫苗疫苗沒有普及的情況下 有點難度吧
沒疫苗降級我也不敢出門 
找死啊🙂
今年返鄉 明年捻香
謠言是可以被檢舉的哦，哪來的628降級？
會出門的還是會；不出門的就算沒疫情還是一樣宅。
我想應該不會那麼樂觀。可能要到8月疫情才可能逐漸開朗
你相信會解封哦 我是不信啦
死亡人數超過3000比較有可能
不出去玩會死很痛苦就對了
我夢到
死亡人數高於確診人數
因此再延長⋯
大家還在執著數字嗎？
別傻了，現在的確診人數，不過是所謂
「自願性」檢驗的群眾，所檢測出來的。
當初萬華爆的時候，政府不針對區域進行封城，降低樣本的流動，現在基本上台灣全區整體都受到可能感染的風險，然後在說不普篩、不封城的鬼話。
我只能說中華民國的公家機關系統，螺絲已經鬆很多了，說一個笑話，我第一次看到確診死亡人口還可以矯正回歸的，大家有空可以去研究傳染病防治法，你就會發現政府跟相關機關嚴重違法。
#請推它上去，嘻嘻
不降級就一堆人降智了
哪來的自信可以解🙄
看好了世界⋯（笑死）
世界應該要跟台灣學習醫療⋯（笑死）
同學你在做夢嗎？？ 
全世界都在跟台灣說 沒疫苗是不可能解封的
就妳在那邊我6月幾號 要解封 ？？（黑人問號❓
我們在做的事情國外去年都經歷過了好嗎⋯
疫苗才是最快的！！ 全世界已經給你答案了
你在繼續等下去只會死更多人而已
就看看我們蔡政府 這爛官僚 要繼續玩遊戲
玩到什麼時候啊 人命當遊戲玩哈哈🤣🤣
別人家的命死不完 真想看看那些高官家人
全家近ICU 在那邊喘啊喘 然後喊著快去生
疫苗來救救我跟我家人🤣🤣🤣
可能要到那時台灣才真的會迅速有疫苗吧 應該
可能也是高官和家人先打 可憐的國民 哎～～
別傻了，全世界Ct值標準最寬 死亡率超英趕美，早就應該升四級了但是政府始終不敢承擔這個黑歷史。
校正回歸的部分有說過不會再公佈了
當然是降啊
然後唱爆ktv
瘋狂內用
去百貨公司逛街摟~~~~
然後就躺平了
我已經有到八月的心理準備
玩起來呀，出事再罵政府就好
笑死人 想降？？

政府在炒高端疫苗股價，怎麼可能降。
二期就想給人施打，難道你要支持這種沒認證的疫苗嗎？
不會 降了又爆發誰要扛
降級也不代表能馬上玩樂吧
又不是說病毒消失了
玩樂之後大爆發又升級一次
B193 不用玩樂啊
光是恢復正常生活大概就爆了
降級呵呵呵呵....
沒有普篩
就不太能相信現在的確診人數
沒疫苗可以打還期望降級啊
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3736262
土御門元春
1450
說真的我是不信這數字啦
篩檢數量沒有公佈為什麼會有人對於下降的確診個數抱有那麼大的信心啊😂😂😂😂
現在都在250-300就在想降級會不會太早了？
https://www.facebook.com/242305665805605/posts/4582266631809465/
感覺628之後如果真的這樣會再爆一次🥲
太難了
假賽
6/28後升級
3.5級
政府不在意每天死的人啊，肯定降的
嗚嗚 我上一次沒戴口罩去Costco或家樂福跟搭捷運
是2020年1月
不是沒有矯正回歸，而是不公布吧？天知道是那些不公布的數字跑去哪裡了
疫苗絕對是大關鍵
在全民達到集體免疫標準之前！都有極大風險
國產疫苗很黑，但是我以為也不是完全不需要，畢竟這個病毒可能將永遠存在世界，只是當務之急是即刻、有效且有國際公信力的疫苗，而中央政府對此有無可逃避的失職，我不在乎他的兩岸政治觀點，因為兩岸觀點不會讓我們變成共產黨統治也不會讓人們曝露在即刻死亡中，但是錯誤的公衛政策會
請大家一定好好保護自己！
台灣加油！福建加油！
B119 可能是牙醫吧
變2.5級
現在就是全台灣陪著雙北三級啊
雙北再不控制就繼續三級
雙北聯防有個屁用
去當好心肝志工比較實在啦
B213 讚
陳時中已經答應某陳立委說會降了

看端午連假就知道民眾肯定會報復性旅遊
這樣還要開放真不知哪來的自信
強制解盲的疫苗，可信度？？
B217 我也很懷疑 幹
連個可靠的疫苗都沒普及，就握著少少的疫苗狂推國產，吵政治，連美國爸爸都疫苗打下去才解一堆禁令，台灣啥都沒有，就只有看不見的國產疫苗跟口號，要解，我是不敢鬆懈啦，解下去又一波我是怕爆
玩樂這兩個字你講的出來，防疫破口就是講你們這群這樣就鬆懈的猴子啦🐒
不可能，現在又還沒有疫苗
降級後可能過沒幾天就要封城了@@
不要降啦 應該繼續到10級 這樣大家才知道怕死會乖乖在家
降級一堆低能又會跑出門吧真的是先不要耍低能個人覺得疫苗不夠普及就算降級也真的先不要鬧
每天都死這麼多人，是要降什麼？
肯定還有一堆無症狀感染者啦，說不定身旁就有了😬
玩啊當然玩
哪次不玩
可以啊 沒驗沒事驗了出事，不如不驗，一切隨緣。
不用想啦，沒錢、疫情去玩什
台北7月底S2o 泰國潑水節 都不停辦
看了就很可怕
端午後一定爆 一定一堆人北上南下的
B28 看到3.5級的時候我真的笑死
死不升四級欸🤣🤣

不過我覺得如果直接升四級
會不會更快可解
但最終還是要等疫苗到
覺得有可能稍微調整三級，因為經濟也沒辦法允許長期三級下去，只能跟病毒共存了。
清零大概是沒可能了
降級台灣直接毀滅
端午節感覺危險
下一級：第三級警戒pro max ultra super
B3 真•強化三級
邏輯到底在哪…
我是醫師
不可以降,一旦降了我們又不可能清0
勢必再度爆發
覺得疫情趨緩還是要乖乖在家，怕會因為大家都出門，有的淺在個案又到處傳，爆第二波嚴重疫情
一堆端午節返鄉的
要降應該是不可能啦
不要往上升就要偷笑了
我ok 你先玩
達爾文發功
至少還要三個月到半年
B4 反正資本家跟政客都接種完了  死的大概率都是本來就有病的死老百姓
什麼六月底，七月都還嫌早，今年聖誕節能照常舉辦耶誕城就該偷笑了🤭
自己保護自己最實在，又不是被政府控制行動，隨時保護好對大家都好，如果都能做好防護，出門自然安心，像末日殭屍片一樣，身上穿厚衣服，頭盔防護，殭屍也咬不到你，再帶個武器出門也挺安心不是
B244 
就算沒接種的
絕對也是風險壓的比一般人低
然後比一般人快打疫苗 ㄏㄏ
可笑的政府 還有時間打別人
檢討自己 000000000
當初一有破口立刻封個兩個禮拜、十四天現在早就解封了，封城跟普篩對我們的CDC像是狗屎一樣絕對不能碰。
光現在就越來越多人關不住，台北街頭人流已經變多，如果降級那還不把端午該有的移動補回來？那過不了多久馬上又得升回去。
https://www.facebook.com/242305665805605/posts/4584672534902208/
b0 來看看吧 降級的日子還很久遠😅
看看這精美的車潮，降級？
https://i.imgur.com/U9wOlNB.jpg
想也知道不可能
對不起，我想回家吃肉粽
有排到..等很久…然後資格不符合..等了兩天吧😂
今天有排到   電腦掛了一整個下午的網頁才進去⋯(´･ω･`)
我剛剛也排到了🤣🤣從晚餐開始掛
有排到～早上用蠻快的
B4好，我明天一起床就掛
B1 你這個我笑慘了😂
請問進去之後是點左上角個人查詢嗎~?
因為我進去兩次一點又跳出來了QQ
是因為進去了太久沒按嗎..
昨天早上沒排就進去了(´･_･`)
剛剛排到了！只要進得去填寫身分證號、健保卡號那頁後基本就不會再跳出去了，算是卡好位了，所以如果家人有要申請的可以一起填一填，但是打好資料送出後，一樣會失敗，就是再多打幾次送出，重複這樣的動作多試幾次，就能成功了，成功之後會顯示這樣的畫面，這樣就可以點離開囉！
https://i.imgur.com/zi1m1f1.jpg
B9 靠為啥我還是進不去阿 豆頁痛
B10 是連填資料都進不去嗎？填資料也是會一直失敗，要重試很多次🥲多等等！加油！
排隊排很久
填完資料也等很久
https://i.imgur.com/QsRPd2t.jpg
https://i.imgur.com/aSZOj3V.jpg
一封告知有收件，一封告知一天內可以改資料
我昨天晚上8點多 排五分鐘突然就進去了🤪
這個速度有嚇到我
沒投保工會就不用排了
領不到喔
B9 我家母親說他填完送出以後又跑回去輸入那邊，好幾次都這樣，是不是代表沒成功🥲
現在想查詢都登不進去 ಥ_ಥ
B16 對喔！填好又跑回輸入那邊就是代表失敗，就要再重打，多試幾次！成功的話才會像照片顯示出紅色框框及已收案的文字！
B17  了解 謝謝你 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我也排到了🎉大家繼續加油吧
沒有上班就沒有稅金
這樣怎麼拿錢養政府
在兩點報時給你聽
https://i.imgur.com/CW6N32r.jpg
那 壹 電視台？
快樂缺氧
台北又要出大事了 ...
出車禍的20幾歲年輕人、淡水的浮屍、攝影師
一出事驗都是確診(車禍順便驗結果確診的目前好像看到兩個新聞？)
搞不好真的大家都有... 我們這代肺都慘了
我覺得這個可能有一部分原因應該是過勞，不然正常人應該不會上廁所上到一半死掉，當然酗酒可能是主要問題，但是影視產業我想應該都會有過勞的問題，而且過勞這種事是累積的，不是說他休息一個禮拜就會沒事
就算嫌爛 現在大家有得打的都去打了吧
重點是想打的沒得打
趕快讓疫苗快點進來
才是現在的重點吧
嫌爛還去打比較打臉吧，其實可以留給其他較適合的人（老人）
也尊重這些人的選擇，畢竟像原po也會覺得是在「賭博」。既然都有風險，就有權利選擇要不要接受
即使是機率很低，也無法逼別人做決定
現在問題是不夠
嫌爛的人不一定能排上
蒼藍鴿也打了AZ

https://www.youtube.com/watch?v=9nYMwzV0FvY
這是橘線吧，紅線下班時的人潮還滿大的
紅線
7點多快8點 
從油廠國小往美麗島 B1
啊應該說是我下班…(我那天有加班B1
如果拍攝時是在世運往左營的途中，那這樣還蠻正常的，如果是過了左營，那這樣人潮算少非常多
也許吧 但確定的事 至少爆發的時候，是真的變超少人的…. B4
美麗島到左營那階段人潮從來沒少過
甚至橘線美麗島轉大寮尖峰時段還是蠻多乘客的
高雄人~~穿拖鞋坐捷運...
之前實習時問主管說
公司有要改居家辦公嗎（反正我們工作有電腦就能做）
主管說：不用啊 我們辦公室每個人只要隔1.5公尺辦公就行了

我：？？？？？（我們辦公室才多大就塞了20幾個人欸）
宣布公司居家或停業，政府要補助欸。政府沒錢，也只能賭一把
疫情還沒爆發前
上班時間在油廠國小站要停機車都要走一段距離，還很常都沒有位置
現在超空的，連假日也空
原本搭捷運邀請關係改騎車，北高騎到南高，每天通勤兩小時😩
B8 哈哈哈主管只想到辦公室 但其實員工通勤的風險也是一個困擾啊🥲
B11 有點好奇大概是哪裡騎到哪裡要一個小時 是縣區嗎
B13 高大到鳳山 40分鐘起跳
高雄騎機車就好了，捷運真的很少人搭
除了不想曬太陽吸廢氣的人😂
B2 油廠國小？？
看新左營以南的路段比較準吧
B6 中午的時候也很多人🥲紅線常常擠到很難站
不是每個職業都可以居家工作的…
我是牙科，不可能在家上班，薪水純抽成無底薪⋯⋯連土都買不起！
但也是減班努力防疫
B14 怎麼那麼久🤔
高大騎到台南也才50分鐘
B19 高大偏北呀
而且高大到鳳山要穿過市中心那邊的話
車流多 紅燈多
B16 
還有限路段喔= =
那要不要乾脆拿巨蛋那邊每天上下班人流來說高雄人都沒在自主封城的
傻眼
B19 高大騎到高火就要30～40分了，主要是市區紅綠燈多，高大騎到台南，走台17根本可以一路狂飆，根本沒什麼紅綠燈，車也不多
B21 廢話，怎麼可以沒限路段？
油廠國小本來人就相對沒那麼多
反而左營以南使用的人比較多
所以觀察疫情前後的變化
當然要挑人多的路段比較好觀察啊
傻眼
B13 高大騎到小港就需要兩個小時了，給你參考
B23 油廠這邊加工區人那麼多 旁邊還有海科欸
而且跟左營那邊也才差兩站人潮會差很多？
我不太相信欸🈹️
B25 所以我才用「相對」這個詞
而且人家PTT有在整理高雄捷運各站運量
自己去看
油廠國小在紅線裡的運量排名
本來就被一堆新左營以南的站超越
B26 身為一個岡山人
只能說過左營以北「通常」會有位子可以坐，但還是蠻多人站著的。
疫情前絕對不會少到這種程度，油廠也真的算蠻多人下車的。
而且疫情前從南岡山出發或下車的人數就這個的至少3倍了。
居家政府沒心思在疫苗
疫情還是一樣嚴重
所以全面居家真的好嗎
台灣經濟直接衰退
高雄捷運根本沒人坐
宣布全部居家也沒薪水
B18
原來牙科醫師的薪水純靠抽成嗎？
漲知識了!
只想到自己
如果那麼居家辦公還是封城就能解決
現在就不會是菜私菸文萊豬貞昌沉落時鐘繼續在那邊鬧了
誰不想疫情快點解決
與其埋怨那沒用的政府
你還不如好好做好自己做好防疫
B25 呃…真的沒有比新左營以南多，疫情之前我坐捷運從橋頭一路看，的確觀察下來是到新左營以後才變多人的
我想問個問題欸搭交通工具 口罩都戴好不吃東西 手也經常消毒是要怎麼染疫搭交通工具跟染疫沒關係啊 是人的衛生習慣道德要改善
講到心坎裡😭
B24 你是騎20嗎? 也太久 不用飆的順順騎1小時絕對到得了啊
高雄捷運沒有疫情就這樣了吧！
推啊  政府不做事 我們人民又能如何 誰想當什麼防疫破口
B31  要看老闆，不過不少診所真的是全抽成，所以相對自由（想放假就放假），但是現在這個情況也是有點兩難～
5-7才是尖峰吧⋯⋯
然後雖然油廠國小、加工區人多
但大部分都騎車通勤啊
當我沒住過楠梓
搭捷運的上班族公司多半在市區
就算居家辦公 悶久了就有人出門
高雄騎車更多吧
兩城的交通概況不一樣 
去看一下運輸流量
B41 沒錯 油廠國小站學生也蠻多的
所以尖峰在5-7點
欸等等，有人發現左邊都沒人坐嗎？！
B45 因為車門開在左邊吧 通常習慣一進門看到前面有位子就坐了
其實你可以自己騎車
B24 小港騎到台南也需要兩小時
給你參考
我很少騎車回台南 除非放寒暑假（？
疫情前早上搭到小港的人也很多⋯
尤其是中鋼+台船
我前幾天搭完全沒有位子哦==
怎麼可能全面居家？
你都不用吃飯？
賣場都不用開？
外送員都不用上班？
這時間這人數算少的，搭四年捷運的路過
B13 岡山到前鎮，上下班時間車又爆多
從以前搭到現在
從沒看過人這麼少過
然後等一班也變得要很久
某樓講的好像台北人不會穿拖鞋坐捷運😂？
油廠到美麗島中間有好幾站@@
而且時間也不是上下班的尖峰
而人潮真的是左營往南開始會湧現
左營往北人就會開始減少～～
原po的照片情形我覺得蠻常在高捷見到的？
只要離手扶梯遠一點車廂都蠻空的
自從遠距後就好久沒搭高捷了......
開始複習各站的關門音樂🥲
美麗島：丟丟銅仔 🥲
不必要不要出門，但很多人還是去很多不必要的地方，例如手機沒壞合約沒到一直要去電信門市🥲
說的真好這種無知與偏見還不如滾回去 自己不也是無奈之下搭車捷運嗎還敢嘴其他人
上班的人還是要上班，買菜的人還是要買菜。

只能自求多福
試看看在職證明
B1 補習班感覺不想幫區區一個工讀生做任何證明……
B2 好像很多店家都不願意給，不過打零工的學生，大多是這樣。
我也不懂學校補助，為何還要跟公司要那些(公司怕被查，通常不給)
建議你寄信到教育部信箱，問教育部怎麼處理
基本上公司根本就懶得為工讀生開具證明
我也是在台中某補習班打工
五月底間接因為疫情的關係被離職
學校老師是說我附退保的證明給他看即可
我還另外附上了店長叫我離職的對話
我覺得你打電話去問學校專責老師比較好
說不定你們學校會通融
中國補習班？微博收入🙃
我是直接付對話記錄欸，不知道會不會給過
感覺像胃食道逆流
我也是，然後去看了醫生也照了x光沒發現什麼（但還是怕怕的感覺病毒再轉重症很快）
很多情況都會導致喉嚨不舒服或是腸胃不好
胃食道逆流
自律神經失調
支氣管發炎
鼻涕倒流
恐慌焦慮 我焦慮時是會一直拉（想當初指考連膽汁都拉的出來）
冷氣吹太久呼吸道乾燥
想快篩又擔心風險的人路過
我前兩個禮拜也是喉嚨有痰
有去看醫生 醫生說輕微感冒跟鼻涕倒流
我現在也康復的差不多
可以多觀察一下～吃吃成藥 因為我在高雄所以還是有去看醫生 如果在雙北 可以先觀察
至於拉肚子 有可能吃壞肚子而已
如果過幾天沒好轉 再考慮快篩 畢竟怕沒事結果到快篩站不小心被感染了～～
北部不建議
可以先看個醫生
B4 
北部才需要無症狀採檢吧
足跡遍佈雙北
買菜上班都會接觸到
沒有徹底消毒基本上都會中
吃完飯後肚子痛也有可能是胃潰瘍，有時候因為壓力造成腸胃不舒服、胃食道逆流也會感到喉嚨卡卡，如果是住在熱區要特別注意，個人覺得現在疫情這樣讓人都很恐慌，可以去FB找看健康2.0江醫師有說症狀，當然不放心還是去找醫生！
B2 你的狀況除了支氣管發炎外我也都有😭可以請問你有採取哪些方式治療嗎？我今年爆發自律神經失調、胃食道逆流，身心科和腸胃科的藥有持續在吃但體重還是下降、症狀反反覆覆…加上疫情這樣更焦慮了
覺得還是要快篩 若真的確診趕快隔離 疫情才不會擴散！
B1 對
看起來像胃食道逆流
然後慢性咽喉炎
我感冒快一個月了
到現在還是喉嚨微微的不舒服
感冒過程中有嚴重鼻竇炎
不知道是不是因為這樣導致我的感冒一直反反覆覆
明明快好了過幾天突然喉嚨不太舒服這樣
我也很害怕自己是不是怎麼了(╥╯^╰╥)
但是醫生就跟我說叫我不要想太多
然後說無症狀的人也都是在家隔離
輕微症狀也是隔離，然後吃一般控制西藥而已
所以叫我不要想太多
把自己的免疫力顧好就好
放寬心～越胡思亂想，身體狀況會越差
我覺得如果症狀再嚴重的話
可以打1922或其他相關電話請求指示
如果要快篩也請不要搭乘大眾運輸工具
請依照指示去搭乘
或是上網查做好功課應該怎麼做/搭乘什麼
避免如果自己真的是帶原，沒做好防疫措施傳染給更多人；而去篩檢也要全副武裝保護自己，避免原本沒事一去反而有事
事前的症狀評估、電話諮詢很重要，若因沒有做好功課，懵懵懂懂到現場又要問很多人該怎麼做，現在的醫療，真的不確定有沒有人能好好回答你這個問題，而且太靠近也怕你被感染。
第一線人員都很忙碌，看看那些醫護真實的心聲就會知道醫療體系的資源確切是如何的，在這個情況下該怎麼做才是既可以保護自己，也可以不加重醫療負擔，可能需要思考一下，一起加油吧！

B2 B0
好的 謝謝大家
我就是在北部 所以很抖
怕去篩檢反而感染
我們家幾乎都沒出門 
希望只是想太多！
腹瀉已經可以公費篩檢了。
最近本院有篩出單純腹瀉pcr陽性
還是驗一下比較好

腹瀉本身就是症狀
我跟你症狀一模一樣欸
B14 
想問腹瀉頻率是很高的嗎
還是餐後拉其實就算？
我們家現在變成我跟我媽便秘
我爸則是餐後一定拉肚子😞
看新聞好像新冠的症狀輕則很輕
好苦惱
B16 五月中到現在，以腹瀉為表現的蠻多的，主訴大概一週左右的腹瀉
如果你在台北可以去看牙醫
士林有一家悅庭牙醫看牙提供一次免費快篩，要搶預約，我家人有預約到
B18 好讚
B18 
是普遍牙醫都有快篩嗎？
B0 應該只有這家吧！
因為我家人是這家院長的粉絲，一看到就趕快預約了 ，只要有看診都可以提供一次的樣子，可惜我上個月洗過牙了！不然可以順便檢查牙齒加快篩，現在我去要自費洗牙定檢，就不去了
抗原快篩有偽陰性的問題
還是建議去急診做PCR
當時也有這些問題 自費篩檢過了 結果陰性 後來就沒事了 我自己覺得是胃食道逆流加心理作用
我是這陣子很容易恐慌壓力大，變成很注意自己呼吸然後就過度換氣，然後就胸悶整個開始惡性循環，變成胃食道逆流^^，一切都是有關聯的～🤣
我覺得還是放輕鬆每天在家做運動感受一下體力呼吸有沒有問題也許有幫助～
我跟你講 我現在的狀況是胸前痛
喉嚨卡卡 喉嚨痛
我看了醫生也沒比較好
我後來才想到 我極度有可能是胃食道逆流
我能理解現在非常時期大家都怕死怕染疫
但我也想說真的
不要太過於恐慌 確實做好消毒清潔
家裡門把常消毒
自己衛生做好 真的就好 不出門
B24 我也是太注意自己呼吸導致過度換氣😅真的會有胸悶的症狀
胃食道逆流！！ 順道問一下你有戒菸嗎？
我趁居家的時間戒菸 戒菸也有影響
買台血氧機 當你的肺不行的時候血氧自然就會往下掉 掉到九十以下那時候就可以去醫院了 不然你現在跑過去醫院不知道收不收你 篩檢說不定也要勸退你 網路上問大家都勸你現在跑去醫院可能沒病都要被傳染到病
我也有胸悶   脹氣有時候喉嚨卡卡的
去年還去照X光  肺部很乾淨
結果是胃食道逆流+支氣管炎
每次都會因為這個症狀想太多...
疫情關係活動減少，壓力大,鬱悶，造成食慾降低跟便秘，夏天天氣熱也是會食慾不佳。
最近大家都待在家，沒運動，飲食也偏油膩，造成腸胃問題也很正常。
妳爸感覺有點輕微腸胃發炎或者腸躁症，也有可能是吃太油?建議看肝膽腸胃科，診所就可以了，嚴重點的腸胃炎也會發燒。
自己也可以買腸胃藥來吃。
有症狀建議直接去急診
跟我一樣
你就是那個偽陽性的
篩檢不能代表甚麼
就算篩完陰性你能保證下一段時間不被感染？
不是有很嚴重的之症狀就別去啦
別浪費時間和醫療資源
跟你分享我昨天的經驗
打電話去1922叫你找當地衛生局
打1999再換另外一隻電話
然後一個男生接起來
我跟他表明，我的足跡有跟確診者重疊,一次是當天，同一條街，一次是一個禮拜後我到了我們學校的總務處處理事情
然後也出現相關症狀，胸悶喉嚨癢
其幾天有腹瀉
他一直說：聽起來應該是不用去篩檢，但是我不是醫生所以我也不確定.....
又說我不符合那六類的人，現在去反正增加染疫風險
接著說，如果上述症狀就醫兩次後還不能解決，就要去篩，可是我就算兩次就醫不能解決，我還是不符合那六類的人不能篩檢

我整個牙起來，幹我就想去篩檢不能嗎？
然後我就卒辣
我就乖乖去了診所檢查
先開了消炎藥
叫我看診兩次後沒有好轉直接去篩檢


結果到了半夜，突然胸痛心悸感
我就馬上問家父家母，因為他們是相關專業所以尋求他們的協助
就跑到高醫急診掛號
跟他表明後我的足跡跟症狀後
就到室外的棚子
利用電話問診

跟急診的醫生表明有足跡重疊
我很擔心
因為我也有出現相關症狀

結果醫生直接幫我安排篩檢跟X光



看看醫院跟地方政府的積極度的差異.......


建議原po真的想要的話，半夜去急診掛號也許可以,或是打電話去醫院詢問
（畢竟醫生可能是考慮到我的足跡，所以安排我去篩檢）
我也是有痰和氣喘😭😭

但我更怕去篩檢，不知道旁邊的人是不是確診

你可以試試看每天運動，會不會臉部或指甲發紫

新聞上面有寫
B35 人在北部的話真的就先觀察
除非真的很不舒服
雙北篩檢都免費 無症狀無接觸史都可以 他們不會問
快篩結果呢 B34
胸悶 胸痛 部位在哪？
所以想請問B34 結果是陰性吧？
那事後諸葛看，第一次電話的男生這樣判斷是否有什麼問題呢？
還是你諮詢對方，跟你耽憂的或想做的不同，就是別人態度不積極呢
B38 沒有快篩
只採一管
B40 
沒有快篩.....
只採一管PCR
B39 
胸痛是左胸
但是當下醫生認為可能是橫膈膜或是肌肉問題
所以開藥給我吃
B26 你也會吸太多氣導致現在支氣管有點脹痛嗎😭就是感覺太多空氣積在那，感覺喉嚨要痛起來了嗚嗚
B44 會啊哈哈哈哈！就是太焦慮會一直太在乎自己的呼吸，導致我一直吸氣結果沒有好好吐氣，感覺胸腔滿滿都是空氣哈哈哈哈哈😂
B34
感謝分享！
如果後續我們家有什麼狀況我再打電話看看
也謝謝其他人的建議！
B40 
第一點
我們家裡的專業醫生們都希望我去做檢驗

畢竟同時間足跡重疊，加上在21天內有症狀，今天應該是要積極一點去作為，假如不幸確診，那我是不是就是運氣好，有採檢，不然我就要成為無症狀感染者成為眾矢之的

第二點
若非確診但是卻有這樣的問題，我才能去找胸腔科掛號，不然我又要淪為皮球被互相踢來踢去。


第三點
該人員並非醫生，卻一直建議我要怎麼做
這種事情，應該交給專業的去判斷要不要採檢
而不是一個區區衛生所員工能處理的範圍
今天我去診所問了醫生，他也說有疑慮直接去做篩檢


第四點
事後諸葛只能說我是幸運沒有確診
至少我知道我不會額外造成社會以及父母的負擔
但是回歸到那句；因為不屬於那六類，所以不建議我篩檢？


先搞清楚，這個病毒跟一般感冒很像
基本上沒辦法知道是不是被感染
現在詢問接觸史已經來不及了
根本一堆黑數沒被篩檢出來
現在要做的，應該是有症狀就去採
而不是詢問你的接觸史，沒意義

要清楚，這個病毒只能用篩的篩出來
他太狡猾了

現在可能連自己身邊有感染者都不知道
寧可自己警覺一點，找專業尋求資訊
也不要莫不作為

所以我才會說
政府的積極度完全差太多了
今天要是我是沒症狀去急診要求醫生讓我做篩檢
這才是不合理
我只是交給他評估
我需不需要採檢
B42 我B40，是一線醫療人員，前陣子因為工作因素也採檢了一次PCR 也是陰性
我只是想要提醒您，你是去電話諮詢別人，別人依據客觀的條件作出判斷，合乎邏輯，那請問你要從這樣的結果比較些什麼？

你去到醫療院所，目前非一線疫區都是嚴格抓漏的政策，當然會安排採檢
而不是什麼態度差異
B46 
小弟建議，如果真的有疑似症狀
可以先就近向診所（內科之類的）詢問
身為醫生的他們應該會更知道要如何處置
然後雙北目前是有疑慮就篩
雖然說他們是重災區這樣是理所當然
但是我認為疫情其實已經擴散到你我的身邊了
有疑慮去篩我覺得不是大問題
而不是不篩
結果發現家裡有明顯症狀的ex:發燒、喘不過氣之類的
然後才被逼著篩檢


我們今天是防疫
防堵疫情
對於任何一點的疑慮都應該要更有警覺性
而不是說，如果沒確診那誰誰誰說的是對的
那萬一，我是確診的呢？
兩者情形相比之下，就知道那個對群眾利益更大
B48 
那如果人家是客觀的依據
為什麼給出來的跟醫生建議的不一樣呢？
B48 就很明顯是面對疫情態度的問題啊
加入我今天只是上吐下瀉，我去那邊我根本不會被醫生“建議”採檢
但是重點在有疑似相關症狀
以及到過確診足跡
這樣身為一線的您能理解了嗎？
我父母親身為一線的醫生及護長都建議我去做篩檢，甚至急診看診的醫生也建議採檢
那請問是誰在怠慢，輕忽疫情
沒有確診當然好啊
問題就在
萬一我就是那個沒被抓出來的確診者呢？


我想對於公共利益
我去採檢以及給予這樣的批評並無不妥
B50 所以客觀的依據得出的結論，連不是醫師的人接收後就一定跟我們醫師一樣？ 
我今天就是在說 你應該知道他不是醫師 所以你要苛求他作出的建議等同一位醫師
那要我們幹嘛
另外，其實我不相信，他在說明他也非專業後，沒有跟您說建議去一般診所醫師做判斷，他怎麼會想擔那個責任XD
所以綜上所述，我是認為這位接電話的先生盡力了
我是緊張到胃食道逆流
B51 也想問的是：就從這位手足無措接電話先生的對話中，你就看出是地方政府心態輕忽，所以跟必須接電話的非專業人們說，盡量不讓他們去採檢嗎？
我個人是覺得沒有那麼嚴重啦
畢竟這就是一個更初步的諮詢管道而已
阿也謝謝您將想法說出來，我覺得你講的很棒，我其實本來也就贊同有接觸史的人更小心而且還是兩次
只是不太想看到接電話的被砲這種事，而且還有證據不足的往外延伸
B52 
請先搞清楚我的論述基準點
再來進行任何評論

B54 
如果連初步的諮詢對於我的足跡跟路程的重疊
都不會有任何疑慮
那我直說了，對於疫情敏感度根本不夠，還沉浸在沒有確診人的氣氛中

而且我今天一開始就說，我想問高雄是否有開放自費篩檢以及我有相關症狀到過確診者足跡有哪裡是否可以進行採檢
得到的結論是，經過不一定會傳染到，沒那麼厲害
我反跟他說：首先我不知道那位確診的是誰，也沒人可以保證他買了東西是否要排隊等東西結果晃來晃去經過我旁邊我也不知道他是不是我後面經過咳嗽的路人，我全部不知道，你跟我說經過不一定傳染那不是屁話？
那公布確診足跡要幹嘛？
反正我到過出現症狀也不用篩檢啊
https://i.imgur.com/uVmpvun.jpg
看看這個，我有表明在6/9前三天之前都有腹瀉症狀
也符合5/23後兩個星期內出現相關症狀
那我請問我去詢問結果他告訴我的跟上面公布的流程完全不一樣，是誰的問題？
還是每個地方政府作業都不一樣？
最後我還是自己因為不明原因胸痛去掛急診才採


我不是要砲他或是怎樣
但是我認為聽到確診足跡去過兩次
更應該要對這件事情有警覺性
而不是跟我說不會那麼容易感染----（重點是這句）
這個是輕忽的表現
因為我已經表明相關症狀跟足跡了，卻給我上述結論
我很不能理解
我只是希望政府能夠對疫情更加認真看待
B55 
抱歉，可能我表達的問題
我不是要砲轟那位先生
而是要表達我對於政府疫情的警覺性不夠
我們一般人如果有相關症狀更應該積極去詢問
而不是當成一般感冒看待
我很不希望因為我的一個人關係造成破口
我寧可是我多慮
也不要造成其他人的負擔
只是我覺得我有表達足跡跟症狀了
為什麼他還可以說：應該不會那麼容易感染.......
這句話才是讓我引爆的點
我能接受你跟我說我需要再觀察或是看醫生
但是我覺得說那種話非常不合適
阿拉花瓜
B58 
我們自己要多注意身體狀況
積極作為
保護自己也保護家人
我也是前陣子不舒服 但我發現是胃食道逆流
之前都沒有過
B60 以前身體健康沒有過胃食道逆流的話，建議去篩檢看看。早點知道自己到底有沒有事比較好。因為腹瀉也算症狀的話...後面我不用多說妳應該明白😨
如果只有喉嚨痛要去篩檢嗎
不知道有沒有人可以幫我解答
謝謝🙏
阿拉花瓜
你的情況跟我很像，只是我有發燒，所以我最後選擇去篩檢！
B64可以請問你的結果嗎
因為我剛剛晚上去快篩 等明天PCR結果
現在好焦慮
B5 
中了沒辦法
爛命一條
B63
所以其實輕症篩完也是居家隔離自己好起來嗎？
有需要接受什麼治療嗎？
原來胃食道逆流這麼普遍😥
我是不是該去看腸胃科
阿拉花瓜
阿拉花瓜
感染的話，是乾咳吧！不會有痰@@
B70
謝謝你的分享 我看完了！
我再去勸勸我爸媽
他們很抗拒篩檢😥
B72 加油💪祝福你與家人都能平安😉
B0
小弟更新一下今天有腹瀉情形
希望不要真的出來是陽性.......
感覺像胃食道逆流...
因為我前幾個禮拜也是
除了多了打嗝之外，其他都跟妳一樣
再加上疫情焦慮所以更嚴重
後來放鬆心情觀察幾天之後
也就沒事了
但原po如果真的很擔心就去篩吧
反正現在中央就是在亂撥預算
不讓疫苗進口 在等國產疫苗啦
我已經研究一整天了
我的結論就是這樣
至少我認識的低收入族群第一時間確實有拿到
B1 真的，我覺得是有種在開支線任務的概念
B2 我的重點不是他們沒拿到，人均3.6w
弱勢領4.5k,我是覺得不止偏少！
我們國產高端聯亞疫苗只有台灣地區授權
B1 
WHO強烈呼籲的合法授權書一拿出來
500萬劑疫苗馬上來
高端還需要打嗎？

主動權在果凍手上啊
b2
在陳時中身上，果凍都拿出原廠證明書了，連AZ疫苗也不是跟陳時中所說原廠購買
B3 
為什麼
合法授權書是賣方要拿出來啊？
WHO既然呼籲要拿合法授權書出來，那賣方就要拿出來唷
b4
就說陳時中要原廠授權書，檢附的八個文件額外開的條件，原廠授權書陳時中不給過
B5 
是WHO說要授權書
b6
但台灣國產疫苗沒有
B7 台灣的國產疫苗哪沒有授權書？？？？你在供三小
B5 錯了。原廠授權書包含在八樣文件裡面。
少在那邊散播錯誤資訊
b8
還真的沒有WHO的
b9
那是陳時中多加的
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2021/06/03/phpNjg06o.jpg
 

這麼愛被打臉就是了，到底多少網軍連書都沒讀，資料都沒查啊？
b12
還真的在那八項，你買東西只能拿到證明書，又開始抹網軍了
B14 又來了，網軍處理散播錯誤訊息還會什麼啊？

你說原廠授權書是陳時中多加的，不在八樣裡面，我就跟你說有，連圖都貼給你了，然後還否認？？？？
b15
我有否認嗎？
b18
要不要看陳時中說什麼
b20
都是根據CDC,公開影片講
B10   原廠授權跟WHO完全無關，不要亂兜很難嗎

去查資料啦，連基本認知都錯誤
b23
我們國產就是沒有WHO授權啊，請你證明我們國產有WHO授權
b25
所以我們又不是代理商，哪裡來的國際疫苗原廠授權
b27
所以國產疫苗哪裡來的WHO授權，哈哈哈哈
台大不知道WHO是什麼？
B28 你到底分不分的清楚WHO緊急授權跟原廠授權書的差異啊？兩個完全不同的東西欸

WHO 現在要求的是要有原廠授權書喔，不是WHO緊急授權
b29
你還是分不清楚WHO授權是什麼，兩個完全是不同的東西耶
b31
,你提的你舉證，請你舉證國產有WHO授權
b33
記錄，沒有WHO授權
b35
所以AZ進來臺灣有原廠授權？
B36 
1. 有
2. 不管有沒有都不重要，因為原廠授權是中央政府確認疫苗來源的方法。但中央直接跟原廠採購的沒什麼好確認來源的啊，對方就是COVAX了。
b37
所以請舉證，來台灣的這批有附
b39
所以請舉證啊，台灣的這批AZ
b41
那陳時中為什麼說要，不要一直自打臉好不好
b43
懂？WHO都給你說得那麼明白了
WHO的合法授權
B44 乾，結果講到最後，你還是分不出來兩種授權。WHO講的是原廠授權，不是WHO的緊急授權。

政府採購透過COVAX有原廠授權了，但郭董不一定有，所以才要原廠授權書啊
b45
是你分不清楚，原廠授權跟WHO授權吧，那麼愛自介幹嘛
https://i.imgur.com/v6yNfqN.jpg
b47
我懂，你這樣自白，加油
b49
我明白，不用這樣一直強調自己，記得多讀點書
B50 🐒🐒
https://i.imgur.com/WMLKW71.jpg
b51
不要再罵自己是動物了，我知道你的問題
B51 解釋這麼多還有人裝睡就不知道他居心何在了啦

B50 好好笑 叫人家讀書 啊你怎麼不露出校名啊
b53
一旦露出，對他的羞辱，不知道為什麼一直裝睡
B54 露啊，羞辱起來。我期待你
要看學生證嗎？
B56 哈哈哈哈哈哈長榮航空大學叫台大學生去讀書哈哈哈哈哈哈哈哈哈
b57
誰叫他一直自介自己是笨，沒人比我還笨需要多讀書了
B57 乾超好笑吧😂😂😂

B58 這種事自己知道就好，下次別叫台大學生讀書了，你絕對輸。
b59
是不是傳到你們校板了，真的是比我還玻璃，這種事情也要拉同校的來跟我學店爭
不行唷，你這樣沒有台灣價值唷
政治是會員制。
只有俱樂部的人才有台灣價值。
我們都不是會員。
怎麼又是勾惡猴==
這種小丑頻道有人看喔⋯⋯
B3 B4 不然你們都看什麼？
已經被抹紅了
中共同路人
中時你也看？
B3 媒體你只看三立？
B2 1450
你要不要去查看看
民進黨多少親朋好友去大陸賺錢？
b1
我知道所以才舉東華大學校長的例子，開始人格毀滅了
484 在幫中國藥廠...
抹紅戰術開始囉
三民自、1450、府院黨傾巢而出要毀滅陳院士了。我們應該要跟陳院士站在一起，做他的後盾，不能讓講實話的人被消滅。他的貢獻良多，不像側翼，誤國
當科學顧問又怎麽了？佛奇還承認有投資武漢實驗室勒🙄
講實話又要被當中共同路人
b3
民進黨還有人任中國國務院的顧問呢
這位已經被他親弟弟發文打臉了 學界也很多人很訝異他怎麼會講出那些話
b8
你相信中研院院士，還是弟弟
B9 我都不輕易相信 怎麼可能看個新聞就要相信別人但這位中研院院士的親弟弟出來質疑 就代表其中有問題
b10
你讀過紅衛兵的故事嗎？
武漢病毒都快兩年
全世界學生一定排最後
打疫苗 防死亡 重症 癱瘓醫療資源
年輕人重症死亡不高 恢復快
再分20類學生一樣最後打
下去
https://i.imgur.com/exR71f0.jpg
雖然台灣目前能有這樣的發展是該歸功？於前一輩
但病毒會加速慢性疾病發病且機率留下後遺症，年輕族群必須外出上班，增加染疫風險，未來的平均壽命會不會下降呢？
75以上先打，打完也剩沒多久了
AZ還好啦  血栓機率是罕見
十萬分之一
對啊 口嫌體正直 😂
大家都不怕走在路上被雷劈了，怎麼怕機率更低的AZ血栓呢？
委員有出來做更多詳細的說明，可以參考看看，照他說的貌似有國產家用版、專業版兩用的試劑。（以下取自邱顯智委員的臉書）

什麼是居家快篩、自我檢測？
台灣沒有國產的自我檢測快篩試劑？
　
這些問題，在今天的質詢裡，並沒有充分的時間表述清楚，在這邊用一系列的Q&A，來說清楚相關爭議到底在哪裡。
　
Q1：企業或個人的自我檢測快篩（居家快篩、自主快篩）為什麼重要？適用於什麼情境？
A1：抗原快篩適合於預期檢驗對象感染病毒的比例高(也就是在疾病盛行率高的環境)，#需快速篩檢大量個案時使用，#如COVID-19流行時期或發生群聚案件時。（2021.06.06疾管署_企業使用SARS-CoV-2快速抗原檢驗測試注意事項）
　
使用快篩的目的並不是要取代PCR，而是希望熱區或群聚事件中的民眾，能及早發現染疫可能性，抑制病毒繼續傳播。不管是由護理人員、藥師協助，甚至是民眾自我檢測，並設計相關的通報機制，都是可以採行的方式。
　
Q2：台灣需要開放自我檢測快篩嗎？一旦採用會有什麼狀況？
A2：首先，檢驗試劑的精準度不可能為100%，當盛行率趨近於零的時候，快篩試劑效果並不顯著。因此，盛行率比較高的區域，也就是上面所說的熱區，才適合執行。
　
其次，為了解決自我檢測快篩陽性未通報的狀況，必須透過後續的追蹤作業。以英國為例，如果是自我檢測而非透過篩檢站的情形，都需要上網登記每次的篩檢結果。
　
另外，自我檢測不是萬靈丹，要同步搭配PCR量能的提升，才能發揮效用。
　
回到台灣，對於發生群聚的特定熱區，自主篩檢可以監測自身是否染疫。對於企業而言，定期、自主的快篩，也是高風險工作場所可採取的防疫策略之一。　
　
Q3：什麼樣的快篩試劑，適合企業或個人進行自我檢測（self-test）？
A3：不論是自我檢測（self-test）或是居家使用（at-home use），指的都是不需醫事人員協助，即可確實執行的採檢方式，例如，非侵入式的鼻腔口腔黏膜採取、唾液採取、指尖採血等。
　
Q4：自我檢測的快篩試劑怎麼用？
A4：在抗原快篩這邊，採取方式包括：用採取棒採取口腔鼻腔黏膜、收集唾液；在抗體快篩這邊，則是使用指尖採血。

Q5：台灣沒有廠商生產自我檢測的快篩試劑嗎？
A5：答案是否定的。
　
依照食藥署公布的「因應嚴重特殊傳染性肺炎(COVID-19)申請醫療器材專案製造可販賣之核准名單(110.06.08)」，就有幾個品項，其英文版的使用說明，就包含專業使用與自我檢測：
　
泰博科技的威創新型冠狀病毒抗原快速檢驗試劑TD-4531 （專業、自我檢測兩用，自我檢測用採取棒採取口腔或鼻腔黏膜即可）
https://bit.ly/3x95BYD
　
美特斯生醫的訊捷新型冠狀病毒抗原快速檢驗試劑（鼻咽採檢、鼻腔採檢皆可，也是專業、自我檢測兩用）
https://bit.ly/3za1Mo6
　　
上面只列出兩種可自我採檢的國產抗原快篩試劑，為了節省時間，抗體快篩試劑就不一一列舉。
　
再來談談抗體快篩試劑。基本上，用「指尖採血」採血的抗體快篩試劑，都可以用於自我檢測。但是在台灣，抗體快篩試劑的採血方式，就只剩下靜脈採血，用來製作血清或血漿。
　
也就是說，同樣的試劑，外銷出口就可以使用「指尖採血」，在國內卻只能「靜脈採血」，這是另一個值得探討的問題。
　
舉例：泓佑生技的泓佑新型冠狀病毒抗體快速篩檢試劑（COV1001）
https://bit.ly/3v3T0Va
https://bit.ly/3co5j8E
https://bit.ly/3zd8MAs
　
Q6：陳時中部長說的居家用、專業用快篩試劑到底是什麼意思？
A6：所謂的專業用，在規範上是指「須由醫事人員操作使用」。而在操作的層次，因為操作上的專業性，「需由醫事人員採檢」，如目前最常見的鼻咽採檢。
　
依照台灣現行規定，全部的Covid-19快篩試劑都「須由醫事人員操作使用」。即便是使用非侵入性採檢方式的快篩試劑，同樣只能由醫師、醫檢師等醫事人員能進行快篩採檢。最近雖然公布了企業抗原快篩執行原則，但這些試劑，仍須由醫事人員進行操作。
　
Q7：陳時中部長說，因為沒有廠商來申請居家快篩試劑，所以我們無法審查，聽起來很合理？
A7：如前所述，台灣廠商生產的快篩試劑，早有供專業、居家自我檢測兩用的快篩試劑。關鍵仍在於快篩試劑須由醫事人員操作使用的規定。近日指揮中心政策方向逐漸明朗，將朝開放居家快篩方向調整，廠商當然才會向主管機關提出申請。根據媒體報導，已有廠商送件申請。
https://bit.ly/2Ry0baz
　
Q8：為什麼我們買不到自我檢測快篩試劑？
A8：既然快篩試劑「須由醫事人員操作使用」，企業或個人當然難以自行購買使用。
　　　
參考資料：
因應嚴重特殊傳染性肺炎(COVID-19)申請醫療器材專案製造可販賣之核准名單：快篩試劑部分
https://bit.ly/3ghApQh
節錄自您貼出的華視報導

但一旦居家快篩上市，業者也擔心民眾採樣不夠深，很容易就篩出偽陰性，反而有可能成為另個疫情破口。

生技公司營運長陳彥任說：「還是必須要搭配正確的採樣教學，如果有快篩偽陰性但是沒有即時發現，仍然可能會造成防疫的破口。」其實不管專業版和居家版，試劑樣品用法都一樣，擔心的就是快篩篩出偽陰性。根據英國官方統計比例高達50%，也就是說會漏篩出很多確診者。
有很多無用的批評是事實，但一堆政策荒腔走板更是事實
有沒有想過都很爛這個選項🙂
是呀～我也很難過～
一大票的綠綠傳謠言～
連立委都可以做起夢了呢～
不查原始資料不查法規不查仿單，瘋狂造謠的又是哪一方呢～
但是瘋狂卡疫苗
高端一跌就開記者會
台灣死兩百人連個屁都沒放的
不就蔡英文
你被綠色洗腦太深了
希望你擦亮眼睛
這次真的太扯
沒辦法，疫情影響到大多數人的判斷力了，但也不能全怪他們，有些人是親友因為疫情過世，有些人是因為疫情沒有辦法賺錢養家，而第一個能想到的就是政府沒做好，殊不知很多事情並不是政府想要做就能做到的，要考慮的事情很多，但偏偏人最重要的就是命，大家都會講，啊都死這麼多人了還不進疫苗啊？就說疫苗這麼簡單的話，能夠用疫苗救選票的話，哪個政府不希望？就說最直白的啦，其他國家為什麼要把疫苗賣給你？去年台灣口罩不夠的時候賣出去給別人會不會被人民罵死？其他國家也是一樣啊？國人都還沒打完你拿去賣，有病嗎？
然後在那邊說什麼人家不要的疫苗才送來。啊日本不會給其他國家喔？不會寧願放到過期也不要送喔？
再來，一堆人在疫情控制好的時候說怎麼要管那麼嚴，現在嚴重了才在那邊說當初怎麼不嚴格一點？有事嗎？根本各個事後諸葛。
最後除了感謝第一線人員的辛苦以及希望疫情趕快結束，更希望那些做對這些疫情沒幫助並刻意製造對立的人能消失在台灣。
b0
你覺得這個呢？
陳他是高端疫苗中研院人士
他前幾天有發表一些政府跟疫苗間的相關言論

看到這個新聞你認為他是中共同路人嗎？
還是你會有什麼其他想法？

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3562990
民進黨就是個接受不了批評、監督的黨派，我覺得跟共產黨沒什麼兩樣
如果有人利用民主的名義濫用權利，你也不會發現自己是深綠
B5
製造對立的，不是一直都有綠色網軍嗎？
看看一人分飾兩角的瑋豐。
B6 我沒研究這個時事，所以也不會特別認為他是中共同路人。看完我只覺得在國產疫苗還沒解盲前，就說國產疫苗7月底可供應這件事情不優，至於其他疫苗研究跟機轉、疫苗會不會成功等等，我沒有背景知識，也沒特別研究，就不做評論了。

我覺得現在各種問題都直接被升級成黨派、政治問題，非藍即綠，即使我只是表達自己對某件事情的看法，但還是會被閱讀我文字的人先歸類為藍或綠，而不是內容，這個政治狀態讓我覺得有點累...

有一陣子我很喜歡柯文哲（但我媽很討厭他），然後我提到：「他好有毅力哦，雙塔誒！」然後我媽就各種嫌棄，其實我只是提到雙塔這件事而已，但就是這麼容易就跟政治顏色扯上關係。
有些根本不能叫事後諸葛，防疫舉措都是政府負責規劃和實施，出包後 不僅沒有預備計畫，危機處理能力又極差  更別說混淆視聽之嫌 事實上防疫和督導政府失能是兩碼子事 關鍵時刻更應該採納不同聲音
綠網軍，反而不是我開始在Dcard 關心 PO 文的第一印象。倒是，很多，真的很多，一群一搭一唱酸民進黨政府的討論串，不反感嗎？

舉例
有沒有陳培哲擔任中國藥廠顧問的卦？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236206613?cid=806af34f-ba0d-4938-b821-429aaeb955d9
現在其實不是在考驗媒體識讀
而是在看某些群體可以多麼雙標

在別的執政黨被爆時拼命出來罵
在現在的執政黨出事時縮起來說大家都很辛苦：）

務必記得
每一個政客的決策背後都有很多利益在跑
那些利益甚至比妳打拼好幾年的薪水都高
妳的性命在他們眼裡不見得有那毛錢重要
千萬不要執政者怎麼說就怎麼信
會說實話的政客並不多
但絕對不是現在在中央的這幾位

千萬別因為同情第一線醫護人員
就隨意同情這些政客
醫護人員辛苦是事實
但醫護人員的努力不等於執政者的努力
執政者是絕對可以坐在辦公室看數據就好的

妳可以選擇可以鼓勵他們
但不要鬆懈妳的監督
或者是指責別人的監督

妳們發這種文 支持這種文
其實才會讓人懷疑妳們對於媒體識讀有所誤解
請妳扮演好你在政治中人民的位置
別在那邊不做事了
B11因為某交大藍頭就是本版有名的看不懂中文的1450啊
也許你們不是同一個，可是他真的快和北醫哥一樣有名了
B9 果然還是一堆人看不懂你想表達的，這時候我們就把自己做好，希望趕快度過這個疫情吧，等潮水退去就知道誰沒穿褲子了，加油💪
B8 多瞭解一下情況吧
B12 真心推
“為什麼寧願被罵到翻掉還是要撐到起飛才公布疫苗要來了?因為台灣在國際上就是有主權的問題啊!就是希望運送過程中越少意外越好啊!”
請問到底是會有什麼意外呢？
飛機是會被打下來嗎？
到底誰敢呢？會引起世界大戰吧？
看到這裡就知道很綠

“看到有立委說(忘記是誰了)：「台灣幫巴拉圭友邦買200萬劑疫苗，台灣自己卻沒有疫苗可以打」然後劈哩啪啦就開始批評...
哈囉?”
這樣一個非綠的立委說的話，你的反駁比上面的文章字數更多
我就知道其實你深綠

很多人都說自己中立或淺綠
但是一聊天就知道就是深綠
會幫做錯事的政府找藉口本身就有問題
無論今天是誰執政
人民的工作本來就是要監督政府
不是吹捧政府體諒政府
政府做的任何好事本來就是應該的
不然憑什麼位高權重
為什麼做了好事要鼓勵做的不好要體諒？
請問政府現在是三歲小孩嗎？
還是還在喝奶？
B17 是啊沒錯，監督執政者就是人民的工作，這也就是為何一直以來大家都只能從爛的裡面選出一些相對比較能上場的
如果你和家人在同個戶籍 可以由媽媽申請，一戶只能一人申請
B1 但是因為只有我符合資格
媽媽是勞工
B2 請問媽媽可以申請勞工的補助嗎
B3 沒辦法欸
但是我記得他也沒限制20歲
B4  (ಥ﹏ಥ)建議明天打電話詢問比較快
B5 好的 謝謝妳(>^ω^<)
我也沒有滿20 😌
因兒少法12歲以下不能獨自在家
許多雙薪爸媽要請防疫照顧無薪假照顧小孩
一萬元是補助家庭 而非小孩耶～
另外 你請媽媽代理就可以了呀～
我也未滿20
那這樣是可以由法定代理人線上申請嗎？還是一定要紙本
未滿20一定要紙本，系統會擋
蓋牌而已啦
年輕人不要太不滿
你說你算出來累計到今天已經憑空消失64人
指揮中心報告目前累計65例移除為空號（空號就是因為誤診從確診數量中移除但是號碼照列的意思）

... 怎麼看都很一致啊？你花了那麼大篇幅算人數差異，結果得出的結論就是你以為消失的人數差異跟目前的空號數量一樣多（其實空號還多一個）？
B2 還有最前面有一次檢體誤植（案530）也移除為空號～
這樣缺的剛好65個。
B3 感謝補充 XD
到現在還有人在信蓋牌喔
 
要蓋也是蓋650個，蓋65是能幹嘛？動點大腦好嗎
陳時中說已經掀牌了
有蓋才有掀ㄚ
說真的 其實一線記者早就知道真實的數字只是政府為了救經濟不四級所以一直壓，從開始到現在的確診人數根本就不是版上公布的，甚至遠高於校正回歸後的數量
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
有些人看到好不容易捏出來的數字被拆穿, 很快就蓋了一堆顧左右而言他的留言呢
沒錯 數字早就超過實際公佈的 加減參考就好啦
還來不及吸引炮火
直接被 B2 搧醒

沒知識真的是人類最可怕的缺點
你不懂的地方只要被煽動就可以放進很多陰謀論
也引以為戒  不要成為 B0 這樣的人
增加自己知識   陰謀論少看

也謝 B3 補充
才沒讓其他人被誤導

政府有錯的地方
但不是你不知道的事情加陰謀論去亂造謠
這樣對台灣整體沒有任何幫助
B7 你怎麼知道的(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你要用什麼身分替你的言論背書？
這樣很沒說服力欸
笑死
以為找到什麼可以漏洞
結果只是證明搜集資料的能力有問題
只有我覺得現在數字根本不重要嗎？
現在壓那些也不會改變疫情持續的事實啊
反而還要多花一個步驟去隱瞞
也太麻煩了吧
來了！
언니 건강잘챙겨야해🥺
小雍有和旻兒一起回去嗎 還是旻兒自己回美國了
旻兒要保重身體喔！多多休息
B0 白皮書？？？？原來旻兒是美籍亞裔嗎？
香港人也準備打 bnt
卡一個

美國真的是一個輪子上的國家
連打針也是帶車進去打
B1 嗨👐🏻
B2 네~ 그래야죠🥰
B3 哈哈哈我自己來的 小雍送我到機場😉
好的 會好好休息 謝謝關心～
B4 我是移民 所以需要兩年辦一次白皮書（回美證）不然人一直在韓國 綠卡會被取消😌
粉絲來報到🥰🥰
B5 Drive-Thru 真的滿方便🤣
B10 妳好👋🏻😋
唉  真好  有BNT 
我只能打未知效力的疫苗
旻兒有預計在美國待多久，在回韓國上課嗎？
希望能有美國家的house tour!!
好奇美國不用隔離嗎！
綠卡嗎ㅋㅋ
B14 大概一個月 到時候還要搬家 可能回台灣一趟再回韓國 ～
B15 感覺沒什麼好介紹的😄🤔
B16 洛杉磯是自主隔離10天😉
B17 沒錯❕
終於解惑了我對限動的疑問🤣
粉絲簽到 旻兒身體狀況還好嗎？有沒有什麼副作用🥺
好羨慕喔😭在台灣目前我這普通人連第一劑都還沒辦法打😢
能兼顧中文英文韓文太強了！！
會多國語言真的很厲害
B23 能詢問一下她的ig是什麼嗎 找不到耶
B29 用卡稱去找就找得到了呦
符號也都要有～
等妳分享第二劑😄
看來接種卡沒有數位化是因為身分認證的問題？如果說連undocumented migrants都可以施打的話⋯
只有羨慕
真的只有羨慕 各種方面
疫情果真凸顯了貧富差距
沒有雙重國籍又沒錢的台灣人真的好可憐
B35 沒國籍 也沒飛出國的本錢 悲傷
B36 真的😞只能在台灣坐以待斃
第一次覺得生在台灣這麼無力
20多歲的疫苗根本遙遙無期
一開始看成去得來速打輝瑞XD
全世界都在缺疫苗喔，不是只有台灣，疫苗是歐美先研發當然會先留足額給自己，剩下才會賣給其他諸國。
而當初韓國動用了比台灣多3倍、日本更用了16倍預算在買疫苗，當然課金用戶課贏我們，而台灣的預算被誰卡住我就不說了，可以自己查查看唷
B39 全球疫苗慌，而且還有假疫苗的問題，有些人抓著疫苗打政治口水戰真的不妥
小粉絲簽到！！在美國要好好注意身體唷🥺🥺
好羨慕哦 在韓國讀書又移民美國... 集很多人的夢想於一身🥺
B15 求house tour+1😍
旻兒的youtube 沒在更新了嗎？
B30 找不到欸
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
B46 
還有6. 前線的醫療人員不得不率先施打AZ再上戰場🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
可惡 人在台灣暫時回不去 沒辦法參加疫苗樂透了 哈哈哈
你好👋想請問白皮書多久可以拿到啊？我從去年11月申請到現在還是卡在 “Fingerprint Fee Was Received”已經過了半年左右了都還沒收到打壓指紋的通知😱
B49 
我不是原Po，但因為我剛好也是去年申請身份轉換、EAD combo卡，所以想說可以跟妳分享一下。
不知道和你申請的證件一不一樣，但我是去年7月遞交出去，一直到今年2月才被通知去按指紋，5月中收到EAD combo卡，目前還沒有收到綠卡面試通知。

*EAD combo卡：可工作、可出境和回美

我懂你等得天荒地老、等到焦慮的心情😭😭
覺得台灣打疫苗也要像這樣 開車排隊減少人與人的接觸
nice
準備下個月初回上海打
我也找不到ig欸😥
B50 不一樣的🥺,我是申請 I-131。（本身有綠卡）
我是有看有些官方沒有請他們去打壓指紋，而是直接說指紋已通過的。因為我現在在台灣很怕突然通知要去指紋😂
Great park!
B32 it’s free for everyone in the US, regardless of citizenship status
B57 是個人就可以打
果然在富裕的國家生命才會是平等的......
台灣真的好悲哀 爛成這樣
B57 yeah I got it
I was just wondering mb that’s why vaccine certificates aren’t digital? 
Here in France we got a QR code instead 🧐 but unprotected migrants aren’t eligible yet (we need a social security number)

B58 法國、西班牙、德國、比利時也沒有像美國的規定「任誰都可以打」喔
我有很多朋友離法後去其他國家，結果不能打，現在在想辦法要回法國打⋯但沒有社會保險碼是不能打的

主要是美國投入了大量經費在接種計畫，我提到的幾個國家也是，但目前看來法國是投很多錢的，因為年輕人已經都可以打得到了，比利時還不行
但法國稅率很高，走一個社會主義路線，直接攀比也不太合適
B59 I believe this is a topic still in debate in the US right now, because vaccine rollout is a state based thing, it’s not federal. So currently different states have their own way or at least attempt of doing else way 😂 not too sure about details but saw news about it.
But yeah I think, at least in California, they did that on purpose so all people can get vaccinated.
有錢人家的小孩 真好命
B60 thanksss!! That’s informative! I was just exposed to this issue once from a tech nomad’s Insta story lol 
Thanks for the explanation 😊
美國人聽到AZ直接離開
反觀我國直接高潮
得來速也太酷了吧🤩
B0 我妹7/4飛去打
順便等大學開學
台灣人真的很可憐🥺
第二季劑讓我痛不欲生
B49 我目前是等白皮書過期才有辦法申請 所以不太清楚😌 聽說現在都要等很久 官網也說最長會等到7個月～ 不過壓指紋前，本人不是得待在境內嗎？
B9 想問一下 美國有JJ可以選嗎
B68 要看地區 我們這邊是有
B45 miinchiia
發這個有什麼用❓❓❓❓❓
美國不給台灣輝瑞啊！
齁 妳拿不到輝瑞不代表別人不行啊
我就覺得很有參考性啊 
很酸餒 B71
B48 我也卡在台灣回不去QQ
B66 
想詢問你打第二劑有什麼不舒服的症狀嗎？
前幾天也剛打完第一劑，回家看到很多人說第二劑會比第一劑不舒服非常多🥲
有點擔心是不是要先跟公司請假不去上班
B39 我們也知道全世界都在缺疫苗
但台灣的接種率全球倒數也太誇張囉
香港疫苗多到沒人打，政府出動發獎金鼓勵市民打。大家也不打....
12/25第一劑
1/15第二劑
只有第二劑打完隔天比較想睡
https://i.imgur.com/mhRYzDN.jpg
看完別人打完疫苗的心得
對於在台灣出不去的人好像沒什麼幫助欸🥲
畢竟可能要等到明年才打得到🙃
我在這住那麼久 都還沒打
就在隔壁 也懶得去🤣
希望台灣能快點有疫苗就是了
看美國只給台灣80 萬 真爛
B79 不好意思 是75萬嗚嗚🥲🥲
B80 慘 我只知道每個國家都不太想送疫苗
因為人民都會抱怨說
連自己的人都還沒用完 還想給別的國家用
或是 那都是我們繳的稅之類的話
B81 哈哈不過有疫苗
現在也輪不到我啦🥲🥲～

最近你那邊疫情真的都好轉了嗎？
出去生活都正常了嗎 🤩
現在飛機聽說都超多人
原本有想去聽到很多人後更不敢去
不過我很好奇整台飛機都移民的人嗎
不然他們哪來的電子簽證😭
b9 請問原po申請白皮書都是用同一個理由嗎
我因為唸書理由申請過一次
再申請一次不知道會不會被刁難🙏🏻
5月底剛打完Pfizer第二劑
我身邊打Pfizer的朋友基本上都是第二劑反應比較大
除了手臂痠痛之外，比較常見的有： 發冷，低燒，頭痛，全身痠痛
一般吃止痛藥很快就好了 ：）
副作用大部分都是10個小時之後比較明顯
（我有室友用電熱毯完美解決了發冷的問題 :) ）
B83 電子簽證很好申請呀
我7月份結婚，上個月幫家人申請他們的電子簽證，大概一個人5分鐘而已
B86 我單身未婚😅
純台灣籍沒有第二國籍
目前還沒要結婚的打算

不過我遠親在那當醫生
(早期移民過去的)
是他建議我去打疫苗的
去也是他們安排住宿什麼的

因為我自己身體超差
所以很怕感染變重症

我覺得電子簽證不好辦
是因為之前我朋友要去玩
結果說他年輕女性 未婚
不給他去😭而且他英文還比我好
以上經驗不止一位
有得飛到當地海關不給進
有得直接沒有簽證的樣子
不過他們那是沒疫情的時候的事
(而且我英文超爛…)
B87 其實不用想的那麼複雜啦～
我來這裡讀書之前也了來這裡玩了一段時間
那時候也是單身未婚😂
（來這裡和結婚沒什麼關係啦～～）
而且兩次出入境都是18-19歲 （應該算年輕女性😂）
但是我英文那時候也不是很好（學測英文9級？😂 如果我沒記錯的話）
我第一次來的時候海關是一個會講中文的外國人😂 溝通完全沒問題

如果要來的話
辦簽證時候的資料最好自己留一份 入境要填表用
（尤其是親戚的地址電話也要提前問一下 入境會用到）
也可以提前看看會問的問題 提前練習一下
其實大部分都是：
- 第幾次來呀？
- 待多久呀？
- 住哪裡呀？
之類的😂 不會太難的
有的只看文件 都不太講話 @@

你可以說Covid不上班/課 想要出來走走
剛好美國疫情比較平緩了 又有朋友在這裡 就想來拜訪他們 ：）

一般有問題的都是行跡可疑比較容易被拒絕😂
但是我出入境這麼多次都沒有遇到
有一次我爸媽偷偷在行李裡塞肉乾被海關發現，還是順利進來了
（只是肉乾肉鬆被沒收😂）
B74 多吃維他命c可能會好很多我朋友吃了都沒事 我沒吃躺一天🥲
三月底打完兩劑Pfizer
還好副作用沒很大 就很累頭痛而已
在美國看起來稀鬆平常的事情 
在台灣卻是難上加難
B87 通常入關被拒的狀況是沒有回程機票、旅遊行程不明確、居住地可能是男友家然後剛好是適婚年齡、父母說要來照顧孫子（女）也是不行的

也有朋友的表妹被拒，因為海關問她妳來3個月住的地址是哪裡？她說朋友家，海關打電話確認時朋友說「我表妹來找我玩，怎麼了嗎？」海關因此認為她表妹說謊，因為是親戚家不是朋友家

總之，實話實說，有問到的再說，不用多說別的，一般沒什麼問題
B89 謝謝你的分享，那我先把維他命c備好
因為第一劑真的還好，所以才在想大家說第二劑很不舒服
但是都沒有一個一定大概是多少程度的那種
B94 大概提前兩三天開始吃可能效果更好！
活到24歲了，沒有離開過台灣一次，看到這種文章真像天方夜譚
B92 還有發燒這麼嚴重！那我先跟公司預請好了
這樣感覺第二劑各種感冒症狀的成藥應該要先準備好
別擔心！當作感冒一下撐過去！
想麻煩你能不能打完第二劑可以在分享一下感覺
因為我媽也是打moderna，年輕人打完第一劑症狀都還好
可是我媽的症狀也偏嚴重一點，她說她痛到像是從骨頭中透出來的痛一樣，隔天也躺了一天
不過也不知道是不是我們兩個打得不一樣也有差
我打Pfizer
B95 要提早這麼早喔？ 好那我趕快備起來！
真的很謝謝妳🙏🏻
B97 好喔沒問題我再跟妳說狀況（剛想編輯不小心刪了留言😅） 上次配眼鏡，醫師說他媽媽70多歲也只打一劑moderna，一樣症狀明顯所以不敢打第二劑，可能長輩反應比較大
B96 那個世界我也無法想像
B98 不會！希望你不會不舒服！！
B75 我們接種程度似乎跟邦交國一樣，真朋友欸
B71 她只是存粹分享，跟美國給不給我們輝瑞無關啦！雖然因為疫苗問題讓最近時事真的都偏向負面，但相信我們會好轉的！
B82 嗯感覺變正常很多
大家也比較不怕了 
因為很多人都有打疫苗了
再過幾天後就不用戴口罩了
B84 之前白皮書兩次申請都是寫Study Abroad
應該是沒問題的👌🏻
B74 打完之後過了三四個小時，我全身肌肉痠痛到無法下床，然後連續低燒三天，頭痛劇烈，症狀大約一週後緩解
韓國已經規定滿30歲以下都是打輝瑞了喔~ 
雖然是沒得選 但是至少比30歲以上幸運了 ><

我因為工作屬於優先接種對象，已經預約好下禮拜要去打輝瑞了
B107 我看新聞是說第二類未滿30歲的優先接種對象是打輝瑞，但之後幾類的未滿30歲是不是都打輝瑞就不一定了～
B42 社會底層只能等死
B61
B109 
爛命一條
投胎比較快
台灣人民等不到疫苗
B84 我想問唸書也可以申請白皮書嗎？😲第一次知道這個訊息！
我剛好快面臨這學期畢業 想在韓國找工作 但不確定能不能順利找到 那如果拿d10求職簽的同時也能打疫苗嗎 有人知道嗎😭
但連我男友都還沒打 應該沒那麼快輪到外國人吧？！
B112 不符合優先接種資格，但是是長期滯留+有加入健保的外國人是等全民開放時一起施打😌
（持有外國人登錄號碼）
B99 哈哈沒關係！謝謝妳的分享！
這對我很有幫助，我剛剛才跟我媽說叫她成藥都備一備
看很多人都症狀很大，更何況是比較年長一輩的！
真的非常感謝妳～～
B106 妳還好嗎？這症狀也太嚴重了吧⋯
順便想詢問一下妳有吃什麼樣的成藥輔助緩解嗎？
謝謝妳的分享🥲 我要去跟我室友買成藥備起來了
有美國籍但是沒錢回美國(´·ω·`)
B113 了解了！謝謝你的回答🥰
b105 好的謝謝你的回覆❤️
b111 我是耶，因為台灣還沒畢業沒辦法回去😿
b84
B75 妳這個消息有新聞連結嗎？是什麼時候的資料？
我看到的文章是這樣，雖然台灣的疫苗接種計畫真的表現很差，不過應該沒有到施打率倒數第9
https://www.google.com/amp/s/fortune.com/2021/06/09/covid-vaccine-rates-world-map-vaccination-by-country/amp/
可以請問白皮書會很難申請嗎🥺🥺
我綠卡已經一年半沒有入境美國了，下禮拜一要回洛杉磯超級怕被海關刁難🥲
B120 我五年內申請兩次 交件後大概等一個多月 壓指紋 不到半年收到本子 只要理由正當應該都會給過 但是現在因為疫情審核要等比較久🤔 
境外待超過一年的話應該多少會被刁難 不過現在情況複雜 說不定海關會睜一隻眼閉一隻眼😅
B119 啊抱歉 之前是看到另一則新聞我沒有查證
我剛回去查了一下4月初排除沒資料的國家應該是倒數20左右

https://ourworldindata.org/covid-vaccinations

我改掉
B122 不會！謝謝分享！我也很喜歡參考這個網站的資料
只是因為有看到非洲大陸COVAX核定的疫苗極少，所以想說不太可能台灣會到第九⋯
B99 其實每個人狀況不一樣啦
我很多打Moderna的朋友第一劑疫苗都比第二劑反應嚴重
一般第一劑反應大的人好像第二劑反而沒什麼事@@
B87 就像 B93 說的一樣～～～～
其實說真話一般的都不會有問題
有問題的都是反應緊張或說謊的
B5 也僅限加州等人口密度小點的地方... 像紐約芝加哥都會區還是照排到腳酸==
B124 謝謝妳 希望我的症狀也不要太嚴重 過兩天要去打，現在好緊張😭
b108 那我還是幸運的....
但至少在韓國30以下不會打到AZ
如果要打莫德納我也是OK 哈哈 
嬌生的話...就算惹
B121 謝謝回答❤️我真的超ㄔㄨㄚˋ原本還很怕會不會被原機遣返之類的，希望海關可以通融
下禮拜一順利入境的話再來報平安（？？
B106 大家都說第二劑是這樣
害我好緊張阿阿阿 😅😅😅 在等輝瑞中
但是呀~
上海復星BNT是原廠公告的合法代理商呢~

而且呀
那些買到假貨的人，都是自己付款呢~
請問人家捐疫苗，你跟原廠要個批次證明書，再自費付檢驗費是付不起嗎？
我遇到的問題是
好不容易排到隊
結果資料填到一半又跳出去重新排
現在已經排超過一個半小時了
氣死
我也是….
你們真的想太多了
好不容易排到隊 也進去查詢了
結果不符合資格 謝謝☺️☺️
我也是這樣
我也是….在這個畫面一個小時了
我也是 此時此刻 等了超過一小時
我按了重整🥲
B3 不符合資格是馬上就會知道還是要審查完才知道？
B8  進去查詢馬上會知道
B3 想問一下要去哪裡查詢申請進度呀 我點了查詢系統 都會自動導向排隊頁面 直接到市民服務大平台上也都查不到🥲🥲
基本上快篩陰性就不會再做PCR
快篩陽性才會再做一次PCR確認

而且就像護理人員回覆的
你當下就是沒有做PCR檢測
B1 好的謝謝你 因為胸悶了一個禮拜
很怕出現偽陰性才上來做詢問😭

非常謝謝你！希望你健康平安！！
B2
如果你有症狀不放心的話可以先到診所就診
醫生評估後可以開立轉診單到醫院篩檢
(這個篩檢就是直接PCR)

不過還是建議先不用自己嚇自己啦！
出門一趟就有危險性，更何況跑醫院篩檢
好好待在家多喝水健康飲食增加抵抗力比較重要☺️
by在診所上班的行政
我今天去篩檢
他是直接拿兩根棉花棒幫我用欸
一個就普通快篩一個就pcr
結果出來陰性，醫護人員再告知我pcr結果三天內出來，但要自己去健保快易通看
想請問一下現在快篩要錢嗎～～還是覺得有症狀就可以去篩
B3 謝謝妳！我會好好注意身體狀況的！
你也要注意身體！！☺️

B4 我也是兩隻棉花棒
但據醫院所說是沒有做pcr😭

B5 我是去衛福部豐原醫院快篩的唷
不需要費用 但要先網路預約
快篩地點在醫院正門的停車場
有預約的話 把健保卡給醫護人員看
他們會給你一張紙寫資料 然後拍照
等叫號 等篩檢結果 陰性的話就可直接回家
要看每間醫院不一樣呦
有的會主動送有的不會
朋友有去快篩也是一樣的問題打去詢問才知道的
總之打去詢問醫院是最準確的
會有 我5/21篩的到五月底才出來
你下載健康存摺就可以查看
陽性才會通知你
陰性不會 我就是待在家查到是陰性才鬆口氣
Pcr 照理說比快篩準確
但看新聞聽到竟然有快篩陽性pcr 陰性的
這個病毒真的很倔強
請問得知結果之後就可以出門嗎？還是待14天在家？
連國際認證有沒有這麼都不知道..打不下去
疫苗是高端和聯亞在做，審查是獨立委員在審，你要抵制疫苗大概是因為效果不好或是因為副作用明顯等因素；政府高層跟做的爛你要嘛是上街抗議，要嘛是找立委或監委去彈劾，跟抵制疫苗又有什麼關係？

手段目的都搞不清楚也是蠻鬧的。
「抵制國產疫苗」是假議題，重點是每天有人死亡每天有人確診，國產研發和認證速度跟不上病毒和死亡，所以大家想先趕快打到有國際認證的疫苗，讓彼此有點防護力。
解盲成功了嗎？
你的問題至少等解盲成功再來煩惱吧？
罷免老菜跟破時鐘啦
沒有抵制國產，
只是國產目前沒過三期，還沒解盲，緩不濟急。
國產疫苗不可怕 只要大家聽黨話
麻煩國際認證過再跟我說
之前台灣認證過的食品都會出問題了
現在疫情用的疫苗？
抱歉不管哪個黨執政我都不敢相信
b0
不是我們要抵制啊
重點是國產現在效力什麼的我們完全不知道
然後要在這個情況下接種？？？
如果今天國產確認安全性跟效力
要打我一定OK啊

看看這篇吧
其他國家疫苗大廠做重組蛋白的都進行到三期了
但仍然部分因素及狀況
到現在還沒辦法拿到緊急授權
台灣有這個能力二期通過就授權並施打？
別鬧了

[爆卦] 蛋白質次單位疫苗之我見
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623143855.A.F90.html
中國疫苗有認證！快去中國打起來!
B8 那開放萊豬進口也是國際認證
你為什麼不相信呢？

現在疫苗又一直要求國際認證？
是不是雙標呀？

而且又還沒有解盲到底在急什麼？
b11
妳是說世界上被一大半國家禁止的萊克多巴胺嗎？
打了國產疫苗 就不能出國了喔
只能關在台灣
疫苗如果連個有效的三期期中報告都拿不出來，國際上根本不會承認，以後出國可能還要補打國外疫苗。此外，沒三期臨床數據，便得不到Vaccine efficacy，也很難找出嚴重的side effects。有些政治人物還說什麼國產疫苗副作用小、保護力高，根本就是一派胡言。醫學不是奠基在個人的意見上，而是奠基於科學的基礎上。有幾分證據說幾分話好嗎？
B12 

FDA或其他國際組織認可的疫苗vs FDA或其他國際組織給予的疫苗授權或者認證？
我覺得政府還蠻厲害的，能把一個單純科學的問題搞成意識形態的問題，硬要把政治凌駕在醫學的專業上。一堆帶風向的人根本也不是醫學相關科系畢業，對流行病學及藥物學一知半解，一直聽信部分政治人物的言論。沒進三期臨床試驗的疫苗能確保有80～90%以上的保護力、沒什麼副作用？拜託去查查論文吧！
一篇連既然跟竟然都會用錯的文章，我想可以不用看了啦。
避免偷改，先備份一下。
https://i.imgur.com/QmDIgq3.jpg
會用"竟然"，表示你其實也很訝異我們有能力自製吧？

這一波會反彈這麼大，根本不是抵制國產貨。
是反對將國民的安全託付在一個連三期都沒有(或是還沒有)進行的疫苗上。
從很多資料得知，許多的國家都有投入國產疫苗的開發。
但是沒有人會在一開始就全部押在尚未通過認證或是未開發完成的國產疫苗身上，而是先購入目前世界上通過WHO認證的疫苗。
直接押寶在尚未知道效果的產品，實在是很匪夷所思的事情。
我看到北醫醫學留言就放心了


聰明的你想想看
＃AZ疫苗被證實有血栓風險是幾期試驗？
＃沒有三期有辦法知道保護力嗎？
B11 疫苗的作用是拿來抵抗病毒的，為什麼要國際認證？因為抵抗力需要認證、還有副作用的問題。如果沒有病毒，誰也不需要施打用對身體有風險的東西。至於萊克多巴胺本身就是對身體有害的東西，就算有國際認證，沒有需要為什麼要天天吃？
你這種沒有大腦的的回應竟然還有人按讚
科學實驗真的很重要，有什麼問題就是會呈現出來，例如AZ副作用，科學的好處就是好的壞的都會呈現出來
，我們有知道副作用的權利，也可以選擇不打，有幾分證據說幾分話。
如若國產二期結束直接EUA通過直接上市，沒做三期，沒做多面性的實驗，當出問題時，因EUA提供兩項法律要件，對於廠商給予「訴訟豁免」的保障，同時由政府承擔消費者的「損害賠償責任」
最終受害的是誰？

沒要抵制，是覺得應該好好做三期，審慎評估後，再上市...
陳培哲接受本報記者採訪時強調，他早於5月底就請辭，並指辭職原因就是擔心審查委員會難以秉持獨立性，並點名最大困難就是來自蔡英文總統。（擷取自自由時報）
為什麼審查委員會突然在關鍵時刻請辭。是不是有人下達命令干擾本該獨立的審查機制？有沒有解盲因為政治力介入，審查委員需要做出違心之論？
連續五天跌停的高端疫苗股。突然漲停是不是有消息解盲必通過？立委質詢蘇院長及陳指揮官卻問A答B。為什麼不敢正面回答？
不是不支持國產疫苗。但是種種發生的事件與做法讓人民無法相信。
食藥署誰敢擋小英開金口欸😌
海大姐又來囉
看看隔壁日韓也有研發疫苗
然後他們怎麼做？
幫人家代工外國疫苗和買了一大堆疫苗

然後看看台灣怎麼搞的？
別買不到的時候扯疫苗難買，打悲情牌
之前大內宣的時候可不是這態度，驕傲的很
你ok你先打
我覺得b9提供的連結講的蠻好的
我這裡就探討跟政治較沒有關的 某審查委員請辭或政府會不會不通過三期就開放等猜測我這裡就不說了
有些評論批評先訂了還沒通過三期的疫苗這行為令人匪夷所思 其實國外也有類似問題 簡單來說就是各國政府相信疫苗可行 所以先訂以免到時來不及
確實國產疫苗何時可以得到國際認證真的還是未知數 政府卻直接宣布即將可以開打 真的是有錯
而好笑的地方是政府似乎一直以為病毒在台灣不會爆發 所以晚了世界一步搶疫苗
B9 謝謝你的分享 我會把連結放在文章裡🙏
B2 但感覺有些不會點進文章認真看的人會直接被「抵制國產疫苗」這句話影響
B14 b16 我同意你們的看法 可能我文章講得不夠詳細 我是希望大家不要盲昧的為抵制而抵制 感覺板上有人還沒搞清楚問題出在哪就直接說死都不打國產疫苗
B17謝謝你的糾正！我國文確實不太好！我還是改了啦 畢竟都錯了我就改 
是說不用特別截圖啦 我相信這裡不會有人因為我字打錯然後默默改掉而罵我欸
btw我有更新一個連結囉😺
大部分人其實都沒想抵制吧，我覺得這是網軍轉移注意力的手法（或真的是愚民？），大家在意的明明是現在政府只想推國產而不進口國外的疫苗。國產疫苗可以支持，但在這個節骨眼應該先進口國外已經完成認證的疫苗，而不是把希望都放在連二期都還沒完成、說是七月會出來但根本沒一個確切保障的國產疫苗身上。
要是今天沒成功呢？國際上有在研發疫苗的那麼多，成功的卻只有那幾隻，政府是哪裡來的自信覺得台灣一定會成功？沒成功了話台灣是不是就完蛋了？

舉例最近爆出來的日本國會翻譯內容的爭議，日方收到了“台灣七月疫苗可能會比較完整，只需要急用疫苗擋一擋”的消息，才只給我們124萬劑。你認為日本政府會聽信隨便的消息來源嗎？那是不是幾乎能確定是台灣政府跟對方說的了？

這件事我真的無法忍受，要是今天國產失敗了台灣不知道什麼時候才拿得到疫苗欸。現在全球缺貨，政府以每個國家都拿不太到疫苗當藉口，但政府明明原本購買的數量就超少啊，根本不夠打，只會找藉口開脫。其他國家都超買疫苗只有台灣在這說怕買太多消耗不完？當其他國家都是傻子？而且政府原本編列的疫苗預算只有115億，其他錢是這幾天才加的。不要看這個數字好像很多，115億除以三千萬，他們一劑疫苗只想花383塊錢去買。這個價格是？我一頓飯搞不好都比這個價錢貴，他們是想買什麼東西啊？今天台灣很幸運，政府無能卻有懂報恩的日本要捐贈疫苗，但政府卻傳達了這種訊息過去？我講到現在沒罵髒話已經很客氣了，除了這些還有很多很多，政府搞得好像人命不值錢一樣。

等暑假，要是國產疫苗真的通過了完成了，這次災難政府cover過去，今天這些令人心寒的事情在人民心中肯定也會一點一點被遺忘，繼續兩黨輪替。這才是我最難過的地方，台灣政治真的沒救。
國產疫苗跟採購國外疫苗不衝突
越南疫情加劇就在5/14「多」採購了1000萬劑
即使還不會馬上到也比我們政府這樣無能的空等好

聯亞自己放話說一年產量一億劑，所以是有打算外銷的，跟我們國家採購更多疫苗做多手準備不牴觸

因為國產就是還沒解盲，還沒成功的東西政府可以採購沒錯
但麻煩他們不要一直說什麼時候到貨什麼時候施打
超不科學
B11 每次看到有人拿萊豬跟疫苗比我都覺得他智商堪憂
幫做三期試驗不是有錢拿？
反正紓困領不到 先給我來個十支
有腦的正常人完全不是在抵制國產疫苗
搞清楚 不要被帶風向
大部分的人是受不了政府凌駕科學 不照規矩來亂強迫疫苗幾月開打
莫名其妙亂擔保一個尚未解析出來、一翻兩瞪眼的結果
這種情緒擔保不該出現在嚴謹的科學領域
B30 
你看來還是沒有搞懂。

在實驗上，二期試驗跟三期試驗，所要達成的目的不一樣。
例如一期試驗：是要確定打在人體上，會不會造成死亡。
二期試驗：是要試驗跟推估劑量會不會造成後遺症。

最後的三期試驗，才是為了證明能不能抵抗病毒。
以及抵抗力多少。

假如一二期都是給妳打生理食鹽水，那包準一二期100%能過。

但是叫妳打完二期完成試驗的疫苗，妳敢去疫區嚴重的地方測試妳的抵抗力強還是病毒的侵略性強？

假如大量開放施打二期疫苗，等於把一群沒有病毒抵抗力或是病毒抵抗力較低的人，去傳播病毒。

本來戴口罩關在家裡面不會死，但是騙你說這個疫苗有防護力，結果妳打了出去趴趴造，然後染疫死亡。

這樣有比較好？
從來沒說過不打，三期好好做、拿到國際認證我就打
我OK 你先打
三期做好有認證就打啊 重點是現在有？
如果是一個沒有保護力的東西那打了有屁用？
我們需要的是做完實驗並且證明它有保護力最好也要國際的背書
不然等疫情穩定想要出國再叫你花錢打一次疫苗你會爽？
草率未經國際認可的疫苗打了有什麼用？！你才不要盲目用感情勒索人民打國產疫苗
B37我知道 我有更新說打的前提是夠安全
這篇主要是呼籲那些為反而反的人可以多了解情況
B42有看到我的更新嗎🥰
B14 乾我還真的信了，想說前副總統專業的應該不會假
看來還是要看數據
B43 有效性也很重要餒
不然打下去大家又繼續染疫也是很糟糕
我覺得現在喊什麼都沒用欸
因為他就是連2期都還沒出來
等他解盲再來說要不要相信
B43 
妳的前提是夠安全。

夠安全有兩種。
第一：是打了不會死，這是第二期在做的。
解盲才知道。
第二：因為是疫苗，強調的是對病毒的抵抗能力，就跟卡介苗，乙肝疫苗一樣。

這是第三期，至少要到期中報告出來，才知道有沒有抵抗能力跟效用。

我支持國產，這沒問題！

但是前提是國產要做到三期至少一萬人以上，並且期中報告要獲得國際認證。

這樣的疫苗，打進去人體裡面才是安全的。

任何沒有做到三期，期中報告沒有獲得國際認證之前。
這樣的東西，根本不能施打進去人體裡面！

因為後遺症是一輩子的。
因為對病毒抵抗力沒有的話，打了也是安慰劑。

所以我反對現在二期結束就直接購買並且施打。
我這樣解釋，妳懂了嗎？
B45 對的，即使今天是諾貝爾獎得主出來背書也沒用，臨床試驗沒數據和證據就是沒有。科學是絕對純粹的知識，自稱專家的人之意見一點效用也沒有
沒人要抵制啊…
目前拿不出證明有效+安全引起別人質疑
就腦補其他人在抵制？
b0 記得自己去打國產疫苗，
不要嘴巴講一套，實際上去搶進口疫苗，
感謝你的免費三期測試，
祝你長命百歲
1450們快去報名高端的實驗白老鼠，菜總桶的高端大夢，靠你們幫忙了
真的 沒解盲之前就一堆人講話超級難聽
就不要解盲之後被打臉
樓上說沒人要抵制國產的，是沒有看過酸民的留言，還是現在快解盲了在變風向啊…？
明明一堆人不理性的沒有在討論三期+保護力的問題，只是狂嘴政府炒股
還叫他「血疫苗」，是不是民主到腦弱了？
你是不是817？還是覺青？？國產疫苗連二期都還沒通過我們偉大的政府就急著讓我們使用，國際認證個屁啊？？希望國產疫苗出了之後你自告奮勇第一個去打，我等著你的心得
只希望趕快得到國際認證
不然到時候白挨一針結果其他國家都不認 賠死^^
我的天啊！怎麼會有人發這種無知到極點的文啊...當一個國家的高層官員，蔡英文和陳時中這幫人為了炒國產疫苗股發財置台灣人民生死不顧，校正回歸瞞報疫情，反普篩反疫苗，讓全世界看笑話。陳時中上個月在nature immunology 還是immunity 發文像全世界吹防疫的成功，然後不到一個月就被打臉。在這種惡質環境下研發的疫苗到底有多少可信度？當然要抵制到底。這種不專業，沒能力，沒信用的政府到底要禍害人民多久？有現有救急的認證疫苗，不敢快買來打, 看著情況惡化，恐怕這個政府的人全是貪國難財的智障吧。
B56 他這樣有辦法發到nature immunology上面嗎？它們的審核不是蠻嚴格的？
廢文欸，國產疫苗有國際認證當然就敢打，問題是現在不知道有沒有啊，解盲會不會成功都不知道，阿英皇都說了七月就會有國產疫苗，你以為解盲會失敗哦，一定成功的啦，再來不要貼什麼次蛋白技術文啦，每個國家每間公司技術都不一樣，不要混淆視聽，美國跟印度合作的Novavax都還在測試，你以為一個亞洲小島國的生技產業會比他們屌？
不是國不國產的問題，是那東西是個半完成品好嗎？

半完成品疫苗給人打？死馬當活馬醫？
就算不是學醫類也能懂的概念，不要秀下限好嗎==
我只想問 你相信科學嗎？？
我ok你先打
卡，留言好多相信黨不相信科學的😮
萬一新冠肺炎流感化，國產疫苗就很重要了，大家誓死消滅國產疫苗可能不是好事。

不過，當然是要三期期中過了（若有那一天的話）再打囉！
嗯 如果國產疫苗跟國外疫苗有相同品質
跟國外受國際認可疫苗進度差不多的話
有國際認證的話 有的話 如果有的話
跟原po一樣 我也支持施打國產疫苗
沒人抵制國產疫苗。是政府讓我們反感。是時間緊迫。是有沒有用問題。
國產有用有認證，我舉雙手贊成。
不要忽視這些問題就直接說不支持國產。
太棒了妳先去打
打完三年後變喪屍再跟我說國產多棒棒
實驗做完數據拿出來再來講啦！
笑死 
不相信科學喔？
那就等著被科學送下去囉
B63 我不覺得很多人在誓死消滅欸⋯⋯
這裡有腦可以溝通的人很多
你應該也不用多說明 知道真正癥結在哪吧
B11 萊豬我們有不相信的選擇權嗎，綠說要進就直接進來了好嗎
好像有些人還是看不懂我想表達的意思 那就這樣吧 感謝那些看得懂的人
怕又是一個疫苗上的 “子龍牌”。
嘴巴說相信黨的，手上還是也拿Iphone。
中國人也打自己的疫苗，也有能力做疫苗為何你不認同他們呢？不要笑死人好嗎？以為台灣疫苗技術世界NO.1？我買好股票坐等你去打，記得把國外疫苗留給我就好
大概又是1類發文
政府推什麼出來就要人民接受
從去年開始故意買很少很少的進口疫苗，而且還是買爭議比較多的，讓人民施打意願低。
接下來硬推沒保障的國產疫苗，民間要買進口疫苗故意跟你要一個全世界沒人拿的到的授權書，逼你沒得打只能打國產，這跟很多人嘴裡的共產極權有何不同？差在是被關還是罰300萬？
笑死  國產就垃圾啊還敢護航
低能兒
B11 國際認證？？
認證禁止含萊克多巴胺肉類進口吧
你是在哈囉？
台灣是標準0.01ppm以下都開放進口欸
而不是像大多數國家禁止

況且民進黨進口也沒管民意的阿
想進就進
很棒啊

如果你接受你就吃吧 
也好 確實需要有人把這些萊豬消化掉
謝謝你為國辛勞
先去做好功課再來發這種風向文ㄅ
先做出來
然後有國際認證再來說吧
沒有人在抵制國產
抵制的是那些沒有腦的人
我已經不知道這篇文章到底在說什麼了，
也不知道到底是反串搞笑還是帶風向的網軍，
太難了。
有些人甚至開始亂扯了👏
我相信 只要竹科 南科染疫停工
疫苗就會自己進國門了
原po拜託到時候搶先打國產
最好家人都帶去
讓我打BNT
沒三期沒WHO認證你打的下去？
搞清楚，疫苗是打在人的身體裡面
出了事你還真以為民進黨能負責啊？
出了事不僅幾乎不用下台
連唯一下台的還是歡送離去
更別提打了之後其他國家根本不認國慘
你不想出國工作、讀書、旅遊就去打
整個疫苗政策除了荒唐實在沒什麼好說的
是在打葡萄糖嗎
我只想說，台灣沒那個能力自己研發疫苗，就這樣，沒那個肚子就別吃那個瀉藥，免得到最後搞到一發不可收拾
支持國產也ok啊
看明天解盲 公布副作用有什麼
然後再取得國際認證我就敢打
先說我也很支持國產疫苗的開發啊！
但是，
所以你要跟家裡失火的人說，別怕，我們快研發了一款超強滅火器，兩個月後到，這兩個月你就先讓他燒，兩個月後我立馬就撲滅他。
然後拿滅火器還不一定研發成功，也不一定有認證以及未知的副作用。
這樣的說法很合理？
我沒有抵制國產疫苗，我抵制只有2期盲解的
疫苗，你沒有3期通過認證，之後國際不承認
也不知道能不能跟別的疫苗混合打，那我不就被鎖在台灣不能出國.
只有白癡才會被騙
本來就是死都不該打國產疫苗啊⋯
先不討論國產疫苗好不好
蔡政府對國產疫苗真的護到很誇張
越南疫情也是前陣子剛爆發
可以買到幾億的國外疫苗欸
然後我們政府買不到？每次都十幾萬十幾萬的疫苗是三小⋯
看他們這麼護高端
台灣人夠聰明就該抵制高端疫苗好嗎
二選一的話
我寧願去中國打疫苗也不打國產疫苗
民進黨不知道跟他們牽連多深呢
滿滿政治意味的疫苗⋯
為了護高端可以不顧每天都在死人
如果不是為了護高端
我不相信我們政府有心會買不到疫苗
如果早早進國外疫苗給人民打 
也不用警報三級這麼久了
多少行業因為政府為了護高端的種種行為
導致經營快倒閉了？？
就是沒疫苗打疫情也控制不下來
才會一直延長解封時間
做生意的真的很可憐
如果每個人都跟你一樣去打國產疫苗
民進黨只會覺得我們台灣人就是好欺負
都隨便他們 不會反抗的
幹⋯先是萊豬再來是死命擋國外疫苗要護國產疫苗
台灣人的命比不上他們的利益欸
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211888?ref=ios
明明就可以代工這些國際大廠疫苗
硬要自己搞一套 還死一堆人是怎樣？
B57 他在nature immunology world views 上面發的，類似新聞的短篇來讚揚台灣防疫做的多好。所以估計也相對沒有嚴格的peer review process 審核。
紓困有夠難申請，還不如拿紓困的錢買疫苗，政府腦子裝什麼？股票嗎
所以代價是要再染疫死好幾百人
餓死好多家庭
就為了等國產疫苗嗎？
我知道它還在二期，危險
醫護人員夠累了 不能再麻煩殯葬業人員
B16 我看這個政府很不想用「政治手段」處理疫苗問題啊，被BNT創空的細節，也是不得不公開才讓國民知道，並不是一開始就公開，對國民打「反中」悲情牌，反而像是不希望那類訊息導致國民恐慌，穩穩地精準防疫，撐到國產疫苗開發成功，交付量產。

倒是那些「仇蔡英文、反陳時中」的黨派，三天兩頭惹事，上街討疫苗是智障吧？疫苗都來了，費鴻泰哭夭啥洨，費人講費話？黃昭順跟張榮味，插隊一時爽，欠人姦譙？台北市的好心肝診所違規施打疫苗，被查出「柯友友」背景還要罰兩百萬，捶心肝囉。

始作俑者之一的范雲，是該知所進退，主動辭去不分區立委，「3+11」的指揮中心與管理鬆散的諾富特飯店，也要為此事負起政治責任，但不表示從那時起，指揮中心說什麼做什麼都必須給人臭嘴，就事論事才是嚴峻防疫時期該有的態度。看陳時中不順眼？請讓他憑藉一年來的防疫經驗，為「3+11」負責，為社區感染的鬧劇劃下句點。
有疫苗當然打但要看疫苗的防禦力吧 國產的疫苗防禦力只超過及格標準一點點你要打嗎？而且最好建議是不要混打疫苗那你打了國產疫苗，後面其他疫苗來了你還要打嗎？
問題不是相不相信政府，問題是疫苗本來就很多未知數，尤其是現在這款疫苗跟市面上的相差甚遠，他們連試驗都還沒完成，怎麼確定七月可以上市，這是拿人命在開玩笑妳知道嗎，任何一個有腦袋的人都知道現在不該支持國產疫苗，要也是等疫苗解盲，然後大家打完看沒有副作用再試，不是不可以支持國產，可是先後順序要搞清楚好嗎，疫苗有問題是可能死人的。
B97 我以流行病學的專業來說明好了，目前的防疫措施仍有待改進處（不是我個人的主觀意見，而是在參考Pubmed、Up-to-date等期刊或資料庫上關於各國防疫政策與指引方面的論文，比較出來的結果）
1.為何政府過去一年不擴充篩檢量能，開放民眾篩檢？（不是普篩，而是擴大篩檢）假設篩檢工具sensitivity有9成，針對1000個帶原者，能篩出900個人，再進行序列篩檢，能再篩出更多的患者，並對他們進行隔離。如此一來能大幅減少PCR的量能塞車的問題，也能揪出潛在帶原者。根據美國CDC的指引，有17～33%的確診者為無症狀或輕微症狀的患者，他們有些人不會有發燒或呼吸道的症狀，現行標準很難篩檢出來。
2.Vaccine不是貨品，是給人類用的醫療物品，一定得經由嚴格的準則和標準，才能給第一線的病人使用。在沒有三期臨床試驗期中數據的狀況下，既得不到疫苗的Vaccine efficacy,也找不到潛在的危險副作用。現在在那邊鼓吹打國產疫苗的政治人物是沒醫學專業知識，還是被蒙蔽雙眼？此外，國產疫苗如果沒有有效的三期數據，未來很大機率不會被國際認證，民眾還需要再補打外國疫苗，但沒有人知道國產疫苗混打其他外國疫苗會有什麼嚴重的副作用。何況連美國這種大國，它自己研發的次單元蛋白疫苗也都還沒過EUA，台灣為何非得製造次單元疫苗呢？（台灣的疫苗廠過去大多是做滅活或減毒疫苗，和現在國產疫苗使用的是完全不同的技術）
3.為何過去一年政府新冠肺炎相關用藥（remdesivir、單株抗體用藥）沒備好，會有病患得不到新冠藥物的情況發生？防疫政策應該要防患於未然，在疫情尚未爆發時，應該迅速備妥防疫物資（呼吸器、新冠肺炎用藥等），而不是在立法院質詢時回答「世界怎麼跟的上台灣啊！」這類自大的話
總統府施壓 爛疫苗也會變好疫苗
不聽老百姓的聲音 只顧做自己的
一堆政策看似民主 根本就是個假象
請問綠黨這樣跟中共有什麼差別？
真搞不懂 為何會變成這樣...
國會諮詢 問A回答B
是耳朵有問題 還是腦子有問題？
結果事實證明
一堆老百姓也沒腦子 才會有個沒腦子的政府
吹冷氣報數字 又可以排在第二打進口疫苗
真的是很會算
B2 我不知道獨立審查委員是不是公開的，如果不能公開為什麼周玉蔻知道，既然她知道內部一定很多人知道，這時候利益問題又產生了
請妳先搞清楚我們國產疫苗用的是多落後的技術好嗎？先去搞清楚狀況吧
B102 所以代表政府的審核跟保密機制都是騙百姓的，只要有黨證什麼秘密都可以知道
倒不會到死都不打，不過確實想打有國際認證的疫苗而不是成為實驗數據，我相信大多數人應該也都是這樣想
想請問有沒有專家能幫我解惑
在網路上有看到HPV疫苗與B型肝炎
都是使用蛋白質次單位疫苗的技術
為什麼會有很多人說這個技術是很落後的呢？
B11 還沒解盲就訂了幾百萬劑 是在急什麼？
蛤？
是不是雙標啊？
沒有抵制啊 只是不想打
根本不是有沒有副作用的問題
而是政府承諾的幾千萬國際認證疫苗一直說會來 人民也都乖乖防疫 耐心等待
現在跟我說國際疫苗拿不到
結果竟然是跟一個二期測試都還沒過的國產藥廠買一千萬劑
要知道疫苗是要打進身體裡的
沒有認證的疫苗打進身體不單單只是副作用 可能會引發後續的後遺症 甚至死亡
你說這是不是拿人民當實驗品是什麼？

到這裡我還是想問 為什麼政府拿不到的疫苗 民間都拿得到 到底是缺貨還是根本沒訂貨 到現在還是沒看到政府拿有訂購的證明給人民看
官商勾結 拿人民的命來賭 這是我目前對政府的個人觀感
沒辦法啊 無腦酸酸相信 426 網軍及憨粉帶的風向
沒有人抵制國產疫苗，重點是國產疫苗效果要被證實，副作用要被確認，尤其是一些發生率比較低的副作用，特別是要經過phase 3才會看得出來。疫苗多少都會有副作用沒錯，但副作用也有分輕微和嚴重，如果今天AZ或莫德納之類其他的疫苗造成血栓致死的比例是20%，難道你還會跟我說”疫苗都會有副作用”然後去打嗎？鬼才信勒
(如果真的造成血栓致死的比例是20%那也不可能上市或通過FDA認證了啦

一堆不是醫學藥學專業的人在那邊講一堆有的沒的= = 重點是你paper或是你的研究成果要拿得出檯面啊

然後那些當官的都這麼挺一個沒經過第三期安全性和療效試驗國產疫苗，那你們通通寫切結書，二期解盲出來就全部去打國產，AZ, moderna, J&J, Pfizer通通不准碰，留給台灣老百姓打。
打了後不能出國誰能負責？
台灣的疫苗打了不一定有保障
誰知道打了會不會出事
沒經過認證的疫苗出事誰負責
政府一定又會狂甩鍋
連國際認證也沒有
打了外國人根本不會承認不能出國也沒用啊
就算真的打了，也不知道保護力是多少%
還沒解盲、不知道後遺症、不知道副作用、不知道保護力多少
如果你願意相信也願意等的話那請你打完告訴我最後結果
飯可以隨便吃但疫苗真的不能隨便打好嗎
而且誰再跟你亂抵制==
大家有腦都知道 在等的同時有多少不安
講這麼好聽 而且國外測試是有多少人 啊我們又有多少人⋯⋯？
你也說了說要國際認證才會打國產，那還說那麼多幹嘛！
誰不是都因為沒認證不敢打，政府還硬要我們打的話，誰願意？誰不抵制？
是要全民當三期試驗的白老鼠？
這算盤政府會不會打的太好？
一堆破腦仔真可憐  難怪台灣爛成這樣
不是抵制 是從根開始就不想打
這不是抵制啊，是邏輯的問題吧？
現在臺灣人肚子很餓，甚至有人已經餓死了，而國外有現成的麵包你不買，你還在堅持要自己揉麵團烤麵包….難怪活該被罵死。
我也是支持國產疫苗
雖然我已經訂好機票去美國打保護率95%的莫德納了

蛋白質次單元疫苗的保護力跳動很大，因為除了免疫反應，人體對蛋白質也有過敏反應，再者，CD4/CD8 對於Spike Protein的反應是否能讓人體產生足夠抗體對抗病毒，這需要非常大量的統計數據，不是人家做的成功代表你也做的成功

Novavax的實驗結果只有CD4細胞免疫
少了CD8
保護力的跳動也很大

台灣不具備做mRNA疫苗的技術
在有選擇的前提下
更不該拿人民的生命來做實驗
B11 萊豬不是就國際認證的毒豬嗎？連中國人都不吃，政府還硬要進口…
國產疫苗沒做第三期，不知道保護力如何，普打後也不知道能不能解除三級。另外，沒國際認證的疫苗，打了不可能有疫苗護照，出國還是得隔離，跟本雷到不行。
邏輯正確給推 B0
沒有一直抵制國產疫苗，如果今天他三期過了，沒有人會反對的。
等人死光光再推國產
股票爽爽賺？
帶風向0分
看看現在賣疫苗的要不就歐盟地下總統要麻聯合國五常，你跟我說你搶得到市場
日韓都疫苗代工阿！
講什麽屁話阿！
害死那麽多人這才是血汗疫苗
B120我看台灣人要被他們害成國際認證的傻逼了
打不打國產沒差 反正輪到我的時候前面幾十萬個白老鼠了 
單純看民進黨著急的樣子 超爽
B11 大麻也不少國家認證了，這個可以一起爭取一下嗎？
B123 
有   一堆
沒知識真可怕，不過應該是網軍，連疫苗沒通過認證跟毒藥沒什麼區別都不知道！！！
我們沒有抵制，我們是不想當實驗品
黨工上線了？
通過的很草率
打到人體的 他們這樣弄大家會怕很正常吧

全台灣都是他們的實驗場
到時候就看看那些官員有誰敢打
重點不是疫苗 是預算
規劃那麼多國外疫苗預算
結果在等買國產疫苗 卡國外疫苗
寧可拿免費的也不買國外疫苗
這價差 真d懂貪
什麼都扯中共 中共都沒辦法卡我們買美國軍事武器 卻卡的到疫苗 也是神奇
當初大家笑說習大大喔跟普丁拿全國人民做人體測試
台灣很想跟上的感覺
綠共病死多一點
乳題慘到只剩國內能選
國光靜靜做完三期才敢出貨
一樣國產相比之下寧願選國光
B0抱歉我們沒能力
我們國家做不出來 謝謝
政府為了扶植國產疫苗
並沒有在購買疫苗上下足功夫
導致疫情一發不可收拾
先撇開效力不談
我只能說
這些疫苗是 血疫苗
是至少幾百條命換來的
B140 目前7天死亡平均人數是24人。在沒有更積極的處置下。到政府說的八月底就是四位數生命了。
"短期內國產疫苗夠不夠安全應該還是未知數 但未來怎麼樣我們還不知道"
既然妳都知道短期內有疑慮
那當然是先拒打國產
再看未來發展啊
這有很難懂嗎==
認同版主，但高端有太多疑點，加上政府全力支持，讓人民不得不懷疑，我本身根本不懂醫療專業，但我也不會去批評國產疫苗不好，是說政府不好！
B142 是可以拒打啊。觀望當然可以。但是現況是當出門都是風險的時候，卻無法更有效的自保。
目前三級到6月底，你覺得中小型企業還可以撐多久？接下來是不是要面臨倒閉潮與失業潮。台灣有本錢繼續等下去？還是只要有台積電在。經濟成長率數字上看起來ok就還可以等？
政府還沒解盲沒預算可以直接簽約採購國產疫苗 真的是太厲害了！ 高虹安立委質詢的太好了
還沒解盲
還沒通過二期三期
一切都是未知數的情況下

我ok 你先打～
我ok你先打
出事了記得自己舉證申請國賠
因為有可能會死。

你們先打 我觀察。
B144 不等就拿健康賭啊
啊敢不敢賭就看個人了吧
有人敢當白老鼠我當然樂觀其成
B149 這樣講沒錯。看你是華盛頓大學。我們基本上就是所謂的privilege kids. 大機率我們都有選擇權。但是一般台灣人沒得選啊
在這個病毒會不斷變種的情況下 未來疫苗護照已經是很明顯的局勢了 沒有說國產疫苗不好支持國內生技當然ok 但若未來你要疫苗護照才可以出國玩、洽公、遊學 別人打的都是美國英國產的疫苗 什麼WHO認證一大堆的 結果我們國人出去說我們打的是made in taiwan 高端疫苗 台灣本來就是世界邊緣人了 真的會承認的國家又有多少  沒有疫苗護照未來我們要出國就更受阻 也就是為什麼有錢的人都直接飛出去國外打疫苗了 去美國排得來速疫苗還不用錢勒 台灣要打一隻疫苗比登天還難
https://i.imgur.com/ObswJGL.jpg
晚點再來討論 
到底是揚名國際，還是吃土呢
抵制疫苗不過是抗議政府作為的一種手段
現在也不是上街抗議的好時機 難道要群聚嗎
蔡政府種種行為 講好聽是瓜田李下 但按他們習性 簡直司馬昭之心
重點是政府在等國產出來之前
買國外疫苗的那個態度吧？
擺明就是不積極啊
都死多少人了還拉一堆規矩來擋
國產真的做這麼好你幹嘛這麼怕國外的進來
https://i.imgur.com/wODW3OG.jpg
日本國內也有國產疫苗在進行，四家進入臨床，其中裡面有一家更準備進入三期，但目前疫情當下還是先買了國際疫苗，如果COVID-19 會按照專家預期的流感化，國產疫苗的確是必須的，但～日本一億兩千萬人還是優先採購了三億人的進口疫苗ㄟ，這根本無關發展不發展國產疫苗，而是為了全民保命要緊
我不抵制，我不需要各那些老人強國外疫苗，我等國產疫苗😂
說個好笑的事
大陸疫苗全世界承認只有台灣不認
台灣疫苗只有台灣認全世界都不認
就想知道國產疫苗品質和防疫效果如何 
然後以後在出國認定上會不會有什麼問題 不然打完國產的 其他國家不承認 不能入境 那我還要再打一次國際認證疫苗的概念嗎？！
疫苗是能打幾次啦😅😅
笑死，打國產沒國際認證你出國看看啊🤭

打了不被承認的疫苗還得接種被認證的疫苗，然後疫苗有些又不能混打。那還不是得找能混打的《國際認證疫苗》呢？

個人覺得，國產特別適合一輩子龜在台灣守護《台灣價值》的覺青和1450們。

＃國產我ok，你先打
最差最差就是要做三期期中
已經是最低標準了
抱歉各位 咱家學店仔獻醜了
淡江程度有這麼低嗎..
很簡單
我ok 原po先打
B2 
Novavax都要做第三期了
高端不需要？
老闆都說八月要生產出貨了
審查能說不要過？
標準都不公布
你會相信審查結果？
現在跟對岸，黨說的算
有什麼差別？
最基本問題都無法回答
最後就放大絕，市場沒有疫苗，只有國產可以打…

要求別人都是科學的高標準
要求自己都是嘴砲的不要標準
這就是我們現在的政府
好啊你打 不要整天說不要排斥、不要討厭，問你要不要打？自己又不敢打，你是蔣幹？
https://i.imgur.com/4bkbE6F.jpg
六七月疫苗極度缺乏，你不如問政府為啥不去買日本現貨AZ三千萬劑六七月應急，而要民眾等八月不知效力尚未解盲的國產二期疫苗？

日本政府也與英國阿斯特捷利康（AstraZeneca）藥廠簽約購買1億2000萬劑疫苗（6000萬人份），其中3000萬劑已經到貨，另有9000劑由日本國內藥廠生產。

這三千萬人家不打要捐出去的，拿錢去談不行嗎？疫苗再貴能比紓困金貴嗎？

一天到晚喊自制，沒有疫苗沒有解開三級的可能性，每晚一天拿到疫苗，我們就要付更多的紓困金，而企業又能撐多久呢？

要死多少人你們這些假中立才會感到羞恥呢？把台灣人的生命當數字的你真可怕。
命只有一條...要把它賭在一個被炒過股票公司研發出來的半成品..
那我只能說...你的台灣價值真的滿分...
黨部很需要你這種人才 快去應徵吧!
所以連效果都還不知道的東西，政府就已經決定要採購並且未來要發放？
如果疫苗的保護率低於10 %致死率超過50 %
我等著看原po去打，打完我請你個人一年雞排
沒有人想抵制國產品。是當初總統為何要把一支二期都還未解盲的產品信誓旦旦的說7月可以生產一千萬劑。這給人很大的想像空間。總統自己把國產疫苗打死的！
你領了多少錢
我們國民黨認為政府是有錢不想買啊⋯⋯不是有錢買不到大家都在搶⋯國民黨認為現貨一大堆⋯⋯多到可以民間自己購買為什麼要阻擋⋯⋯結果疫情前跟原廠訂單預定疫苗的還要排隊年中出貨⋯⋯「所以國民黨邏輯根本就是有錢不買麻～跟全世界排什麼隊，不會有疫苗就買喔⋯⋯還要檢驗合格⋯根本在擋疫苗⋯還有能打的疫苗嗎？打了出事再來炮你沒關係」
B13 並不是不能出國啊
只是要等國產疫苗有開始做第三期試驗並有國際認證
美國是一定認證的
因為高端跟聯亞疫苗技術就是跟美國NOVAVAX還有黑水合作的
B14 你前段說的我認同
但國產疫苗確實是用次單位蛋白疫苗
次單位疫苗本來就副作用低效果佳
也是科學根據來的啊
B75 你最好都不要打
B175 副作用少要有三期臨床數據佐證啊！醫學的客觀結果又不是自稱專家的人說沒有就沒有，沒數據就沒資格講副作用少。
B83 國際4家疫苗哪個已經完成第三期你跟我講
我說的是完成不是進行中唷
國產疫苗之後也會到印度做第三期試驗你知道嗎
你們這些不打國產疫苗最好都不要打
B85 你也太瞧不起自己了吧
台灣國產疫苗背後就是跟美國合作的
B90 趕快去中國打疫苗啦
吵什麼吵
萊豬到目前為止都還沒有進口過
就算進口了 誰逼你吃了
再來 美牛才是真的進口多年的萊牛耶
你都沒吃嗎
整天吵這些不煩嗎
b180. 好你乖乖去抱妳美國爸爸的大腿，不必在這邊護航你的主子，綠腦真搞笑
B179 好啦 那我問你 以後其他國家推疫苗護照 你今天買個疫苗就一直說被大陸打壓了
請問國產疫苗要國際認證 會不會被打壓
那如果被打壓了 你打國產疫苗的人要怎麼出國 你告訴我😆 你以為每個人都跟你一樣走不出台灣喔？
我沒抵制，就真的沒國際認證，自己沒做好產品還要怪客人不買單我要告消基會呵呵呵呵呵
B103 我看是你不知道近幾年
次單位蛋白疫苗本來就行之有年
反而是減毒疫苗才是最傳統最舊的技術好嗎
B106 就有人不懂也不查資料
B136 你嘴巴毒成這樣 怎麼還沒死
沒認證要大家當白老鼠…
B182 那如果得到國際認證了呢？
中國沒打壓 我們會沒疫苗嗎
連日本都知道台灣在進口疫苗會被中國阻擾了
你覺得台灣政府哪敢大膽的說疫苗何時會進來
看到屏東綠腦真的是快笑死，你家主子有你這條101忠狗真好
沒有人要抵制國產疫苗
我們要的是現在就能打得到的疫苗
而不是用“買不到”、“中共阻擋”這種政治口水爛藉口來愚弄民眾，趁機護航國產疫苗
等到國產疫苗出來，不知道還要再死多少人

黨工不用再來迪卡帶風向了
人民不是白癡
我們有眼睛
綠腦都把人當智障當白癡，可以把黑的說成白的，睜眼說瞎話
B188 真的有人相信買不到疫苗是中國打壓喔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你智商真高嘻嘻
B180 
你以後當兵就會有人逼你吃萊豬了
除非你免疫
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210504002431-260407
b11
妳有看過萊豬走路嗎
？
B188 啊政府不是一直說買了幾萬劑的認證疫苗 啊到底在那裡？
到現在大部分的都是人家捐的 不僅是國際孤兒還是國際乞丐欸
對啊找日本在6/4進口疫苗
那要是對岸在2/28出口疫苗到其他國家
是不是又要操弄什麼亡國感了呵呵
真的意識形態都是被你們這些綠蟲搞出來的😆😆可憐真的
B188 對買不到，但其他國家白送的，中共反而擋不住了
放心各位 解盲什麼的會過啦 小英說了算😉
https://i.imgur.com/vWvCjgO.png
屏東科大低能兒不要秀下限了
你他媽死這麼多人了還不趕快搶國際認證的疫苗，寄望等到國產疫苗有國際認證還要死多少人？
B97 你直接跳過林全買BNT的細節喔
B0

你們高端打定了，民進黨連這種死人錢國難財也要賺。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236217795?cid=c4826485-dd38-4363-96ab-5542a7542853

為什麼要抵制國產，自己看。
B109 民間還沒到手不算好了，但是不要說南韓，連越南都買比我們多？
B199 屏科大不是每個人都這樣，台灣每個大學裡面都有被綠洗腦的覺青。改一下修辭
B104 既然爆出一個，合理推斷內部應該還有一些名單已經洩漏，不公正的審查說不定國產疫苗真的是二期解盲完全沒有保護力的疫苗，民進黨政府努力推動國產疫苗但整個製程審核卻是充滿人民的不信任，真的是有政府好安心
笑死就算打了也出不了國。打了副作用誰負責？台灣人當黑猩猩給政府做實驗喔
唉愚民
我是覺得如果人們不信大陸疫苗 那不信國產疫苗就是同樣的道理
這麼急著做出來的疫苗誰敢用
見鬼了，美國數百萬劑的嬌生疫苗快要過期報廢，民進黨政府不是和美國關係很好嗎？怎麼不空運那些疫苗給全民接種？
打了疫苗就不會感染嗎？B3
重點是急著推而且沒有留後手
要是國產解盲失敗了 怎麼辦
就依照中央所說 國際都在缺疫苗 那我們現在不是能收多少疫苗就先收多少疫苗嗎？
還有一些人不想打國產 啊我們這些人怎麼辦
真的完全不會規劃欸這個政府
重點是國產疫苗還不一定可以得到國際的許可
還有成功性也不一定就急著推 爛政府
B210 感染比率會大幅下降
b179
中國打壓什麽證據拿出來阿？？
我就問你一月如果中國打壓bnt
陳時中蘇揆不會出來講嗎
阿這4個月是在睡覺喔
阿你怎買的到軍火按你邏輯中共不就統治全世界了
阿疫苗三期就是看有效性阿
三期都沒做怎知有沒有效
打辛酸的嗎
哈哈有買高端喔
就是要抵制
今天新聞。國產採購一劑750。硬生生比國際疫苗貴出一大截。

UPDATED Comparing COVID-19 Vaccines: Timelines, Types and Prices   Published: May 26, 2021By Mark Terry   Pfizer-BioNTech：Price $19.50 per dose for first 100 million doses   Moderna：Price $25-$37 per dose   AZ：Price $2.15 (U.S.) in the EU; $3-4 (U.S.) in the UK and U.S.; $5.25 (U.S.) in South Africa   Johnson & Johnson：Price $10 per dose   Novavax：Price $16 in the US
B0 為了等國產，而阻擋國外疫苗
你問為什麼要抵制國產？
B11 一堆國家禁止
你跟我說國際認證？
網軍？
希望你們和你們的家人們
全部出現在確診死亡名單內
笑死，你出國打高端沒有疫苗護照，結果一樣要被隔離
明明都是打疫苗，我幹嘛討第二次生命危險
B219 而且還比較貴
B11 1450認證完畢！
我有一個疑問 
現在很多國家開放有打國際疫苗的人可入境

那我們國產疫苗 屆時打了
能入境其他國家嗎😏
搞笑的是官員會先打完Az喔 他們沒有要等高端
還特地發文… 辛苦你了
我ok你先打
不知道講這些是不是欠炮？
你是要讓需要出國去歐美的人再打一次嗎？
還有phase 3需要的樣本數非常多，需要各國人種才行，國內這種情況下大家當然不看好。
這些在國外網站都有，而且寫的很明瞭，不用什麼專業知識就知道。
其實不是抵制，而是沒信心吧，其實就目前台灣一直買不到疫苗的情況，我覺得國產疫苗也應該很難取得國際認證，而且取得國際認證也未必是好疫苗，因為連保護力只有51%的都可以取得了，這也同時證明了政治在任何地方都能影響認證
B164我沒講到地方政府😅
沒有國際認證就等於沒打，懂？
你知道為什麼要國際認證嗎，因為未來就也代表著你這個人的身分，沒打就也不准入境其他國家：）
陳時中自己都說高端疫苗對於抵抗變種病毒幾乎沒效了，所以根本就不該打國產疫苗啊，呵呵
B177 今天解盲成功了 副作用你也看到了吧
不用我多說了
B181  那你趕快去抱中共大腿
一群死藍腦
B189 看一群死藍腦就笑死
只會罵綠蛆
B199 在罵你自己吧
這都能護航 是不是看不懂國際新聞呀
沒有啊 我們還會罵綠共
然後他們的快樂小夥伴以後叫小綠綠好了
反正跟小粉紅很類似 例如喜歡大內宣 很愛黨啊 之類的
綠畜你媽死了趕快一起自殺
B192 不然你解釋為什麼簽約好 新聞稿也發了
卻要因為寫我國卻要改成台灣 改好了德國那邊卻要延後處理疫苗
不要死鴨子嘴硬硬說中國沒打壓啦
這還需要什麼證據 大家心知肚明
就你們藍腦不願面對現實而已
我ok你先打
B196 就像以現在的狀態 物流滿載
大家都很辛苦處理物流
你現在網購你敢保證24小時貨到嗎
我光用pchone訂螢幕都要一個禮拜才到
現在疫苗是各國在搶 貨運也要時間
連越南，菲律賓砸錢買疫苗也都還沒拿到疫苗呀
你說呢
總之 政府說8月會有1000萬劑到貨就先暫時相信會到 
本來台灣的處境就是要很低調的取得疫苗
不是大聲宣傳何時到貨
如果到時候沒有疫苗我一樣會罵政府啊
B235 你有本事用真名講啊
你全家才全死光啦 幹
B229 沒有三期的數據怎麼能保證副作用（包含罕見副作用）的比例比較少呢？今天解盲還是沒有Vaccine efficacy（因為還是沒做三期臨床試驗），去唸點書再來討論疫苗的專業問題吧？
B235 
智商高情商低最佳代表👏🏻
B236 

就民進黨政府自己卡自己阿。

自己有一批（賺國難財的）國產高端疫苗，6月要解盲，7月要量產，8月要開始打。

少打一劑就少賺一劑的錢。

當然是卡到底啦！
一劑連三期都還沒做，國外都不認證的疫苗可以賣881元欸。
買國外疫苗三期+WHO認證的疫苗都不用那麼貴。

這就是國難財，死人錢。
B238
https://i.imgur.com/kDc3YmP.jpg
你現在就可以罵了呀！
B238
一樣是超前部署人家新加坡的平均接種率還比我們高，這位弟弟你漏了好多訊息呢！
不知道你是今天才剛醒來？還是在龍泉啤酒廠喝ㄎㄧㄤ了？

比台灣更小 新加坡和以色列做對了這7件事　成為疫苗大戰贏家：
https://m.commonhealth.com.tw/article/83652

https://i.imgur.com/4Hmy3kL.jpg

https://i.imgur.com/WhsZzui.jpg
B244 
你知道新加坡封城封了幾次嗎⋯⋯
這不是超前部署也⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
屏科大的是不是惱羞才只會叫人去死，人生攻擊啊？？笑死，你家主子再找你了，快去當哈巴狗，又要把事實睜眼說瞎話，真的是可悲到一個不知道該怎麼形容😂😂😂
B32關於日本那部分 想請你看篇文章…

https://www.facebook.com/100044184321624/posts/338288754320599/?d=n
B245  在疫苗拿到之前只能封城跟圍堵境外，世界各國都這樣，不過歐洲在試劑出來後會不斷鼓勵你每週去篩檢，不像我們ㄍㄞˋㄆㄞˊ。

B246 別這樣我也是屏科......
有想過軍人感受？
美豬沒人要吃給國軍
現在國產疫苗二期只施打了多少人就宣布解盲而且效果很好？
B247 我也有看到其他人的翻譯，連結如下
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4172300636180916&id=322447507832934&sfnsn=mo

然後也跟其他人求證過，他表示確實差不多是我在37樓說的意思。如下：
「我們的認知是，預計台灣國內的疫苗生產體制會在7月以後逐漸完備，而『目前』台灣面臨的是很緊急迫切的需求。」


只能說我不懂日文，所以我看到了此說法後又找了人求證，雙方都是如此表達，所以我才比較相信。剛看了你那篇貼文的留言以後發現兩派支持的人都很多，但我還是看不懂他想說的…（他簡化成N3版本但我連一點日文都不會所以不懂🥲）
B247
B250

不用翻了，共同社都說是台灣向日本請求100萬劑了！

https://tchina.kyodonews.net/news/2021/06/79ae5db040ec.html?fbclid=IwAR1zkmfBgiYSse03Aj6Ah0PErOd_imm9vjC8pj6cNGMIgtf50iJr2EjgDOQ

如此我們可以否決“是日本想到我們才提供疫苗”的說法，進一步推斷臺灣向日本說我們7月能投產的可能性較大，日本“認為我們7月疫苗可以投產”的說法相形之下更像是臆測。

至於為什麼是一百萬劑？
誰告訴日方我們7月疫苗可以投產？他是上帝嗎？能知道疫苗進度？
除了總統府應該沒人知道疫苗進度了。
B236 從頭到尾都你敬愛的黨在自導自演啊😋
B248 
覺得這話有一點不公平
整整一年的時間你我都正常生活
疫情平穩時卻說蓋牌
有些事該檢討就該檢討
但真的覺得沒必要這樣全盤推翻
B253  因為你忽略了無症狀感染者，沒有快篩、普篩就只有暴斃走掉的，這些不列入染疫人數內，讓你有粉紅泡泡的錯覺。
.
「只要不考期末考期末就不會不及格」
去年側翼從“快篩成本高”➡️“偽陽性會拖垮醫療資源”➡️“案例數少不用普篩”等等理由，遲遲不做篩檢，是雙北開始設篩檢站後才曝光。
.
這問題去年一直吵，現在出包到全世界看笑話，連洋人都來嘴了。

https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense

https://i.imgur.com/pTqPCqY.jpg
這種不知道保護力的疫苗你敢打？
這麼愛當白老鼠就去吧
希望你早日康復，你現在身體狀況都還好嗎
害我想要轉貼了
英國變種傳染性真可怕
不知不覺間就傳染了
保重，會有後遺症嗎？
B1 謝謝關心 目前仍持續發燒(藥效退了就燒)就瘋狂咳嗽(聲音直接啞到不行)
B2 那我改成不要上新聞好了 主要是不想被新聞轉貼出去
B3 對啊 真的超恐怖的 你也要注意安全
B4 這個我也不太清楚 目前也只能先吃醫生開的藥再觀察 如果後續有收到更新的消息 我再補充在內文
B5 我幫你備份投書給媒體
氣溶膠傳播～飛沫可停留空間數小時
看起來是新北
做得還算不錯
B0
我是B1
記得持續留意自己的狀況，和家人朋友保持聯繫。
很無聊或痛苦難受什麼的，可以來留言區跟我們說。
所以原Po第一次真的是陰性後來才被傳染的嗎？因為我之前（5/31）也有一點發燒（37.2）+背後骨頭痛，很緊張的去快篩和PCR都顯示陰性，後來一直吃藥感覺好多了，但還是有點虛虛的喉嚨也有點癢癢的，真不知道這樣算到底好了沒⋯
請問我在另一篇文章看到確診者是需要自行負擔防疫旅館的費用21000，而且是必須住

是因為各縣市不同嗎？
抱歉，辛苦了，希望大家能趕快康復
整個流程感覺還算不錯
我以為會很亂
所以政府只是讓你住進旅館，沒有治療措施嗎？確定10天後能好⋯？
B13 其實這個病除了重症急救藥外
算是無藥可醫，大部分都是支持療法
要靠人體免疫系統自己擊敗病毒
每天量血氧也是要確定有沒有突然惡化吧
醫療緊繃時的辦法，我只能說無奈阿
B0
英國變異株應該是可以空氣傳播的
所以在室內就算隔三公尺吃飯
還是很容易中獎，不像之前防好飛沫就好
保重！祝你平安！
氣溶膠傳染……
可能微型口沫隨著空氣沾附到你的衣物
或是直接沾附你的呼吸道

希望原po早點康復
感謝分享～
喉嚨痛是很痛嗎
韓國有例，一個在餐廳吃飯，全餐廳的顧客中獎。
歐美例，跟鄰居打招呼，中獎。
要多帶換洗衣物是因為完全無法洗衣服嗎?
胸痛可以形容一下嗎胸悶 胸痛 部位哪裡 可以形容一下嗎
B6 ...為什麼是“幫他”？原po寫不要給新聞媒體餒
早上一直發燒 好不容易退燒了 精神好一點了 來回覆大家的問題
B6 如果要分享給家人朋友歡迎 但新聞媒體先不用 謝謝
B7 B14 只能說這次的病毒實在是太強了
B8 我在台北市呦
B9 真的很謝謝妳 因為有吃藥跟身體不舒服所以大部分時間我都在睡覺不會無聊 也有跟家人朋友保持聯繫 
B10 應該是這樣沒錯 如果是那時候沒驗出來 潛伏期也超過了 因為我是有跟確診者接觸且有明顯症狀  建議妳多補充維他命c跟b群 再觀察看看
B11 妳看到的會不會是我文中有說的 解除隔離後的再隔離7天的費用呢？
B12 我也是確診了才知道整個流程🤣
B13 其實醫護人員都會持續關心我們的症狀
如果有不舒服我們也會即時跟護理站反應的
B15 謝謝 也祝你健康平安
B16 謝謝妳🥰
B17 吞口水都會痛 而且我現在聲音啞到像被卡車輾過🥲
B18 也太恐怖了吧😬
B19 沒有提供洗衣服的服務哦
B20 因為我沒有胸悶的症狀 可能沒辦法回答到你的問題 不好意思
B21 謝謝妳❤️
B22 
現在呼吸都不會喘吧？
伙食都還習慣嗎～～～（一樣是B9)
B22 
我是B11
在ptt上看到的文章
是孕婦生產完後過了產後住院的幾天
還是確診陽性30＜ct
直接被抓去防疫旅館隔離並要求付費
B23 呼吸都正常 
https://i.imgur.com/ZknZRkb.jpg
附上今日晚餐

B24 我有用關鍵字搜尋可是都沒有查到你説到那篇 你看看能不能找到網址貼給我 但我有詢問過 陽性的(快篩或pcr皆是)防疫旅館費用是由公費負擔的
B25
開起來還ok~~~
有食慾多吃一點，晚上好好休息喔！
希望你能早日康復🥺加油！
祝你早日康復！！！
B26 昨天晚上終於沒有發燒睡的比較好一點了 不過喉嚨還是痛爆🤣

B27 B28 謝謝你們 祝你們也都能平平安安
我是B24
https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&page=1&snA=6386204&last=
網址來囉～

突然覺得防疫旅館唯一很讚的就是便當了吧！
但還是希望大家不要有住到的那一天 💞💞💞
B30 版主的狀況看起來比較像是隔離完10天之後要再隔離7天的部分 因為是pcr確診是要住10天的 不可能只住7天 但為什麼他沒有辦法選擇一人一室+獨立衛浴回家自主隔離而是直接被送到防疫旅館我就不清楚了
原來如此!!!!
謝謝大大的解惑
祝你早日康復
希望妳早日康復 謝謝妳分享這麼詳細的流程
想去篩檢但是遇上端午連假
去醫院還能篩嗎
不知道是不是能不用等到禮拜一
B34 打電話問快篩機構呢（？
基本上醫院沒在休息的
https://i.imgur.com/O4FtrJg.jpg
我最近也是咳嗽+發燒 但今天去快篩結果陰性 pcr出來也是陰性 還是會怕欸
B36 都雙陰了，先別那麼怕
少出門，多休息等完全康復
症狀如果沒好轉還惡化再尋求醫療協助
(畢竟還是有"少數”PCR陰性後又陽性的案例)
B37 想問一下pcr陰轉陽也是在三天內嗎
B38 不一定
先做好基本防護吧
那些陰陰陽陽的其實CT值都不低（病毒量少）
有症狀時先避免與他人接觸
注意症狀有無惡化我覺得就可以了
你雙篩過又陰性，可能只是冷氣吹多著涼了
B39 好的 感謝你的解釋🙏
發文前不查證資料，也不詢問專家，正常發揮啦～

話說，你有沒有試過追蹤這些資料連結的觸擊狀況？我曾玩過，結果酸民、假消息製造者們留言一大堆，但點連結的沒幾個。最有趣的是，他們的留言偶爾會引用一些資料，但那些資料要不就是來源奇葩，啊不然就是打臉他們自己的發言。
不一樣的是我們政府直接說8月到的1000萬劑疫苗（要打的）有其中100萬是國產欸，可以這樣嗎@@
B1 真的是心很累 ...
覺得台灣鄉巴佬好騙 讓外資投資 拿台灣鄉巴佬做實驗 好像第三世界
不是說民進黨，最在乎的行政程序正義？？🙄🙄

結果兩個演員，問A答B，瘋狂跳針根本心裡有鬼
高委員問題很明確，5/28急著跟國產簽約幹嘛!!!我們本來就有優先採購權了
應該要抓緊時間跟國外廠商談疫苗採購吧!!
然後衝衝衝院長回答一直鬼打牆== 
他是年紀大了 還是在裝傻?
神明都敢騙了，騙個立委算什麼？只要有英皇支持，怕什麼？
B2
https://i.imgur.com/AHT2rU9.jpg
這委員質詢條理分明
邏輯清楚

問題有這種跳針院長、演員部長
唉…臺灣被民進黨害死了
覺青跟同志被洗腦的很徹底

連過買國產疫苗預算、花多少錢都不講
當我們百姓塑膠哦？

高委員加油
https://i.imgur.com/5P1V4ms.jpg
研發原理不同，所需時間就不同
重組蛋白技術要比較久的時間的樣子
另外同樣技術相較其他國家  
台灣起步好像也比較晚

b0 可以看看這篇
可以發現各國都做到三期了
但是仍然有些問題所以沒辦法取得緊急授權

[爆卦] 蛋白質次單位疫苗之我見
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623143855.A.F90.html
投資的錢錢也不一樣多喔～
研發人員薪水也不一樣高～
台灣連學名藥抄原廠藥都抄的不好了，
怎麼會期望一樣原理的疫苗就研發的很快呢～
這個問題反而是文組才能回答妳
因為台灣生技公司的強項不在藥品研發能力
而是在金融與投資領域
去看看近十年的生技股血淚史就知道了
真正需要的都領不到
誰不需要錢
可以送給我
沒錢是要靠露水過活喔🙄
我覺得有資格的人去拿，再捐給公益，也比直接還給政府好。

因為有些人就是有需要反而申請不到or不會申請，不會因為我們沒申請就把名額讓給他們，我們還不如不要浪費這筆錢。
笑死
國藥跟科興是有做第三期有獲得國際認可的疫苗
國產疫苗不要往臉上貼金哦
量產笑死  完全不演了耶  全民白老鼠   
我還以為我在北韓
歐美幾款主流疫苗都是這樣同步進行的, 在 phase 2 做到一半就開始大量生產, 這叫做 accelerated vaccine development timeline, 成功就可以直接出貨, 不成功就全部銷毀, 不懂可以去 Google 查資料.
https://www.nytimes.com/interactive/2020/04/30/opinion/coronavirus-covid-vaccine.html
https://i.imgur.com/xQH2OlU.png
https://twitter.com/moderna_tx/status/1258370971855175680
Moderna 的 mRNA-1273 疫苗在 2020/04/27 申請 phase 2 study, 同年 05/01 就找了幫忙生產的疫苗工廠簽約, 而美國 FDA 到 05/06 才通過 mRNA-1273 的 phase 2 申請
https://i.imgur.com/6vkxqlc.png
B3 但是人家國外也沒有大內宣 
政府一直吹捧國產疫苗 
我實在很不放心
一直欺騙還要人民相信政府
B4 真的  
我相信研發疫苗的專家學者一定投注很多心力也很感謝他們
但這個總統跟執政黨在我心中已經完全信用破產
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236204951
當然要先量產，這樣要是能上市，才會馬上有貨。

要是不能上市，就要把已經生產的銷毀了，這是必須要付的成本。
B7 假設真的成功的情況下 量產也要7、8月底才能開始足夠施打 我當然是很支持 也不想酸 

那為什麼我們台灣不積極在這期間購買國際認證的疫苗呢？  現只有「購買到貨」AZ 11.7萬 mordena 15萬 
看看越南 同時發展國內疫苗 也積極去國際購買疫苗

綜合其他議題 要一半人民要去相信國產疫苗也要給人信服的證據吧？ 
現在還只是「有機會」成功而已⋯
很多國家不是都這樣！
當時川普也一直掛保證
不是也被罵⋯
可以去看看全世界的到貨情況，我同學在德國也還沒打到疫苗，因為印度燒起來大部份國家都是訂一堆到貨一點點。
 
樓上講到的越南
接近一億人口才打了將近一百萬人，差不多1%，比台灣還差。而他們政府買疫苗還不會中國干擾，原本很放心的訂了一億劑，只是廠商一樣出不了貨～
明明是政府的政策有問題到底關疫苗廠什麼事 為啥要一直檢討疫苗廠
幸好已找到人
已找到～但他也太誇張了吧～他女友還說謊……
https://i.imgur.com/XomHthS.jpg
莊季燁出來打球
就是有這種把大家都當白癡的老鼠屎🙄️🙄️
希望提高罰款
現在疫情已經夠忙了還要浪費人力
我以為不能公布姓名....
好沒水準⋯⋯⋯
B6 
不公布姓名是為了不要讓民眾對確診者獵巫
畢竟輿論可能會造成確診者害怕而隱匿病情或足跡

像這種個案就好比癌細胞
你不把他公布出來讓大家意識到危險
最後就是會危害群體

為什麼那些確診後沒多久就離世的人不是他。
簡直浪費社會資源還造成恐慌。
100萬誒
希望可以拿來補助一線的工作者
這種被大家遇到鼻樑一定給他狠狠的敲起來
B6 
《嚴重特殊傳染性肺炎防治特別條例》的第8條第2項規定：在防疫期間，中央流行疫情指揮中心指揮官「為避免疫情擴散」，得指示對確診病人實施錄影、攝影、「公布其個人資料」或為其他必要之防治控制措施或處置。
槍斃嗎?
這種就是欠公審
槍斃了啦
媽的機掰人
又入國庫 恭喜發財 真有錢
戰場轉到這裡了嗎？
本來就該免費 用納稅人的錢買國外疫苗回來再賣國人 這種無本生意真好賺 那些之前自費施打的真的是倒霉 我在美國打一毛錢都沒繳 更別說什麼掛號費這種東西 政府還發錢給我$50美金鼓勵要我去打針
B2 你知道自費只有掛號費、診察費、注射費這些嗎
疫苗本身是不會錢的
認真說，
非常可能打不到，
或者只有沒有三期、國際認證的高端可以打。
我也是不在11類裡面。
出國就能打到疫苗
直接出國打比較快 就不用等了
我覺得打不到是不太可能啦
你看美國 歐洲之類的 都是已經打到疫苗都要過期了 
他們覆蓋率也都還不到七成啊
所以我覺得應該是想要打的都打得到這樣
不過如果有計畫出國的話還是先以國外有認證的為主 比較保險
政府目前購買的疫苗總量為3000萬劑左右
很明顯根本不夠(不知道為何政府說很足夠 🙃
以一人兩劑來看
有人會打不到
去醫院應徵保全清潔工 
或診所有的掛名 
打到在落跑
B5 我也覺得滿莫名其妙的
明明一堆國家都在超買
就台灣覺得自己疫苗很多
明明以台灣人口都打國外疫苗來說就最少要4600萬
啊國際疫苗加起來買不到2000萬真的是不知道在幹嘛
搞到現在覺得全台大約三千多萬就夠了
然後現在又一直說疫苗要延後來
啊你自己訂那麼少不被人家先卡位才怪
是還打算要死幾個人才願意積極解決啊
然後被質詢的時候一問三不知
不然就問A答B真的很受不了
我自己是默默希望那些很怕疫苗副作用的人不要去打
讓一些給我們年輕人吧🥲
打不到 政府放生年輕人了
你下一次還不是投民進黨
正常來說不同意見就是辯論上的正反雙方
但是
民進黨政府上來後
花費大量預算成立第四軍：網軍
又常被抓包花錢請人來宣揚自己
又又被發現找人大量刷好評
又又又被發現還會反串對手
所以幫政府說話會被稱為網軍
正常來說不同意見就是辯論上的正反雙方
但是
國民黨政府上來後
花費大量預算成立第四軍：網軍
又常被抓包花錢請人來宣揚自己
又又被發現找人大量刷好評
又又又被發現還會反串對手
所以幫政府說話會被稱為網軍


所以我是網軍了嗎？
xdd
執政黨買的演員太多，是他們讓低卡社群變成這個樣子，因為蟑螂出現機率太高了，所以大家會合理懷疑。
你覺得不公平？ 那你可以好好審視民進黨到底發生什麼事，為什麼他們的高層現在那麼會說謊，他們轉移話題的風格和他們帶出的網軍太相似了，而且他們的網軍作風特別過份，這是讓人厭惡的地方。
B2 不，我比較喜歡叫你這種為蟑螂
首先當然就是民進黨的紀錄實在有點呵呵
像是林瑋豐啊 1450啊 甚至是之前的楊蕙如
都多多少少跟民進黨扯上關係 國民黨就反而沒有這問題
可能是他們技術比較好沒被抓包
也有可能是因為國民黨完全沒發現網路的重要性

第二是有些時候吵不過別人的時候就只能扣帽子 
不論是網軍或是五毛都會這樣
可能也是台灣教育的失敗吧 
以前太少訓練critical thinking導致現在只能扣帽子
有差嗎？
就算沒領錢～邏輯也是跟網軍抄來的～
顧左右而言他風格也是跟網軍抄來的～
仇共也是跟網軍抄來的～
謠言也是跟網軍抄來的～
當你不打算思考資訊來源的時候，其實你只是網軍的發言人而已。
這個狀況真的不太好
雙方一直不溝通
如果一方勢力過大
情形久了會不會變成言論審查
另一方的意見就逐漸勢微
B7 有邏輯且就事論事的通常是一般人，但網軍會直接貼標籤激怒你，然後認真問他們問題動不動就扯中共、國民黨等等轉移話題。
套一句：成功的人找方法，失敗的人找藉口。
網軍學習的範本請參考蘇院長：
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
上行下效，什麼樣的人就養出什麼樣的員工和粉絲。
我不覺得幫政府說話就叫網軍。
但可以看看ptt林瑋豐事件的懶人包，
以及看看dcard那些跟發文時間同步、滿口正能量的留言⋯
然後就會發現不是幫政府說話的就叫網軍，
但網軍、側翼還真的不少⋯
我覺得支持政府做對的事情被罵網軍不ok

但現在的情況是政府已經做錯事還請人帶風向扮反政府去挑撥人民護航  這跟共產根本同源啊

所以建議原po有時候看到被點名網軍的帳號先截圖吧  下次再看到同樣的帳號說一樣無腦的護航妳就知道為什麼了
https://i.imgur.com/m6CYVFF.jpg

顧名思義就是有收受報酬或雇傭的寫手
若沒有，你只能稱他為粉絲或有特定立場

粉絲或特定立場還OK
畢竟民主社會自由評論
如果有收報酬那真是....
如果又加抹滅或顛倒事實更是令人深惡痛絕
因為這種不正常的政府，只有網軍會辯護，而且是沒良心的辯護
我覺得有領公家的錢才叫網軍
科學上如何證實病毒來源？
請問科學的證據在哪呢？
是什么样的证据让这么多科学家兴起了对“新冠病毒是实验室外泄”这个命题的兴趣呢？
簡單來說美國那邊越來越多人覺得
病毒很可能是從武漢的實驗室傳出來的
經過調查WHO確實有被中國干擾

當初看WHO護中國就很明顯了啊
看看他們的論壇，慌的跟什麼一樣
那時候還不讓外地人去調查
那些直播消失的人現在也不知道在那
當時沒調查，現在經過一年
如果是真的，也早就滅證了
我覺得不太可能，當初懷疑新冠病毒是人造的，廣泛被科學界打臉耶！
牙醫就好好當牙醫🤭
講這麼多沒評沒據的主觀屁話，
想帶風向啊？！
連個屁都沒看到，就說別人滅證
欲加之罪何患無詞。
B6 你可以針對她個人評論就好了，不要把戰火波及到無辜的人。而且敝系的基礎醫學課程很多是和醫學系一起上、一起考同一份考卷，基本上也是有一定的醫學知識。至於其他學校的教學狀況我不太暸解
B7 
我覺得當牙醫很棒啊！
哪裡不好了？
我個人欣賞那些努力看診的牙醫師
畢竟蛀牙是真的很痛苦。
不要妄自菲薄，你算是前途不錯欸！

自己的專業顧好就好，
某些人跑去當病毒專家就...呵呵
B8 不是妄自菲薄，只是最近有些人批評陳時中也會無緣無故嘴到所有牙醫系。雖然我也不是很認同他啦，但覺得牙醫系躺著也中槍
武漢肺炎來源自實驗室的❛可能性❜是無法被排除的
除非中國或任何科學家能證明武漢肺炎是來自自然界的演化(例如跨物種傳播方式)
這種有罪推定，真的母湯啊
我還以為我看到白色恐怖🤭

話說也可能是你放的病毒呀
不然你證明，
從出生到現在任何時間做任何事，
你肯定也無法證明，
很可能你派人過去放病毒！？
所以你有罪🤭🤭
B6 內文都是引用的 而且第一篇還是引用醫生的好嗎 到底有沒有在看 
我只是把這消息附上來
本人不是專家也未深入瞭解 所以沒有發表任何自己的意見 分享資訊只是期許大家能夠拋磚引玉而已
其實我個人對這論調是持懷疑態度的 所以真的不用火藥味這麼濃
B11
有罪定論？有誰定了誰的罪？
看不懂什麼叫做“可能性”？
源自於自然或實驗室都目前都無法定論
所以都不能排除任一可能性
不曉得你是邏輯能力不太好
還是閱讀能力太差
“丞相起風囉” 當開頭🤭
沒帶風向之嫌？
捕風捉影說是拋磚引玉，
說實在妳也只是想帶出妳想要的風向而已啦
當然人都是看到自己想看的，
也有文把病毒指向美國（但這我也懶得討論）

如果對文章也是質疑的態度，
妳文講清楚啊！！大家才會好好討論嘛！
B14
我個人閱讀的時候 覺得「起風囉」三字代表著情況生變 並沒有刻意帶風向的意思
今天姑且說著文的醫師有帶風向的意味好了 你以偏概全地謾罵牙醫師這個職業又是何意？

我沒講我的立場 不等於你可以assume然後隨意攻擊吧
B13 
沒有邏輯不好，也完全閱讀的了你的言語🤭
病毒對大家都影響相信你也有目共睹，
把病毒的來源推給某方，
對某方而言，這不叫定罪！？
不用負責？不用道歉？不用賠償？

那話說你邏輯閱讀能力ok嗎？
你無法排除你就是病毒原的“可能性”，
能接受別人叫你負責道歉賠償？
這樣對你而言公平公正嗎？🤭
B15 
當好牙醫師！哪裡謾罵🤭🤭🤭
牙醫師真的是好職業啊！
我也超推崇的好嗎！
別亂推罪名給我，真的好噁心喔

妳覺得沒帶風向，是覺得情況發生改變！？
那很多人不是這樣想的餒🤭
丞相起風囉，火燒連環船。
B1 B2 B3
科學上 目前當然沒有看到直接證據（否則還美國情報單位還查什麼呢）只有間接證據如下
1. SARS-CoV-2獨有的特定基因序列 難以靠突變自然發生
2.找不到病毒的中間宿主
以上兩個論點用英文稍作搜尋應該都找得到，若理解有誤還請指正。
其實我本人是懷疑這個論調的，但是現在學術界、美國主流媒體、政府，都不再口徑一致譴責此種說法為陰謀論，故而我十分好奇箇中緣由。是政治操作？科學上其來有自？抑或兩者兼具？
B16 
從你的言論證明了你的邏輯或閱讀能力真的不好
你似乎在才是把一件還沒有定論的事情下了定論(就是你定論了武漢肺炎不是來自實驗室的假設)
我會把時間花在更有意義的事情上面並且放棄與你的討論
B19 
都講白話文了，還看不懂我的意思
你說你證實了我的邏輯，但什麼屁也沒放
被邏輯不好的人覺得邏輯不好🤭
我真的沒差，
但希望你好好想一下什麼叫
“己所不欲勿施於人”（啊你可能又不懂了
有罪推定...真的是文明人再用的！？
這個月科學家們沒收到錢了嗎？
搞不好真正的目的在於疫苗接種
我們公司駐府也還是要進公家機關
公家機關單位科長要求
B1 我們科上科長到股長通通不同意駐府居家辦公
B2 我媽他們是處長同意即可 就有些人可以居家辦公了 不過也是看誰平常私交好
請問你能報加班費嗎？
1.中國願意送BNT莫德納
2.買貴又怎樣，本來就是正相關，沒超訂現在沒疫苗才是重點
3.講到爛了87
4.不是某指揮中心先唱衰嗎
5.年初的時候某人還呼籲國民先不要打AZ
6.有人打未解盲的疫苗還敢出來說感想
7.不夠打啊==
8.這個也有太多文章了...
綠蟑螂
都給你說就好了，

1. 台灣愛研發就研發，都還沒生出來的東西關中國疫苗屁事，當年誰要打中國疫苗啊

2. 買疫苗貴不貴不重要，重點是要拿的到，你買戰略物資是有在嫌貴嗎？都還沒罵國產疫苗現在連價格都不敢公開了！

3. 台灣買到個屁疫苗，投機取巧想要繞BNT代理還敢大聲說

4. 收到疫苗同時期大內宣莫納德，誰想要打AZ，你自己看看現在台北市也是一樣的問題，有莫納德，AZ施打就變很慢

5/6. 官員打不打關我屁事


7. 目前210萬劑+美國還沒到的75萬劑，CDC可是說六月沒有其他疫苗了，AZ要延到下個月，210萬劑夠用個屁

8. 國產疫苗才二期，六七月疫苗根本不夠，然後全台民眾八月開始要賭二期疫苗保護效力夠高？疫苗買不到，拿未知效力的二期疫苗來湊還敢說話啊？你是比Novavax更強？人家好歹做了部分三期都還沒過FDA，一個二期好意思在那說系出同門，那台灣整天在吵原廠藥跟學名藥吵個屁，連照抄都不一定抄的好，更何況只是原理相同的疫苗。
綠共垃圾不是人
國民黨在垃圾也不會賭人命

假設這個狀況發生3＋11

他們一定會接受國台辦 BNT 疫苗

還有郭董的
B0 請問還有缺人嗎，履歷是丟蕙如姊那還是偉豐哥那邊，請問兩個人是不同公司嗎，請問薪水怎麼算
你兩篇文都丟一張圖就跑
這樣也能領薪水喔？
台灣價值滿滿呢
看來這職缺門檻還真低。
我是網軍都看不下去了🙄
這樣我們的努力都白費勒
不要害大家扣薪好嗎？
B8 遵從民進黨側翼的教誨啊！他們不是來討論是來洗腦的
網軍要去哪應徵
我也想應徵 感覺很爽
垃圾爛黨，一群巨嬰
這是在說民進黨嗎？
一堆垃圾狗官，害死這麼多人
就叫你當初投韓總機
讚👍！簡單意懂的圖！垢冥洞不倒！台灣不會好！把這群台奸趕回中國去！凸^-^凸
低能綠仔
局內A：明天要吃滿漢大餐囉！！預訂好了，錢也收了。局外C：我請你們就好啦。局內B：好欸好欸！那我們的錢呢？A：什麼錢？？訂好了啊！不是說明天嗎？明天滿漢大餐啊！！跟原本預定的一樣啊搞什麼啊？
最近綠衛兵們 很忙喔
請問一下網軍去哪報名
因為疫情關係導致我薪水大幅下降
政府的紓困金也因為我有勞保所以沒資格領紓困金
想加個網軍領1450補貼家用
好了啦1450
民進黨真的那麼聽國民黨的話喔？笑死!
永遠不會反省的執政黨，超前部署到害台灣慘成這樣～出包又要高升了嗎?


https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
最近紓困給你們這些網軍很多費用齁，乖了幾天，又上來嘴了！
看來政府用我的稅金養了很多蟑螂🪳
你不就是網軍！還報個屁名？
綠蛆還是先下去吧
沒人想看你們做的梗圖拉 把國政搞好比較實在
丟人現眼
有1450，我先撤了
滾啦
老實說，你是否已打疫苗？
1450有分派系嗎？這篇絕對反效果呀
中央廚房給你多少錢？
下去啦～還在混淆是非，還在騙
綠巨人浩克又發威了！
1450帶風向
1450綠共爛貨
是不是黨內都已經普打疫苗
以及買好高端了呢？
嘎抓
民禁黨一直殺死台灣無辜百姓
溫馨提醒：
你在當1450的時候，你知道你的疫苗施打順序排在幾千萬名之後嗎？

不要拿了錢沒命花
帶風向染疫身亡花的到嗎？
很明顯是反串吧
國名黨也學會了
真欣慰
https://i.imgur.com/jASs7BC.jpg
阿扁謀財，英文害命
1450哈囉
欸欸⋯上面的有說過加班費不夠了！
你以為在野黨是幹嘛的？
本來就是質疑每一件可能有問題的事情，
民進黨在野那麼多年不都是這樣嗎？
腦呢？
你是要說中央的官員和專家團隊都在聽網路留言做事嗎
綠蟑螂出沒
檢舉嘍，拜拜
欸 你搶我工作欸
然後一堆藍腦87和匪區翻牆仔持續護航！真滴可憐...
垃圾綠蛆
乞討給的比花錢買到的還多.重點是錢還花完了。
理性地回你吧
什麼叫作在野黨
在野黨就是要監督
可能有問題的地方就要提出啊
不然如果給我執政我他媽疫苗一針買10萬回扣98500
然後我做梗圖不准別人講話？
綠色蟑螂今天時薪2900嗎？
B53 你才可憐啦 死綠蟑螂
1450
你在這邊發這文沒用啦
你沒看到上面一堆帳號馬上開始帶風向XDD
而且技術還很差
笑死XDDD
中央廚房製圖又不放來源了
這個是行政院做的 還是你自己做的？
別囉嗦，下去報名打國產的！
送給你這個連結
去那吵吧，綠色的。
沒黨派意識！！！

但你的論言
早被YT用““疫情至今新聞媒體資訊””彙整

狂打臉

https://youtu.be/EDMuZIM9yPQ
疫苗買貴？
看看現在高端ㄧ劑要多少錢？

1450一週要幾篇文章才有底薪啊？
側翼搞爛民進黨囉
請問你同事有漂亮的嗎
B7我也卡一個
到時候你知道履歷投哪通知我
國產好了總統政府官員每個先來打啊
又不是台灣有4600萬支疫苗
等到好了還要死多少人?
現在是誰執政？要不要乾脆把清朝搬出來說？
綠到出汁欸
2300萬人民活體三期未知防護力試驗，台灣人的命真不值錢啊⋯⋯
哪裡可以報名 是算時新嗎？
疫情待業中
你是哪裡的網軍
兩黨都一樣爛
執政黨是那一黨????
螢光綠辛苦了
現在是誰執政，乾脆叫荷蘭政府，西班牙政府出來說明一下好了🤣
下次總統大選，民進黨不用再妄想了
我只知道民進黨完全執政無作為
還在搞意識形態
綠蟑螂可以下去了
洗智商低的人還行
台灣的政治就是一個笑話 不如給共產黨統一
唯有共產黨能解救台灣 成為中國實質上34個省級行政區之一 我們要向全世界宣布我們是中國台灣 Taiwan,China.
1450有缺人嗎？感覺招人條件應該頗低
怎麼覺得圖上說的沒問題？方向一致吧！
綠民就是擅長節錄變造
連假還要上班製圖帶風向真辛苦
頭腦是很好的東西，發文前記得帶頭腦
可能還會再延一個月，
再再延一個月，
再再再延一個月⋯
政府真的把人民當白癡

都自主 自主

然後民進黨就大內宣了

說是自己的功勞
疫苗讓人體產生足夠的抗體要在第二針的14天後（2針之間又要3-4週），加上政府愛跳票。。。樂觀估計，10月吧。。
我覺得可能到年底
我猜到年底 照這個進疫苗的速度 要大部分人打到疫苗（不包含國產
一直在自主自主 政府怎麼不自主下台
闖禍就給我擔起來 什麼沒會議紀錄 藉口一堆 
把台灣搞垮才甘願是不是
我更怕解盲成功 疫苗效力如果超級低
大家打了開始鬆懈出去玩 直接末日🤯
到年底都不意外啦
已經有心理準備不回去過年了😑
餓死vs病死
笨色政府 當初要是早點封個兩個禮拜或許不會擴散的這麼嚴重 搞到現在擴散成這樣要封就不是兩個禮拜的事情了🙄更何況也沒有疫苗 操 要人民受害到什麼時候 現在每天冒著染疫的風險到重災區上班 紓困也是紓成那鬼樣 不死個幾萬人政府不會甘心就是了
等等，截至目前如果日本捐贈的不算（只算購買到貨率，日本也不可能每個月都捐吧），不是才快100萬劑？照這樣的到貨速度8月我看能拿到300萬劑我們自己買的進口疫苗就該偷笑了。即使再加上國產疫苗不是也不到500萬劑，怎麼知道8月底前會有1000萬劑？（很不想把國產疫苗算進去，畢竟拿這個只做完二期的東西亂來不在醫學倫理可以接受的範圍）
放話 -› 找藉口 -› 放話 -› 找藉口...
我覺得可能要到明年初才能完全解封
畢竟有疫苗也需要施打時間
B12

民進黨要重新定義醫學倫理
他們真的很該死，真的是想要搞死人民搞垮台灣才爽嗎
你要不要先學會把字打對？
計來計去的
還職考？
這政府已經失去人民的信心了
封到八月很正常吧，國外之前一封就長達一年。澳洲維多利亞也是封了五個月才解決疫情。
喊著3+11是破口的
知道貨機機師為何施行3+11嗎？
知道2020全年施行的是3+11嗎？
知道2021的3+11還附加採陰嗎？
問題當然不只這些
問問自己有自己去探究問題的細節嗎？

我自己承認我在這之前沒有做到
我一直以為去年是7+7
今年才放寬5+9跟3+11
好煩國考已經延到9月了
繼續三級
繼續延後
在延真的不想考
中央哥等等會出來護航喔，然後我們又莫名其妙變中共同路人。
台灣的五權分立沒有太大用處 畢竟目前有多權都被執政黨抓著所以可能沒有辦法互相抵制，而超越一黨獨大，實為一黨最大。
你各位要有心理準備我們中秋要線上烤肉：）
你沒考過指考吧？
我以為會封到11月欸
國外都封半年起跳的
看到好幾個說國外都封半年以上所有台灣怎樣怎樣很正常的 真想問問你們
所以台灣政府去年一整年到底在迷之自信什麼意思的？ 阿疫苗我們不急 給真正需要的國家先打是嗎？ 
明明有那麼長的時間能準備疫苗或方法讓國內避免掉不必要的封城跟死亡 
那段時間陳大指揮官在幹嘛？ 拍雜誌 去演唱會當嘉賓 為萊豬辯護 每天大內宣0確診 台灣醫療量能多好多棒但就是不普篩
然後遇到事情就哭 說年輕人輕忽了
說要負責 政務官的負責不就是下台嗎？ 不然他怎麼負責 再去唱一次歌給大家聽嗎？
政府真的失能..
B27 政府真的很爛啊 
一個簡單的會議紀錄都拿不出來🙃
然後某個該道歉的還有時間上節目沒時間道歉🙃🙃
最新側翼口號：封久了就習慣了
B3 真的是大家自己努力來的…
全球疫情爆發一年半以來我們來看看各黨做了什麼！民進黨呼籲全民團結抗疫一起當醫護人員和台灣的後盾！
4%仔罵東罵西就是不罵引發這場世紀災難的C國。
現在更扯以為疫苗和你去便利商店買東西一樣簡單嗎？
疫苗才開發出半年多，當然是疫情最嚴重或出錢出力開發出來的國家先用這很難懂嗎？
台灣第一波疫情已經比全世界晚400天還不算超前部署！做人真的要憑良心啦，無法心懷感恩也不要扯防疫網的後腿！ 
#台灣加油
B1 錢可以去哪領啊
B1您真是心懷世界~
台灣的人命不值錢~
超前佈署就是現在沒疫苗~
做人真的要憑良心啦~
冷血覺得台灣人的死只是個數字，也不要出來大聲講嘛。

你要是不喜歡民間捐疫苗，
那就去跪著求日本爸爸跟美國爸爸啊，
人家手上一堆疫苗，
日本是不打AZ疫苗，我們國家是跟人家講七月疫苗就會~防疫完善，所以人家就送了一百多萬AZ來給我們六月應急，
美國是一堆嬌生疫苗藥要過期多到打不完，看我們可憐，送我們七十五萬劑，雖然是什麼疫苗還不知道。

買不到疫苗，又不想要民間捐，是不能拿錢去跟這些國家買人家不用的疫苗膩，就是天天在說自己很辛苦很可憐，民眾不自制，付稅金就為了看CDC上台表演，還一群人好棒棒，你們的血可真冷。
撇開政治就事論事，你覺得現在三級一延再延誰要負的責任最大？B1
喔對了！忘了問你
知不知道基層的醫療已經崩潰了？
超前部署到這樣我覺得真的很超前B1
B1真的！蔡英文總統還下令要降低死亡率，真的超用心執政，苦民所苦，想必也是於心不忍，不願看人民處於水深火熱之中，才下達此命令的，你們其他人懂什麼！？
B4 
撇開政治就事論事，你覺得現在三級一延再延誰要負的責任最大？

當然是柯跟侯啊，還有中國也推了一把
202x請繼續支持民進黨
黨讓你多活了一年，台灣人不要太不滿
分享一下今天看到的影片 高委員的質詢真的很有力
不知道原Po滿不滿意蘇揆的回答
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
閱
怎不說民進黨獨派大老
打BNT 還叫人打國產

連世間情都出來砲轟
龜笑鱉無尾，怎不把民進黨一起列出來啊？
這些人是注射了疫苗啦
但人家也不是擋疫苗的人啊
這邊只會叫你看看民進黨，然後繼續3+11跟現實中沒什麼人在乎的台獨覺老蔡丁貴
國民黨不是不打AZ?
嘴巴說不要
身體真的是都誠實餒～
他們怎麼暗自打 
都沒在揪🥺
加班真辛苦 請問有加班費嗎
嘿嘿見鬼啦 B6 B7兩個沒梗留言突然被洗上熱門留言
真是辛苦囉側翼們 祝妳們家人
婆羅門都打Pfizer，首陀羅就等死。
口銜體證直，比誰都怕死
樓主要被喊成覺青了，加油
政治人物很多應該都已經打了啦，只是黨政軍媒體一把抓，可能顏色對了不會被爆出來
難道海大 1450？
張是張同住？
金管會那6位是 ?
我不信蔡英文沒打啦，她早就先打有國際認證的了吧
B18 我記得疫苗剛來的時候很多官員就打了 因為沒有人要打啊⋯
還好 你數的出來 你也敢講
民進黨的你數的出來嗎 你敢講嗎 嘴爆國民黨最實在🤣
1450可以下去領錢了
越看越噁心
所以紓困要誰發？
行員一天接觸那麼多人 每個辦事少說要交談10分鐘 要是確診 一傳百的能力 不是不可能 
尤其現在 人少 客人可是從來沒少過
說滾動式調整營業時間 仔細看都是熱區 或有確診的 呵呵
香港比較近吧

還有方法 去應徵醫院保全 清潔工 
記得隱藏學經歷
或找診所掛員工名


那大陸
B1 香港目前不給非在香港工作的外國人打吧
為啥選LA啊
感覺Houston比較有機會欸
另外好像Alaska跟馬爾地夫也有提供XD
整趟旅程最難的應該是拿到三日前陰性報告
簡單啊 我住LA 你去CA州政府網站查哪裡能打疫苗 就會跳出一堆疫苗施打站

我是在好市多打的三種疫苗隨你選 不用錢 不用會員卡 美國爸爸照顧你
B3 
因為家裡有兩個親戚以前住在LA和SF
住LA的親戚說LAX就可以打了我們也沒想過去其他抽打哈哈
但因為他們可能預計9-10月才會回去
我的家人覺得太晚所以會提早去
B4 
真的嗎
那請問如果我們是外地有需要準備什麼東西像是護照之類給相關人員看嗎
還是就帶人過去就好了哈哈
我看別人分享在南加州打什麼東西都不用看
B7 有些疫苗站會要看你的證件例如加州駕照，有些會要看你的當地保險。但是，若你都沒有，就直接跟他們說你都沒有，他們會請示主管，一樣給你打疫苗。 免擔心，美國爸爸很照的。拜登說全美國人民都有免費疫苗，就算你是非法移民。
B7 去美國後上google搜尋 「CA myturn」，台灣上不了他們的網站，到美國才行，然後找離你家近的疫苗站。

要去好市多就到美國好市多網站預約，很方便
我住紐約

現在紐約打疫苗是你只要是活人就可以上網註冊打疫苗 而且有機會送大麻香菸

你是不是心動了？
B11 
⋯太猛了吧
B7 你要提早申請esta(免簽資格)。我下禮拜就要先去la打針了。然後整個旅程最危險的大概就是...啟程前三天的陰性證明吧(篩檢站有一定風險？)
B13 
謝謝提醒～
祝您旅途順利！
B14 對了，如果你是役男還沒服役過好像也要申請役男短期出國，但是這個應該是在出發前一個月再申請
最好先預約上PCR檢查
再訂機票
因為PCR檢查的預約比機票還難約
場次都有限制名額

最好做足防護再上飛機
最近輸出的感染病例明顯比過去一年多
相關訊息美國CDC都有，你先上去看一下吧
各州的相關規定都有點不一樣
不過三天前陰性報告是一定要的
打疫苗的地方政府網站上也都有
真好 要好好珍惜家裡有辦法讓你去美國打疫苗阿
你是那位嫌台灣PCR貴的大哥ㄇ
B3 
請問好像不是只有 CA & TX 接受給外國人打嗎？
因為有聽過朋友說週末過去打 （我住墨西哥）過去打完回來很快 🤣🤣🤣👻
所以機票很難買…
B16 
好的👌
謝謝您的提醒！
B20
我是聽說滿多州都不會在打疫苗的時候查驗身份
可是我也不在美國 可能要再多查一下
直接上myturn 預約疫苗就可以了
道德只存在於弱者口中。
https://i.imgur.com/FuYifQJ.jpg
B1非也
    中共病毒的確來源於武漢的實驗室，但是最根本的原因還是道德的敗壞
B2 你是強者嗎？
基本上現在政府亂成一團，確診者那麼多，根本來不及通知了～
我跟確診者共事卻至今沒收到任何通知^_^
B1 我一直以為會通知欸...我好天真🤨剛剛隨手一滑才發現ㄝ原來很多應該隔離的人也遲遲沒收到隔離通知等等😅
打去1922跟衛生局還會一問三不知喔！
超級無敵傻爆眼～
B3 這樣更覺得前線醫護人員真的都辛苦了...你也要保重身體！🥺
過了快16天才接到衛生局的電話
說我跟確診者足跡重疊⋯
根本不知道自己是被匡列要去快篩的對象
還是要自主健康管理或隔離14天
只叫我注意身體狀況因為已經超過14天了⋯
有人有遇過 會顯示紅字有接觸
但除此之外也沒什麼強制力
為什麼電腦用就差那麼多😂
https://i.imgur.com/FyOC0tJ.jpg
但我用手機可以耶！
不過我要申請第二個案件就不行了🤣🤣
謝謝原潑分享的網址！
B2 
我從昨天晚上就卡在上傳階段
今天用電腦才成功
可能是時段問題吧😂
請問這個是跟勞保局同樣的紓困方案嗎～？因為勞保局是準備健保卡卡號，衛福部是準備身分證，不太確定所以詢問一下～
B4 
不同 詳情可到衛福部網站查詢資格
B4 
不一樣
兩者的資格不同
好像只能擇一申請
請問卡在最後一個畫面指的是這樣嗎？我是用ipad 
https://i.imgur.com/nr3qor8.jpg
B7 嗚嗚嗚我也是卡這個畫面！用電腦也無法⋯⋯
B7對喔 卡超久
B8換一個瀏覽器試試看～有人說火狐很快
想請問原ok有收到郵件嗎？
我送件成功考試都沒收到郵件….
但我有案件編號 這樣算有申請完成了吧？
B10 我有收到郵件
不過是申請完很久之後才收到
應該是只要有編號就是有申請了
https://i.imgur.com/uREDNr7.jpg
那妳是重新申請，還是卡很久最後有通過呢？謝謝妳
B11 
因為我申請完已經過差不多兩個多小時了
但我都還沒收到郵件 
可是看到有些人送件完成也都收到郵件
就算有案件編號也不是很放心
然後重新申請件說已經申請過了
這樣是可以相信有申請完成吧…？😂
B13 還是你點110年度新申請案件查詢看看？
B12 重新申請 原本卡很久的視窗我直接關掉了
我是B13
B14 我稍早點過 
好像是顯示案件申請中 類似的字眼
然後說可以修改更新資料
這樣是有申請到吧？
因為我有案件編號 但就是沒郵件跟簡訊
這個網址是安全到嗎
真的送件完成✅，我感動到要哭了，我已經跟這個網站玩三天了
我今天申請是用主機四欸～也等一下下而已
B7 B8我昨天第一次也卡在這個畫面很久！
後來我看下面被擋住的那個視窗文字是寫逾時之類的
我就重新申請 馬上就好了😂
B10 有編號就有成功喔 我的是早上成功拿到編號後 晚上才收到郵件
請問未滿20可以自行申請嗎？看到有人說未滿20要法定代理人而且要紙本(Ｔ▽Ｔ)
請問資格有沒有符合他會再寄件通知嗎 還是要自己從案件編號查詢🥺
B22 B23 
這我不知道喔
我只是分享不用等的網址而已
不好意思問一下我有跑出申請單好出來了
但郵件沒有請問這樣有成功嗎😎
請問～衛福部申請資格 說沒有勞保才能申請嗎？謝謝
最後確認送出時，都會自動取消上傳，再重案確認送出遲遲都沒反應，是不是網路塞爆了 還是這網址已經不能用了? QQ
B26對 你什麼都沒有 才可以哦😭
你去年沒有申請過今年當然不會直接到戶頭啊～你以為政府那麼厲害知道你的戶頭帳號喔！
年滿18是領不到4500的
B2 也不能申請1-3萬的紓困嗎😭
除非你是殘障唷，
不然成年人是領不到的，
能領的身分是老人、殘障、兒少。
我家就只有我媽和我哥領到
(滿65歲，和殘障)，
不用申請，就會匯入了，
去年和今年都有領到，
今年6/4日就都入帳了，
因為老人家每個月都會有老人金，
殘障每個都會有殘障給付，
所以政府那就有資料了。
只有每個月政府會撥補助金下來的才有喔
低收入戶是一定有的
而中低收還有分一般中低收跟中低收老人
一般中低收是沒有撥款的

(剛剛才打電話去社會課的me)
我剛剛也是打去 但為什麼海報都沒有說清楚啊😞我跟爸爸都很需要這筆錢唉
想問有沒有人知道為什麼低收可以不限年紀就領到呢？因為朋友是低收有領到
B3 你有保勞保嗎
B4 不好意思 可以請問一下
那中低收老人 是要等到下個月發錢的時候順便加4500還是6/4就直接給了？
因為連續兩天去幫家裡的奶奶刷簿子還是沒有看到入帳
b8
我家老人這6/4就入帳囉 一次就4500，
我哥殘障也是。
我的話本來就沒有，
年輕人中低收沒份😂

台北區
B7 沒有 七月才會有！
B9 好的 謝謝你 我知道了😭
B7 請問沒有勞保不能領嗎
B10 滿20了嗎？4月有工作嗎？
https://i.imgur.com/P1DLos6.jpg
B12 沒勞保才可以辦
B13 不好意思再請問這個是貸款還是紓困呢
因為我查資料是說要有勞保😭😭😭
B14 這是衛福部紓困
你是查到勞動部的吧？
Google Lens很好用, 請善用
就進入門檻來說, 目前的簡訊實聯制也是門檻最低的
沒辦法掃QR code的手機也可以手動輸入代號傳給1922
我認真說店員沒仔細檢查是店員的問題吧？
我會用阿 幹嘛
我會用
而且我住的城市都有乖乖列QR code
原來客家人是真的省😬
我也是...
我爸媽也是很讓人不爽
而且我想出門一個人走走也被他們攔下來
我也是...整天一直要我陪他們 做什麼事都要管一直念一直問 一點隱私自由都沒有
B1 少在那邊污名化客家人
又不是全部客家人都這樣
真的很沒禮貌欸
妳父母煮過期的東西還不是把妳養大
我看妳健康的很 還可以上來靠北父母
妳真他媽噁心
B5 你在這裡留言 我看你根本不知道別人身體狀況
然後我說了又在那裡說我又不知道 
我得了癌症欸^^
你他媽才噁心
我也不想在家
父母會吵架，大吼大叫
然後問我他們誰是對的
干我P事
（上三層樓）
這觀念真的不行，壞的習性就是應該要改掉
都什麼年代了，吃那些東西本來對身體就不好
沒吃過的閉嘴啦，都不知道吃那個的痛苦。
我外婆也是客家人，很雞掰的客家人
那個觀念齁就是，生孩子就是防養老的那種
小時候跟她住，每天都是吃爛掉的欸
不是說沒錢買，20年前拉拉山的水蜜桃
我媽買了一箱留在家裡吃，我外婆就通通送給別人
倒是挺慷慨的，然後自己留下來的就給他放到爛掉，再吃，是在哈囉？
冰箱永遠是滿的，剩菜剩飯就通通冰冰箱
然後整天說沒錢跟我媽拿錢
帶我也要拿育嬰費
幹
經過種種我媽終於帶我遠走高飛
如果繼續在那個環境下生活齁
我一定會被逼瘋做出瘋狂的事
因為她不只給我精神上的虐待
也給了我肉體上的摧殘
太可怕了太可怕了


抱歉離題了，難得看到有跟我有過相同經歷的人
我認為還是回學校吧
反正家人講了也不會改
就只會是吵架
遠離他們比較好
養育之恩不代表要用這樣的報答方式
無法選擇家庭
但是可以選擇自己的人生
祝原PO平安健康。
黨在跟你講愛國的榮譽感你談試驗費？
B0
還想試驗費啊！
為我大綠共捐軀是你們的榮幸！
不是還沒解盲嗎
怎可以篤定有100萬劑量的國產要出來
我一直很納悶誒
試驗費？付費打吧！
想打免費的就很過分了還敢跟黨要錢？
AZ都免費了，國產拿個試驗費合理吧
實驗一定成功還叫實驗？
疫情爆發源頭就是在桃園，結果桃園市長都沒事？
綠色是原諒的顏色
因為雙北確診數量超多
而且市場管控太慢
台北市八大行業太晚停業
還不是因為國民黨！！
你這比較不太到位欸
桃園那個是居家檢疫者吧 怎麼會覺得跟確診者逃跑一樣嚴重ww
雖然還是蠻嚴重的就是了
桃園疫情看起來是還算控制住了啊，反倒是雙北燒不停 ...
B6 你真的有看新聞嗎？
雙北，你確定？
還是你只看數字？
而不是看趨勢？
B7 事實就是前兩名都是雙北啊
不過嚴格說台北控制了 新北還在燒
桃園是個滿滿台灣價值的城市，自然可以以價值之力打敗任何敵人唷🤪
因為顏色不同，綠色台灣價值高，是可以原諒的顏色，雙北一定都是中共同路人啦，雖然主因是3+11跟桃園諾富特，但不可以被拿來檢討🤷🤷
只鎖定綠色開罵
只看顏色的不知道是誰齁…
諾富特處理成這樣
不管事後做什麼都是罪人
順便加上燦哥的前女友范婦
兩個一起製造防疫破口
看到海大永遠在熱門留言你還不懂嗎？
因為他已經設好防火牆了以後才能繼續往上
桃園的檢驗量又沒雙北那麼大
難道你不知道
籃框拆了
群體就免疫了嗎？
這年頭居然這個都不知道
因為疫情管理最爛的就是雙北市長啊
連病床數都搞不清楚
每天都幾百例幾百例在噴
也沒有實質的對策
就只有恐嚇市民加重開罰、罵中央兩種方式
我每天聽我媽在罵肥燦

你是不是同溫層不夠厚
呵呵 顏色對了就對了 都不用被罵呢 
執政黨不就好棒棒
因為桃園把漏洞堵住了還調配資源支援新北

大部分的醫護也都有感
桃園的醫院也沒有像雙北這麼崩潰
只會拆籃框的人 不是不罵
是大家已經懶得罵了
難道 海大有1450？
風向變成罵雙北上熱門了嗎
B6 不知道雙北爆發是哪個縣市沒管好害的齁^_^
B24 噢噢?
https://i.imgur.com/UzrPxYr.jpg
對立製造機
桃園有市長嗎？
但有一言不合就拆籃框的那個辣個肥男人
連最早爆發的萬華都控制住了
結果現在新北每日確診還超車台北
然後一堆人在讚侯？
有人罵雙北嗎 我看風向都是跟著罵陳時中跟中央比較多吧
呃我不懂說綠色不會被罵的點在哪，如果鄭文燦做的爛，防得很差，那麼桃園市民應該要幹譙幹到飛天啊？

是不是忘了桃園藍到流湯？你們可以動腦再發言嗎？
綠色是保證啊，反正權利都在他們身上，國會過半，根本不用理其他黨，所以蘇院長、陳時中才能在質詢時打哈哈
B30 他們就沒腦啊，所以政黨票才會只投藍綠，一直在那邊嘴藍綠，也不想想造成現在這種完全執政是誰，一群低能
一般其他地方的人下飛機後 也不會想在桃園逗留阿  桃園沒事很正常   人都往更南或宜蘭跑
雖然我跟你有相同疑問

但是到底跟警察有什麼關係= =
為什麼什麼都要扯到警察
防疫第一線有醫護有警消
啊你在哪裡？
警察活該被罵？被拖下水？

鄭文燦有沒有被罵
醫護有沒有被罵
到底 關 警 察 屁 事

BTW 黨證=免死金牌
他就做好該做的事，為什麼要罵他？
對啦哪次不對
B7 同意，3+11桃園市長也有參與，他也是防疫破口的票證人選之一
為了反對而反對的不都4%藍粉嗎🤭
還有原po ㄎㄎ～
B1 B19 請問你們那隻眼睛看到綠色沒被罵啊 我真的好奇
不是每篇都是嗎？
要馬你就是眼盲
要馬你就是選擇性遺忘
要馬你們他媽就是在講幹話
我都不懂哪裡看得出桃園控制比較好？
桃園一堆人因為工作都頻繁雙北來回，雙北確診人數多是因為人多又普篩，反觀桃園帶人拆籃筐哈哈
果然綠色是原諒的顏色
桃園人告訴你
我也不清楚市長到底在幹嘛（？）
畢竟他也沒特別開記者會，有任何宣布的政策我都是從新聞上看到的 囧
不過最近警察巡的蠻勤的，下午去超商一趟，看到公園有幾個阿伯口罩沒帶好聚集聊天，但我一出超商就看到警察到場了
B39 先生你才是眼盲吧，我們說的是桃園市長，不是指綠色欸，哥哥；此篇文是針對鄭文燦而不是針對整個綠共黨好嗎⋯⋯
B17 病床數搞不清楚的是你家主子吧
對策下了 不配合不就該罰嗎
講話怎麼這麼沒邏輯啊 是不是價值用完了
https://i.imgur.com/CIyC80s.jpg
桃園的篩檢量跟雙北的篩檢量差這麼多 能比嗎？
而且人口密度雙北高這麼多 怎麼還在用數字做比較啊？
真的是一堆沒唸過書的在亂比
桃園根本沒在篩 數量出不來 文燦笑呵呵
桃園從清朝到現在都是國民黨後代的顏色啊（清朝當時的桃園大地主後來都加入國民黨）

國民黨爛的時候網路文章少
民進黨爛的時候網路文章多
哪邊看起來比較像有網軍？
疫情爆發至今還沒聽到桃園人不罵市長的
註明：我全家都不投民進黨，我阿公曾因民進黨而失業，長期全家困頓，只是看不慣無腦藍
身為桃園人住中壢（自稱）的戶籍楊梅仔
乾你他媽機捷不要再給我延期
還是那句老話顏色對了就沒問題了😂
從你的標題就知道不懷好意👎，而且充斥著政黨迷失！
那不然罵前市長朱立倫好了
B1 疫情源頭在桃園啊 我還以為在中國勒XD
B50 哈哈，我正想打跟你一樣的內容被你搶先了
B52 哈哈應該很多人都這樣想，不然先罵新竹跟苗栗，忘記是誰執政了，如果是自己人再轉彎就好，沒事的
因為罵的人都是中共同路人
因為沒罵的人都是綠共同路人
道歉有個屁用...累積死滿千人要不要以死謝罪?
沒關係，之後立一個紀念碑＋紀念公園＋紀念館，紀錄這次的事件始末來追思死難的國人，你們就可以去監獄了。
雙北市長要不要對於市場管控有問題也要道歉啊
B3 網軍好了啦
所以人民死掉只要一句道歉又可以心安理得繼續指揮喔
沒能力還不趕快換人
話說，總統呢？
對齁，今天高端沒跌停。
被問才道歉 三小
一邊撈💰一邊安撫人民 很有民進的風格
真的
疫苗卡的太辛苦了
決定3+11造成防疫破口
也辛苦到不行
請蘇、陳、菜三位狗官以死謝罪，害得3百多條人命喪生，真是辛苦了
並不是只有他很累而已吧
想想看因為政策缺失而確診的人，他們跟他們的家人不累嗎？
想想看因為這些人無法拿到做到曾經答應過的疫苗，無日無夜的醫護人員，他們不累嗎？
想想看因為這些人缺失，現在有多少店家要倒閉，他們不累嗎？

抓別人造謠的時候，
政府動的像什麼似的，
但自己的指揮官將責任甩鍋給別人時，卻毫無動靜，
在說請民眾不要轉發不實消息前，
可以先請自己的官員不要說出自己無法確定的話嗎？
辛苦是前線醫護、警消，還有遵守防疫規範的你我。
部長，3+11會議紀錄還沒找到，部長辛苦了。
可憐政客
政策就明顯有問題了
不願意面對
以為一句道歉就可以換來那些死掉的人的生命喔
還不趕快積極想辦法解決
整天只會護航
說的好像前線醫護人員就不累一樣，如果陳時中你累的話，你可以下台交棒給其他有公衛背景的醫學界人士啊，有人強迫你當官嗎？

你還領我們的納稅錢做事呢，如果說政府官員領薪水做事累了還可以被這些立委們護航，那這些護航的民進黨立委怎麼沒有幫我們這些廣大的勞工朋友們的過勞發聲？

政府官員累了就說辛苦了 廣大勞工過勞就叫我們去跟老闆講？

可悲民進黨邏輯
辛苦了就下台休息吧
哭累了吧
整天只會哭跟睡
真他媽巨嬰
笑死人 也不想想到底是誰搞的 
再來 疫苗呢？超前部署？？
繼續檢討國民黨、中共、柯文哲、侯友宜
對啦全台灣就我們阿中最辛勞，酸民體諒一下好爆
因疫情爆發死亡的人：
因疫情爆發確診的人：
因疫情爆發隔離的人：
因疫情爆發失業的人：
因疫情爆發無法營業的商家：
因疫情爆發被迫跟病毒接觸的醫護警消：
打不到疫苗每天暴露在風險之下的大部份台灣人：
可能沒時間吧 蒼瀾鴿打完也吞一顆普拿疼才去睡
做行政職就會擠壓到研究的時間，久而久之研究就退步了。
你可以在宿主免疫與感染的block去問他
B0
首先，張上淳的新聞是在討論Paracetamol欸 那你引用關於NSAID的文章完全文不對題啊

第二，你是不是也沒讀文章啊
第一篇 抱歉我看不出與目前狀況的相關性在哪 還要請您解釋 

第二篇的abstract中提到
"Observational studies reporting on antipyretic use around the time of immunization concluded that their use did not affect antibody responses. Only few randomized clinical trials demonstrated blunted antibody response of unknown clinical significance. This effect has only been noted following primary vaccination with novel antigens and disappears following booster immunization. " 
另外還有這一句：" Thus, at this time, there is no clear answer as to whether antipyretic analgesic administration blunts the immune response to a degree that could result in vaccine failure. "
有時會影響，有時不會影響，而且抗體減少對於實際病況到底會怎樣並無定論，也不知道對於疫苗效果到底有沒有影響。

第三篇的結論也是需要再研究啊，而且實際上至今的研究COVID用NSAID也沒有出現更糟的臨床結果(While studies thus far have not observed worse clinical outcomes in COVID-19 patients taking NSAIDs...(後面就是在講要再多研究))

Hepatitis B那篇根本不是討論COVID, but I'll humor you
請看這一句，在abstract中："Only prophylactic paracetamol treatment, and not therapeutic treatment, during vaccination has a negative influence on the antibody concentration after hepatitis B vaccination in adults. "
只有在預防性吃有影響，其他狀況吃並無影響。

至於jwatch那一篇，conclusion也是"The authors conclude that acetaminophen should not be given prophylactically as a routine practice with vaccination. " 也是不要預防性的吃。
verywellhealth是在quote上面耶魯那篇，就不再重複回應了。
最後一篇也沒有說不能吃啊@@

所以說，你引用的文章沒有任何一篇是「建議不要吃止痛退燒藥」，頂多建議不要吃NSAID而已。還敢掛本校醫學系的系名啊，真是令人失望。
張上淳的意見和目前臨床證據沒有衝突啊?

For COVID-19 vaccinations, public health officials from the Centers for Disease Control and Prevention (CDC) have recommended that individuals not take these medications (antipyretics and analgesics) prior to vaccination in anticipation of experiencing side effects from the COVID-19 vaccine because we DO NOT KNOW what the effects on the immune response will be. However, if individuals are uncomfortable after getting vaccinated, they CAN take these medications if necessary and medically appropriate. (2021/04/08)

同時張上淳也指出，有需要仍可以吃普拿疼，但還沒開始打之前，也沒有服用普拿疼這樣的建議。至於是否會影響疫苗效果？疫苗專家看法表示，有必要才吃退燒普拿疼，沒必要不要吃，「理論上抗發炎藥物當然有可能減少發炎反應，但對疫苗效果有無影響，沒有實證資料，有必要仍須遵照醫師指示使用。」

上面兩段話基本上意思一樣吧??

至於那個今年三月發表的老鼠實驗，30 mg/kg ibuprofen 或 1 mg/kg meloxicam 都是遠大於人類使用劑量的上限，而且探討的不是 NSAID 會不會影響疫苗效力，而是老鼠感染 SARS-CoV-2 之後 NSAID 對於免疫系統的影響，所以也頂多只能說動物實驗有給我們一些線索，但到底 NSAID 會不會影響疫苗效力其實還沒有證據。
B4 剛回完就發現有人回得更詳細 ... XDD
先說我沒有相關知識喔～

蒼藍鴿的影片有說NSAID減損疫苗效力還是「假說」，並未被證實耶...

附上影片：https://www.youtube.com/watch?v=9nYMwzV0FvY#t=3m30s
B4 
你才是沒有仔細看吧
而且還是不知道免疫反應的基本原理
完全不知道重點就來吵 
真的很佩服你

Acetaminophen 的傷害力比較大
所以NSAID 的使用者比較多
要討論當然是要兩個一起

疫苗的效果是要激起B細胞的反應
活化B細胞最重要的是IL 的生產
尤其是幾個subtype （自己查）
而acetaminophen NSAID 等藥物能夠消炎解熱的一部份原因 
是抑制IL的產生
引述這些文章就是討論這個重點的

會不會因爲服用acetaminophen 和NSAID 而使得B細胞的反應變差
答案是會 用小腦想就知道
只是程度的問題而已
這就需要大量的臨床醫學統計了
但基礎醫學的研究報告已經有了
甚至包括人體的
所以張老師不能說沒有任何實證

這也是我放在貼文的重點

而所有的疫苗 最終都是要激起B細胞的免疫反應 最後的過程都類似
所以之前的文章 
即使是做其他疫苗的
也是很有價值的
（而且愈久的愈好 沒有人推翻 表示沒有錯誤）
COVID-19 的疫苗太新了
不期待有足夠的臨床統計
但也有人報告了
表示這個問題受到重視
大家在臨床上都要小心
尤其是在一些平常就有在服用acetaminophen 或NSAID 的病人身上
這都是一個做醫生的 要自己小心的
不能推托什麼「沒有實證」
就害到病人
當你看到一點蛛絲馬跡的時候 
就要有警覺了
未雨綢繆
不能等到大量報告出來了
才知道自己已經不小心害了不知多少人
就像我們的指揮官那樣

這些才是重點

然後有一個很重要的地方
看文章絕對不要只看摘要
更不要只看作者的結論
發表文章的時候
為了怕引起不同學派的攻擊
寫下決定性或強烈性的結論是大忌諱
所以要看的是他的數據
要看的是文章有沒有使用你想知道的實驗方式、結果、和分析
即使他的原本目標和你的不同
然後自己判斷
data speak for themselves 

你要不要先念好免疫學和藥理學再來回應這類的問題？

B5
我的回答一樣
看一下文章中有關IL 方面的問題
你是醫學系的 更應該要看細節
我們在第一線的 其實都不會鳥張老師的話
除了嚴重的免疫反應比如血栓
疫苗接種時的發燒昏睡反應
都和pro-inflammatory cytokines 有關 這些都是在活化放大B細胞的過程中所需要的
如果病人問我可不可以吃止痛退燒藥
我會建議儘可能不要
因為你不知道接下來的10-13天 你會不會因爲壓抑了IL 而使B細胞反應不足 結果不能產生足夠的抗體或有長期記憶的bone marrow plasma cell
可是我看黃聰寧小兒感染科的醫生說法跟你不一樣
B8
感謝你的回覆，我學到滿多東西的。明天再仔細回覆你。
B8 那個，他是經濟系的⋯
那好像不是需要上的課吧😂

我贊同你說的 有一些蛛絲馬跡就應該要警覺而不是等到事情大量發生之後再做反應
我姑丈也是醫生
他跟我說，很多東西對我們非相關科系的一般人來說那就是別人科普給我們的一些數據，是一個小機率或例外
但對於醫生來說那些都是他們可能早注意到也許就可以挽回的人命
我小時候每次打疫苗反應都很大他也不給我吃退燒藥 理由大致上跟你差不多 都是說怕吃了以後B細胞的反應變遲鈍等等抗體記憶變差

另外現在LINE長輩都一直廣傳的什麼打疫苗就先吃普拿疼這樣就不會有副作用也不怕血栓的說法⋯⋯看了真的是很想哭🥲
但，我看蒼藍鴿打AZ的影片，他的意見是普拿疼還是可以吃，NSAID抗發炎比較強，就有學者認為不適合了，但這還是「假說」，所以蒼藍鴿只是說大家可以參考看看，沒有說一定不能吃NSAID耶...

我臆測：是不是專家們也還沒有統一的見解？
他已經被意識形態綁架了
我昨天下午打完，半夜燒到40，吃了acetaminophen只能勉強不再往上燒，但是完全沒有退
吃了第二顆才有點退到38.5，結果快要第三顆之前又飆到39.4
不吃的話我不知道撐不撐得下去... ...
我覺得不如公開宣導發燒幾度會對人體有危害 需要使用
以下就建議不要使用退燒藥
B8 我比較好奇你的藥理學跟生物統計怎麼唸的

我想大部分的人在看文章之前，都要注意population、intervention、comparison、outcome，你用這樣的標題卻提出這樣的證據，真的是學校沒有把你教好。

你提HBV跟Infant的文章是在 @@？
還有些文章是感染covid 19但也跟接種疫苗不同啊
而且prophylactic使用跟treatment也不同
你到底想要討論什麼？
究竟NSAID有沒有透過其他方式抑制免疫反應導致打疫苗的效果是可以討論、做實驗的問題，但過去我們都覺得NSAID不屬於DMARD，其中又以acetaminophen最弱 （因為他是reversible inhibition of COX，我以為這藥理學都有教...）
如果今天是Rheuma病人用DMARD，當然是要考慮停藥或是計算時間，比如說Rituximab、Abatacept，這個風濕病學會已經公告了。

我會說綜合目前跟covid無關或是preclinical的證據，打疫苗前不要用acetaminophen或NSAID是有點道理的，但這沒有實證支持。
謝專業大大闢謠
B4 B5 B16
原來想補充些什麼
突然想到自己只有大一
ಠ∀ಠ
人家說200到貨，啊就是來200沒錯啊。
加加減減兩百萬沒錯
啊就200萬沒錯啊
怎麼弄到各憑本事
代表美日承認這個政府的credit
Taiwan Need Help不丟臉
看好了世界，台灣開始乞討疫苗。
哇
所以一開始就知道會有捐贈所以納入6月底的數量

還是說捐贈後才臨時納入達標數量的呀？
真的是直接乞丐起來 那之前編列預算買疫苗的錢 總要還一部分吧 你們根本沒去買呀
😦😦😦😦😦😦原來是這樣
B7 怎麼會說是乞討，只是請求幫助。之前台灣幫忙別人，現在回饋而已。不然自己買的都還沒來，難道坐以待斃嗎？你們這些人真的很奇怪，有也吵，沒有也吵。
有夠不要臉⋯⋯
我不管是不是乞討 如果是這樣那原訂的200萬劑呢？你錢花在哪裡總該讓人民知道吧？
B11 你是主計單位是不是，怎麼知道有花錢。政府的談判很多不是檯面上的，尤其中共隨時出手攪局的情況下。
B12 我說原訂買疫苗的錢 看清楚再來兇 中正哥辛苦了這麼晚還加班 每個版都來湊一下熱鬧 真的符合流出的交戰手冊😂😂
我乞討來的當然算我的啊
B9 
說乞討太過分 承認
別人捐贈的算進去自己購買的疫苗  笑死
那原本編列要購買疫苗的預算要歸來國庫一部分呀
B15 他可能沒想到原先編列的疫苗預算 網軍腦袋這麼好就不會只能當網軍了
預言大⭐️成⭐️功⭐️
呵呵 代表這個政府真的犯賤
無能就算了 還出招擋民間疫苗
B16 那你又知道這些疫苗的預算已經被花掉了？誰無腦看就知道。
B19 各位來看看這麼大哥 政府跟別人買疫苗不用先付款 口頭就行
看好了世界 台灣的疫苗不用花錢
B20 你沒有聽過採購意向書嗎？頂多就是訂金，疫苗沒來你是怕錢被這些國際公司吃掉是不是，陳部長是說六月預估的200萬是包含在這些捐贈的，有說這200萬是算在我們採購的數量嗎？你們這些唯恐台灣不亂的人先去湊好300萬吧！
B22 幫你總結一下，乞討的也算部長英明
我還真的第一次看到有人把別人捐贈的東西 算在自己的業績裡面呢
要他們公布採購合約的相關資料 不敢 
如果真的有去訂 幹嘛遮遮掩掩
真的笑死人
B24 他是說六月到200萬劑，有說這200萬是國家買的嗎？他只是說結果而已。今天高委員問他莫德納，他也是說陸續到，怎麼可能沒買呢？你質疑也有邏輯一點，部長遲疑是因為他真的也不知道會不會依照時間到貨，並不是沒買。
B26 「八月底預計還是會有1000萬劑疫苗」別人捐疫苗前說有1000萬劑來 人家捐了還是1000萬劑 我就問你原訂的200萬劑是發生什麼事了呢 

重點是捐的應該比預計的多出來的 那原訂的疫苗量不應該改變啊 怎麼捐的就自動補到總供應量了呢？這樣是不是預計月底會有1200萬劑？不是嗎 
還是原本就達不到1000萬劑⋯開空頭支票而已
B27 你要這樣挑語病，玩文字遊戲你就繼續自嗨吧！
太會算了吧🤣🤣🤣
剛好200萬
精算師是政府？
B12 對嘛，這些人懂得什麼？
無腦相信黨就對了！別人要給當然算我們的啊 = = 就像朋友請吃飯是他自己要請的，我又沒求他
B28 你要不講邏輯亂回 給大家看網軍下限你就繼續自嗨吧
B31 我是不想回你，部長說八月底會有一千萬劑並沒有說是包含這200萬劑，不是嗎？說話不像寫文章，不需要這樣嚴苛。
B32 人家都說六月200萬劑捐的也算進去 然後八底累積還是會有1000萬劑了 你邏輯？不包含6月的200萬劑？

網軍啊網軍是每天打太多字腦子燒壞了嗎
B33 所以我不知道你是質疑什麼，八月都還沒有到，不是嗎？
要加s B4
B34 就目前政府進度預計的只會比實際的少 加上國際上疫苗的確吃緊最近 八月底根本不會有預估的1000萬劑 

人民難道要等到大難當頭才能懷疑政策嗎？你說你是不是米蟲啊
笑死 每次都要靠日本或美國救援
那還不如大家直接當日本人或美國人
B36 你說的沒錯，國際疫苗的確吃緊。可是這跟我是不是米蟲有什麼關係？你只要管好自己，出社會不要當米蟲就好。
B38 你每個版都跟我戰 去看一下其他偏我講過
B39 真的嗎？有些應該不是我，可能是同校而已吧！無意要戰，只是討論。
B40 那我道歉只是你們口吻幾乎一樣 事實擺在眼前不知是蒙了一層布還怎樣就是看不到政府的把戲
當然的啦哈哈哈
B41 監督政府是應該的，大家一起來。
B32 

"說話不像寫文章，不需要這樣嚴苛"
請問網軍修理柯失言的時候，可以用你這句嗎？
B44 歡迎使用
B44 
非關說話還是文字
陳時中確實沒說200萬是買的還是別人送的啊
符合定義不是嗎？

我是覺得搞疫苗就是八仙過海
達到目標就ok
達不到再來罵
不要因為是別人送的就覺得是額外的
多罵幾句以為這樣就會賺到更多疫苗（買+“送”）
美日送暖也是消耗民進黨自己的政治能量
換做其他人來不見得搞得到這200萬劑
B46 原來美日捐疫苗是民進黨的功勞，開了眼見啊
B47 
哪天你家出狀況去跟別人借錢看看
也要看是賣誰的面子啊
如果你是有關係的elite你弟是沒關係的平民
誰要借你弟
你一個平民看外國政治都會分黨派立場了
當人家外國政要吃素做功德喔？
B48 日本是說報答311吧，那時候執政黨是誰啊，你要不要去查查看，美國的疫苗來了沒啊😄而且美國給了亞洲16個國家，這也能算民進黨功勞？那萊豬我們是不是也是民進黨的能量？
B49 
311款項大部分是民眾捐的
倒是汶川地震那個國家還在擋這批日本疫苗
還有日本也說了感謝武漢肺炎初期捐贈的口罩
美日都在這個“奇妙”的時間點選擇捐一堆疫苗“指名”給台灣和COVAX
是巧合嗎
我不這麼認為
B50 對啊民眾捐的，你自己都說了，民眾算民進黨的功勞喔，你不這麼認為那你就拿出證據說服我們啊，而且妳說美國日本故意挑64，第一美國疫苗來了嗎，他已經給了韓國一百萬劑喔，第二日本挑64？妳說不是巧合，那就拿出證據啊，一直腦補跟網路上光明會影片有什麼不同
B22
護航連查資料都懶了？
「外購」看得懂嗎？還在把捐贈納進來
---
中央流行疫情指揮中心日前宣布，6月外購疫苗預計到貨200萬劑 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105270203.aspx
B9 厲害了，第一護黨功臣
B51 
口罩呢哥
你一眼失明嗎
你要吵這個我只能說別再提漱口杯啦
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115020
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3556002
這些東西信者恆信
不信的人只會說是大內宣
猜不透美日政要的想法又沒辦法推翻別人說的“巧合”“內幕”
你的可信度只來自於外交事務最表面的一層
俗稱場面話的東西

謝長廷蔡英文蕭美琴這些政要掌握多少秘密
如果不是長期經營的互信關係
如果美國日本不夠信任他們
不會答應援助
不會幫台灣講話
不會願意秘密討論援助
不會堅持扛下中國壓力
不會把全部的現貨交給台灣
要是你覺得誰來交涉都一樣的話
建議你不用經營人際不用工作
祈求每次你落魄都有人看你可憐援助你吧

唸到台大還在耍幼稚
你這些問題敢拿去台大討論嗎
還是換你證明“美日援台不關民進黨 時機和順序沒有巧合”
B54 
萊豬呢哥
你味覺還在嗎？
美豬那麼難吃
還有話都你在講，你自己講民進黨政治能量的，日本說感謝311，你說是民眾捐款，問你這樣為啥算民進黨功勞，你說不跟我討論這個我問號欸？

還有你自己說巧合內幕的，還要別人幫你證明喔，妳說送口罩才是他們送我們疫苗的原因，腦子綠的什麼功勞都是民進黨的，萊豬吃了、軍火買了、那是用我們台灣民眾的納稅錢與健康換來的，啊妳說什麼中國壓力啊，中國什麼時候給了什麼壓力說說看？

還有什麼唸到台大還在耍幼稚，笑死講的好像你多成熟一樣，說一堆黑幕腦補一堆，問你根據在哪，說不出什麼東西來，妳說要我證明沒有巧合，我有說不是巧合嗎，從頭到尾巧合兩個字你說的，你自己說的話沒辦法舉證，還要叫別人幫你舉證，可悲

不用多貼個連結啦，要貼新聞連結，我可以隨便貼十個你自己說的日本感謝民眾捐款311的出來啦，拿著自由時報出來說民進黨好棒棒，我也是笑了，另外把日本回報我們的善心，說成內幕，你還真噁心啊
B55 哥
311是一個原因
但我上面貼的講的都不算民進黨功勞嗎？
你真的一眼失明？

你不是號稱疫苗捐贈不是民進黨功勞？請證
換你來證明民進黨在這場援助完全沒角色
你來證明隨便找個猴子別人都會捐

中國壓力自己survey
日本官員都有說中國到最後一刻都在施壓了
還是你要說日本抹黑中國？
疫苗沒人提到萊豬軍火
你要證明萊豬軍火換疫苗嗎？請證
換我套用你的話
不要貼一些新聞連結給我舉證
我看你用什麼舉

你是真的幼稚
叫別人舉證你挑東挑西什麼都不信
自己講的話最薄弱什麼都提不出來
好意思惱羞啊
這些腦癱話你拿去台大討論看看🙃

我看你大概是還沒出社會的宅宅吧
多去跟人互動
少在網路做外省大夢
不要幻想別人會幫你是因為幾句場面話
但是廣大民眾看不到這件事，尤其是綠粉們
B56 
不好意思齁底下這位也是台大的，我跟你說啦美國本來就該給我們疫苗，我們萊豬吃了軍火也買了，這是他們應該給的

https://youtu.be/B5g8cddR4kY

另外啊3+11是不是民進黨功勞，BNT進不來是不是民進黨功勞，因為堅持台灣兩個字，因為無聊的意識型態，今天不要堅持這些意識型態疫苗早就到了啦

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5490936

中國還要給我們疫苗勒，打壓，還不是自己民進黨拉不下臉，說什麼不敢用，笑死至少他們的疫苗比我們高端強多了，who認證，打了國際認可可以出國，看看那個可悲的高端,，數據貼給你啦中國疫苗安全性，想打的人多的是啦，還要我丟去那邊打疫苗的藝人出來嗎

https://www.thelancet.com/article/S1473-3099(20)30843-4/fulltext

幹嘛你舉證舉不出來講到沒東西講囉講學歷，講人格特質，嘴砲的最低層級，我看你很會幻想喔，也難怪你會說出這些話
https://i.imgur.com/rS63xtu.jpg
B58 噗
還有人信他講的話喔
他要是有那個本事人家早就指名捐給台北市

萊豬軍火為什麼應該換疫苗
買的時候有載明合約嗎？還是你認識的政要跟你說的？還是你有內幕新聞連結？
來啊換你好好地舉證

3+11、bnt干這批疫苗什麼事
你連本來的戰場都釐清不了
繼續瞎扯名詞不會讓你證明成功喔

你貼那篇BNT什麼意思
要證明中國沒打壓？
簡直睜眼說瞎話
合約外問題=中國問題
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583421
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947765

想打你就去打啊
沒人攔你
照你這麼說台灣很多人要中國疫苗
那請他們申請藥證啊
民進黨如果拒絕不是會被罵死嗎？
為什麼中國不趕快申請給民進黨挖坑？
B56
先不論日本美國為什麼願意捐疫苗給台灣
為什麼國外需要「捐疫苗」給我們？-＞民進黨無能搞出防疫破口、一直說謊實際上根本沒在超前部署
光這樣想就覺得民進黨還有什麼臉把美日的善心往自己臉上貼金？

我也認同台大的說的，今天要給我們疫苗一定有代價
不管核食還是萊豬，但沒差，我依然還是很感謝兩國願意出手幫助
但要感謝民進黨？我鞋子沒有丟過去都不錯了
B59 啊另外你一直說敢不敢來台大討論，要我多貼幾篇嗎

各位怎麼看這番言論 
https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236184733?cid=8AC8F45A-F323-4138-80B3-74F0194D9781
B59 
不要堅持台灣兩個字，BNT就進來囉，也不會有什麼合約外問題喔，另外你說3+11跟BNT乾這批疫苗什麼事，沒有3+11跟有BNT我們就不需要這批疫苗囉，另外你從自由時報換貼三立，並沒有比較好喔，看那麼多那種黨媒，也難怪你這麼會幻想
B60 
為什麼民進黨搞出防疫破口
因為中國武漢搞出病毒
懂？
要擴大戰場我陪你啊

還有你不要有可以永遠不受疫情侵擾的幻想
先不提破口的的責任怎麼追究
https://i.imgur.com/1GPANt9.jpg
跟他說的一樣
之前跟台灣一樣完美防疫的國家
你看看現在剩幾個？
其他淪陷的國家呢？
是人太弱還是病毒太強
有些事情你延的了一時
不可能僥倖一輩子都躲著

再回推
疫情爆發之後
民進黨能爭取到外援
是必然的嗎？還是有其他努力
換做別人能做到嗎？
回到剛才的問題
請你證明美日疫苗援助跟民進黨無關
B63 
那H1N1跟伊波拉怎麼不說墨西哥跟非洲，這麼雙標喔，笑死你的指揮官領錢就是要好好辦事啦，因為他錯誤的決策害台灣人民生活受到影響，你在公司上班可以你去年業績很好，然後你今天害公司慘賠然後說你去年有賺錢公司不能罵你，哈哈

你先證明跟美日援助跟民進黨有關啊，你說的妳自己證明啊

而且你貼的那個人放棄中華民國國籍囉，笑死
B62 
強烈建議修改新聞稿內容，將「我國」用詞更改為「台灣」，我方雖於一月九日下午二時廿七分就完成調整，也配合重新討論呈現內容，卻得到ＢＮＴ在十五日回覆，「重新評估全球疫苗供應量，簽約時程延後數周」，從此無下文

1、是不要堅持“我國”
2、陳時中沒堅持，他修改了，但是BNT也沒回覆了
連內文都不看清楚zz

可是你連黨媒的幻想都打不破
你也可以查查義媒和德議員有沒有講那些話
說黨媒幻想
這麼容易查證的事情你又無法反駁
對世界有另外一套幻想的是你吧

B61
我是叫你去跟台大討論
不是叫你在網路上討論
像你這種沒出社會的宅宅就是要面對真人
失去網路匿名的保護
才會意識並承認自己講的話多腦癱

而且
他的主題、論點跟我們的完全不一樣
拿張飛打岳飛？

B64
ok啊來提
墨西哥非洲好壞
但是武漢肺炎影響更大
是不是應該用十倍的力量追究中國武漢
還是你雙標仔不敢？

前面就證過了
你沒反駁到
現在換你證
看你多行

他就是被中國陰過的人
以前親中偏藍
現在悔不當初
笑死
你真的是沒出社會
b44
那也要怪柯每次失言就要用管不住嘴巴來圓
真的很會作秀
B63
這邏輯瑕疵我已經不知道該從哪裡開始反駁了⋯⋯
只講一點我覺得不該感謝民進黨的原因

是是是你說的都是
我們感謝民進黨的大恩大德讓美日願意捐疫苗
那又如何？前面行政院承諾的疫苗呢？
想辦法給我們疫苗好像是政府本來就要做的
到底該感謝什麼？
感謝他們的超前吹牛害我們現在每天擔心受怕
還要被別國政府看起來像乞丐一樣的捐疫苗給我們嗎？

B62睡覺了吧，這腦死無藥醫跟他講事實宛若對牛彈琴
B67 
邏輯有瑕疵但是不知道怎麼反駁
跟我說泰森很弱但我不知道怎麼扁他一樣
承諾什麼
兩百萬劑嗎？
有了啊
我前面也說沒達到目標就罵啊
你有沒有爬文？
B67 好吧，無法與他溝通。睡覺吧
B19 你去看看立委質詢，他們已經用掉2/3的經費了，請問作為在哪？疫苗沒有，存放設備沒有，嘴巴倒是挺硬的
有沒有會計系的？可以說明一下。我個人並不認為這樣的計算有問題⋯⋯反而是立委質詢的很有問題🤨⋯⋯所以形成了這樣的文字遊戲

另一方面是，部長其實少說了一點，列入兩百萬當中，但會註記為捐贈。會計帳在寫的時候，投資跟捐贈是不同的概念，但也都會寫清楚⋯⋯在資產總額，當然是合併計算寫出總額啊！
如果採購國外疫苗跟採購國內疫苗一樣用心
就不會沒疫苗了
看這種備詢跟柯P備詢實在差太多了
答非所問又瘋狂跳針
連事先做功課都不肯
唉
https://www.youtube.com/watch?v=NOTwBnZk2eI
B72 層級真的差好多哦🤣🤣🤣
別人請你吃飯你把他算成你的月收
B63  安安 雙標仔。
那190億是在？？？？？
打免費捐贈的疫苗費用也不便宜
這在會計學上分錄
借資產貸收入
這認列收入也沒什麼錯啊


就像一些罕見疾病兒童基金會或受虐兒童基金會等等公益團體，收到民間友人的現金捐贈，也會認列收入一樣，這是公益團體用貨物或勞力換得的嗎？我想應該不是吧？
6月6號禮拜日問你，你不講，根本是怕禮拜一股價跌吧
https://i.imgur.com/XSg8bqy.jpg
他真的是牙醫嗎……這邏輯跟隔壁大嬸一樣
當然算是三小 買疫苗的錢是拿去哪了？
B3 可憐啊
人家五月承諾200萬時怎麼可能知道他國要送 是指自己進貨
感覺企業拿晶片去談判就買得到疫苗～可黨就怕顯得自己無能～
那就要開始查帳，還是連帳簿都沒有紀錄🤔
哇，錢呢？放自己口袋？
什麼都怪中共就真的不行囉
B9 我真心覺得政府的疫苗透明度很差
運送怕有對岸壓力所以秘密執行就算了
採購進度（幾趴已經抵台，幾趴預計6/16抵台，幾趴預計7/10抵台⋯⋯之類）
現有疫苗幾劑、各縣市分配數量、實際施打進度有幾趴（各縣市打完/配發 比）
有疫苗就好了啊靠北靠木==
綠腦真的是........
我開了一家新創公司，投資者問我，下個月公司營業額多少？
我回答：5000萬

下個月靠近月底，我爸爸捐了4999萬給公司當基金。
我那個月業績做了一萬！
公司KPI達標，我能力超強，一個月業績5000萬。
外面公司都搶不到錢可以賺，我可以
B81 另一種可能是，檯面下都已經知道有人會捐疫苗了，數量也知道了。
那為什麼還需要編預算呢？錢給了哪些公司呢？

我先去寫不自殺聲明
煩欸可不可以不要亂花納稅錢啊...在野黨都在給我洗洗睡是不是@@
B43 國民黨是在野喔 不懂要監督什麼
台灣的訊息太封閉了，我們看到的是真大訊息嗎？
高原大學的！除了嘴台灣，你還能舔，我明白！不明白我繳的一堆稅，台灣教育系統怎麼訓練一堆“台X蟑螂”, 猜不透你這藍膠蟑螂，吃台灣人的飯，砸台灣人民的碗，你轉去中國念中國大學較正統，轉去習胖子大學念書，不要留台灣啃台灣人民！我繳的很不爽！！！凸^-^凸
Taiwan needs help!
B91 監督政府不只是國民黨的責任，全民也可以。這句話這麼難懂嗎？可能你需要睡飽一點
我預算編兩百萬劑
疫苗怎麼來的你不要管
反正這預算我是賺起來了
政府周旋來的疫苗算進去很正常吧
B88 那你爸要記得繳贈與稅喔
乞丐式防疫笑死
Taiwan can help big dick country, but can't help itself
謝謝蔡政府，讓我從驕傲的辭台灣人，變成下賤的台灣乞丐啊！
B98 我們要不要跟日本爸爸收稅，阿不是，我們還是殖民地，好像不用
看好了世界，我們開始乞討了！
噗哈哈哈哈哈
我真的要笑死😆😆😆
他只說會來，沒說是買來的還是別人捐的
就算真的有另外買，他也不好透漏啊
B78 
還想偷換概念啊
別人問你今年預期銷貨收入多少
你把其他收入也列銷貨收入當然活該被罵
搞了6年的台獨抗爭，台灣不進反退，哀哀，亡國感重
反正我不會去施打
八月底 他媽才一千萬劑
到八月底前有多少人會確診
有多少人會死亡不敢想像啊
花幾百億幾千億買疫苗⋯還我們納稅錢🥲

附上昨天晚上看到的6/8質詢影片（前面也有立委詢問原本說好要來的疫苗為什麼遲到，可能是因為立委態度很高昂，讓阿中也開始講話越來越大聲，而院長給了一個理由）
https://youtu.be/8bsZHBE4JC0
https://i.imgur.com/7XIuMra.jpg
五月底才通過的，還沒法源沒錢5/28就跟國內疫苗簽約
https://i.imgur.com/B7o2JVf.jpg
台北市公布市民免費施打後，蔡總統半夜23:40通知立委們「還在審核的法條」施打疫苗的264億，其實是224億+40(免費讓人民施打疫苗），立委質疑40億根本不夠怎麼算的，陳時中回一劑我們以100元計算(?????)，預估大概六七成民眾施打就好
除了臨時更改還在審核的法條，甚至把還在審核的法條拿來大內宣⋯
https://i.imgur.com/Ht8EBKa.jpg
不覺很可笑嗎？講那什麼屁話，錢都不知道花去哪裡去了？！
B22 你真的是護航的超級難看欸
自己去看看立法院撥的預算
自己去看看立法院撥的預算
拜託自己去看一下好嗎？
國際捐贈的疫苗根本不算在200萬劑裡面
即使以結果來說都是200萬
那立法院撥給行政院的預算最後跑去哪了？
這點需不需要出來說明？
不要再說什麼有的沒了
現在人民就是要求行政院出來說明那筆錢怎麼了！
B68 好了啦 200萬我看到了 照這個數字 一年後打好打滿
希望你能撐到輪到你打的時候 
不要一個不小心中獎了🥱
說到殖民地的話，我還寧願變美國一州
重要是 credit and debit balanced，至於預算就緣分到了就會知道了
月收三萬朋友請客，月收三萬零五百?
如此打壓國產疫苗，不意外啊！有吃台灣人的飯，砸台灣人民的碗的台奸在中研院，打壓台灣疫苗，理所當然不是嗎？
https://i.imgur.com/sUBuDpV.jpg
傻眼貓咪…
B111 你是理解力有問題是不是？有誰說200萬劑是在那預算裡面的嗎？
B117 #串
每篇都洗板不累嗎
B41 他前面看起來很像那個耍白痴的中正，可是後面又不像
呵呵 ,證據被稱作洗版???害怕了???台奸們!!!???事實勝於雄辯!!!!證據公諸大眾,免得被台奸繼續帶風向亂台灣,打壓國產疫苗!!!
無法理解大笨鐘了...這到底是三小，很明顯就是在擋疫苗啊
B119 立法院本來就會編預算
你自己才理解力有問題
其他國家捐給我們疫苗
那原本要用來買疫苗的錢跑去哪裡
這樣很難理解嗎？
B124 所以你現在是假定預算被用掉了，是嗎？那你的證據又在哪裡呢
B125 你是理解能力有問題嗎？
你沒看到我說要有人出來解釋嗎？
已經罵到口乾舌燥了＝.＝
還鬧出這場，民進黨現在一黨獨大了還做不好事情真的可悲啊。
B125 可以看一下 B111 我後面的那兩個問號嗎？
很難理解嗎？ 
為什麼這也看不懂
你們明明知道那2000劑國外疫苗去年跟今年就訂了
供貨問題還沒來
自己人還要一直扯後腿…
那是不是要說一下人民的錢都被花到哪去了
B128 我就是在說這個啊！你那兩個問號不就是認為錢已經不見了，所以我問你是否有所本，這樣理解了嗎？是擔心配合國民黨那無腦提議，每人要普發一萬嗎？
真的笑爆欸，原來我們編列的預算是先收口袋等人家捐贈，那預算一直追加追加到底要買什麼，每次問都說買疫苗，啊買到的還簽約了，都只送來大概10%，這簽約是我一定會給你，但分10年取貨嗎
可是美國人的75萬劑，根本沒到貨。200萬劑不是只到貨的量嗎？這樣也能算==
台灣囧途
這政府可以不要那麼扯嗎
然後8月底前會有1千萬劑 是怎麼算的我知道！
1000萬劑-6月美、日 的200萬劑=800萬劑
800萬劑=高端400萬劑+聯亞400萬劑 
所以是這樣算的
過陣子大家會看到 我們的的院長臉書發文一張冰箱的照片：
大家別期待！不是國外的疫苗，絕對是國產疫苗！
垃圾政府！幹你涼
所以那124萬劑的預算會去哪裡呢
B12 
他們在立法院會上不是一直說有簽約了嗎？那不就是預計要花的了？
怎麼永遠都有人幫那些狗官說話呢？ 低能卡的1450也太多了吧 綠蛆也一堆 繳稅養一群廢物
B125 可憐啊
先別講疫苗了
去年就被WHO認證新冠檢疫能力的越南
，染疫往生不及我國六分之一。
因為衍生變種病毒5／31越南可以進步到「合併檢測」 技術與能量胡志明市，漏夜狂篩5萬人
但CDC慢郎中繼續每天下午兩點當數字⏰，篩檢能量還是……
越南、菲律賓已經示範不需要國家出面，民間公司與地方也可以出面直接購買疫苗，
為何我國就要給廢物浪費時間呢？
https://i.imgur.com/ySDuw4I.jpg
B46 黨的功勞？日本感謝311台灣捐贈 是人民捐的還是黨？不要笑死了啦 黨工下去
丐幫幫主⏰
我真的快笑死欸
難怪之前說不知道哪個廠牌
原來不是拆福袋，而是收割別人施捨的疫苗
超前乞討XDDD
到底有什麼好吵，所以猜到了有獎品還是能打疫苗
哭了當初應該投韓國瑜的😭😭
如果沒有好的外交 別人會沒事送疫苗嗎
當初沒送疫苗在靠腰 現在送了說乞討
網軍怎樣都能酸呢
所以他們只要再募到1萬劑就達標了
B102 
那你可能要去唸一下國際私法= =
高權至上 你是要繳稅給？
拜託多讀書
錢到底花哪了 要不要公開
B3  綠畜特徵：睜眼說瞎話
B131 看起來很中性的問題 
你預設立場，難怪怎麼看都看不清楚
超前預知會收到捐贈
厲害了我的黨
可以告訴我樂透開幾號嗎
荒腔走板的政府
還一堆人說好👏👏
B4  台灣只能help口罩😂😂
中正割是不是都自己按愛心阿
B159 妳是第一次用Dcard 是不是?自己能按愛心我一定多按幾個啊！  剛才我試還真的可以！ 不過我澄清一下，那些愛心真的不是我自己按的。
B160 自己本來就能按愛心，你臉腫不腫啊
B160 
...你在反諷自己嗎？ 按愛心也只能按一個 你多按幾個是在否定自己的言論唷
B150
你確定美日是無償"送"我們疫苗嗎？
B161 這是有什麼好腫的，你過來讓我打，我一定讓你腫。我倒是沒想過真的可以給自己按愛心，這設計是怕沒人回應時自己可以自我安慰是不是。
所以還是要錢的
我預估這個月收入會有3萬
耶紓困金來了達標
87膩   妳他媽是奇異博士看到未來哦
你真的可悲 外交互助被妳說是乞丐 笑死 當初日本接受我們金援跟口罩協助 那他們是不是也是乞丐B5
B164 我好怕喔，你要拿鳳梨打我嗎
B26
想請問你怎麼知道政府有買疫苗呢？
政府跟本沒有公開任何採購及合約細節或文件
你這麼肯定他們不會沒買，想必應該是有什麼資訊可以證明你的說法吧…
B168 可以讓你自己挑，對你夠好了吧！
重點是 今天的問題是 訂單訂了 然後貨沒來 你們應該怪那些不出貨的人 怎麼會是怪訂的人 就好像你今天去蝦皮買東西下訂單一樣 賣家不出貨那是他的問題 怎麼會是你的問題 你會罵你自己嗎
B170 我要甜一點的謝謝
B1 自己買的跟別人送的可以算在一起？
白話來說 
自己出錢買的這個月可能都不會有的意思
哇～花著疫苗編列的預算
拿著卻是贈送的東西報帳啊
學會了學會了
原來帳要這麼報，難怪我不會賺錢
全世界都要疫苗 本來就要照出貨順序 我們能做的就是下訂單 貨到與否 決定權本來就不在我們身上 拿到你今天購物 你可以決定別人何時要幫你出貨嗎 動點腦可以嗎B173
他們有提出什麼條件嗎 B163
你這是假消息吧 他們什麼時候拿贈送的來報帳？？？ 你說話應該要貼上證據吧 讀到大學連最基本的遵守法律都不會 可悲B174
多不要臉講這種話 拜託下台
B175 你跟老闆說，我這個月的預算是兩百萬買多少東西，廠商看你可憐先贈送你五十萬的貨物
你可以拿那五十萬的貨物跟老闆報當月的帳？
板上怎麼一堆低能兒啊 一直怪政府 殊不知全世界都在缺疫苗 而且政府早已下訂單 人家何時出貨本來就不在我們範圍 拿到你今天去網路買東西 你可以決定別人何時出貨嗎B153
B177 他在比喻你看不懂 是不是沒修國文？
B180. 哇噻全世界都缺疫苗還能信口開河說6月會有200萬劑？政府講話都不用負責哦 笑死
你這邏輯有病吧 人家何時跟廠商說這個月要200w我買的貨的 政府有跟美國他們說 這個月要我買的200w貨嗎B179
200w貨不是到了？那些外交得到的 難道不是疫苗嗎 政府沒有負責嗎 你睜眼說瞎話嗎B182
你會把地板撿到的錢當成月收入嗎？拜託你的邏輯會不會有問題
B182 你跟他一樣邏輯錯亂欸 政府何時跟美國說要200w他們買的貨了 蛤 ？
B183 他們跟全國人民說有兩百萬的疫苗，然後不斷的編預算進去
現在告訴你，我們的疫苗是別人剩下送我們的
你能懂差異嗎？
那麼龐大的預算一直丟，每天說我們訂了多少疫苗，有的國家都如期到貨了
那我們的呢？你要說全世界都很慘嗎？所以日本收到的疫苗也是贈品嘍？
你在地上撿會撿到200w我跟你姓啦 還有那麼好撿的話 你怎麼不乾脆去路上撿200萬疫苗給我看
你腦袋裝屎吧 政府有說他們買的那些疫苗什麼時候一定會到貨嗎 ？人家明明只說這個月會來200w劑疫苗 這樣很難懂嗎
銘傳大學是不是不懂什麼叫比喻  疫苗聽不懂 換成錢也聽不懂 哎
B189 你最愛的陳時鐘部長說 6月底前會有200萬 然後把別人捐的算進去 你哪句看不懂
B187 你去看看政府怎麼說吧 唉 可悲 政府從來沒說他們買的疫苗何時會到貨 因為這種東西本來也說不準 他承諾200w劑疫苗 這個月 他們確實履行了 就這樣
這樣有什麼問題 他哪裡有食言？哪裡沒有說話算話B191
B189 所以放任全國人民白等嘍？那政府也真是好棒棒呢
一個月拖過一個月的，看還有多少時間可以拖
還要拖到日本美國看不下去救助了
B187 別人捐的跟自己採購的他也能分不出來 會不會以後就業領補助來當作自己的月薪
原來超前佈署是佈在等他國捐贈這塊啦
去年捐口罩就在佈局了啦！

美、日湊起來剛剛好補的差不多，
我真是誤會部長了
所以你要不要承認自己在抹黑跟造謠了 政府沒有說謊這是事實 至於你說政府放任 這也算造謠 如果真要放任 倒可以什麼三級警戒都不用弄了 直接放你這種人出去染疫 剛好B194
反正死的又不是他家的人
B192 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
陳時中說，疫苗配送進度絕非他能決定，國際間也出現搶貨狀況，只能確定洽購到的2000萬劑疫苗都有相關分配期程，6月底之前預計會收到200萬劑疫苗
B197 唉...原來我這樣的幾句話就算造謠了，原來我這麼有影響力
我覺得這樣子不行
美日捐贈怎麼能算進去？
B192 再繼續掰啊 我看你怎麼把採購2000萬劑預計到200萬掰成他國捐贈的？
B197 你要不要承認你在造謠啊 政府幸苦採購2000萬劑疫苗要來200萬劑你故意當作沒這回事哦？
B191 我們明眼人都看的懂👌

剩下硬拗，和被洗腦到選擇性聆聽的人
還敢罵人腦袋裝屎😂
B183 你看到沒 你的部長自己說的 怎麼沒在看啊？
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
B186現在你看到了嗎！還要硬拗什麼呢？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
疫苗不用錢那句
在電視機前看到的我笑噴
B197 你為什麼要抹黑政府 阿中部長都說*採購*的2000萬劑會來200萬 你為什麼不相信他🥺
B197 邏輯跟譬喻一個不太好一個不太行
我有點好奇你怎麼考大學的
連心愛的部長講過的話也記不清楚
記憶力可能也...
所以我們花錢買的疫苗呢
到底為什麼國高中沒有補助🙄國小屁孩憑什麼有
B211 我們阿中部長說別人已經捐了要200萬了！免錢的不能算嗎😭😭
B213 銘傳邏輯覺得可以
我不知道你覺得可不可以
陳時中你的三節跟年終獎金要不要考慮乾脆從薪水中扣除算了
B96 亂講，哪裡賺起來
人家說不定也是救股市好嗎🤣
投進去連入袋都還沒有
怎麼可以說賺呢
B189 阿中部長說的都沒認真在聽齁😡😡
阿中要生氣了餒 阿中就說採購的會來200萬為什麼不認真聽🤬🤬
B22 可是日本的沒有原廠證明書耶⋯⋯
日本的是日本製不是原廠製，按照以前陳時中的說法是不給過的！他之前說只有原廠的他才要
B210 你怎麼這樣說我....我們阿中部長說六月底前會來採購的200萬劑 我都有認真在聽欸😭
B219 抱..抱歉，我戴著隱眼有點暈標錯了
我改改
B22 你才唯恐天下不亂！！阿中都說了採購200萬劑六月底前會來😡😡你是不是想抹黑他 為什麼要曲解他的意思🤬
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
B192 
政府是說會到貨200萬劑
但蔡英文5月25日的臉書發文，當時承諾明確寫著，「6月外購疫苗預計會到貨200萬劑」
是外購的2000萬劑疫苗會來200萬劑
現在200萬劑疫苗是來自美日的提供
那我們編列預算、簽約採購而6月應該到貨的200萬劑去那了呢？
難不成中華民國的總統是順便說說的嗎…
難不成其實我們是花錢買了美國跟日本的疫苗嗎…
政府資訊透明化，講清楚很難嗎…
B222 他們為什麼都亂造謠呀 為什麼都要曲解我們小英總統跟阿中部長的意思😖😖
B212 因為要抓住年輕夫妻的選票
B184 
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
你是不是睜眼說瞎話😡😡我們小英總統跟阿中部長都表明*採購*的2000萬劑在六月底前會來200萬劑 明明還沒到貨為什麼要造謠🤬🤬
B26 我們小英總統跟阿中部長都說過六月底前*採購*的2000萬劑會來200萬劑
政府採購的難道不是國家買的嗎😡😡
B225 他們好壞喔...都扭曲我們總統跟部長說過的話...他們是不是中共派來的間諜在反串啊，有夠恐怖的
迪卡紅掉了啦，下次更新會不會變紅色的
B133 別被網軍帶風向 那200萬劑應該是政府*採購*的2000萬劑中 會在6月底前來的 跟其他國家捐贈 毫 無 關 係
很好，繼續丟臉
哇…真的是很厲害欸…
吃相真難看
B26 我看你多會掰
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
總統跟部長早就說明*採購*的2000萬劑疫苗在六月底前會來200萬劑
請問跟他國捐贈的疫苗有何相干？
B119 放下屠刀 立地成佛吧！這位施主。
有疫苗也要靠腰，沒疫苗也要靠腰，我真的不懂這些低能兒在想什麼耶
B232 報導是這樣寫沒錯，可是計劃趕不上變化啊！好啦，你說的都對，事實上是政府買的真的沒來，這樣可以嗎？每天吵這個，疫苗就會來嗎？如果會的話，我很樂意陪你抬槓。
說句實在話啦，我很不爽有人邏輯有問題或者有紅軍扭曲我們總統跟部長說過的話
但我這次還真的挺希望被打臉的
六月底以前還要時間，希望政府努力一點
B234 重點是你錢花去哪了，他們拿著納稅錢到處花
到底花去哪了
B235 計劃趕不上變化就可以糊弄民眾將他國捐贈的疫苗納入採購應到貨的疫苗數？？
事實擺在眼前就是企圖混淆民眾你也護航的下去也是蠻厲害的
有時候看這些訊息真的會錯亂，因為校名一樣，立場不同，又出現在上下則時，看起來真的蠻妙的。
B235 不用把重點帶到是報導這樣寫，事實就是總統跟部長確實有說是*採購*的200萬劑跟捐贈 毫無關聯！
B237 就因為有這些腦殘整天在政治鬥爭為自己謀取政治利益，還有對面低能國家在那邊整天搞，很多事情都只能做不能說，就你們整天被洗腦在這邊該該叫，你真以為公務員整天沒事幹在那邊想著怎麼偷你錢啊？
B238 不是護航，是討論，對事不對人。說你扭曲也好，說你非常有實事求是精神也好，有這麼多人在監督，你是怕政府把你的錢吞了不成。要是真吞了，就法辦他啊！
B238 扭曲的是政府跟護航的你！
事實擺在眼前在六月底應到貨的是採購2000萬劑疫苗中的200萬劑 現在企圖把他國捐贈的疫苗數跟*採購*的混合在一起有何企圖心？？ 講實話也能被抹成扭曲你的觀念才扭曲吧
B241 公務員我是不知道啦，我只知道陳前總統上過國際新聞，有專機載香菸，還有林益世案而已
B243 你也太陰謀論了吧！那麼你告訴我，他這麼做有什麼好處？總有個目的吧！洗耳恭聽。
越來越懷疑現在大學生邏輯了，人一藍什麼樣的人都有
B234 就是有你這種心態 政府才公然把*採購*應到的數量跟他國*捐贈*攪亂一起
B245 有什麼陰謀論嗎？ 事實就是採購該到的200萬跟他國捐贈拿到的數量完全不相干 陳時中部長把他混在一起談用意是啥？ 你們邏輯難道是政府說採購沒採購，拿他國捐贈的來充數也沒關係嗎！
B246 陳述事實也能被抹顏色也是很好笑 順帶一提 我總統投我們小英欸
B246 是啊，真的超可怕的，連總統跟部長說過什麼都記得那麼清楚，什麼都要計較，應該要寬容寬恕原諒我們總統跟部長啊，他們很努力了，股票跌停還特別直播努力澄清，還很努力的跟外國乞討到了疫苗支援，連蘇院長都大開國庫撒幣
我們就不要在嘴那個總統跟部長了
B117 熟悉的套路，親綠的院士要變成中共同路人了？！
B248 我說你這就是陰謀論啊！你先質疑部長的目的是有問題的。但是我問你的是說，他要這麼做總是有個目的，請可以告訴我，依照你超越宇宙的邏輯分析能力，可否指點一下，他這樣做究竟對他有什麼好處？
B247 他在跟你講本月的疫苗總數，你一直在那邊糾結疫苗數量要怎麼算，啊我之前編的預算就還沒買到疫苗是不行？是不能等買到了再公布？現在一直吵到底意義在哪裡我不懂耶？除了謀取政治利益我想不到其他原因耶，有本事，在野黨要去攻擊你買不到疫苗的原因，去檢討啊？整天吵說沒疫苗，就問一句，今天換國民黨執政，就買得到？執政黨防疫疏忽，無法脫罪，但國民黨提不出有效諫言還整天搞政治鬥爭，簡直噁心到爆炸
B253 如果說換國民黨執政，那迪卡一樣會有一堆人問候總統，甚至抱遺照的也會出來
並不是說換人執政就有疫苗，換的只是罵與被罵 檢討與被檢討的人
我管他有沒有目的，本來採購跟捐贈就是兩碼子事，混在一起談就是不對、就是混淆視聽、就是糊弄大眾。
B255 我覺得你的國文和邏輯訓練該好好強化一下
B253 你仔細看他怎麼講好嗎？重點是他早說採購的2000萬劑在六月底前會來200萬劑，現在情況是他企圖把他國捐贈的疫苗數量納入他們應該採購的數量中，難道你覺得很合理？？？
事實擺在眼前裝睡的人還是叫不醒欸
B255 混在一起叫總額，疫苗數量清單本來就有總額與細項之分，哪裡不對？會計帳也是如此。你回頭看看立委質詢時，用字有沒有精準？
你是說演手夾到要住院那個
她要開放小三通
讓大家過去打疫苗
頭是被夾壞了？
不知道搭飛機比較快

想打的可以去
比飛去美國便宜
你有沒有搞錯重點....立院質詢時，提問的六月預計到貨的200萬劑疫苗當然是他之前承諾的採購數量，他把捐贈的數量混來談你還看不懂？ B258
看好了世界，乞討流發威！
B260 當然是？在法庭質詢，可沒有所謂的當然是⋯⋯用詞要精準，把問題說清楚。假如立委提問的是指採購疫苗，還得看後續怎麼問，不同的問法有不同導向
這樣說好了，可以問他，那這些日本捐贈的疫苗是指我們動用預算採購的200萬疫苗嗎？假如是，那就是有問題了🤨

還有一個問題，過去提過那麼多次200萬，有一次提及的只是會到貨200萬，沒有明確解釋是採購還是捐贈。這就是為什麼我說用字要精準⋯⋯問題才不會這麼多
B32 還沒收到捐贈時
逆時鐘說「八月會有一千萬劑」
收到將近200萬劑後
1000萬+200萬=1200萬
所以收到捐贈後應該變成1200萬劑
加法你懂嗎？怎樣你要說逆時鐘的超前部署包括預知其他國家會捐贈疫苗是不是？
先前說的1000萬劑就是不該包括捐贈的
想賺黨的錢也把草稿寫好
B191 
B191 分享一個笑話，我月薪三萬，朋友請客我月薪三萬零五百。  家人給我零用錢三萬，所以我的月薪是六萬零五百。
嘴了這麼久政府
就這次特別期待被政府打臉，因為那代表著六月還有200萬支疫苗要來
B56 證明？認真？你現在還要證明這個破黨的清白？
台灣死亡率快衝到世界第一了哥
馬的超前部署他們在喊
現在聳個肩說啊我就買不到疫苗啊
然後把台灣搞得像乞丐一樣靠別人的疫苗
啊我們自己的咧？不要笑死人欸
這樣你還想證明你的黨有多偉大？
不用管他媽那麼多
你現在黨把疫苗拿出來 大家就會閉嘴
蔡英文出來除了講 大家乖乖待在家
這種哄小孩的屁話之外還幹了什麼
他媽的 你家有人確診的話就不會還挺這狗屁了啦
請問一下 去年的錢花到哪裡去了？
花了那麼多 疫苗在哪？
200萬劑乞討來的 結果噴了上千億 
台灣是盤子 上千億還買不到疫苗，不知道是拿去綁樁了，還是拿去鋪馬路了？
壹電視台也淪陷啦，民禁黨真厲害，這就是所謂的超前部署
他當初說200萬進來
就是已經在跟外國接洽了

同意 B9
上面說臺灣向外國乞討疫苗的
那去年日本跟德國是不是向臺灣乞討口罩？
國際外交上各國的互動模式就是如此
B32 醒醒，立法院好比法庭。用字不精準只是被人玩弄⋯⋯不同的問法，還會有不同的導向。每個詞、每個問題都要說清楚，該定義的在開頭就要講明，避免後續的問題
B262 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010236.aspx
貼很多次了拜託看一下你們部長跟小英總統說了什麼....
用正常邏輯思考你覺得他國捐贈多少疫苗是可以控制的？他會知道捐贈會到貨200萬劑還是已採購的劑量會來200萬？？
B270 他不知道在問什麼會回答8月底前劑量到1000萬？這個數字代表什麼意思他不知道嗎？
B271 但是立委質詢的問題是要不要計入🤨
B273 你到底是要計入什麼東西？他們講的200萬 1000萬都是指採購的數量，用膝蓋想也知道不可能是捐贈數量
https://i.imgur.com/LUzhkIH.jpg
B273 拜託你搞清楚他們在談什麼東西再來講
B270 你沒有考量到他已經累得半死，還要趕去立法院嗎？
B274 會計作帳原則知道嗎？要報告資產總額，但細項也要寫清楚，因為捐贈和投資是不同概念的東西，只說+-會被搞混的。但立委問的是要不要計入在200萬。什麼的兩百萬？購買的200萬？總額的200萬？話沒問清楚，對方也答的不清楚，自然問題就出來了⋯⋯
B276 同情不是這樣給你用的⋯⋯這個案件牽涉到很多東西，不要隨意亂用人情
B275 那就對了，但部長之前也這樣提過，會到貨200萬，卻沒有明確指出是買的？還是其他方式？已經造成混亂了⋯⋯
立委質詢，第一句要把引述的話講完整，過往很多立委都有做到這一動。
假如真的是買的，從頭到尾都是指採購進來的，儘管嗆，我真的沒有意見⋯⋯
我他媽的真的很討厭綠色黨
B276用你的國小數學算...事實就是採購劑量200萬 總額包含捐贈的話不可能是200萬....
他把捐贈的算在採購裡 你還看不懂？
B275 只有你混亂 很明確就是採購的2000萬劑中的200萬劑 
https://i.imgur.com/z8yqqL5.jpg
B279 拜託你看清楚你的阿中部長跟小英總統的說明好嗎？你們為什麼要曲解阿中部長的話，很明確就是採購的2000萬劑會有200萬劑在六月底到貨
哪來的臉把別人捐贈或是別人買的劑量算入他們的採購劑量中？
B281 我實在懶得跟你說，今天這可能有瑕疵，但是騙不了人嘛！我一直問你，那請你告訴我他這麼做到底有什麼好處，你也說不出來。當你沒有動機，怎麼會有行為呢？就說要洗耳恭聽了，一直講這些廢話！
我只是把事實講出來以防有人被帶風向而已～反正他承諾就是如我所貼的 你還有什麼問題嗎？ 我知道事實你們綠粉看了很不高興哈哈 B285
B284 騙不了人但你先前不是很會硬拗？ 被證據打臉就開始轉移焦點，真的看不懂你還有什麼好護航的欸 事實就擺在眼前 不要再拗了啦很難看
B277 繼續拗啊 總額200萬 那這個月採購劑量不用來了？
好了啦 趕快報名好心肝 別吵了
拿到也要先手刀報名啊
剛睡醒跟大家說我夢到了什麼
這兩百萬劑 六月底前來不了
所以算在七月八月的一千萬劑總量
B289 你這樣回答 B284要怎麼繼續講下去啦
B290 阿對不起 我沒注意到你們在爭辯
那我幫他說話一下

這個月我的收入是30萬
薪水0元
父母贊助30萬元

這樣我還是有收入的

疫苗進不來
台灣發大財

抱歉 是民進黨發大財
抱歉 剛睡醒腦袋不清楚
B291 天啊 你一定很認真工作 成績（薪水）才那麼好看🥺🥺
超前乞討🥲
B292 當然啊 因為我爸媽有看到我的努力啊
就像他的民進黨爸媽一樣有看到他在幫他們護航
B291 所以說你腦筋不清楚，還自以為的舉了很棒的例子。我來給你舉一個吧！現在大家在意的是疫苗來多少，跟預算用到哪裡去是兩個問題。就像你媽說晚上要吃麵包，已經跟麵包店訂好了，結果沒想到麵包店剛好麵粉沒了做不出來，就只能說抱歉沒辦法交貨。剛好問了鄰居，鄰居送來幾個剛好跟原本訂的一樣麵包，所以你媽就說麵包來了。這時候妳媽的麵包錢如果已經給了，麵包店是不是一定會補給你媽。你一直在吵你媽錢已經給了，這鄰居送來的麵包你不要吃，因為那不是你媽買的麵包，這不是找麻煩是什麼。
噁心🤮
B295 可是你媽媽有把鄰居給的麵包當成是麵包店賣的嗎🥺🥺
B297 對吃的人有差嗎
B295 你是不是在造謠！！我們阿中部長有說採購的200萬劑交不出來嗎😡🤬😡
B295 哥 我看完你舉的例子後 我看了一下你的學校 
然後再次看了一下你的學校
不對啊 
考的不錯啊
可是你舉的例子跟這個文章表達的意思不同欸
你的例子是 都是疫苗 計較什麼來源 對吧？

但是這篇文是在說
政府編列預算六月會有兩百萬記
但怎麼會包含美日送我們的疫苗在裡面
這預算怎麼會算到美日送的疫苗

太會預算了吧

所以不是美日送嗎？
還是這筆預算金額跑去哪裡了
是不是應該說清楚

你有懂了嗎
B298 吃沒有差啊...但身為媽媽可以說謊騙小孩嗎🥺🥺
B300 我想我們講的問題層次不一樣，我就不跟你說了，晚上看你還夢到什麼再上來報告吧！
https://youtu.be/EdhoEFbghGI
B12 還再中共出手？
你知道疫苗的採購都已經下單簽約好了嗎
b117
到國外掛顧問頭銜很常見吧
世界拿100
B117 天啊....台奸製作的疫苗好可怕😱😱😱
請郭董直接把500萬劑疫苗買進來，直接落地桃園機場，看看政府要怎麼處理。
B302 也是
我提出的問題是比較嚴重的
你講的問題 根本無關痛癢
那些國民黨的喊要進口中國疫苗 那你們幹嘛不要包機直接去中國打 還耍特權先打AZ疫苗 腦袋在想什麼？？
看好了世界 捐贈直接算進來
看好了世界，台灣的疫苗不用錢
B310 希望你乖乖打高端啦
到底是前面已經有5億人次當過白老鼠的科興國藥比較可怕
還是兩週後要解盲，月底要拼EUA，8月前要開始施打的高端比較可怕？
每天都在死人
沒魚蝦也好的道理有這麼難懂嗎？
開放給民眾自選有這麼困難？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313

更可惡是這篇!!!!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991
B310
如果可以包機，我還滿想去的，至少我打完還可以到各國去走走呢…
打高端疫苗，我搞不好跟沒打時一樣，一樣出不了國門，眼巴巴看著國外旅遊
看好了世界 台灣示範什麼叫fuck yourself
笑了
到底三小
B314 你也太閑了吧笑死🤣
我到現在還是有個疑問，為什麼時鐘他們不等國產疫苗，然後把自己排在第二類，去打有認證的疫苗。。。。。。
B54 黨工還在這裡護航黨 對得起我們死去308人同胞嗎
真的超煩 很想直接到他們面前罵他們ㄟ
B321 他說要感謝民進黨啦，運用政治能量爭取來的疫苗，跟他爭今天就不用睡了
B12 請給點出路～在下也想賺外快
三小啦
一直忍著今天真的傻眼 
想問一下現在真的是完全買不到嗎（因為我知道全世界真的很缺疫苗
但是之前承諾的不是200萬到台灣嗎 到底在衝三小
B320 
怕死吧 操
疫情弄成這樣憑什麼他們先打……
B11 這個問題已經問到爛了還是沒有解答
讓世界見識一下乞丐流的威力
所以花了多少預算，真的「買」了多少，一個字都不敢講
三期做都沒做國產又佔多少？
記者一直問，每天回答都在繞圈子
厲害厲害
每次都在我期待，他媽這幾個廢物除了幹話還會什麼
花在你拿不到 我拿不到的紓困
你我都是有錢人 所以拿不到
這種垃圾立委的質詢你也看？
B98 連這個都要繳稅，台灣在世界各地行乞都沒人跟台灣收稅。
總統丐起來～～～
時中好棒棒 先知預言
不是啊 你用乞討的編預算買疫苗幹嘛？
所以編的預算都拿來買國產疫苗？
我艸你的冥進黨
B333 真的 我真的不懂為什麼贈與要收稅…
預算去哪總要公開透明吧？
乞丐國家隊
幹笑死 別人捐的炊得跟自己超前部署來的一樣
說個笑話台灣接種率全球倒數第九
B325 不知道，他們採購內容通通不公開
時程數量也都不公開

我可以接受疫苗晚到但這種什麼都在藏的政府真的噁心
B337 會議紀錄都沒有的政府，怎麼可能會有預算表
超前乞討 笑死
笑死 黨軍打手槍噴到自己臉還嫌A片女主不讓內射 低能是不是 做功課啦
民進黨現在一直光明正大編假預算耶…
公費免費施打疫苗的預算，這200萬劑的預算?
一黨獨大在野根本拿他們沒輒
回頭看看去年的Taiwan can help .... 唉
有夠可憐
錢到底花在哪....？？？
我很想幫阿中部長說話，但這次…真的沒辦法挺他了
疫苗真的很重要很重要，別人送我們的都是額外，為什麼原先預計可以到達的疫苗卻要把人家給我們算進去呢…會讓人覺得沒在做事就是因此而起的啊
直接秀一波草船借箭
更可笑的是，疫苗當初採購預算不是花完了？

但到現在根本沒買到半隻，全是別人捐的

錢都拿去哪了？呵呵

先準備全民公測了
你們真的以為疫苗什麼時候要來
政府都前幾天才知道是不是
礙於台灣在國際有中國阻擋
本來就是低調做事 
民眾當然是前幾天才會知道疫苗要來
你覺得政府不用提早個兩三個禮拜來安排跟疫苗有關的事物嗎？
B351 原來是中共在擋啊
民進黨辛苦了

不是阿
先生你是不是走錯棚了
你知道上面你以外的人是在討論什麼嗎

大家在講A你講B
B351 民進黨執政真簡單，成功的事情管他是誰起的頭都他們的功勞，失敗的就是中共阻擋，唉...

還有，我們聊的說政府把贈送的疫苗當他之前說好會到的採購疫苗了
B100 抱歉離題了 但是itself
B332 可笑的是垃圾政府決定一個政策連會議紀錄都沒有
民意代表質詢疫苗到貨的數量原來包含人家送的
所以算起來這個月沒有自己買的疫苗進來了
雖然是垃圾民意代表質詢
但政府給的答案更是垃圾
B353 從頭到尾不是你們自己以為政府
把200萬的捐贈劑當成自己買的嗎
有人說200萬自己買的不來了？
只是時間的問題吧 跟妳們說明確的時間
到時候沒來又要靠北 不跟你們說時間
你們又說政府沒買 
不管怎麼做 你們都有話不是嗎
B357 我期待政府趕快用那購買的200w支疫苗打我臉
非常的期待
B352  200萬劑疫苗到貨本來就沒說是自己買的還是國外捐贈
如果提早公佈國外要捐贈 不是讓隔壁的有更多時間擋 ？ 你別跟我說不可能
自己看看15萬劑莫德納跟日本捐的
中國怎麼阻擋的自己去查
B358 你如果一個月前積極一點
你現在不用等疫苗了
B360 一個月前疫情穩定控制為什麼要急著打？
為什麼不能挑比較沒風險的來在打？
你肚子不餓你會急著吃快過期的東西嗎？
B361 既然你要等好的
你本來就該想著在還沒群體免疫的情況下
可能還是會有爆發的一天 到時候你想打也沒得打 如果當時你有這樣想 你或許就會去打疫苗了
既然你要用肚子餓來比喻
大家肚子餓 外面的糧食都被搶光了
你再多錢買得到嗎？ 有東西給你買？
不用等是不是
https://i.imgur.com/YKaFe6v.jpg
B359 每個綠粉都拿這個硬拗是怎樣？ 
你是不懂亂講造謠還是睜眼說瞎話？？
很明確在五月底就表示*採購*的2000萬劑在六月會來200萬
https://i.imgur.com/h5oEDkf.jpg
https://i.imgur.com/qy9hvvP.jpg
B357 拜託你看懂他們質詢在討論什麼東西，內容提到的200萬、1000萬都是採購的劑量。現在是你的阿中部長把捐贈數量算入採購數量。到底是閱讀能力哪裡有問題？
B360 喔 原來我這麼厲害可以弄到疫苗
而且那時一堆規定，我又不出國我也不是醫護相關
我第一時間跑去跟他們搶？
B359 你是不是沒有媒體識讀能力....
你是常被帶風向還是連新聞寫什麼都看不懂？
白字黑字很清楚200萬就是採購劑量，不要再掰了 很難看
https://i.imgur.com/552LmNi.jpg
https://i.imgur.com/oPZSyQv.jpg
前面好幾個護航的都拿這點出來拗都被打臉了，拜託你往回翻看看，然後拿出有力的證據反駁好嗎？
b359 怎麼擋，可以請教一下嗎？有什麼證據可以支持你，拿出來披乓一下！
B367 6月底到了嗎？
B368  網路上有新聞自己查
可憐舔共仔
你搞得清楚什麼是採購跟捐贈嗎？樹德科大同學。質詢討論的數字200萬、1000萬是指採購劑量、國產+採購劑量，你們阿中部長把捐贈劑量計入採購數量。請問我打的文句有哪裡看不懂？我講很多遍了，都是在陳述這個事實到底哪裡有問題。拜託你搞清楚重點是採購跟捐贈不該混為一談好嗎？ B369
連重點都搞不清楚拜託不要上來跟別人辯可以嗎？
B370 不用一天到晚抹別人顏色啦 一下中共同路人 一下舔共 爛招一直用一直拿選票欸
B372  笑死 抹別人顏色不是你先的嗎
B373 事實那麼清楚還有人能硬拗狡辯 
難道不是眼睛抹了顏色看不清真相嗎?
B373 拜託你回去做點功課，邏輯清楚一點，然後明白別人討論的重點是什麼在上來討論好嗎？不要回一個 六月底到了嗎？ 
真的看了很傻眼你知道嗎
B374  可憐 你抹別人顏色可以
別人不可以抹你顏色？
那你眼前可能都藍色的吧
B376 原來理解事實叫藍的喔哈哈 我以為是透明才能不帶色彩欸。還是你覺得白字黑字寫清楚的事實、陳時中跟蔡英文講的都是藍的？更何況我引用的全是民進黨成員說的話，你說我藍的是指民進黨是藍的？
B376 然後請問你採購跟捐贈劑量 200萬劑到底明不明白啊？一直不回應是裝睡嗎？還是你覺得陳時中跟蔡英文在造謠你不相信呢？
哀好可憐 道理辯不贏就抹紅他人 前後邏輯不通還在硬拗
B376 可能你的命價值沒有那麼高，可以去抗中保台，但我才不會犧牲自己生命去為了主權付出我的生命，誰有疫苗誰就是爸爸
B377 我的想法就是覺得政府做的我可以理解就好 你直接冠上我是綠粉
你的看法是那樣
那我說你國民黨不能嗎？
B378  新聞沒理解好是我的問題
但抹顏色是你先的唷
自己回去看
B377 那政府講的你怎麼不能理解呀！選擇性理解我是第一次看到欸，政府就明明白白講是採購200萬劑，你怎麼就是不能理解呢？
B383 所以我是不是說新聞內容我沒理解好是我的問題 我承認我的錯誤
你為別人抹顏色 不要承認你的錯誤嗎
還是你可以抹 別人不行
難道沒政治色彩的人會睜眼說瞎話幫政府硬拗嗎？我說的全是事實，全引用政府所說明的，我不知道你是要抹我哪種顏色欸？你抹我藍對得起陳時中蔡英文嗎？
B383 沒理解好就能夠上來跟別人辯是誰給你的勇氣啊 笑死
B362 當然你這樣說也沒錯
但記得一件事情
在這一波爆發前政府承諾疫苗會在2月的時候進來
加上當時管制比較嚴格
後來錯誤的3+11的政策下導致這一波疫情及疫苗來不及反應
這些本來就是政府應該負責的東西
再來 你既然要說到要想著還沒群體免疫的話
你政府單位是不是應該也要想到這一個部分而提高疫苗採購量？
我們再來說國產疫苗好了
你知道目前比較有望的3家國產疫苗的研發基礎都是一樣用蛋白研發嗎？
這就像是為了避免饑荒到來所以政府買了3種蛋當糧食儲存
當哪天饑荒到了你只有蛋能吃
更別說如果3種蛋都壞了 你久什麼都沒得吃
大家都大學生了 這很明顯就是風險管理的問題
可以不要只看顏色挺嗎
B384 綠的科技大學
B385 會幫政府說話就一定有政治色彩？
我只是覺得每天吵疫苗有何意義
只要是安全的疫苗 捐的買的有差嗎？
還是你打疫苗的時候要先問醫護人員
這瓶是買的還是捐的
樓上別吵了 事實擺在眼前 
200萬劑包含日本跟美國送的
立法院質詢的時候問的
不信還可以去找立法院質詢影片
https://i.imgur.com/stHzbu8.jpg
B390 重點是政府跟你說採購的200萬劑會到
所以人民本來期待包含美國跟日本送的
我們這個月會有將近400萬劑的疫苗
但現在才發現200萬包含人家送的
B385 如果你覺得政府財物不透明
自然而然會隨著時間被查出來
當初陳水扁不是也是後來查出來的嗎
B385 我的媽啊.....正常人誰會在沒搞清楚狀況的情形下，跟別人辯論啊？你這不是有顏色是什麼？ 然後拜託你不要搞不清楚重點，疫苗捐的買的跟我們接種沒關係，你不要企圖混淆焦點。
重點是那200萬劑應該是這個月*採購*到貨的，不是別人捐贈而來的數量！
我看你到現在還是搞不懂別人討論的重點是什麼
B386 有人規定不能沒看清楚
你考台科大有700分嗎
還是你一題都沒錯？
B392 不用再企圖轉移焦點好嗎？該討論的是捐贈跟採購不應混為一談，不是施打問題、財務也不是我討論到的，你要討論財務可以找其他有提到財務的人
B393 你自己討論疫苗討論到政治去
不敢承認？ 我前面也沒牽扯到顏色
是你欸= =
B394 我就說了有誰搞不清狀況會出來幫別人護航狡辯？ 你同學在吵架你會搞不清狀況就進去幫同學說話？這不是在有政治傾向的前提容易做的嗎？我哪裡講的有問題？
B395 你要說我內容沒看清楚什麼的都可以
但你自己先牽扯到顏色 你自己要承認吧
B396
我舉例看你聽不聽的懂，兩個人在吵架，兩方跟你沒特別交情，你會搞不清楚狀況就湊進去吵？還是有一方跟你比較要好，所以你要湊進去幫跟你要好的講話。請問哪個合情合理阿？
B393 你護航的那麼難看 我當然可以合理推斷啊笑死 你自己帶政治色彩來討論 還怕人抹哦？
B397 既然您認為這是政治傾向我也沒辦法
那每個人立場不同 我也可以認定你就是藍的
你們藍粉最厲害的不就是做賊喊抓賊嗎
B400  護航政府就是綠粉
那我也可以判定
攻擊政府就是藍粉啊
B402 拜託你舉例有沒有看懂啊？你就是那個搞不清狀況還湊進去吵的你不知道嗎？
歪樓了歪樓了
你們去別的地方開文章吵吧
B403 我的天啊....提政府說明的政策叫做攻擊政府哦....我提的全是他們講過的話欸....搞清楚好嗎？
B400  自己先由顏色攻擊別人
再來說我先帶政治色彩
我前面是護航政府沒錯
但是我沒帶顏色欸...
B401 把舉例看懂再說有沒有貼你顏色好嗎～ 拜託你看三遍再回覆 不然一直鬼打牆誰知道你在說什麼東西
B407 舉例到底有沒有看懂.... 搞不清楚狀況會出來護航？搞不懂別人吵什麼會湊進去吵？
B406 書讀那麼高 老師沒教你要認錯嗎
自己先帶色彩不認錯在那邊辯解
B394 那你應該考統測是矇著眼睛考的
B408 自己不認錯就要把話題帶回去
我內容沒看清楚那邊 我剛剛是不是說我承認我的錯誤 妳自己也該為你替別人抹顏色認錯吧
B406
搞不清楚狀況會出來護航？搞不懂別人吵什麼會湊進去吵？可以回答我會嗎？
不要疫苗掰不下去就開始哭別人叫你綠粉欸
B411 拜託舉例看完告訴我有沒有合情合理好嗎？你連你在幹嘛都不知道一直哭別人對你的舉動抹顏色很搞笑好嗎
B413 麻煩你把舉例看懂 再說我有沒有抹錯好嗎
B410 是啊 我敢承認我矇著眼睛考的
不像他做錯事還不承認 只會找理由
B412你說我綠粉我不能靠邀
我說你舔共仔你在靠邀殺小
說到底就是你可以別人不行啊
B414 嗚嗚生氣了....可是我沒搞不清楚狀況就出來吵欸....
實事求是變成舔共仔真的要哭了...
原來在台灣說真相就是舔共仔😱😱
然後我總統大選投小英欸...是不是叛徒🥺
B415 是啊護航政府就是綠粉
看來你這種從小被保護到大的媽寶
永遠不會知道別人做事的辛苦
只會出一張嘴而已
B416 我就說舉例你有沒有看懂......搞不清狀況的人會莫名出來幫別人護航嗎？合情合理嗎？ 拜託不要再睜眼說瞎話你沒立場了...

對對對....以鼓勵代替責罵，即便政府睜眼說瞎話，做事還是很幸苦的😢
B417 我早就說我承認我的錯誤了
是你到現在還不承認你的錯誤
B415 ㄏㄏ好好笑
我2018高市長投韓國瑜欸
你怎麼罵我綠粉
B418 你跳針要多久....先看完舉例，你是認為合情合理，再來說我抹錯好嗎？搞清楚你自己的舉動背後為什麼會這麼做好不好 講很多遍還是聽不懂考試是真矇眼嗎？我合理懷疑可能是試卷看不懂....
B420 為你抹別人顏色認錯很難嗎
既然你認為你沒錯 我抹你舔共仔也沒什麼錯誤吧
B421 我的天啊....你的邏輯死去了嗎？你都
是搞不清楚就莫名跑出來護航。我是實事求是提出證據跟你辯解欸，這樣也能抹顏色真的是很好笑。請問你認為我們立足點有一樣嗎？

拜託你拿出有力的證據再來抹別人好嗎？戰力那麼弱只會跳針回去練練再來好嗎？
但我是認為事實勝於雄辯啦
B422 你提出證據 我就說我是不是有錯我承認我錯誤了 現在要你為別人抹顏色承認錯誤
很難嗎？你敢說綠粉不是你先提的？
B423 我不是跟你說了
*看完舉例*  (B399)
合 情 合 理 嗎 ？
你搞的清楚你隨意護航背後是有什麼含義嗎？
無憑無據搞不清狀況還會跑出來幫政府護航？ 
拜託你自己回答完這幾個問題再自己回答我有沒有抹錯，謝謝，不要再跳針。
我快沒耐心跟你一直重複解釋很簡單的道理。
B424 不是早就說了
這本來就各有各的立場
你的立場跟我的立場就不一樣
舉例個屁
反正你就是低不了頭承認錯誤啊
可悲媽寶
B424 還有 你沒耐心就不要回了
我沒逼你回我 你還是把時間拿去讀書之內類的吧 別浪費你那個聰明的小腦袋了唷
B425 我的老天....你回答自己了沒啊
我實事求事你要抹我什麼顏色
你的立場是什麼？
搞不清狀況、無憑無據然後看到政府被罵就跑出來護航，你這叫沒顏色哦？合理嗎？
兩個陌生人在吵架你會搞不清狀況進去參一腳？ 合理哦？
拜託你不要每件事都睜眼說瞎話好嗎？
臉還不夠腫？
可悲綠粉搞不清狀況被打臉還不夠還一直討打真的是第一次遇到
你是不是連自己是綠粉都不知道才一直討打？
B427 我早就說內容沒有看清楚我的錯誤
我上面也有說我護航政府的點是什麼
不知道你是選擇性略過還是怎樣
只會對著你有利的留言一直回覆
你罵別人都不敢承認
舔共仔 期待你成為中國精英
B428 你哪來的臉說 你護航政府沒帶色彩啊真的快笑死了  
你無證無據、完全搞不清狀況然後跳出來護航、然後說 我沒色彩 我沒色彩
沒色彩的人會跟你一樣做這種事哦 拜託你動腦想想
哪來的自信要別人道歉抹錯？
看看你的舉動好嗎
就說你哪來的臉說人舔共仔
你完全沒有任何事由有資格抹人
只有顏色沒有真相 可憐哪
B429 你沒色彩你也不會在這裡跟我辯啦
藍粉最厲害的就是講完一堆話才來說自己沒政治立場 護航就叫有色彩？
覺得政府也很辛苦
不要整天抗議東抗議西的而已
看不慣沒你出一張嘴而已啦
沒能力就乖乖等疫苗來就好
以為只有你在等疫苗？
B429 既然你都說搞不清楚狀況護航了
我如果搞清楚狀況才護航 那才真的有政治色彩好嗎...
B430
拜託你趕快提出證據說我藍粉好嗎？
原來提出證據講事實反駁你們這些硬拗的人就叫有色彩....唉唉
看看你自己好嗎？什麼證據沒有一股腦護航不承認 又開始扯東扯西 戰力真的很弱 不會辯就乖乖安靜下去就好了
你搞不清楚別人吵什麼會跑進去吵？？ 
這舉例要我講多少遍 很難懂嗎？B431
B432  笑死 不符合你的想就叫護航
護航就一定是綠粉 哪來的證據？
分明依照你自己的邏輯來斷定啊
那憑什麼我認定你藍粉要拿出證據
B433 你如果私人問題當然不會
但這是國家的問題我就會
這回答滿意嗎
還是不滿意你又要說我沒理了
從頭到尾不敢承認錯誤的人
B435 我的天啊...重點是你什麼都搞不清楚會去評論一件事，護航某一方，這叫沒立場？
什麼叫國家的事你不清楚就可以出來護航？
這叫作沒立場嗎？
不要睜眼說瞎話了拜託
B434 這是常理...不是常理我能夠舉例？
B399 B397 回去看看好嗎？
哎算了講很多遍 裝睡的人永遠叫不醒👋
B436 到底是你看不懂還是怎樣
我是不是早就說是我沒搞清楚內容
所以我是在沒搞清楚的狀況下回覆
我也承認我的錯誤
我後面也有說我護航的點是
我覺得政府很辛苦之類的
有安全的疫苗就打
你一直糾結在你的問題
然後不承認你抹顏色的錯誤
可憐不懂的低頭 
小心以後出社會吃癟唷
B437 你是沒搞清楚狀況*護航* 不是回覆 不要再裝睡了可以嗎？ 連新聞都看不懂馬上發表評論是要回覆什麼？沒經事實查證就發表評論叫回覆還是護航？可憐裝睡叫不醒沒本事還要抹人 真的蠻丟臉的
B438 至少我承認錯誤
你到現在還以為自己沒錯真可憐
自以為很高尚的話你不會回我到現在啦
自己先抹說別人 典型做賊喊抓賊
B438 你就保佑你以後不要有犯錯的一天
順便提醒你 犯錯也要勇於承認錯誤唷
不然很容易在社會上吃虧的
B440 好了啦不用再哭了啦 很難看 臉腫就乖乖下去好嗎？
B441 真會腦補 可悲
B355 感謝
https://i.imgur.com/L40AmtW.jpg
打科興國藥
可能比武漢肺炎確診死更快
真的要好好待在住處才好。

南無觀世音菩薩。
https://i.imgur.com/zUMzlXq.png
台勞就不如外勞啊，可憐哪
B2 真的！外勞死再多我也不會心痛
金管會的人打有問題？人家就是要協助防疫事項的啊，又不是全體人員。
你可以打的時候別不打
整天在那亂
記得指定打AZ
說得好像想打就能打一樣
有沒有那麼複雜我不知道
但特權階級的存在不是台灣獨有
我只知道新加坡
他們也是醫護人員第一批施打
除了職業關係先施打，還有長者
另外又分新加坡公民先施打，再來是PR
然後其他外籍工作者
也是分各種批次

另外，他們進口的疫苗種類，我知道的有三種
不能自己選擇想要的疫苗
而是規定好的，什麼年紀的打什麼疫苗
B5 果然華人國家都搞這一套
B2 在亂的是你們這些醫護人員吧
一堆人不打AZ
上個月還搞到要開放給自費打
B3 符合條件 想打就打啊
韭菜就乖乖當墊背吧
應該是說哪個國家的疫情指揮官像台灣的這麼無能？
B9 不只指揮官甚至連總統和內閣也一樣。
打完了，只能說你各位都是政府眼中的次等公民
哪裏複雜...
B13 請問黃昭順是哪一個順位打疫苗？
請問張榮味是哪一個順位打疫苗？
請問陳菊是哪一個順位打疫苗？
我們銀行業 金融不停業 第一線人員天天跟一堆人說話 真棒 確診分行居家隔離 不停業抓人支援
現在馬上紓困要來了 金管會只告訴我們 共體時艱
3天內貸款全放 
你告訴我 他們協助防疫？ 
如果他們會天天接觸上百人 我沒意見
我只想知道 我能不能選擇疫苗 我不想要沒有國際認證的疫苗 可以嗎
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9j1gGe?utm_source=copyshare
B2 又是你啊北醫的之前可以打的有誰有資格限制的什麼留學生bla bla笑死
啊現在又怪我不想打？
B15 
我家人也在銀行工作
情況跟你說的一模一樣xd
綠共的韭菜乖乖打國產，不然高官們怎麼炒股？😁
國家衛健委：內地已接種逾8億劑新冠疫苗

國家衛健委通報，內地已接種超過8億劑新冠疫苗，免疫屏障正在加速構建。國家衛健委負責人表示，預計年底前至少七成目標人群接種疫苗。

2021-06-09 17:11:12
陳菊是開放一般人預約施打的那批啊
後來才取消預約資格的
白藍網軍到底有什麼問題
柯屁這波操作還能護航真的垃圾
我只知道，讓AZ來台灣設廠就不用排順序了ㄎㄎ
就無能的光頭一個，還期待他什麼
你期待蘇光頭知道些什麼？
他就算知道了也不會老實講啦
連神明都敢騙的人耶
這委員的質詢很猛欸，邏輯清晰
對比某光頭到底在供三小，完全答非所問吱吱吾吾

委員：一千萬劑裡面國產疫苗包含了多少？
光頭：相關都有

？？？殺小？？？
韓國瑜2.0
搞不好還更慘
就是看在野黨沒有啊
跟之前黃國昌一樣
皮過這幾分鐘就沒在鳥你的
說謊都是一個樣
他到底怎麼可以當上行政院長
民進黨沒人才了嗎
幹這是我第一次為了支持 一部影片 30多秒廣告都沒跳過欸
耍嘴皮子最會
國之將亡 必有妖孽啊
國家口罩隊的優越感還沒清醒
最好笑的是這種人 還有一堆白癡無腦支持者
垃圾綠共
從頭到尾都在答非所問
不給正確答案不然就叫別人回答
什麼狀況都搞不清楚
台灣真的可悲
騙神昌當行政院長就是綠共拿來酬庸與綁樁的而已
用政權玩人命
玩命光頭
蘇真的完全答非所問...
到底相關啥啦🤣
去年有看過他們被質詢就知道
正常發揮
但去年很多人根本不介意
難怪他們越來越肆無忌憚
公公他只會捧著錢出來告訴大家：「相信政府，救助金已經準備好了，相信政府，國安基金已經蓄勢待發」
思緒清楚 口條清晰 厲害
那個光頭真的ㄏ
蘇院長答非所問，反觀高委員邏輯清楚，高下立判！
跟國民黨一起廢了=.=
B4一樣光頭
臺灣民眾黨真的不錯
是個有潛力的新興政黨
希望能崛起成為制衡藍綠兩黨的第三個大黨
光頭昌就無三洨路用
所以簽約金多少很難回答嗎...
B24 我也覺得這個質詢很讚
相關都有是三小啦哈哈好好笑
虹安：買國產花多少錢？
光頭：一切都按照合約.........
不要問疫苗採購這種不重要的議題 來刁難我們偉大的蘇院長
如果你問蘇院長行政院的停車位有幾個 他一定答的出來！
https://i.imgur.com/qTqP7Ed.jpg
看到蘇一直繞圈圈講幹話真的很不爽 
還說什麼臺灣比較困難
誰不知道臺灣就國際孤兒兼盤子
去年不是有政府會做事一直講講講
結果被問個問題不是答不出個所以然
就是要call out陳時中 急著換人來坦
請問行政院長是都不用了解這些事嗎
後面蔡晚上傳訊息到群組也是很好笑
急著收割是不是：））
聽蘇光頭講話真的很痛苦 
好好回答問題行不行
到底還在騙人民多久❓❓❓❓❓
他完全答非所問啊
委員的邏輯比他還清楚

簽約內容都答不出來 自己簽了什麼都不知道
然後就要把疫苗往我們身上打 胡鬧啊
高虹安厲害
蘇貞昌看要不要下台了 什麼都不知道在當什麼行政院長
大感謝日本。
真的很感謝日本和美國在這時候出手相助💝
喔好棒喔
其實中方生氣的點是中國疫苗台灣不收，日本疫苗台灣卻收。這篇有點倒果為因了。
B4
外行
中方生氣的是
台灣不經北京就收日本疫苗=》台灣是個獨立的國家 因為獨立進行外交事務
還有中方並不希望台灣拿到疫苗 所以也生氣
B5 這些都是比較偏頗一點的觀點，主觀成分居多，建議還是可以看看不同面，即使內容很蠢也可以多拓展一些觀點。
B5 「知情人士透漏」「推斷」「猜測」「可以感受」「似乎有意」這些用詞就可以看出疑點了，希望樓主還是可以保持獨立思考。
問你幾個問題：
1、中共為什麼想給台灣疫苗？
2、中共想怎麼給台灣疫苗？有何代價？
3、中共為什麼要阻攔台灣簽BNT？
4、如果中共想給疫苗為什麼不快給？
5、日本給台灣疫苗，達不到中共的疫苗效力嗎？
6、如果5為否，為什麼中共要阻攔？

疫苗戰爭是大國角力新戰場
你覺得偏頗是因為你不懂中共的邏輯
你說獨立思考但是你的講法來自國台辦
說那些用詞不可信但日方也證實中方處處阻撓
推薦你去看看汪浩 明居正
學學怎麼解讀中共行為
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202106050048.aspx&ved=2ahUKEwjGi7O0h43xAhWJK5QKHfOFCBEQFjAIegQICRAC&usg=AOvVaw0AM9CpPRYVCeyAZccKmwXt&ampcf=1
身為台灣人應該了解
中共是我們的敵人
只要中共不喜歡的事
那就代表我們做對了
天滅中共
https://i.imgur.com/tNCSlar.jpg
B8 我懂你的意思，但我的重點不在那邊。意識形態掌控你的資訊接收，正方反方皆是。就像牆內人民吾黨所宗一樣，他們是存在、生長於那樣的環境，而後產生了現在的他們。同理，在台灣的我們是相信自由、民主等價值的，因為我們在這樣的環境下成長。

古代人認為地球是平的，因為他們是這樣被教導的，而當一個人提出地球是圓的，只會被他們當作白癡。

現代的價值不一定會是未來的價值，你沒有辦法確定所信之真理未來是否依然是真理。故需要做的是多看一些反面意見，即使那令人不快。

如果要聽學者怎麼講也有一票學者是鼓吹統一的，但他們的說詞採納與否還是操之於你。你可以從中獲得的是他們的概念與思考邏輯，而即使你與其持反面立場，還是可以讓自己多思考一些可能性。世界不是二元的，在後現代主義的觀點來看二元論是一個反智的象徵。

而要做到獨立思考很重要的一點就是媒體識讀，上個回應中我所舉的例子就是十分偏頗的用詞。用在中國媒體如此、台灣媒體如此、全世界媒體都一樣。
B10 
你文筆不錯欸
另外其實什麼顏色我都會看喔
我是有多面權衡再做判斷的

對於用詞問題
因為政治細節本來就不是平民接觸的到
尤其這類牽涉高階官員的敏感事務
通常不能具名不能講清楚（參考“房間裡的大人”書可以理解那情境）
我當然也會檢視有沒有唬爛的可能
但因為中方打壓不是一天兩天的事
日方也證實了中方的動作
我也相信這間媒體的信用
才會在這個議題上站我的立場
B5 你說的最後一段只是你的意識型態給你的答案好嗎？
B12 
如果中國希望台灣拿到疫苗的話，為什麼這次日本援台要處處阻撓，為什麼之前跟BNT簽約也要阻撓，德媒說德國經濟部長為了這件事「付出相當大的努力」，最後受外力影響告吹，德議員證實正是中國因素。如果不是不希望台灣拿到疫苗，還有什麼理由阻撓？
嘻嘻 原來我們不是國民
⇒前幾天有移工停業薪水照領
⇒今有移工優先施打

根本綠共只差在顏色不同
中共：「留島不留人」

各位我們下一期的稅不要繳了厚嘸厚！
因為讓移工先消化掉Az疫苗  之後國產疫苗才能讓我們施打啊？
這種就是民間有人亂嘴砲啦，看看就好
減班減薪卻領不到補助
沒有辦法打疫苗
真的看到這種新聞 很無力⋯
沒辦法..外勞太難管制了 又喜歡亂跑
台灣人就乖乖去貸款
明年選舉的政治獻金是移工的老闆給，還是你們這些平民百姓給？是在傻什麼？笑死欸
那些自私的垃圾醫護該去死一死，就不要打等著確診，阿北都發疫苗了還敢挑，是不是故意不打配合綠霉炒作攻擊阿北啊，綠吱醫護真多
真的很誇張 中央在幹嘛
都沒有跟地方做溝通的嗎😩
阿北真的誤食
蠻怪台北醫護很多人超不爽
B0
反串得相當好！
真不愧是我大綠共的子民

瑋豐不錯！幫你加加薪
著問題真的很難
剩下千人不願意打AZ
但給莫德納，前面打人又會決定不公平

以國際上國家有第一劑AZ第二劑莫德納 反過來卻還沒有人嘗試
醫護好可憐啊，連決定什麼藥物要用在自己身上都沒辦法。
B7 醫護好自私啊
後面2千萬人都在等疫苗
醫護還挑三揀四
只想插隊搶疫苗
B7 B8 真的自私，垃圾醫護都該確診去死，台灣不需要米蟲，不需要故意不打疫苗來陷害阿北的綠吱
b8好像其他人打不到疫苗是醫護的錯欸，好像施打順序是他們訂立的一樣
B10 就是他們訂的啊！
搞半天你是外行
懶得理你了
b11 我是說那些選擇不打AZ的人員，疫苗的順序是他們訂立的嗎？樓下嘉藥走開啦，要亂去旁邊謝謝
B11 B12你說的是我們黨偉大指揮官吧
你要相信黨，沒有黨哪來的疫苗，你們的命都是黨的
我偉大的黨訂的順序
你們還敢不照打啊？

我看是很想打國產喔
是吧瑋豐 B11
我只同意把莫德納用在懷孕的醫護上，其他等的醫護真的自私
瑋豐你來了？

反串的很高明。
加油！
B14 B16 你上班啦？廣告公司很累吼？
第一線醫師好像不這麼認為噢？

《基層醫療乃防疫體系不可或缺的一環為维護社區醫療量能守住防疫第一線》
《請中央流行疫情指揮中心直接配發疫苗提供給台北市診所人員速施打》

台北市政府安排基層醫療診所施打新冠肺炎疫苗，一直都沒有按照中央所明定的順序安排，直接跳過屬於第一順位的醫事人員，經基層診所激烈反應及民意代表的督促後，衛生局終於上週才開始安排施打，但台北市衛生局往往是臨時丟出名單，內容僅呈現施打時間地點，本會義不容辭承擔聯繫工作，會務同仁時常聯絡到半夜並協助會員反映問題，十分辛苦。

截至目前，本市診所人員仍有大批（至少五千人）已登記但尚未施打疫苗，然而據今日新聞報導，某大診所由台北市政府提供，已經開始為民眾施打疫苗到半夜，且可能沒有按照疫情指揮中心規定的順序施打，而讓登記的診所同仁又陷入無法接種疫苗的窘境，且未適當規劃動線造成群聚，恐成為防疫破口。台北市政府如此作為，公然違反指揮中心的防疫政策，並棄基層醫療人員於不願，完全漠祝社區診所防疫的角色，實在令人心寒。

建請指揮中心查明，在尚未開放診所協助施打疫苗的情況下，該診所可能是全台灣唯一提供疫苗接種的診所，中央有這樣的授權嗎？台北市政府為何獨厚該診所？又其施打的對象是否遵循中央所規定的順序？名單内容？決策者又是誰？並糾正台北市政府的不當作為。台北市政府與該診所亦應對外說明，釐清真相，公諸於社會，以平民怨！本會除了對台北市政府在執行疫苗施打的缺失，表達嚴重的抗議外，並呼籲中央流行疫情指揮中心直接撥給台北市基層醫療診所一萬支疫苗，本會願意承擔協調有意願施打疫苗的基層醫療院所速為診所人員完成接種，以守住社區醫療的量能，保護社區醫事人員及相關行政人員的安全。

聯絡人：台北市醫師公會常務理事、COVID-19緊急醫療防疫應變小組召集委員洪德仁醫師(0910114962)
發布日期：110年6月9日
https://i.imgur.com/Z1CtHlT.png
沒哦高雄市規定莫德納給孕婦跟洗腎病患 第一線醫護打不到喔
B4
然后沒打疫苗還要罰錢喔
地方真的是越來越強大了哭
跟中國一樣
他認為借場地上課賺錢合法耶~
好聰明喔~  這樣那些健身房的法律顧問需要換人，怎麼那些法律顧問都不這樣教老闆
蔬x、健x、成x:有買課的才能進來練，沒買課的出去
館長台中那一家都高級到一個教練上課都有專屬的大型健身室了，器材應有盡有
完全可以一對一
餓死病死選一個
寄生上流難怪能得獎，完美闡述人性
"有錢所以善良，有錢的話，我也會很善良"
只想跟自以為天才的法盲說一下
不合法就是不合法，硬要鑽牛角尖，很多人都面臨失業、經營虧損，好像只有『你』最特別、最可憐
如果某些人智商真的覺得承擔高額罰款風險去賺錢很值得就去啊
https://i.imgur.com/z4q5fbp.jpg
一直在強調自己剛畢業沒錢的大學生怎麼辦
🙄🙄🙄🙄🙄多少人更困難困苦
去看他動態像是沒錢的樣子嗎？？？？
健身練成這樣你跟我說你出社會半年會餓死

真的不要騙人不懂
https://i.imgur.com/EQ6jHZo.jpg
B6 ……..
B31 有人檢舉了嗎？
廢話一堆，到底有沒有犯法啦，我好想知道喔
https://i.imgur.com/o5xcYIL.jpg
根本d能2了= =
B5
我都不知道怎麼吐槽他了~ 啊是沒其他工作可以做喔，他可以去超商當收銀員啊
我從畢業以前，生活開銷就全自理了，疫情爆發，不能說工作沒受到影響，但目前還是天天去上班，趁訂單還有就做( CNC
哭窮的樣子真討厭

特考? 司法特考，這種愚蠢又自信過頭的人，他會通過特考我都懷疑~
法律讀成這副德行
不是沒有停班嗎 健身房有規定不能營業？
B14 你那邊的時空還來得及的話
記得早點出國 不然後面沒辦法了
B14
趕快ALL IN彼特幣或顯示卡
首先你必須是日本或美國才能捐疫苗而且不用那麼多煩人的程序。但是你看起來兩個都不是所以無法捐。結案。
CDC不會幫你處理啦
他們草菅人命 只會說風涼話
好險政府幫你擋原廠授權書
不然你真的要賣房子了
B3 笑死 疫情期間大家辛苦了
57.3% 沒念過書的人
那樣很好啊，我還擔心我的順位在後面會打不到國際認證疫苗，這樣就不會有太多人跟我搶了。👍
之前是2趴
很棒啊，那進口的國際認證疫苗就留給我吧
網路民調根本不準啊  要做票還不容易
到時候疫苗出來看是不是要發個行政命令規定公務員必須要打  就能夠衝施打率了
不願意打就會被道德綁架  就是有你這種不愛國的人 給你疫苗你還挑 這是人的問題 之類的😏😏😏
到時候你別打喔
看你排隊快還是確診快
很好啊
這些投願意打的最好不要給我跳票跑來跟我們搶疫苗
自己願意把未來侷限在台灣
一輩子不出國就算了
不要到時候唉出不了國喔
下次有打國產疫苗才能出門投票
B5 之前蘋果日報做政府防疫民調 
侯友宜就被抓包要求他們的人進去寫 還要截圖回傳 後來卻沒有侯的民調了
因為有人進去衝還是很低
所以現在國內媒體做的民調可能現在不一定反應真實情況
蘋果這個我今天有投票，結果發現他可以重複投票
蘋果的民調😂 當台灣有57%白癡嗎
我覺得很棒呀 這樣就可以打到合格疫苗了 記得不要突然換想法唷
B5 抱歉公務員已經施打很久了….
B13 沒有吧，我這邊的公務員沒人施打🤔
B14 中央單位的
北科 師大 中正 你們以前的帳號不能用了嗎
蛋白質次減疫苗的先軀 Novavax的防護力高達95%
跟國產用的是相同技術
老實說效力一直都不是擔心的部分

擔心的部分是慢 ...真的太慢太慢

而且直接給定施打日期 7月 我覺得根本不可能那麼快
B17 然後之前買的國際疫苗又跳票了🥲
這個智障民調你也信 看來智商不怎麼樣
又沒問我
真的是低能，民調可以做假，就像你去台南他們大都會說投民進黨一樣，要用腦，不然你以為選舉前的民調，每家都不一樣是怎來的？
b17 沒辦法啊很多人根本不會去查資料
也不會用腦
為了反而反，就算讀到四大也沒用
有時候真的會懷疑其實他們是原住民的35%吧？
反正全球缺疫苗 供貨不穩要等很久
如果國產先出來可以不看類別自費打
我當然趕快去打獲得基本保護力
比等進口可能不小心等到達爾文來得實際
不知道是誰沒讀書 ㄏㄏ
https://i.imgur.com/3RnvSzA.jpg
應該是57.13%才對
民進黨的民調你也信嗎
B22 
因為大部分人面對疫苗甚至病毒的態度都不健康

一款疫苗以往從研發 測試 到實際產品化需要10年

肺炎又猛又急導致所有國家必須1 2年內研發出疫苗應急

但是說真的病毒既然已經問世 那200 300年內絕對不可能絕跡

所以遲早所有人都要被感染的 差別在於打疫苗前感染 或 打疫苗後感染

而疫苗的作用也不是讓你不受感染(所謂保護力高) 而是讓你受感染後不會死亡 不會重症 不會因重症而失能

這才是主要目的 而這個效果在現有的知名疫苗全都有100%

未來肺炎會感冒化還是流感化還不清楚 感冒化一生只需要打一次 流感化就必須定時更新patch

但是不管哪一種有一個國產疫苗是相對有利的

只是我們的國產選了一個相對困難的技術去研發 而速度上也快不過國外的資優生 是不難想像大家對國產失去信心啦..

但是要是出來有到臨床 我是會去打的
不過呼籲現在有AZ 老年人打AZ非常適合 能夠排 有排到的就趕快去打了
B17 Novavax根本還沒有國家開始施打
你以為開發一款疫苗就一定會通過驗證？
B27 
我沒說他通過驗證阿
我記得他EUA還沒拿到不是嗎
只是臨床實驗出來的數據長這樣

*我那留言回應少打了那是二期臨床數據不好意思嘿
會不會萬人響應一人到場?某台獨大老也是嘴巴支持國產疫苗，身體卻打國外疫苗呀
B27 不一定啊，但現有狀況就是還可以等國外數據出來啊，如果國產疫苗沒效當然趕快進口國外疫苗 (雖然現在已經在慢慢進口了）。阿如果國產有效的話，您是不是又要說我擔心副作用不敢打？？不想當白老鼠，那乾脆什麼都不要打好了

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3562063

用數據說話，不要用推測來說話
綠共愚民政策大成功
因為只有國產可以選啊
你以為我願意嗎🥲
沒有隨機抽樣的垃圾民調根本不準
這種線上投票的民調我一律不信
給我莫德納 輝瑞 嬌生
打生理食鹽水不會比較好嗎
B11 一堆人很認真的回覆呢 
不知道誰才是白癡
線上民調…是那麼經過就能投一下這種嗎？
這會準嗎？
前天新聞：綠連署打國產疫苗！3天逾破2千，發起人是小英之友前總會長，過沒幾天綠媒開始做民調五成七支持打國產疫苗，蔡英文發表談話後，最近黨媒網軍動作不斷啊，大家可要睜大眼睛腦袋清楚一點啊
B17 好高好高，然後美國也沒認證、WHO也沒認證。
算疫苗的數量 年輕人根本排不到好嗎
北科綠衛兵就只有這種水準嗎
沒人才了嗎
B15我是中央還沒打欸…怕
B28 Novavax不是有在英國收幾萬人做完第三期初步階段嗎，原本5月要在美國申請緊急授權只不過美國要求本土也要做三期所以才延遲的？
煩欸怎麼沒有嶺東甲賽ㄍㄠˊ
太棒了，我打莫德納就好
感謝57%被洗腦成功的人民願意把國際認證疫苗讓給我，讓我出國能夠更方便。希望政府、綠媒、1450能夠繼續宣傳，看能不能讓更多人也一起被洗腦，通通去打國產，我的競爭者就會越來越少，之前還在怕前面的人把國際疫苗打完，輪到我只剩下國產，現在應該不用擔心了🤭🤭
感謝有57.3%的白老鼠
我ok你先打
B17 上次他們就解盲發現效果不佳
所以說要延到今年年底才量產
阿國際一線藥廠
都不行
台灣高端可以哦？
https://i.imgur.com/EZaeSo6.jpg
爽啊爽啊！都給我去打國產疫苗
不要跟我搶AZ疫苗就好
重點是什麼時候才有呀～
根本不知道有這個投票⋯不願意+1
B50 最好笑的是台灣這幾家明明就做滅活疫苗的
半路出家搞一個重組蛋白
以為會比人家強
B5 軍人可能會先
連統計都不會還上來發文
如果選項加個輝瑞跟莫德納疫苗 結果就不會這樣
到時候台灣國際疫苗應該會很夠吧？
我認為如果只是要自保
沒有出國的意願

這些人可以去打國產疫苗
我相信國內廠商不可能黑心到生產有毒的疫苗給民眾打 （最多只是無效）

如果是有出過商務/求學 甚至是旅遊
那要先詢問入境國是否承認國產疫苗
我願意啊
打了安慰劑然後大家解封，結果發現無效大部分國人都染疫，台灣滅國
B6 國產疫苗，我不敢想那個保護力……
B62 
還沒開放施打你就在質疑
神明跟你說很爛的嗎
到時候不管保護力好壞你就別打
不然就是跟現在的你過不去
B63 買車，買衣服，買包包都會挑品牌，是在靠背疫苗不能挑品牌打喔
B63 我不能不相信台灣生技產業？啊一樣的技術做疫苗我們會做的比Novavax屌？
B63 三級測試做都沒做，拿全民來測試保護力？不要在瞎掰護航了，他有本事就跟BNT，莫德納一樣，先做三級，有一定的母數再來緊急授權
B63 沒做出來你就先靠北爛，你先知是不是。沒說你不能噴，是說如果你現在沒信心到還沒問世就嫌東嫌西，那你到時候不管怎樣都別打阿，不然現在的你在噴什麼垃圾話
B63 當初川普說美國疫苗OK了
那時候二期都還沒結束甚至還沒審查完畢
馬上被全國罵爆
甚至美國FDA還出來保證疫苗審核委員不會受到任何壓力
結果台灣呢？
沒人家強就算了
一間以往都在做跟中國一樣滅活疫苗的公司
結果半路出家搞什麼重組蛋白
法國的賽諾菲專門搞重組蛋白的
做出來的效果都很糟糕了
你台灣二軍會比人家一軍好？
中國現在做晶片會馬上超過台積電？
先不論效果
現在全國一種國產好棒棒的氛圍加上二期還沒結束就被指揮中心預購加上總統講話
放去美國不被罵爆才有鬼
去查查高端腸病毒疫苗是用什麼技術的
B7  還是能出國打疫苗啊
B68 全國國產好棒棒的氛圍？你在平行時空嗎？你當這串的風向死了嗎？
我他娘現在有講程序問題嗎？你不相信程序你就別打啊，前面的人在講保護力你在講程序，歐美三期也沒做完，保護力還不是擺著，程序是檢驗保護力，但是不會因為程序跑完保護力就變強好嗎？破話一堆
B70 阿現在質疑國產的不就被你這種人噴？
不然呢？你現在噴心酸的哦
阿你先回答我啦一軍做不出來要繼續改良
二軍跟我說7月量產？
這樣能不質疑哦？
中國式民主欸
B71 
噴你是因為你們這些垃圾明明沒有保護力數據，現在還是噴的很爽，到時候保護力如果不錯又誠實翹屁股等著打，你們這些說話不經大腦不負責的，可不可以替自己的言論負責，你現在要沒根據的噴，到時候多爛多好你都別打，就這樣，不要時空背景不同就失智
B70 他可能指很多專業民進黨網軍啦
反正連最基本的有效保護力是多少都沒辦法知道
不管二期解盲是不是成功
就是沒辦法說服頭腦清醒的人
人家專做重組蛋白疫苗的大廠還不是也過二期
但人家就是三期失敗了啊
台灣憑什麼二期就想叫人民打
慘一點就像B61說的結果了
B72保護有效性要三期才能得知
你二期過以為會有數據喔
B73 二期早就打完了，之後要打是三期的數據，而且他娘台灣可以壓著你打喔？我剛剛不是講過你意見很多不安心就別去打，想打的人多的是，你實驗數據還沒出來就要噴我也無所謂，你到時候不管好壞都別打，就這樣，你如果不是業界人士你就閉嘴看戲，一軍二軍好像你是專家一樣，怎麼不說美國超級大國疫苗做輸德英，隨便腦補一二軍很爽喔
其他歐美大廠也是三期邊打邊實驗，你到底懂不懂
目前國產只能做head to head 臨床三期
疫情嚴重應該沒人冒險想打安慰劑
az疫苗 pk 國產疫苗的臨床對照試驗（Head to head）
一堆那種我ok你先打的吧 是我也投接受 給政府的信徒當第三期實驗者啊 反正我就慢慢等國外疫苗
講的好像次單位很厲害一樣，笑死！
身處在相關產業，
不管死毒/減毒/次單位/mRNA
都各有優缺點，
但是對於冠狀病毒來說，
mRNA確實非常有特色。
次單位就是0/100的機率而已…
反正最後有文獻出來再說。
太讚了吧，國產一出我OK你先打，臺灣真是寶島啊，處處有真情。
這樣就不會有人跟我搶國外的疫苗了
真有趣
黨內初選用假民調勝出的總統做了一個二期還沒解忙卻有超過一半國人想打的民調
57.3％甘為韭菜
我可以打解盲後有效的國產
這跟讀書有什麼關係？
沒得選 有什麼辦法
那你要趕快去欸 國產的未來在你手臂上 多打兩支 不夠要續支我請客
蘋果的民調，看看就好，實名制投票他們就不敢了
還有人相信民調這種東西喔
想起大學有一些同學做調查
做到數字都超漂亮的
我都不知道該怎麼說🤣
拜託那些人都去打國產！！國際認證的留給我❤️
規定實名制登記預約疫苗施打，看看有多少人選擇打破爛國慘低端民主脊髓液😅
拜託支持的人去當白老鼠，莫德納有沒有用交給我來驗證
你先打，我ok,不要跟某台獨垃圾跑到美國打外國疫苗真香
Dcard觸及率有到台灣人口的4%嗎? 線上評論對線上民調基本上就同溫層互尬吧
拜託大家相信政府 有國產趕快打
這樣我才能打BNT
如果民調準，那屎都可以吃了
先不管會或不會

會去投蘋果民調的通常都有點狀況吧

有點同情他們😢
民調想要造假太容易了🤭🤭
嗯 跟我一個醫師朋友一樣

深綠 抗中保台 台灣價值 
台獨份子

跑到美國打疫苗了………
我ok你先打
哈哈哈蘋果？
B72 就是沒保護力數據才來靠北他啦，沒三級測試，保護力數據還是只能看看啦，媽的有現貨不買，不靠背他靠背誰
一定都是1450啦
B100 沒數據他憑什麼靠北國慘很爛？幻想大師？你也知道還沒做三級，那你他娘就三級做完再來靠北保護力啊，你現在要靠北保護力不足你就不要打啊，到時候又很誠實去打，你是打臉自己的先知？腦子還好嗎講一堆破話，現你爸貨在哪找給我看
垃圾一起死
真假！？我先去買一張龍巖壓壓驚
網軍耶~~~來帶風向
國際認證一定要給我打
其他大家去打國慘疫苗
B17 哇 資工系的在這邊講鬼話欸
證據先拿出來好嗎
如果防護力95趴
為什麼連人影都沒看到
太好了，想打國產的就去打國產，我要打國外的~
B108 你是清華姐嗎？
B109 
我是清大的學生啊，這什麼稱呼啊僑光哥XD
B110 hi hi
綠色媒體做的調查，濫竽充數，看看就好！
如果政府的心態是這樣，反正吃定沒有疫苗大家還是選國產，這心態真的會有報應，也值得這些逝去生命的詛咒
國產疫苗很棒，到時候小英也會當表率接打國產疫苗支持台灣下一個護國神山
請大家要多多支持國產疫苗
進口的垃圾疫苗我來幫大家消耗
57.3%的人自願加入三期......
台灣感謝你們的付出！
也不是這樣說啦，今天搞不好換個新聞台的問卷，結果就差很多，而且樣本基數不夠多，不一定準
很棒 覺青都去打國產
都不要來跟我搶莫德納和AZ
就是吃定我們沒得打莫德納az輝瑞國際疫苗
最後只能被迫打國產
因為在台灣大家沒得選....
只要推 台灣價值疫苗 跟 抗中保台疫苗

再多的屎我看也願意吃
太好了 bnt az我來囉
只會說謊的政府
笑死誰信
太好了，我打進口，817打國產，雙贏
讚 拜託他們都去打
B107 
https://i.imgur.com/l9tN8Iv.jpg
https://i.imgur.com/LV2Yage.jpg
https://i.imgur.com/ZSU3ZPR.jpg
在英博士佐證
和一個簡要的報告書
這應該隨便都能找到阿..
B126 你不要隨便貼上來路不明的文件就說的好像有這麼一回事一樣好嗎
這種文件沒頭沒尾你也敢拿出來 笑掉大牙
不要說你讀資工不懂 code都是抄來抄去
講求實事求是的你們這種八卦版的還是少來這邊鬧
B127 
要不要信 你家的事 連開發時程都寫的這麼清楚
遇到什麼問題也寫的這麼清楚
你不想查資料當伸手牌就算了
給你資料還在唧唧歪歪
為反對而反對
有夠噁心
B128 
資工系以為疫苗說做就做喔
你以為國外大廠跟台灣的實驗結果可以比
那你大可拿國外疫苗回來啊
畢竟他們有做三期
你以為生物疫苗的同質性可以控制嗎
不想跟你這種外行人瞎逼逼 你以為你就懂什麼
低端去打高端疫苗
想知道為什麼要做三期 先去了解thalidomide 你就知道 吃完藥10個月後小孩變成畸形兒 是多開心
B129 
你到底在說什麼
我搞不懂你
我上面幾篇文就明講了  如果國產能走完所有流程 包含三期和認證我當然會去打

問題是你說你要看Novavax 95%的證據 我就貼給你 兩件事情根本不相干 

Novavax 95%然後呢 我是想表明既然國產用相同技術 我樂觀期成 等到他真的有驗證 有符合標準我當然會去打

然後你這邊自己誤會什麼不做三期什麼的 有事嗎？
B129 單純好奇...中國醫藥大學什麼系啊？我想知道你說的話參考性多高？
B127 那你可以找正確的文件讓大家參考看看數據嗎？
B126 但是對變種病毒防護力比較差？

總之國產這個進程太快了
政府還在二期沒解盲的情況下棒他們保證供貨真的很蠢
謝謝817貢獻手臂💪🏻
B133 
對的
防護力是指打疫苗之後會不會被感染
但是現有疫苗 （講的出名字的）其實能夠防止重症和死亡幾乎都是接近100%的功效
而從臨床實驗的時間段來看 我更偏好打嬌生或AZ

然後以國產的龜速 現在就給施打時間 我也覺得根本不可能  就像我最一開始在 B17 打的一樣 我只是樂見期成

再次呼籲現有輸入進來的疫苗真的有幸排到就趕快打了 特別AZ對老人來講很適合
B126 
八卦版的文章也算是佐證？
你能證明作者是誰？

賓士車跟中國五菱汽車安全度一樣
因為都有四個輪子 都是車子？
如果可以跨界證明
那還需要新藥審核？
只要說，我跟別人一樣技術，所以我ok
這樣不是跟玩Sim City一樣
按下去就出來了
會不會太低估製藥的困難度？
很好阿，最好那些滿滿的台灣價值先打一打我還擔心有人會跟我搶看來可以放心了
B26 國際認證很重要
假如國產疫苗大量施打後，造成副作用很大甚至死亡或終身的後遺症，我認為民進黨政府還是會撒國家的錢去封嘴，演戲搞悲情老招
B136 

臉書 和 ip上面都有
要不要進一步做搜索我不阻止你

但是你後面說的有道理
所以縱然跟Novavax是相仿技術 但是我也不期望他的保護力能夠跟Novavax一樣高
能夠有60 70就很足夠了  畢竟每個臨床實驗變因很大 數字就是一個參考 就像AZ在南非變種只有11%防護 但還是能打

而所有疫苗最根本的目的 "防止重症和死亡"才是比較重要的   國產能不能做到這點才是需要關注的 而目前所有通過驗證或是已經二期 三期比較知名的疫苗都能夠做到

你要說我低估製藥難度也行啦
我只是抱持樂觀態度而已
只要載體、序列和佐劑其中一個不同，
效果就不同
B140
又在大內宣了
打國產真的比較好
你以為台南高雄屏東那邊的人多聰明？
B124 
你的世界也太美好
國際疫苗只有綠共特權可以打
笑死　國產疫苗無受到國際認可
之後817要出國　就好笑了
出關入關肯定會被各種理由刁難
817們肯定是保證不會出國的
大家是不是無知？還是真的網軍一堆？國產疫苗研發後，當然會送給國際認證啊⋯
B147 沒三期是要認證什麼.....
沒事啦
再過幾個月有機會完成規模一千萬的三期
我OK，讓你打，請留莫德納給小弟我
B148  就想問現在國際認證疫苗是哪個完成三期了？從
國際認證疫苗都是經過幾萬人三期期中報告才丟出來的，而且他們到現在都打幾億支掉了，比起高端我比較信任BNT、莫德納這些廠牌，不過沒差，你們最好多打一點高端，把名額留給我
B150 國產的大概還要等一下下才會有初步的三期數據
而且除了荷蘭和印度的三期數據以外
還有台灣這一份
57%的白老鼠，優秀
願意施打國產疫苗不代表現在不需要國外的疫苗好嗎，這是利用話術製造錯誤的假象，如果現在你去問願不願意打國外疫苗的一定更多。
打呀 多一點人願意打國產不是很好嗎😂 沒有人跟我搶國外的（假設調查結果是真的話
B147 嗯 可能 2023 年才會認證好
B156 說不定一輩子都拿不到認證🙃
B147 說得好像送國際認證後一定可以核准一樣。台灣就是需要這種自信心 👍
要打「安全」的疫苗
不要給我灌迷湯要支持台灣打沒有效又有一堆副作用 出事還不能求償的疫苗
B147 你當多益認證嗎
報名之後作答完送出去就可以？
沒三期誰理你
我OK 你先打
綠營側翼做的統計你敢信嗎
B157 
就像中華民國的台灣
一輩子都拿不到聯合國的認證
願意接受國產也可能是因為至少比什麼都沒有好啊
打不到國際疫苗就只好打國產
有什麼問題
不過是政府剝奪我們選擇權而已
我可不要自己放棄自己的生存權
B159 政府會跟你說提出證明副作用和國產相關
就可以賠償喔🙃
等不到疫苗的話還是得打國產啊
https://i.imgur.com/9yBPyRW.jpg
看看蘋果貼文的留言吧！
明明直播反對聲浪很大
現在排前面的都是支持聲浪
超扯
我會打呀
這樣是不是我們可以選擇自己要打的國際疫苗了
水軍
笑死 就不要給我反悔 反正我想打進口的
3+11=1450
這樣很好啊
我才有機會打到美國爸爸的疫苗
加油💪🏻在多一點人打我就可以靠群體免疫了
你這種比較跟本選樣誤差
B1 好像不打國產比較優越感？
國產研發團隊學歷可能還不比你差喔？
很棒啊，快打！
我爸媽還沒打到國際疫苗，超怕淪落到打國產
B174 沒paper搞不好保護力超低
說不定打心酸的🙃
打國產怎麼了嗎。
老子做的場誰敢砸
在台灣老子隻手遮天
在逼逼老子直接在留言板高歌後哽咽最後死亡回歸
不代理國際上疫苗還是說能力不夠
當時是2020年8月啊
公司還是台康生技
台康沒能力？
安非他命王國
屁勒
生技強
沒看到一堆超商加油站都生科畢業的嗎
曾經有個生技大老翁啟惠
是台灣最接近諾貝爾獎的人
帶著美國研發的高端技術回台當中研院長
後來成為政治鬥爭下的犧牲品
娘家大紅麴、苦瓜胜肽、ppls、鴕骨精、鱘龍魚、一家人益生菌、超能奶昔、阿桐伯膀胱丸、伏冒感冒熱飲，台灣的生技只能做這些沒什麼用的保健食品、止痛藥騙一些老人家的錢，還想要跟國外研發伊波拉疫苗的Novavax相提並論喔，笑死人
生技強？
哪來「一日生科，終生科科」的傳說
什麼時候到貨？
幫高調
B1 不是到貨問題了 他們現在還能買的到
政府在幹嘛呢？
我大綠共你敢質疑啊！
明天害我們英皇又吃一根跌停怎麼辦！
敢進口國外疫苗？
通通給我等國產高端疫苗就好
買疫苗跟有疫苗是兩回事吧
B3 到貨當然也是問題啊
越南政府下訂單了，結果因為疫苗廠產能還是有限，只能供給一部分，或延期很久，那不是一樣嗎。
購買+疫苗真正到貨才是真的有買到
完整到貨後妳再來發文吧
B8 問題是 政府連訂購的消息都很模糊？進度在哪裡？
因為民進黨只會買菜
所以對只會的買菜民進黨當然很難
台灣真可悲
無能爛黨治國
買疫苗跟到貨是兩件事喔，先看一下我們政府從去年喊多久到現在，實際來了多少。
問題是人家政府有在做事
我們的只會叫人民打高端
叫世界各國捐疫苗給我們
完全沒有想要加購的意思
還整天在那邊到八月底有1000萬劑
是以為這樣夠台灣人打喔
也不看看人家有新的越南變種病毒確診人數比台灣少
死亡更是比台灣少很多
台灣兩天死亡人數直接比越南從疫情爆發以來還多欸
明顯就有問題
還不想辦法解決
只會紓困
我發現 這篇類似的東西已經貼過了喔
好像是文化的女同學
現在文藻的又貼一次
🤨🤨🤨🤨
B8 至少人家買好買滿
我們政府買少就算了，還騙民眾要到了要到了
人家打贏越戰建立的國家
我們打輸中共的流亡政府
加上這種黨在執政
怎麼比😂
到底是文藻大學還是文盲大學，訂單和到貨搞不清楚的
B16 
買不夠就是買不夠
在那邊戰學校？太閒啦我大綠共子民？
買到一億劑的話
說真的預算會不會過很難講耶...

要是真的能下手買
我想廠商無論如何都會想賺這筆吧
越南是超級霹靂防疫資優生喔！

首先，以「總確診數除以總人口數」來說，越南排名全球第211（排越後面表示染疫比例越少），可以說染疫者頂級少！

雖然越南最近爆發疫情，也控在一天兩百多例附近，他們總人口將近一億，能控到這樣真是世界奇蹟了。

寫到這裡，大概會有人覺得越南是不是篩檢少、黑數高？不！以「總篩檢數除以總確診數」來說，越南高達4,941,514 / 9,158 = 539.6，台灣的同一數值是1,197,200 / 11,694 = 102.4，美國是489,781,075 / 34,228,559 = 14.3，可見越南篩檢量屌打別人。

以上數字來自 https://www.worldometers.info/coronavirus/

再來是疫苗，其實越南只有大約1%的人有打過疫苗。

一個國家疫苗打這麼少，防疫成果卻是世界頂尖，真的很值得敬佩和學習。

南無觀世音菩薩。
我們也買到了不少劑的疫苗了阿
只不過裡面含1000萬劑未做完二期的國產疫苗
B12  不好意思現在 8月底也沒有了 陳時中說國外疫苗進不來了！ 準備帶帶高端了各位
B20 沒了 現在沒打到的都要等高端了！
B21 之前訂的呢？是昨天記者會說的嗎😭
B23  昨天說的 7月要施打國產疫苗
所以現在國外疫苗 少量應急！
民進黨最會的不就是超買？
超買菸很會 超買疫苗不會
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
B27 
真的！
明明是自己不買 結果都推給中國 超瞎

然後BNT買不到 除了那505後面也沒聽說再加買莫德納了
B28  國產能貪污啊 人民抓不到能打他怎麼樣
賺個幾億卸任還是爽爽過生活
B29 台灣人命真的不值錢qq
B30 
研發疫苗經費：人民納稅錢
購買疫苗經費：人民納稅錢
臨床試驗費：人民納稅錢
臨床白老鼠：人民
B1 B6 B7 B11 
哈囉各位
大家都知道下單疫苗不會馬上來 
但越南好歹有下訂單好嗎
不是跟我們政府一樣毫無作為的在等國產
我們所有的訂單加起來只有2000萬劑
群體免疫的話起碼要3000萬劑欸
然後蘇貞昌在那邊喊說8月底會有1000萬劑疫苗，裡面包含國產
我就問我們政府為什麼在幫一個二期還沒解盲的東西保證供貨？到底有沒有科學概念？採購可以但不能保證供貨！
2000萬劑就是遠遠不夠然後你要等到國產結果出來再做準備嗎？訂單往更後面排嗎？
長期住在東南亞的我表示：
好啦 我們可以交換身份證嗎
陳時中說疫苗會延後到來，所以你要繼續不上不下到７、８月。
足跡早就不重要也不需要了
三級警戒的意義就是四處都病毒
B1 退追一起來～
不卡疫苗才是重點好嗎
慶幸南部算好的了
一萬多病例的足跡 光看完就天黑了吧
南部還是可以看一下足跡啦
高雄沒有哦？
訊號差 就訊號差啊
警察自己愛跑就讓他多跑幾趟
他就會幫你想辦法了啦
你不要傻傻地說床邊有收訊
只要說偶爾會沒收訊
然後兩手一攤等警察幫你想辦法
讓他們找電信業者給你送一個強波器過去
很多人都跟你一樣
所以我們每次都要確認
而且訊號差也不是我們能處理的
是收到通知就要過去看
不然每個人都唬爛訊號差結果真的跑出去要算誰的？
B1 但是通話的感覺是，希望警察我配合，不然他們就準備依法開罰...
B2 真的希望😭
B3 所以希望警察也能協助反應我們的不便！
老實說會依訊號來定位，不就是因為認定人離不開手機，但現在好像我們把手機放在有訊號的地方，隨便你跑哪裡去的概念...不然就要開罰！

我也試著溝通能不能從鎖定手機的定位app下手，但警察並不想理會和溝通。我也知道警察辛苦，不然不會早上6.10按鈴叫我起床！

另外我隔離完就沒事了，但還有n個我等各位警察處理。所以除了小平民努力和衛生局溝通，警察和衛生局溝通是遲早要做的。
這個可能要麻煩你跟衛生局反應
畢竟訊號不良不是我們能處理
現在要忙一堆沒戴口罩的事情就夠多了
你直接跟衛生局反應會不會比較快？
我哥警察我想幫他說句話，
以為警察多愛冒著染疫風險去煩大家...
樓上說讓警察多跑幾趟他就會幫忙？
我只能說好好笑，
還真以為警察是超人什麼都能解決就對了，訊號的問題警察也不會弄，
他頂多就是跟衛生局說原po家的問題，
我相信會跟他們說啦，不然一直被要求去原po家確認狀況？他們又不傻，
但衛生局什麼時候會處理？不知道。
如果近期還是沒人要解決，那就還是會繼續有相同狀況發生，沒人希望如此，
如果真的搞到要警察處理訊號問題，
我只想問其他單位到底是幹什麼吃的？
這幾天下來真的覺得警察滿可憐，
要辦黑臉處理一堆不是警察原本的勤務，甚至沒有法源依據能去做的事，
上面就這麼安排，警察就協助，
而且民眾已經習慣看到什麼狀況都是打電話叫警察處理，就算不關警察的事，
警察協助久了大家還真以為是他們在管的，以為他們想整天抓誰是防疫破口。
看到你說跟警察交談的時候又有警察打給你，我是覺得至少這兩個警察有想好好處理你這個案件啦，
衛生局找不到你，又要求警察找你，
打電話的也許不知道有人去你家確認，
後來那個可能掛電話的態度讓你很不是滋味...但他也不能處理你家的問題，
他回報你的狀況得到的說法可能也就是那樣而已，也只能那樣說，多說多錯，
他不能決定的事情也不能隨便回覆你，
你問的那些問題你問警察他也只是再轉問衛生局而已，轉來轉去沒意義。
被警告裁罰...衛生局才有資格罰吧~
印象中沒戴口罩也是衛生局才能罰，
不過當然是叫警察去勸導、去處理，
誰想跑來跑去還要當黑臉勸導民眾，
衛生局又怎麼可能24小時待命，
上班時間都不一定找得到人了，
警察不現在跟你說的話，到時候你知道自己要被衛生局開罰心情不就更差，
（欸奇怪怎麼不是衛生局來警告？）
畢竟你也不想這樣，又不是故意的，
真的希望衛生局好好處理。
讓記者來抄
他們就會改善了
國內也可以 疫苗當籌碼啊？
看到出來他只想國產
這利益是多大呢？
越看到他為了國產疫苗護航
就越覺得這水很深想躲都躲不掉
B2 高端、聯亞背景資料可以挖到很多特別的事情
哇現在D能卡連VIP插隊打疫苗都能護航?
B4 調整族群與插隊是不同
B4 中央都能調整施打順序，不允許地方調整？地方第一線比較知道哪個順序更需要疫苗。
之前警察施打順序、老人看護順序都有被拿來討論過，疫苗數量有限，更應該好好分配誰更需要疫苗
B6 疫苗本來就是要中央統一管轄，他們能調整，地方不行，很合理啊。地方想給 VIP 插隊（例如張榮味），被減配活該
B7 醫護打滿以後，是看護需要還是65歲以上長者需要；警察需要還是消防需要，第一線比中央更清楚，不要只會在辦公室吹冷氣看數據，中央真的那麼厲害，不滿意度也不會到８成。
疫苗跟預算一樣
沒有專款專用跟打不完都別想拿下一批
每個地方容易感染地方不同
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
姐就這一句，可以把背景換掉嗎？
2021/6/8 日記
我老媽今天做了一道青椒炒牛肉
但我弟弟根本不敢吃
於是他趁我老媽不注意丟給我家狗吃
也看到我家狗吃得很開心 在對他搖尾巴
兩邊都開心 真是可喜可賀
https://www.youtube.com/watch?v=iPS6kgCDAoc
接種AZ折壽十年
國外有人施打AZ疫苗卻升天了！也禁止AZ疫苗注射！中華民國人民卻還有人還一直推廣AZ疫苗注射。不是自己人死掉都沒有關係？罵我滾回中國的都是小綠共，這種人跟小粉紅一個樣！
你有什麼目的？
你是東亞學系 漢學與文化組那個？
所以你是那種，你媽煮飯給你吃，你會去研究到底你媽有什麼意圖、去考究是不是用即期品煮給你吃這樣嗎？
看你一張圖我覺得我眼睛要瞎了
數學哥好了啦
滿開心的阿 
不用買就有疫苗掉下來耶
沒辦法我們政府不給力
日本有AZ以外的國際認證疫苗可以打
我們不管是哪種疫苗現在數量都遠遠不夠啊
這時候當然開心收下
B1 也沒有作用
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
可以去看一下新北市衛生局的網頁
有的話應該是會公佈
我也在關注
確定目前還沒有消息喔！
而且施打順序是由中央統一，地方遵行，地方不可擅自更改疫苗施打順序。
但有在研議日本捐助的AZ疫苗是否讓75歲以上長者列為前三類優先施打對象，只是目前尚未公告
是說京元電篩檢完又繼續營業，這樣沒有違反篩檢完要再自主隔離14天的規定嗎🤔
上下班經過埤頭店，人都超多🥲
天啊⋯好近😭
嘖嘖
彰化人北斗人+1
希望大家真的可以好好照顧自己。
真的都希望大家等平平安安❤️
能待在家裡就待在家裡，
如果真的不得已需要買菜或是出門
就先列好清單，
快速快決❤️
在我家旁邊😭
stay at home🙏
趕快來這邊認一下彰縣人XD 埤頭人..
彰化好像真的青菜蠻多的  笑死  難道是跟台南會下棉花糖雨是一樣的概念嗎🤣
保重啊各位
我住員林 家人常出門買菜和辦事情
會經過，天啊
不出門也不行
如繳費….
B9 繳費可以改由線上或行動支付很方便～
身為當地的前線護理師心真的累
學校還要我們回去搬宿舍呢，再這樣移動下去不知道要擴散成什麼樣了
B2 學校是腦袋撞到嗎？
B2 B3
校網好像有公布離宿時間可以延長了
可以去看看

住宿中心的職員還蠻辛苦的 
這幾天應該是忙的不可開交
希望可以多體諒他們
相信他們也很努力在想出對策了

大家一起加油
很期待疫情結束後再跟大家一起打球 ！
突然想去八甲打籃球……
B4 
我知道延長，可是還是得回去，況且在苗栗縣300多例擴散的情況下能確保不會有任何狀況嗎？
每次的政策都是莫名奇妙，不然就是打臉自己。光缺水的措施就可以知道學校多麼的愛自打嘴巴，沒有人跟教育部反應就讓學生自生自滅
疫情就那麼嚴重了，還到處移動...
B4 我已經畢業了 現在在最熱區上班
最近都不敢出門了
B6
我是指今天發佈的公告
裡面有提到減少非必要的移動
所以我覺得離宿不會只到7/4而已
https://i.imgur.com/0XHe2mB.jpg
B8 我還沒畢業  
在宿舍也乖乖待了好幾個禮拜
說疫情結束後
想跟大家一起打球只是鼓勵
但他也是有提到可以照原預約日期去辦理，況且宿舍也是需要消毒，我們還是會有必須被強制搬離的一天，不可能一直延後到開學，況且不是每個人都住附近，隨時叫你搬你就要隨著學校搬
原先預定好要離宿的人要回來搬
但還是符合分流的規定阿
學校也不可能強制他們不能回來搬東西吧
而且他們可以"自己選擇"要不要在預訂的時間回來搬
沒有預訂的人當天也不能搬阿

我們確實還是要搬離宿舍
而且不確定時間到底會延到什麼時候
但學校也說了後續會公告詳細的時間
還是要等待看看公告的訊息吧
總不可能當週發佈就叫學生直接搬離

我沒有想說要袒護學校什麼的
也不是什麼樂觀使者
我只是希望可以先蒐集完資訊再來看Dcard留言
不然不知道一直罵學校政策爛
批評學校效率差能有什麼改變
說白了他們也不會看見

我當然也會擔心感染的風險
所以一直在關注學校公告的訊息
有很多的人打去住宿中心問
他們也是努力在更新資訊阿
大家都是第一次遇到這樣的狀況
我已經覺得學校在盡力改進防疫的狀況了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nuu/p/236204800
這你就錯了 我已經去打電話問了 他們只會推託說什麼是不會去看宿舍公佈欄？
我滿頭問號，是希望我從疫區移動到宿舍看完公佈欄再決定什麼時候搬嗎？
我知道他們辛苦 但是態度真的不該這樣子表現 學生也是人 
況且連詢問其他的小事也都回答不出來 只會一直叫我去看佈告欄 還說有公告在網頁上 但根本沒有！我真不明白 他真的有想替學生解決問題嗎 還是他覺得打發一個是一個

對了 就是已經蒐集完資料才出聲的 不是一昧覺得自己學校好棒 都沒有問題 等到事情發生了才知道嚴重性
B3 不只呢，前天還有人Dcard在嗆聲，說移動不是重點，唯有接觸，然後那個接觸只有"摸"，完全忽略氣溶膠，然後為了嗆贏正確的防疫觀念，直接使用扭曲大法
幸好轉走了 下去吧
病毒不可怕，只要大家聽黨話
你一定沒有看完 愛黨宣言
藍已經紅了，我們綠營也要超前部署 綠轉紅
我們的選擇只有投票
你下次又會投什麼顏色？
除了藍綠
B3 政治就脫離不了利益結構
有什麼顏色可以避免？
因為你得了的死亡率比你媽得了的死亡率低，你要先把疫苗給你還是你媽？
因為你這種的中了也死不了
而且你也不是什麼中堅力量
別自以為了
社畜不是中堅力量那誰才是？B7
每個國家都是這樣的，醫療資源、人員都有限
所以要按照危險性來打
美國從有疫苗，醫療人員先打，到一般大眾打也四五個月的時間。
想想看，你得武漢肺炎跟你阿公阿嬤得，他們重症跟死亡率比你高。你會不會讓他們先打疫苗？
辛苦了 謝謝小天使 ❤️
https://money.udn.com/money/story/5613/5487507
謝謝，希望資訊一定要謹慎查核
謝謝貼心的小天使👍👍
B4 為什麼要說這種難聽的話…
B4 希望你只是打錯字
B4 包含發這種言論的人嗎
基隆那個確診足跡到底是什麼鬼在混==
發這個意義在哪，啊不是整個北部都有了嘛？笑死
來 跟我一起念
沒有國產 台灣不會好轉
擁有國產 台灣不變共產
正能量100 拜託網軍給我讚
當然會好
台灣的疫情沒有倍數成長代表在控制下
美國人過居家隔離的生活一年多了
因為不聽話不戴口罩政策慢
死了60萬人
今年三月開始打疫苗後生活就回歸正常了
台灣人口密度那麼高
疫情卻沒有擴散開來
政府政策快馬上停課
代表人民危機意識很好
不用悲觀 看數字看事實
疫情就是沒那麼嚴重
B2 也是齁 現在世界怎麼跟得上台灣的死亡率 
停課可以防疫? 那停班不能防疫麻? 所以病毒會挑狀況感染就對了?
阿我們都戴口罩怎麼還死了200人?
B2 可是瑞豐夜市快要撐不下去了你知道嗎
當然是會好轉啊，前提是有疫苗的情況下
沒疫苗的情況齁，就是三級一路到疫苗打完
B5 
「前提是有疫苗的情況下」
看到這句話真的只能苦笑😔
B2 疫情沒擴散嗎？

現在全台都有確診，改天端午節一定一堆人帶病毒回家

而且現在是沒解封狀態，看下來也沒有趨緩的跡象，有朝向科技業感染
B2 看現在的死亡率我是不覺得有被控制住啦
應該就是檢驗量能不夠+驗的人少
連自殺的人、浮屍都能驗出有肺炎了
實際沒被驗出的又有多少？
真的篩一輪我是覺得死亡率大概會跟日本韓國差不多
只是確診數字會很難看
跟你說，不會變好，反而還會更糟!!
看看美國的數據(不只美國啦每個國家都是這樣)，假期之後會大爆發！！端午節等著我們呢！
https://i.imgur.com/U71WxO5.png
ㄏ  政府依然沒為3+11道歉

錯誤3+11政策影響所有人的生活造成損失

去年跳針到今天，永遠還活在「下個月會有疫苗」
德明哥最近工作量變很多喔
發錯版
剛剛看了最新的立法院質詢
他們說八月之後又要到十月了
剛剛看了最新的立法院質詢
他們說八月之後又要到十月了
https://i.imgur.com/oLJwyts.jpg
https://i.imgur.com/3YhfNFl.jpg
請問是在這個網址申請嗎？
我這個畫面已經這樣兩天了QQ
B1 對唷
我看下面友善留言是說這個網站，聽說算快了🥲
B2 謝謝你的回覆！因為都一直卡在這裡很怕是我弄錯網站🤣他們好亂啊啊啊啊都不知道到底要去哪申請
B3 
有太多種了～～我也還在等另外一個勞工的😂
不客氣啦！
像美國一樣發現金直接匯到每個人的帳戶裡就不會接觸囉
B5 
用匯的可以～～～
現金發放能用轉帳的啊…
你是不是搞錯了什麼？
B7 
我沒有搞錯啊，那位民眾是想要「領現」，我們線上上傳也都是在等現金匯款啊☺️
https://i.imgur.com/7cMKSla.jpg
好像很多人沒領到這三萬就過不了今天一樣 
一堆人不先看請領資格
明明不符合資格還跑上去湊熱鬧
B9 
對其實很多人都抱著試試看的心態去卡位，沒有什麼錯啦，但是在那邊狂罵登不進去真的沒什麼幫助⋯⋯
他說的現金發放含義有很多種
其中一種是匯到戶頭
沒必要把他的留言放上來吧⋯⋯
B11 
這就像有人說「這菜不好吃」
然後就會有幼稚園的小屁孩反駁說「這又不是“菜”，這明明是炸排骨」一樣的道理
同意B9 B11 
現金發放本來就涵蓋轉帳匯至民眾戶頭
他說的身分證大概也是表示希望可以只用身分證進行審核即可 畢竟要申請確實需要很多條件
我不同意全民普發完全不排富的政策
但妳說不定曲解他人原意還放上來批判⋯？
有沒有可能，他們同居中？
（我有個朋友就跟他男友同居中）
B1 沒有耶，男方家裡不太接受女方，所以男方都是偷偷跑去住女方家一兩天這樣
🤔🤔🤔
那這樣真的母湯
B3 而且這樣就代表很常往返兩家中，真的替他們很怕
今天有新增16例空號，所以11491+219-16=11694
B1 懂了!
完全不意外，疫苗經費都不知道跑哪裡了
就不把老百姓的命當命啊
整天說謊被打臉還一問三不知
這些人都不知道是不是打完疫苗了只會說風涼話
時鐘記者會的時侯講話一直齁齁齁
結果在立院被質詢的時候就很少齁齁齁
大概是有時間限制所以講太慢會被委員斷吧
啊所以他明明可以快點把話講完講清楚
每天記者會一直齁齁齁 問A答B是在看不起記者嗎
美日199萬劑+台灣自己買1萬劑=200萬劑
這波操作厲害了 
花那麼多錢結果只有一萬劑自己買的
更好笑的是 美國的75萬劑還沒來
會不會跳票還不知道
重點是買疫苗的錢咧 叫他們公布相關合約 又不公佈  真的很懷疑到底有沒有下訂單
可以檢舉他們了吧？
三級不是規定要停止不必要的活動嗎
出門旅遊就是不必要的活動啊
家裡同住者幾個人，看加上他女友還有朋友有沒有超過五人，直接檢舉他
B1 因為我不在家
但從電話有聽到他們聲音
是打110嗎
B2 1999或是向當地衛生局檢舉的樣子
減少非必要出門這只是勸導性質
只要不群聚亂跑根本沒得罰
沒有超過5人妳也沒辦法
就算超過5人
妳檢舉了
在場的人都吃罰單
如果爸媽也在場
妳會裡外不是人
我们的国药和科兴几乎无副作用，顶多扎针局部微痛一两天
B1中國研發的疫苗按台灣法律是不能進的
先猜等等一堆仇中的會直接崩潰叫 B1 滾

B1 想問他的有效性高嗎？ 現在重要的是有效性不是安全性
台灣2300萬人全打AZ
預估會有230人血栓產生
其實機率不算高誒
b2 不能進那就修法阿
萊豬都修得掉了~  疫苗算啥
頻傳？你算一下機率給我看好不好
我看你數學是不是沒修好
一堆人走在路上都不怕被車撞了，怎麼怕機率更低的血栓呢？
B5 趕快請國民黨立委提修法，不要再繞總統府，沒用的。而且這也是國民黨執政時期立的法，國民黨諸公應該很清楚才對。
B8 你以為在野黨這麼厲害喔哈哈
B9 不提沒機會，有提就是把球丟給民進黨接啊！
B3 他一直是在反串啊
B1 我同學在中國打中國的疫苗人也是好好的
臺大哥你這篇想很久欸
誰跟你台大哥 -_-?
講的好像其他縣市人口很多一樣
整個雙北是最多人的地方 也是重鎮
某些人少到不行的新北行政區 你去找個確診來看?
中央不要再擺爛，
拿出3+11會議紀錄來看看～～～
雙北不知道在廢什麼，到現在還在3+11
 
去年一幾乎都是3+11有人關心過？病毒株分析明明就是諾富特傳出來，萬華大爆發，連新北都拖下水，拜託台北市長能力不足就臉拉下來跟苗栗一樣向中央求援，全台灣陪你們雙北三級，是要鬧多久？
B5 
去年幾乎都是3+11 你是活在平行時空嗎

當初雙北跟中央建議 中央在做什麼？
只會一直說中央統一 中央說的算
連離島都被中央亂搞
你還敢講的好像中央最棒 
你們都要靠中央活下來
我相信妳不是網軍 因為你連顛倒是非的能力都不太夠
拜託不要出來搞笑
https://i.imgur.com/9VWkNz4.jpg

我不知道你是不識字還是不懂google，誰搞笑？反正我也不住台北，就看你們慢慢燒。有親人在台北當醫護的自己去問問看他們覺得怎樣，外縣市柯粉最棒了～
b5
上次紐西蘭機師3+11出包
我就有罵了唷
B8 機師跟機組人員人數差多少？
那問你為什麼現在「機組人員」又調回去了
反正妳說去年3+11就開始實施了啊
自己政策有問題就認錯 不要在那邊凹東凹西的
B5 會議紀錄拿出來再說啦
柯文哲都說他不知道這件事了
什麼都說要統一中央
結果他媽政策都抄台北
台北他媽抄中央跟高雄吧
 
一個市場分不分流
要不要疫調
快篩能不能期待PCR 
指揮中心做一年給你看了你現在在那邊已知用火用全台北市民做試驗，以為大家不看新聞？

柯文哲自打臉幾次了
無能就無能再護航只是更難看
今天又爆一個偷打疫苗，每天都有阿北打臉自己的支持者耶
B12 怎麼又是你這個成大粉頭
上面被打臉安靜現在又出來吵

誰抄誰這是什麼鬼問題
那我也可以說全國都抄雙北升三級啊
然後到現在還在講疫調
都已經爆成這樣了一直疫調的意義在哪

指揮中心做了一年給你看 你是指大內宣嗎
被質詢一問三不知真的很好笑
跟我說多用心防疫我是不信啦

我也不覺得他是萬能的
但至少他認真在做防疫 不是整天報數字口水戰
誰被打臉啊？被打臉的是說3+11是新發明那個吧？萬華四月底就有人發病確診了，清真寺沒有實名制導致的散播還又更早，機師兩採陰而且4/29才去酒吧，搞不好台北市台北市防疫鬆散的受害者ㄎㄎ
 
台北市長這樣叫認真，真他媽笑死
B14
3+11找不到會議紀錄
質詢蘇貞昌說不出來
富諾特公文比病毒慢
高端一跌總統就出來
我也是覺得笑死
B14 簡單來說 一個努力在做事 
一個努力在作秀 你會選哪一個？
到底誰被打臉啊？我知道啦，台北市特權半夜偷打疫苗一定也是3+11害的🥺
https://i.imgur.com/QPTtbP2.jpg
B17 拿一個人的案例合理化3+11 義勇軍真猛
你是不是用國小數學來看待3+11=5+9啊
這麼早檢疫當然陰性機率高啊
「潛伏期」三個字聽過嗎？？
你不知道3+11被批爆就是因為「潛伏期」還沒到就讓他們自主管理嗎
自己發圖打臉自己超好笑


台北市那個特權柯文哲也處理了 你在那邊嘰嘰歪歪什麼啊 我不懂欸？
嗯，現在花8千億，醫療崩的更乾脆
美國人自己在家裡都能自我篩檢了
我們還在醫療崩潰？
動動腦吧 唉
真的...我媽公司都還不給人遠距上班，爛死了，我都好怕我媽哪天突然呼吸急促 哀
我媽公司有人確診 老闆還讓他們去上班...我要崩潰 我是擔心她跟爸爸身體如果中標怎麼辦⋯⋯
大笨鐘已經不行了

大笨鐘就很像渣男

去年一直說他是暖男

可惜只有幾個人看出來
戰爭就是這樣啊，很衝擊嗎？
他的功能目前好像就只剩報數字了

回答記者的問題 不是答非所問就是各種官腔回答
解盲就是解盲，解盲的意思是把雙盲試驗的結果拆封作統計分析，至於解盲後能不能通過審核標準那是審核小組的事情，不是指揮中心，指揮中心不會也不能介入審核 ...
B1 
想問個，審核小組能公開他們的審核標準嗎，還是可公開可不公開？
他一直都這樣啊...你現在才發現?XD 記者問三題，他就挑一題簡單的回，回完就下一位 :)
質詢都可以問A答B了
記者會你期待什麼
👉支持現有紓困4.0方案的
👉支持普發每人10000的
預算➗台灣人口一個人要有3萬左右
所以普發至少也要發2萬吧
我先來說原因好了
我支持普發10000，
但這是需要有其他政策一同進行的，
因為許多人只是因為一項規定不符合
就領不到補助，
但事實上他們比那些把紓困的錢當額外收入的人，還更需要這筆錢
政府公布的紓困4.0對象數量是730萬人次，
剩下的1600萬人裡面有多少是需要但領不到的
B3
文章可能沒打清楚
我的意思是每人每月10000元
謝謝您 已更正文章
我也支持普發！
普發10000就是一個買票讓民眾爽但經濟效益不大的東西。
紓困跟振興不一樣。去年復甦發藝fun卷就是要振興經濟的一種做法，但現在絕對不是到振興經濟的時候。各個店家都關門沒辦法做生意，普發下去做為振興他們也拿不到收入。
普發現金要用在疫情開始好轉的時候（像是去年三倍卷可以視為普發現金的一種），才是促進經濟流動。

紓困的目的在於幫助那些沒有這筆錢活不下去的人，絕對不是要促進經濟用的。那你說會有人領不到？那就提出來，看是什麼原因，再去處理嘛。普發10000下去，物價不會調整？有夢最美
民進黨仗著自己的紓困有設很多限制
來證明說我錢不是亂發的
但重點是那些錢根本沒有幫助到需要的人
普發1萬其實也不合理 
但大家都有才不會有人在該
B8 aka全民買票政策。普發絕對是最簡單的，也是最無效的。經濟學上來說不會有太大成效。
B9
既然普發的目的不是促進經濟
就不用扯到對經濟助益
能幫助到需要幫助但卻領不到紓困的人
才是目的也更加公平不是嗎
覺得該普發 身邊一堆家裡照常工作領薪水
結果整家領了快10萬的補助
憑什麼要其他人繳稅給他們
支持每人普發兩支國際三級疫苗
直接回歸正常生活
B10 不是促進經濟，但他還是會影響經濟，不可能不提。
從經濟學來說，你普發1萬下去，不會幫助到需要幫助的人，反而可能造成物價上漲，實質所得更低。
或是你從相對公平跟絕對公平的概念去了解也可以。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236206964
B13 可以看一下我回覆給您的文章
因為太長了就想說直接打新的一篇
您的見解也很不錯👍
有普發啊…
只是特定族群，如小黃旅遊農漁業 😆
要蘇院長認錯，難喔
其實要用條件篩也可以，那就要玩真的
所得不動產都要審，而不是現在這樣
我就只是因為公司有勞保我就無法領 (必須無勞保或保職業公會)才剛做兩個月  慘 停工也沒錢誰賠
身旁有那些需要幫助卻領不到錢的就會支持普發了👍
B18 身邊確實有朋友遇到這種狀況😢
不支持普發，
首先不管是以前的消費卷抑或振興卷，用意都為振興國家經濟，促進金錢流動量，與此次紓困方案用意不同，此次是為協助受疫情影響的國民。
不是說百分百支持這次的紓困方案，我認為大部分受影響的是勞工，政府也應該顧及由公司協助投保勞保的勞工（此次紓困方案僅只能貸款），讓他們也加入到紓困的行列。
另外，不知道大家有沒有想過，一萬元普發，要發幾個月？是不是又要依照財產金額區分發放月數？政府如果花了超過2300億的金額卻不是花在刀口上，而又要另外花錢支援國內產業，我想這也不是納稅人所樂見的。
總結來說，我認為紓困方案應該要增加非投保職業工會的勞工加入紓困行列，而非普發10000！
普發 
8400億，2300萬人分，每個人可以分37500
設一堆條件，讓很多人不能領
剩下的那些錢到誰口袋了
B21 產業不用補貼？
B22 貸款叫補貼？
B23 產業也有薪資補貼，你是不是不知道紓困有什麼。啊紓困貸款的利率低成那樣，不用補貼。你以為錢從樹上長出來是不是
B24 貸款低成這樣有屁用？
錢一樣要還
我是政府的話，我還可以讓疫苗再拖個半年，再來一個紓困5.0，讓你繼續跟我借錢
腦殘政府，都這種時候還要坑人民的錢，還大方說我撒錢拯救你們，你到底有沒有在判斷啊？
讓防疫出現的人在跟你說，我在拯救你們欸，你們應該要好好感謝我才對啊，你這位台大生當全台灣人是白癡嗎？
B25 跟政府貸款他們會賺？每次貸款都要補貼你是不是不知道？你有學過貨幣銀行學嗎？
B26 你還沒回答耶，先生
普發一萬，公平但無效率，最重要的是多數人感覺會很爽。這次疫情其實多數勞工也過的不好，結果什麼補助都領不到，只因為保險繳的沒人家多(？)，只能苦哈哈的去借每個月要還三千多塊的紓困貸款，但是如果108年年收入超過50萬還不符合資格唷！是想叫人吃土嗎？
他不是網軍，他只是青覺，台灣現在還有很多哦
無腦支持DPP的都是髒東西 狗畜生😠😠😠
淘汰什麼？只要這種人還有投票權的一天
台灣就無法成為正常的民主國家
這問題比疫情跟民進黨亂搞嚴重多了
https://i.imgur.com/MMSPWnI.jpg
我也是⋯⋯⋯
那你就繼續住下去
做好防疫措施準時搬走啊
反正政府好像也沒要努力的樣子欸
走一步算一步囉 不然要撐到8.9月喔？
房東也不會讓你短租吧
就是畢業了 不然幹嘛不繼續租
我怎麼知道 我妹就在台南買一棟房子 就想回北部工作阿
又沒4級 妳移動又沒違規
有回答跟沒回答一樣 可憐 
記者問這個也沒用 反正我們就是打不到
哭喔 真的不知道在說什麼
這群人答非所問不意外
國文小高手
真的超蝦 我不敢相信這竟然發生在此時此刻的台灣，噁心
...噁
喔
那麼避重就輕乾脆別開了
直接不演笑死
這個真的很誇張
正確應該是「會去查核，若確有違規會重罰」
B8 這個政府真的又貪又蠢又壞
還有人說政府沒有理由要這麼做(擋疫苗，壓確診)，事實上他們真的太蠢了，蠢到我們都無法理解了

公關能力 負分啊
當初投了他們也覺得智商受到了侮辱
答非所問啊
你還在看這種爛東西記者會？那就不能怪人家，要怪自己
「這個部分我們還在了解當中，若查證屬實，有違法的部分一定會重罰」
這樣回答不就好了
我到底聽了什麼？
這叫做有樣學樣啦
⏰也差不多都這樣講話的
兩個人太極拳段位應該都蠻高的
我是原PO:
的確很多事情的死亡率都比打AZ高，但那些都是無法預測的。發生也無可奈何。
但是這次AZ卻是我們事先知道的，為何不避免?
政府無能才買不到疫苗，
難道政府無能我們就要打爛疫苗嗎?
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586
我能理解你的觀點
但是利大於弊 目前
我在英國 我打AZ
所有這裡的英國朋友們也是打AZ
機率非常低會有血栓
最大的效益就是有什麼疫苗 打什麼了
https://i.imgur.com/BlFWcSH.jpg
B1
B2 台灣跟英國情況不同，台灣早可買到疫苗但政府力保國產疫苗所以不進口
那個交大的每天都在時事版一直渲染AZ有多可怕
別人跟他講理他都假裝沒看到
一直鬼打牆重複「某些國家停打AZ所以我們也不應該打」這個毫無邏輯的論點
台灣現在沒得挑
連號稱最好的輝瑞和莫德納
一個買都不買
一個買505萬
不懂直接簽AZ1000多萬是什麼意思
搞到第一線人員打不到保護力最高的疫苗
其實喔～AZ是經過三期認證有10萬分之一的血栓機會
是罕見副作用 
如果連AZ都要嫌

國產疫苗到時候給你打 你可能會搶AZ的
所以先打先贏
有領錢，都搶超快。
用程式寫個小loop自動刷新自動洗版就可以啦，easy啦
照你這麼說 這篇怎麼還沒有正能量文R
B1 真的是搶不贏
B2 你要不要寫一個卡他們位子
B3 這篇不是疫情文ㄚ
因為帶這篇文的風向，只會暴露他們是寫手R，沒人那麼傻啦哈哈
網軍都吃定覺青愛喝心靈雞湯文
不知道他們的金費是不是都是納稅錢撥款的
這篇都沒網軍，
寂寞寂寞～～～
我沒錢領搶到樓還要被罵 有夠可憐
覺青們真的都7414^_^
廢文
所以整篇看下來
就是你覺得迪卡變得ptt化跟你不喜歡柯P
所以柯p哪裡做不好你也不說
只會說別人叫你1450
呵呵 好個批評手法耶 1450
B1 我知道哈哈
嗯，所以你說說看3＋11是誰提出來的？
B2 我舉一個簡單的例子好了
他號稱把台北打造成海綿城市
結果淹水被罵
不是說他破功，畢竟真的雨量很多
但是他就跟民進黨犯一樣的錯
就是常常把話說太滿
那個監視器監控菜市場那個也是很好笑啊
一個號稱智商157的怎麼會都沒想到這個背後會發生的問題
B4 我知道3+11是某范提出來的啊
你有沒有看到我說的
3+11這個制度本身就是有問題的
所以這次會爆發不只違規機師有錯
提出這個的某范也要負責
B5 
這邊covid板 當然不會罵這個
時事不是一堆在嘲諷嗎
比較好笑的是民進黨吧
側翼梗圖做完罵一輪後就輪到高雄了
然後側翼瞬間安靜
who car
B7 側翼本身就是個很白痴的存在啊
只是抓到一個把柄就罵真的笑死
........誰知道會下那麼大
難道下次做好設施要說
這個有用 但如果下太大也沒用啦這樣嗎.....
那你們網軍又可以說話啦
至於監視器 我到覺得沒什麼不妥
有人反應 柯市長馬上派市場處的人處理
而且就算智商157 誰會知道攤商在下面放篷子啊
他是聰明不是千里眼欸
唉算了啦 我覺得柯市長已經不錯了
B9 好的
尊重你的想法
欸欸請問你們這類人是把國民黨放哪，為啥我批評政府政策，也被我朋友說是柯粉，連我自己都不知道我是柯粉，連兩次都投蔡英文，去年也大力支持陳時中Taiwan can help！為啥批評政府政策就是柯粉啦？真的很過分ㄟ，有在尊重我？有在尊重歷史悠久的在野黨國民黨？？？自己注意一下啦
B5 
你以為海綿是無限吸水不會吸飽？
你自己都說雨很大了還拿出來討論
花了一千億信義區淹水成這樣⋯
關你屁事 學店生就滾
瑋豐乖！不要搗亂
幫畫重點:
罵中央政府的人都是柯韓五毛中共同路人
只會扯後腿
跟你想法不一樣就是 「低能卡」
你最清高 評斷事情最正確
棒棒
不檢討完全執政黨難道檢討人民和在野黨嗎？ 沒錯就是我大民進黨
果然低能
物以類聚
你們要怎麼說我我沒差
你們都是對的
乖
https://i.imgur.com/jeHnOez.jpg
…?
現在執政黨就民進黨啊
而且政策真的有問題
今天被質詢還支支吾吾
不罵他們請問要罵誰
而且罵的有一大部分是之前選他們的人欸

然後台北淹水你自己也說雨很大
當然你要罵我也不會阻止你啦
但你自己講的話就很（？）
我覺得嚴重性差很多
後者說大話淹水
這是真的很幹沒錯啦
但這種程度我頂多會想嘴他
前者說大話結果沒疫苗
這是死三百多人欸……
而且根本累積上來的3＋11、疫苗、紓困
B20 欸說實話去年疫苗接一直被說不要打結果被放到過期真的很傻眼
柯的老婆一直說AZ怎樣不好怎樣不好
結果自己還是去打了
你到最後還自己去打那你前面幹嘛罵呢？
啊至於台北淹水那個我是沒罵啦
我知道那個時雨量是真的大得很誇張
B11 抱歉啦可能因為國民黨派的人因為太多素質更不知道該怎麼說的
所以反而沒甚麼人注意
只是我如果打上柯藍粉
大概又會被斷章取義了
b20
那個質詢片段真的很誇張
完全看破手腳
B21 
先後順序是
政府之前一直宣導說有訂到足夠疫苗
然後醫護人員可以選擇想打的疫苗
柯文哲他老婆聽說是有心血管疾病（這我不太清楚）
那她之前會不想打AZ完全可以理解
我身邊的醫護大多也是這樣選擇的
現在要打也是沒辦法沒得選的好嗎
你不能去脈絡去看吧
還有柯文哲是柯文哲
他老婆不是政治人物吧
第一線還要被罵
B24 不過他不是政治人物不代表他講話就不用負責啊
啊其他的我就不說什麼了
這方面我也不清楚
B5 中央八成
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/429580
1450打字真的看不懂，小學沒畢業長大當1450
B11 民進黨現在只要極端無腦支持的人，不需要能要求他們改正的支持者，當然會把你歸類成 柯粉 韓粉 甚至中共同路人，明眼人應該都看得懂他們的操作手法，可惜的是，有些現在不滿的人下一次仍然會投給他們
B3 我也舉個簡單的例子好了

“國立屏東科大” 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
垃圾政府
建議817去看眼科
看你對實際作為的定義是什麼拉
疫調、快篩流程簡化、實聯制
這些我覺得就是實際作為
雖然做得算晚而且有些瑕疵 但這就是有在做事
假設你要說讓全國現在立刻打到疫苗才算
那政府是真的沒在做事
b3 現在疫調是本來就該做的 而且確實太晚了 疫苗真的是笑話唉
b2 真的可憐哪
不要問時中，他只負責報數字而已
我都在做什麼
我都在做什麼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236202169
＃地獄梗

https://i.imgur.com/fzIHm3u.png
你就出去，回來看到他們就咳
一哭二鬧三上吊
讓他去啊，物競天擇
你記得離他遠一點，不要接觸
開視訊聊天
不要買她代言的廠商產品，抵制這些產品

也許她就會動動大腦了

https://i.imgur.com/0SsskDH.png
還沒領到+1，去年在區公所領急難紓困支票1萬，昨天查衛福部查無資料，查勞動部紓困4.0不符資格
B1 不好意思請問下，你是去哪看有沒有符合資格的啊？
我也想查詢看看~
勞動部的我應該也不符合資格...
B2 
衛福部-109年度已核定案件審核結果查詢: 
https://swis.mohw.gov.tw/eip/index_apply.jsp
勞動部-紓困4.0(要用讀卡機+自然人憑證)
https://edesk.bli.gov.tw/na/
確定今年有符合紓困條件嗎
要去年合格且今年也符合條件的才會直接匯入喔
領到了，可以去信箱看一下有沒有掛號通知單
https://i.imgur.com/7ljQ130.jpg
耶～謝謝 
有水果篇嗎 😆
南瓜應該瓜都差不多哈密瓜、香瓜 蘋果奇異果
也太實用！！！！100分🥳
好讚～～
第七點的作法
不會是邰哥說的
「紅蘿蔔炒白蘿蔔」
這道軍中消聲匿跡的經典名菜吧
跪求水果篇或是肉肉篇
我也想知道水果！
酷欸！我一直以為高麗菜&大白菜都是很容易爛掉的菜😝
謝謝🙏🏻
剛好都是我喜歡吃的
帶便當適合🤣🤣🤣
讚讚 謝謝你的分享

補充：來自我老母的經驗
花椰菜買回家先燙過再冰冰箱，才不會變黃(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B5 白蘿蔔炒紅蘿蔔也不錯啊！
邰哥表示跟紅蘿蔔炒白蘿蔔不一樣！
為什麼我的小黃瓜才放三個禮拜就整根變軟了⋯
B12 
等等
三個禮拜很久吧
B13 
很久嘛🤣🤣
他的觸感變的超噁心 很像摸到史萊姆
我覺得那個觸感現在還在我手上⋯

好吧 就當作我幫各位實驗了！
小黃瓜最多不可以放到三個禮拜喔！！！
很實用～ 已收藏～
B14 笑爛 三個禮拜真的太久了啦
白蘿蔔紅蘿蔔玉米筍要先殺青再凍起來嗎
『高麗菜吃多少切下來，剩下的用廚房紙巾或毛巾包裹...放過1個月還能吃』
👉直接從外面一層層撥要吃的量，剩下包起來真的可以放很久
蕃茄
B8
如果好好保存
高麗菜和大白菜採收後
在冷藏庫最長可以放到三個月
B20 之前看如果有蔭屍要丟高麗菜or 大白菜＋水幫助腐化，不知道原來他們其實是耐放的
笑死 他粉專的圖都超好笑
我都不知道是在反串還是打錯了
乾香菇？
放三個禮拜是在醃小黃瓜嗎😂
B11 凡事都有個先來戽斗
不可能
三級更可能是延到七月。
確診數要等週六會稍微準一點。
因為週六⋯
上次也是說疫情有趨緩 結果⋯
週末淹水淹成那樣快篩站怎麼繼續快篩
全國沒有70%以上人接種疫苗，沒一點防護力，一鬆綁就會再度感染擴散，特別北部人口密度高，人流又複雜
看這麼多新聞
還相信政府的數字嗎

我朋友醫院的快篩站已經沒什麼人在排
沒篩當然沒人確診呀
⏰金句：滾動式調整
罰妳去寫10遍
六月底解封 迎來的是兩個月的暑假 
你覺得學生會耐得住性子繼續悶在家裡？
到時肯定又再度爆發 笑死
30人以下確診才能解除三級
不可能！而且你可以看看明天數字會不會爆
不會
要接種70以上才會解除
別再妄想輕易接觸三級了
務必記得自從社區感染開始
現在病毒就已經在臺灣扎根了
就算今天0確診
疫情隨時都有可能爆回去
國外封城都半年起跳給你參考
可能到11月都還是三級吧
拜託不要解 真的沒有人去篩檢才會都0確診的好嗎⋯⋯等什麼時候報就知道了 還有接下來的連假還是一堆人堅持返鄉玩喔😞😞
不是說有個網軍就是輔大的
該不會是你吧😉
還是你來教教市長怎樣做才能減少案例呢
新北市長市場管不好👎
我知道海洋的是網軍帳號啦 不知道你是不是
新北人口密度高，醫療資源沒有台北市豐富。
加上政府不升四級，多數年輕人仍必須通勤上下班。
政府覺得病毒知道你在上班，不會傳染。
人口多又密集，範圍又大，中央又不准更激烈的防疫手段，你以為一聲令下，就可以降低確診率嗎？噢，某人還真的可以，不然叫蔡總統來幫忙新北防疫好了，你說好不好🙃
B1 
B3 我不是那位開口閉口政府好努力已經維持一年的那位...
我也想知道為什麼他每天那麼多病例 大家還可以像聖母一樣包容ㄏㄏ
我也很好奇 
口號喊完後續有動作嗎🤔
新北人多人口密度高 
很多在台北買不起或租不起房子的會住新北去台北上班
B5 
蔡皇現在要躲避病毒阿 怎麼可能出來 你說是不是😉
侯友宜就真的警察
只會說封城、方艙醫院
然後市場分流也說不必要
到底媒體在捧什麼？

另外提人口數量的 更扯 自己google數字
新北人口是台北1倍多
確診則是2倍（123/54=2.27）
聽說苗栗國好像有撐下來
國王算聰明直接找CDC進駐
好啦！苗栗國這次算可以啦！
B12
認真說，
在沒有普遍施打疫苗，加上有無症狀傳染者的情況下。
封城、開始普篩，抓出無症狀與輕症，
將輕症送入隔離方艙（野戰）醫院，避免家庭感染，就是是解方。
要不就要全民有疫苗。
但中央都不允許。
一直說不管市場的到底是不是新北市民啊
你知道在新北市一條巷子都有可能是市場嗎
那怎麼管
一條巷子起碼有5～6條大路接著
難道要整個封起來？
只要住一樓
前面放個香蕉 西瓜
這就可以賣了懂嗎
唉 真的難啦
B14 那台北確診率是降的下來，為什麼新北降不下來。不要拿人口來說

台北今確診：54/265（省略萬）=0.20
新北今確診：123/401（省略萬）=0.31
B15 笑死 所以台北、基隆、台中、高雄菜市場怎麼都做得到？
因為這次新北是爆在新北人口最密集
也是全台最密集的地方
B16
你知道多少新北人現在仍需要去台北上班嗎？
阿，政府覺得上班不是群聚，不會傳染。
B19 也有台北跑去新北上班嗎？什麼邏輯⋯⋯⋯
B17 
高雄5x市場用1000人力
新北168市場，還各種市場都不同類型
要多少人力？
雖然有些市場也分流了

桃園也試著做分流，但失敗了
要考慮執行力問題
你如果真的相信侯市長就相信吧，反正我是不信他能夠有效控制就是了，光是提方艙醫院我就覺得根本是天馬行空。B21
B22 
這不是相不相信的問題
因為我就住在菜市場
B22
方艙醫院一點都不天馬行空。
國外也會設立野戰（方艙）醫院，
使用大型場館改造成隔離場所。
———
把輕症放在家繼續家庭傳染，才是悲劇。
B20
你有住在雙北嗎？
有看過通勤時間，新北往台北，跟台北往新北，車流、捷運人流的差異嗎？
B2  我真的很想知道傳統市場到底要怎麼管
B5 喔都忘記當初侯友宜要更激烈的防疫手段的時候，一堆人衝去市場買菜。
然後就群聚了
B12 算累積的話就不一樣了啊 
新北5013 台北3641
B27 確定是侯友宜的鍋不是中央的鍋嗎？大家都知道封不封城是中央下的決定，你覺得大家會被沒有封城權力的市長嚇到跑去買菜嗎？ 還是是被有封城權力的中央只讓雙北升三級而嚇到的呢？
B27
侯之前想封啊，
中央不給。
B22 去年武漢蓋方艙醫院也是天馬行空?
B22方艙醫院才能有效控管輕症者，不會造成家庭群聚感染，還可以隨時注意輕症者的狀況，若轉為重症可以即時治療。
推 B28
要算累積吧
累積確診數/總人口
目前確診人口：
新北占 5013/4027730=1.24‰
台北占 3641/2851006=1.28‰
雙北差不了多少
只看確診數量就戰新北的記得看一下分母
硬要比小數點的話台北還比新北多喔
雙北市長已經很努力防疫了
網軍卻一直搞分裂...
https://i.imgur.com/OGnNtYC.jpg
https://i.imgur.com/dYg7bdH.jpg
光我家附近的菜市場  
就有快五六個路口了可以進出
如果新北菜市場每個都要警察去取締
那要耗多少人力???
地域性也是有差的好嗎
何況新北地廣

現在市場已在進行分流跟實聯了
辛苦了 真的謝謝有你們🥰
辛苦你們了 
民眾們也是被錢逼急了
我好像也在一樣的地方工作，最近真的被臨時的紓困業務搞到快崩潰，不斷地加班還是無法消化本來的業務，真的心好累～
常在想 你廢話那麼多 也沒幫助到升斗小民
B1 那是你沒看到，我朋友美髮業很感謝北市沒有叫他們停業，然後採預約制，其他縣市美髮業被停業，還領不到紓困
說話不要太過於武斷，多想想怎麼做對社會最好
B1 你大概沒有美髮業朋友 也沒有醫師朋友
柯可以再無能一點⋯
B5 你也可以再*能一點
https://i.imgur.com/UBM1LTI.jpg
B6 
中原仔好了啦 快去上課
B7 好可憐 你的邏輯真的很可憐ㄝ 拜託不要再出來秀下限了 不然大家都會覺得 讀台大醫不過如此
B8 
長篇大論結果民調4% 才是最可憐的😒
B9 好好笑 我就問你啊 我在跟你說推政策 你在跟我縣市首長 有什麼關係？
B10 
4%好了啦 一直吵也改變不了事實
B11 別再那邊瞎逼逼了啦 鬼打牆嗎？ 真好玩 沒事啦以後我看到一次我就標一次😛
對啊 也改變不了 你那*能的邏輯 想開炮還拿縣市首長的圖 笑死真的 到底誰眼睛有問題😆😆😆 真可愛
柯韓粉邏輯堪憂 送去中國剛好
B12 

好了啦中原仔🤪 去普渡吧
說真的三級可以多久
政府還在那邊卡疫苗
趕快讓大家打一打
就可以回歸正常生活了
一直在那邊原廠授權書
他們自己買的az 也沒看他們拿出那種東西
B1 如果他下令封城，很多人沒收入，他應該是可以有效防止疫情，也能擋很多罵聲，但他也沒這麼做，光這點，你還說他沒為人民著想？
B11 
「台灣民眾黨參戰的高雄市議員吳益政僅拿下3.8萬票、得票率僅有4.06%」
這才是4%來源
網軍真噁心
他媽老子就是要換個黨
捐疫苗啊
B12 別跟他吵了啦 他是有名的台大跳針王
講不下去就用一句：「柯韓粉」解決
B9 
https://i.imgur.com/nu46G7d.jpg
所以診所打疫苗的都是升斗小民嗎
B12 跟低能網軍炒幹嘛😂
搞不好帳號都還買的
希望中央不要再卡疫苗
只有疫苗才可以從根本解決問題
病毒果然很聽總統的話
前線人員加油，辛苦你們了！
少點網軍，多點防疫好嗎？
口罩請戴好！！

拜託，別再群聚了🙏🏻
校正回歸？
阿目前就沒有塞車了 全部都清出來了
還在那邊校正回歸 樓上可以看一下新聞嗎
最好是全部清出來了
只是不公布而已 你就乖乖被政府騙喔 B5
B2 
下令降低確診率跟死亡率>效果顯著（！？）
宣布國產疫苗一定會通過> ？🙃
有人知道後來校正回歸的數字是被算在哪了嗎？默默的加回前幾天的數字不另行公布(那確診者的縣市足跡呢)?
還是就算在當日案例內?
B8 昨天阿中部長已經宣布不再校正回歸了！
B5
我夢到我朋友是醫檢師
最近沒有塞車？？？
我只能說你在做夢吧
好好接受疫情會到8月的事實吧
B9 他只是說不公布啊！ 可是延後驗出的確診者一定還是在
死亡率10%
B8 算在當日案例內喔
B6 雖然我也討厭他們這些政策
但說校正回歸也被罵 加在當日內也被罵23333
B13 請問是確定了嗎？(指揮中心說的?) 
因為我看昨天的新聞
https://www.ettoday.net/news/20210607/2000989.htm

"本週起不再公布，否則把前兩天的案件列入今日新增個案，可能會有點失真"
看起來是沒有要加進今日新增個案(大家也是因為這樣才會生氣吧)
B15 我記得是6/1號記者會上說的
前幾天Dcard 也很多人說
B16 唬爛
B16 謝謝 我剛稍微看了一下(就在一開頭，我還確認了字幕檔)
指揮中心的說法是"不公佈校正回歸"，並沒有說併入當日
現在的問題就是以校正的案件數變少為理由的話，併入當日公布才是合理的做法
但是單看指揮中心這幾天的說法，他們只說不公布，那不公布還是會有案例，目前官方還是沒有說明案例會跑到哪
哇 我們的總統是神 叫病毒弱一點 確診和死亡數真的就下降了 好厲害啊
我就看看禮拜五收盤後是不是部長又會說 國內又升溫了 六日乖乖待在家 
然後平日又變好了 
病毒真滴聰明 這樣的話 我們可以不用疫苗了 用嘴遁就行了  而且病毒一定也有買高端 不然怎麼那麼會操股呢！
還好我們總統是女的 如果是男的 我絕對說 男人的嘴 騙人的鬼
這個箱子比太陽花還要來得黑呀！
B16 洗地仔
陳時中繼續跩啊
B10 不過目前不是快篩陽就直接算入確診了嗎？
唉 塞車確實是塞車 
只能說至少快篩已經大多數都直接算進去
B1 對啊，中共中央一直卡
B22 應該沒有快篩就算確診吧？ 我記得確診還是要看PCR,只是快篩陽性的話為了加速通報有在流程上做調整
昨天記者會有說可能遇到週末+下雨
所以去篩檢的人比較少
蓋牌王啊
校正回歸直接不公布
那些人不是蓋掉是併入今天嗎
給個數據有多難
前幾天下大暴雨沒人出門篩檢罷了，明後天就知道嘍^^大概又會飆升
笨
先藏起來啊
過個幾天 再偷塞一堆校正回歸數到今天就好啦
反正阿中現在又不公布了

這些都我夢到ㄉ
B1 想說之前校正回歸都可以回歸到10天前的，會有疑慮是否台灣真的疫情減緩

B2 真的之前都可以回歸10天前現在卻不用難道？

B3 明後天就知道答案了😩
B2 頭很痛欸，公布校正回歸也有人要酸，不公布也有人要酸。到底？
B6 
民主不就這樣？
不同人對同一件事本來就不同看法
要頭痛什麼？民主素養就這樣？
我何時才可以正常工作？
B7 台式特色民主啊，不準質疑政府，不對，是黨
B6 
公布後又不公布是三小
朝夕令改就是欠罵
只是數字
想怎麼改就怎麼該改
蓋
假裝確診數很低 下禮拜再校正回歸
哇噻 計畫通
看到之前一群人轉發限時幫忙政府解釋校正回歸就覺得搞笑 臉超腫
那些人現在怎麼什麼話都不敢說ㄌ
當初說校正回歸是 掀牌
那現在是 蓋牌 ？
看完 B1 再看 B2的留言 終於知道為什麼會讀元智了
指揮中心都說的那麼清楚了…
https://i.imgur.com/uwn9kcy.jpg
菜主席萬歲
B17士氣打擊這種話我還以為我活在秦朝⋯
到底在供三小？
先蓋牌啊 等國產可以打了再校正回歸嚇嚇人民去打高端疫苗😂😂
8月底94國產疫苗
驚不驚喜？
在哪裡
還不是在賭
等國產解盲
一定是把國產算進去 
沒看到那麼急著簽約嗎
說沒問題到底誰會相信
第三期都還沒做
一堆人開始護航說一堆屁話
到底是政府還是他媽直銷的
採購國外疫苗2000萬劑
麻煩把政府所謂機密的部分MARK掉
然後公佈一下採購合約的數量
敢嗎
公布相關合約資料佐證吧
為什麼捐贈的也可以列入採購的計算
跟誰採購的 就算因為政治因素怕最後沒成功
也可以大概說一下點吧
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
可是疫苗採購報告
不願意提供欸
B2  到時候要是解盲失敗，又要改口了，不如現在就講清楚，這1000萬劑，國產幾劑、買的幾劑、贈送的幾劑，強烈懷疑是不是把前幾天美國說要送的75萬劑也算進來了
不要臉的民進黨政府
覺青最愛這一味
哇
先來卡位觀戰
卡
媽的工商
欠檢舉
什麼毛毛商城？
https://i.imgur.com/F8meLmx.png
來不及了辣
卡
口號大隊即將抵達戰場
前線人員加油💪🏻
少點網軍，多點防疫好嗎？
口罩請戴好戴滿！！

拜託，別再群聚了🙏🏻
B2 疫情不嚴重....？
死亡率都比別國高了還在不嚴重
眼睛瞎掉？
還不快點讓疫苗進來
卡卡卡
不就在等國產解盲
不能並行是不是啦
每天都死亡2、30⋯⋯
今天股票還漲停⋯⋯
綠共殺人不手軟
持續抵制可憐網軍說那些沒用的風涼話

更
看看我們的 B2 怎麼說的，每天走的人的命都是別人的家人別人的命你知道嗎？
更
客觀事實即是如此
B1 說的好像我不重視人命
真的可憐哪～ B1 
臺灣最不缺的就是 B1 這種只想政治鬥爭的可悲之人（還有以下部分標註我的可悲之人，你們真的好可悲，標註標起來，加油）

—

其實台灣的確診數還算少，控制在5位數左右，死亡數也才3位數而已，跟國外比起來算是防疫有成，衛福部辛苦了！
至於疫苗一定要安全無虞且沒有副作用才能大規模施打，畢竟打進身體裡的東西一定要再三確認！
急著買疫苗跟打疫苗的民眾，難道不知道台灣的國際處境艱難常被打壓嗎！疫情不嚴重疫苗的順位當然很後面啊！
台灣加油💪
端午節不要出去了
疫苗陸續到貨中，只要輪到你就去打，這樣就能為防疫做出貢獻，自6/7起不管你在哪個縣市，都是免掛號費喔！#打疫苗建立防疫網守護台灣
先來卡位觀戰
打疫苗我想大家都很急，但就跟醫院急診檢驗傷一樣，有輕重緩急先後順序；還沒輪到自己之前，盡量待在家，做好防護減少外出。優先名單先打好了，我們也要覺得高興，至少先確保重症下降，醫療量能永續，先撐起防護傘比較重要！ 

#比疫苗更有效的就是乖乖待在家裡
卡
勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
正能量每天一起跟大家度過武漢肺炎疫情
還有假消息不要再看了
傷自己的腦也傷害防疫團隊和醫護人員的心


車票退了嗎！？
現在退不用手續費哦！
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
死亡率漸上升😭
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
前線人員加油💪🏻網軍退散！
少點網軍，多點防疫好嗎？
口罩請戴好戴滿！！
菸粉快來罵雙北
卡位
https://i.imgur.com/v6mqNBd.jpg
勿轉傳未經證實的假消息！
感謝各位酸民也願意一起防疫！
大家都超棒的❤️
前面幾樓真的毫不意外
歡迎大家去看今天民眾黨立委對我們蘇院長和陳指揮官的質詢，場面相當精彩：）
也可以順便學習一些避重就輕、故左右而言他的說話藝術：）
B8 我可是想跟你一起吃粽子，還記得我嗎姐姐你的第一粉絲唷
陳時中：鼓勵在家自己做快篩

阿中部長不是前陣子才反對、禁止自行快篩
現在怎麼支持了ㄋ？
卡
謝謝蔡英文的努力讓台灣變的更好了，蔡英文萬歲
非網軍
想認真問 真的是有減緩的趨勢嗎
還是因為沒有校正回歸的關係
日本加油
真心覺得現在各大市場要實聯制
可以開一個防疫人員職缺
站在門口幫忙量體溫&實聯制
不然全聯上班好無聊！
一整天8小時站在門口幫忙量體溫&實聯制
消毒籃子&推車，就是這樣而已
如果沒有疫情，原本是沒有這項工作的
大家也是這樣嗎🥲
B19 有哦，謝謝陳時中和蔡英文的努力
卡
b19 過幾天再偷偷校正回歸到今天的數據就好啦 
反正現在又不用公佈了
台灣加油💪 端午節大家盡量不要移動
綠螢執政的下場！
感覺沒有好太多，死亡人數一直都是幾十例
政府：全面3+11 拯救航空業

政府：勞資互相體諒👉 紓困0元

https://i.imgur.com/uiRqPu7.jpg
https://i.imgur.com/2o6lvyN.png
疫苗才是最根本解決之道好嗎
關在家裡只是治標不治本
219例！真的越來越好了，謝謝指揮中心還有大家的努力，政府、指揮中心還有人民都辛苦了！台灣加油！
卡
B2 
用位數看數據有夠不專業⋯
你知道什麼叫比例嗎
-
說我可悲🤭笑以待之
30多歲無慢性病史死亡...
你可以再多一點正能量沒關係啊網軍們==
B2 你有沒有想過台灣才多大一塊地 還死那麼多人？
BTW
端午節記得一樣待好待滿！
八月底才有1000萬劑重點還不知道是什麼
到那時應該破千死亡
不過對共產黨來說都只是個數據，無關緊要
偉哉綠共
口號大隊這邊請
台灣加油！❤️
現在沒有校正回歸誰知道這數字是否真實..
不感謝奇怪的政府，只感謝辛苦至極的醫護人員
感謝各中央和地方政府在防疫上的努力💪，和第一線辛苦的醫護人員
政府這一年來真的幫我們人民把病毒🦠擋在國門之外 給了我們一年的歲月靜好
現在是我們人民團結抗疫的時候 別讓認知作戰趁機分化台灣🇹🇼
30多歲
好年輕😢
B2 好了啦 是多好賺 一直幫講話
-
更
好了啦你還更新勒 台灣其實現在也不需要幫忙執政黨護航的人啊 兩三百個家庭從此破碎 幾萬人從此需要跟武漢肺炎帶來的症狀（就算好了也會造成肺部體積縮小）生活一輩子 啊都不是你 所以你講的最輕鬆😇
B8 你就是眾多假消息的其中一個來源
我就是前線人員 
政府防疫政策確實嚴重錯誤 
請問你們是怎麼挺下去的 教我
至少一些受慢性病折磨的人不用再受苦了
偉哉台中守的真的不錯
台灣加油
甲賽啦
最有效的就是打疫苗
你他媽不要在那邊卡
台灣會死這麼多人是不是
100多歲…
看了別的國家慘況一年還搞成這樣，叫防疫有成？網軍別笑死人了
大家要自立自強啊
https://i.imgur.com/fKxpPMO.jpg
又兩百多 現在蓋牌蓋到底就對了 什麼時候要公佈正確數字
B2 少個頭
200多個家庭破碎，200多人死亡，
政府根本不在乎。
3+11至今無人負責無會議記錄。
端午節真的不要亂跑🥲
100多歲好厲害
B6 比疫苗有效的是乖乖待在家？！
我看了什麼？這算不算假消息啊！

死亡案例幾乎都在確診一週內死亡
這也太可怕了吧
今天又22例死亡
疫苗什麼時候才能來😿
https://i.imgur.com/pf6k8rn.png
在上班呀就繼續上班呀 為何上班必要出門 放假要待在家
B2 大陸人口14億相比台灣0.23億差了600倍，台灣假設1萬人染疫，200人死亡，那大陸600萬人染疫，12萬人死亡是跟台灣同等級的。並不是數字上面少就是少好嗎
新北到底是⋯一直維持百人以上
希望校正回歸不是看不見的冰山，之後一次暴增……
B21 支援收銀比較累吧！站門口可以跟民眾互動，看看風景，支援收銀或搬貨感覺更累，如果是我要站門口
B2 推

雖然應該是維穩大隊，但是沒吹捧政府，而是說「辛苦了」

尚可接受

跟國外比，台灣真的算很好了
https://i.imgur.com/douZdak.jpg
522要起風了嗎
國產疫苗審查委員陳培哲請辭： 原因就是蔡總統
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3561538
B2 綠共數字都假的好嗎？笑死
可能是包含22個家庭不能親自送親人離開了⋯⋯疫苗接種之前，請做好防疫措施，以免再有破口
幹沒搶到頭香
https://i.imgur.com/jXxUZoQ.jpg
想問這兩天2百多人確診，是真的有壓下來？還是其實還有還沒呈報的？因為苗栗也還有另一家電子公司有確診@@
拜託端午連假就不要出門玩了好嘛？
請宅在家。
B40 原本該校正回歸的數字現在直接包含在每天確診人數了
B2 死的不是你家人朋友當然覺得少
你有本事去跟那些亡者的家屬講
講說台灣死三位數很少了 你的家人包含在內是他自己雖
只會發紓困金有什麼用
命都快沒了 拿了紓困金又能幹嘛？
病情都控制不住了 
還在等國產二期沒解盲的疫苗⋯⋯
這幾天真的超憂鬱 看政府這麼爛 卻不能做點什麼
新北又破百了..昨天好不容易100以下的...
B3 B4 B6 B8 B13 好了拉演一下好嗎？

不要開不同蟑號一起開同樂會在那邊自言自語

🤭

https://i.imgur.com/SpXpeJA.jpg


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201806?cid=F41A60E1-3471-45C7-808E-1E86C5B6BCBD

https://i.imgur.com/twHlaE9.jpg
https://i.imgur.com/8ldcAu3.jpg


https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201810?cid=DEA24D9B-1967-4462-8419-5B5B20822A84
https://i.imgur.com/Dg56dZn.jpg
https://i.imgur.com/ex6YB45.jpg
https://i.imgur.com/EIvy7jb.jpg
端午忍一次 真的不要動了 各位分享起來
會不會到最後我們都打國產啊疫苗？
是的話，下一屆我要支持柯北北進總統府
100多歲😭
所以我說確診人數是真的變少了
還是因為不公布校正回歸了呢 不曉得～
B2 閉嘴喔
正能量能當飯吃？
點進來前幾樓真的不意外 反正死的不是網軍家人沒關係
還是死了也沒差反正為了錢良心都不要了
10%的死亡率？我希望我看數字上的解讀沒有失誤
在診所打工的我 什麼時候才能打疫苗
加油加油台灣加油
這兩天開始不公告校正回歸
然後剛好這兩天人數就真的相對下降
到底是有沒有這麼神這麼巧啦
厲害了我的政府
死亡數每天都差不多10趴的人有夠可怕...
這數字....應該實際再大一些
我以為我是學渣 謝謝B2
B0
今天得病的年齡都不低
100歲還要忍受這種折磨也太痛苦😭
未滿5歲就確診，好可憐🥺🥺🥺
B4  你先打 我觀望
B2 這個數字你敢信？？
8月底2000萬疫苗變1000萬還含國產是在哭哦
下令成功
B2 扭曲的言論
我們人口數能跟國外比嗎 防疫跟你的頭腦一樣成功
台灣的疫苗現在才在第二階段試驗 還不知道多久才能拿到國際認證 就算真的能在八月底拿到疫苗並普遍施打 這段時間還會失去多少人命 不是買不到國外的疫苗 是政府從頭到尾根本不想買 只跟台灣的買 根本官商勾結 什麼愛台灣都是騙人的 真的愛台灣政府就應該趕快買到疫苗
卡
B46
麥香紅茶，他們有領錢當然挺得下去了。
前線辛苦你了。
疫苗沒普及早晚出包啦
新北守一個啊
又有網軍囉
B2 如果這三位數是你生活圈的人們  你家人 朋友  同學  你還可以這樣說嗎？  
不就因為死的人跟你沒關係  
你才能在這邊發假正能量
這兩天掉下來的數字也差太大了，希望是真的掉下來了而不是明天又有校正回歸
統計的1例不明14例調查中
已經從5/26到現在都沒變
能不能不要一直玩數字遊戲啊？
B3 
B4 
B6 
B8 
B13 

馬的
千葉集團每篇都在洗
最會傳假訊息的是你們，最該確診的也是你們
3+11會議記錄找到了沒？
卡一個廝殺
怎麼網軍卡位都那麼快
大家可以不用急著去火車站退票哦~
端午節連假在三級警戒的時間範圍內，所以延長一年的退票時間，到明年6月都能退。
B2
 才3位數？？
每一條生命都很珍貴！！
媽的講那什麼話，氣死
怎麼死的不是你？
今天我姐去買中餐的時候，說一堆人圍在一間便當店門口，還有老人一直喊“有沒有便當？！！！！”。
店外也只有掛QR CODE根本沒人掃！
光實名制跟群聚這一點都沒做到了......
 台灣人民的素質堪憂啊😠😠😠😠
加油💪🏻大家一起努力，現在臺灣最不需要的就是酸言酸語，尤其那些只為批評而批評沒有專業知識且提不出更好方案的酸民
怎麼沒人要檢討那些去市場還不戴口罩的大伯大媽🤔
B2 跟國外比？？哈囉我有看錯嗎？國外人口多少，台灣人口多少？疫苗沒那麼優先？那拜託，等疫苗進來你一定要最後打，要無腦護航拜託至少用點腦吧！真的看到會笑死
坐等千葉姊姊
B2
可是我們的確診死亡率很高耶
B85 
死亡率不是這樣算的
不過的確不是很樂觀啦
B105 改了沒回歸 然後統計前兩天而已 所以要操控數字很簡單的啦 偉哉我大國
#有政府，缺疫苗
B2 衛福部到底辛苦在哪裡...閉嘴好不好？
B14 有連結嗎 想看 感恩
替100多歲和90歲的老人家感到難過
本該是在兒女的祝福下辭世
結果現在卻可能要在24小時內活化😔
穩ㄌ穩ㄌ
不要再裝了啦！防疫失敗，臭政府，不要再擋果凍的疫苗了，乾
檢舉 B6 造謠
比疫苗更有效的是待在家？？？？ 
我有沒有看錯
政府是打算養大家不用出門工作嗎
台灣無腦民眾就很多 自我感覺良好而已 B61
B63,等週六驚喜包？
沒有股市的時候來開獎😂
台灣加油💪 新聞看起來都很焦慮了
當然要正向防疫
一群國民黨支持者都已經跑出去打麻將了 可憐
雙北跳，往確診裡面跳，往重症裡面跳，往棺材裡面跳~進~去~Come On
越來越好你媽啦
每天死那麼多人是好個三小
少什麼少？你全家染疫死光也沒幾人算少是嗎
B59 那個電子廠看版是這幾天加起來的人數嗎？
憑什麼不公佈校正回歸數字
到現在還是搞不懂
B1 啊怎樣這種事就無法避免是怎樣 走出門也有很大機率會被車撞啊 這都是機率問題 別人命是別人家的事
乾你屁事
欠嗆
沒有血流成河
無聊
電子廠確診的人數去哪了？
竟然還有人認為那個數字是真的 快笑死
苗栗看起來已經控制住了！
蔡主席一番話
讓感染瞬間減少
不愧是台灣的神靈
希望蔡主席能夠改革台灣
重罰 這些酸民 抓去勞改
B72 不敢報而已 爆了就要下台了
網軍全家一定會確診
那請問校正回歸是算進去每日確診了還是默默校正回去呢
因為我看這兩天進來的病人數量沒有比前幾天少⋯（我在急診）

B72 我也很疑惑@@
去你他媽的衛福部 現在搞到連國考都延期 一群沒有專業的廢物 下去啦幹
案8836好可怕
30多歲，接觸其他確診者，一度PCR陰性，入院後幾天就...
B4 輪到我們打國產了ㄏㄏ
別鬧了好不好= =
台灣確診人數、死亡人數少，是因為我們人口總數跟其他歐美國家不一樣
重點是你要換算成 率，而不是人數
以目前來說，確診者還是老年人居多，以現況或許只有瑞德西韋才可以減緩病情的情況下，自然死亡率是比其他國家還多。
B2台灣死亡率已經高於全球了，沒有疫苗就是無解，「才」3位數什麼鬼，多少家庭已經破碎了
台灣終於登上國際舞台🥰
B2 1450是尼
B141 原來 因為覺得突然～就數字變得很低，也會覺得是不是真的相對比較安全了？還是其實根本還有很多，只是沒說而已。
B120 政府有跟沒有一樣
B2 等你媽確診了死了看你還說不說的出來這種屁話
B128 
我也這麼覺得。沒辦法，就很多操盤達人唉。
B2 破腦 人口數量不同這樣比
說真的這個數字我不相信是真的
100多歲？！
等這次疫情結束我看還有沒有人會去搭華航
先卡個華航倒閉的好消息
B6你以為其他人都不用上班喔？
待在家比疫苗有用🙄工X小？
那你永遠都不要打疫苗
永遠待在家就好
不要來跟我們搶打疫苗😒
https://i.imgur.com/ERhpPCr.jpg
22+286=308人死亡,代表308個家庭誒...
到底啦
B4  少來這招，有來就去打。你TM被打哪一種疫苗都不知道。國產己經進入了
B6 那疫苗來了就不要打….網軍講什麼屁話啊
B2 
說的真好 反正死的不是我家人
痛苦是比較出來的
只要沒有比別人痛 那我們就是幸福的！
世界上一定有比我們更差的國家 
身在福中要知福！！
疫苗也是 一定支持國產 就算三期還沒過
沒關係 國人可以等 不急 一定要安全才能打啊
那些十幾億人打過的疫苗 不要用
太心急了！！
政府一年來不是不買疫苗 不是沒準備 
不是沒編預算
都是對岸打壓 對岸的錯 給我們也不要 
311 不是破口 不是沒有紀錄 
疫情之下 要有人權跟自由  限制太多反而抑鬱

看了你的文我好有感 支持！
B2 我們死亡率已經是全球的前幾順位了 根本沒有樂觀的本錢
沒疫苗一爆發大家就是等著中獎確診變重症
還是先乖乖待在家非必要不外出還是上策
穩了穩了
B61 是60倍才對哦！
網軍退散
B153 哪有這麽快掉的 要是有這麼好控制 其他國家的人不都白死了 就是不知道白痴網軍要演到什麼時候
不敢報死亡人數呵呵
所以BNT到底給不給買了？
可憐a政府做點事情好嗎
B55 到目前為止累計308死亡了
B105 校正回歸從昨天起已經不會再公佈了
大家不要在發負能量了
醫護人員很辛苦 我們要給他們打氣
人數終於下降了， 都是大家的功勞 !

台灣加油 ! 醫護人員加油 !
大家一起渡過難關 !
相信台灣人的氣質都很好，一定可以的 !
 
一起撐過這關，然後下架民進黨
同心協力打敗病毒，瓦解民進黨網軍
一起投給願意徹查民進黨弊端的政黨

台灣加油 ! 民主加油 !

美日疫苗都是民進黨的功勞
台灣人本來不配擁有的xd
認吱作戰大成功 !!!
B2 網軍好了啦
菸糞勝利的一天，死人不用管，網內繼續互打
B2 中正大學的學生都這麼無腦嗎 人口數不一樣也可以這樣比？
現在執政黨真滴爛啊 根本扼殺廣大普通民眾
疫苗：普通民眾沒排類，普民最後打
紓困4.0：廣大投勞、健保民眾，沒得領
沒補助的對象有些依然雖然有上班
但也因為你們執政的爛沒控制好疫情 
是冒生命危險上班。
Taiwan need help
感謝政府，讚嘆政府🙂
7月要給總統打的疫苗，當然要安全。誰是現在的實驗體，這就不說了
防疫人員一堆都反應出了中央一堆政策的無所適從，為何檢討錯誤就要被說政治腦？
本來就應該邊檢討邊改正，事後才在那馬後砲是要死多少人？
防疫重要，但檢討施壓也很重要，說不要檢討的到底是有多奴？
相信政府就盲從到底，連反思的精神都沒有，那乾脆去對岸相信黨，還留在台灣討論思想自由幹嘛？
幹B2講的完全不能接受
擠牙膏防疫
三級
三級+
三級++
三級+++
三級++++
死亡的都是老年人.....不要再一直出門了
網軍也就只剩那張嘴跟鍵盤
大家能打疫苗就要去打
端午去哪玩好呢 ㄎㄎ
看到一堆一直在精神喊話
在維穩的就想吐
跟這些布條有什麼兩樣？
只會道德勒索叫人退票
完全沒擔當不敢禁止南北運輸
到時候爆發又可以甩鍋給人民？
https://i.imgur.com/TxzCFFS.jpg
陳時中落跑記者會！！！
要去立法院？
呵呵...
希望大家一起努力，讓我們恢復到平靜的生活👍
這麼多天下來，我開始敬佩那些網軍了.....

我是不知道綠共到底給你們多少好處，可是事實就是醫療量能已經不足、疫苗沒有、死亡人數持續攀升。  

想知道網軍們有空發文，怎麼不去關心一下那些確診亡靈？  還是跟綠共一樣忙著炒股？
綠共德政3+11
B19 B134 沒有校正回歸是因為數據更新已經慢慢追上來了
所以更改確診病例的天數定義把校正回歸包含進去了
以前扁政府只是死要錢
現在蔡政府要錢又要命
以前不管喜歡扁政府還是討厭他的都能各自表述意見
現在只要跟蔡政府意見不同的都一律說是中共同路人
#有政府 沒做事
#有政府 不安心
為什麼新北一直降不下來…
一堆人都沒在看新聞 現在的確診數都是已經校正回歸過了 笑死 還在那邊沒有校正回歸 自以為很關心時事 UCCU
B176 抱歉我沒更新到最新死亡累計⋯
三百多條人命⋯
（我是B55)
我待在家從5/15到現在的無薪假....
不知道這樣的生活還有多久
結果一早發現自己也領不了紓困
因為沒有加入公會
還是有其他方式可以領....
新北為什麼降不下來：執政黨無能
B2 講這種話我都不知道你良心放在哪裡
真的搞不懂那些說政府做得好 講那些正能量屁話的人是不是頭腦都壞了  死的不是你家人 第一線醫護人員也不是你家人  你們醒醒吧⋯⋯
B6 那妳可以一輩子不出門哦，我不ok,你先待
爛政府 台灣就是有這種政府 肺炎死亡率才越來越高
按照政府的說法，國外疫苗只有1000萬劑左右，剩下的1000萬是國產貨...那請問不想打國產但國外的被打光了怎麼辦！？
b2
什麼死亡人數才三位數，你看台灣從古至今哪個疫情跟意外事故會導致這麼多人死亡，這些人死了政府就不會管了，在你眼中他們沒有價值嗎？也不要拿國外來比較，不論是意識型態或管理模式都不一樣。
病毒擴散的前提就是建立在錯誤的政策，平常你貪污不會死人，但做錯決定卻能禍汲全國。
政府也沒能事先準備足夠的醫療能量跟人力。這明顯是怠於執行，哪裡說上辛苦了
B196 因為死的都不是網軍家人，當然無關痛癢
抱歉我的理解不太好，不要太兇
其實一直不太懂
年齡介於未滿5歲至100多歲
這樣到底是幾歲？
B117 各國都是疫情剛開始爆發時死亡率最高
B2 
台灣跟國外的人口數差那麼多，分母完全不同，是有沒有在讀書ㄏㄚˋ？
B209 而且1000萬劑也不知道能拿到多少
台灣的死亡率怎麼這麼高
B2 如果今天死的是你家人你還能這麼泰然自若嗎⋯
天啊還有網軍出現再講幹話
請問哪裡可以應徵1450
都領不到紓困😔
b6 
可悲 比疫苗有用是待在家裡？
那要一堆人餓死？
對辣你賺這種黑心錢當然不怕餓死嘛
高雄組不是月薪一萬嗎
檢舉囉慢走
3+11諾富特
超前部署一年
疫苗不夠 病床不夠 呼吸器不夠
從口罩不用搞到三級警戒就是不封城
外勞爽放 台勞繼續上班繼續群聚
當日本都有快篩劑可以寄到家自己檢驗
台灣只有人擠人跑破爛快篩中心 沒病搞到有病
牙醫部長 指揮中心該主動爭取的東西震怒怪廠商沒來

去年我智障817
今年沒有疫苗打 畢業即失業 失業也沒紓困
我幹你娘
https://i.imgur.com/CDRmYpd.jpg
只單看這兩天的確診數不算疫情趨緩吧
加上上週末大雨，所以採檢人數銳減
要確定有沒有趨緩要看一個禮拜
不要鬆懈太早
B214 台灣只是地小，人口數放到歐洲其實不小喔
B23 你應該來讀政治系的，超級政治正確❤😂
藍綠垃圾時間到啦出來演戲啦
B14 真的精彩絕倫
沒有一個問題回答到
不是支支吾吾不知道 就是問A答B
連採購疫苗經費用在哪 
用了多少 現在還剩多少都不清楚
身為曾經的817我真的很想打死自己
這是什麼政府啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
附上影片讓大家笑笑
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
B166 他寫得完全是總統的文稿，笑死
B205 民主就是肉弱強食
當你覺得對方比你沒良心的時候
你該擔心的是自己的安危
B213 
這也證明了當初我們自許「全球防疫榜樣」只不過是運氣及自滿罷了

現在爆發了 
死亡率2.48%也是大約全球死亡率2.15%
There’s no difference between others and us.
B2 笑死咧 聽你在胡說八道
什麼叫沒有副作用再打？每個疫苗都有副作用啦
我看你唯一講對的是數字可以控制
不要篩檢就不會確診
棒棒
台灣的死亡率已經超過世界平均值了
你再繼續吹捧啊
笑死
誰對我咳嗽我就讓他折壽
不過就死幾個人而已，在那邊哀哀叫。
什麼時候可以罷免總統？
拜託冥禁黨 可以進疫苗來了嗎
已經來不及等國產了
不管哪個國家的 都買好嗎
不要意識型態
8月底1000萬劑
……
請問等到8月底是要去世幾個人你們才甘願
B232 你要確定欸⋯
B2
我只知道中國不會打壓我們買武器
但是會打壓我們買疫苗
垃圾不分藍綠 藍色有罷免過的垃圾
綠色這次來大宗的 通通下去
欺騙人民買到疫苗的政府
沒有什麼好說的
就是爛
高端漲了，現在228了快漲到311（3＋11）了
C123 那也不算祝福啦😍
但真的原本應該是兒孫滿堂隨侍在側壽終正寢的沒錯QQ
確診降低了
b122
https://youtu.be/ul-swQmbz7U
應該不是死亡率高 是確診數有問題
沒比較好 確診數變少是因為篩檢數也變少了
B2 
大家都很辛苦沒錯
但你想一下，如果台灣也像國外一樣每天確診/死亡人數這麼多的話
那台灣大概不用一個月就滅國了吧⋯⋯
人口數量也請算進去好嗎
b2 疫苗還在無虞無副作用？
當大部分國家已經認可都在施打了，你還在睜眼說瞎話？
還是你認為他國藥廠比台廠能力不足？
三階段試驗都是笑話？還不能做到無副作用？

你們這群網軍爛到沒話說了是吧？
上班族懂了嗎？
公司賺錢的時候記得說都是我的想法好，公司才會賺錢。
你弄出洞出事的時候，就叫大家不要找戰犯這時候趕快共體時艱，順便說年終大家都不發了，老闆太幸苦的！
B61 只是你們男生不是看女生體重
40就是超瘦
60就是超胖
你們根本不會看身高比例 少在那邊說別人
B248 扯這個衝尛？？？
網軍真的滾欸拜託哪隻沒眼睛的看不出來政策多爛還需要你一直洗留言嗎下去啦死別人家的死不完嗎⋯怎麼有辦法說出這種話媽的
還記得有一天校正回歸400例嗎^_^ 
反正這個數字我是不信啦⋯⋯
大家能來解答嗎-
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236198189
說真的老人沒什麼生產能力 疫苗應該是年輕人先打吧 不然那些拼死拼活在外面工作的青年 結果確診那誰要養家裡的老大小
B219 +1😂有管道的時候麻煩tag我謝謝❤
網軍超噁...看到懶得吐槽了
整天只會正能量 感謝中央
唉
B2 
實在不知道為啥要一直說台灣跟外國比起來已經很好了，這種話沒什麼意義，為啥不跟自己比？要是當初衛福部不鬆懈，根本不會有這些人的犧牲
至於疫苗的部分
欸抖我怎麼記得國產疫苗根本來不及做完三期就準備讓國人接種？所以你覺得政府忽略國人安全？
我們當然知道台灣國際處境艱難，但是政府真的有盡全力爭取疫苗嗎？我們可是比別人多了整整一年半的時間在做準備欸，政府卻只讓人看到不斷喊話，如果真的買不到，一開始就不要一直放話說可以買到多少多少疫苗，然後最後什麼都沒有，防堵的部分也乖乖上緊發條，落實監督執行
否則被罵真的是活該而已，不要只會質疑別人在政治鬥爭
別的國家早就開始打疫苗，並且有一套應對疫情的方式了，無論是線上學習還是紓困還是疫苗預約系統，但台灣超前部署一年以來什麼都沒有😢疫情爆發才在趕工實名制、預約疫苗系統。
B2 可憐
不知道發言的有多少人是已經在社會上工作，有固定經濟支出的？
待在家最安全？第一，不一定，總要出去買食材吧？能待多久？都不用工作賺錢？坐吃山空？還是要笑人家有家庭的很廢，一個多月沒收入就受不了？
節日為何不直接下令長途運輸工具停駛？為何要用呼籲的？有公權力不用是為何？是不是到時候要是中南部爆了可以派網軍洗成人民不自律？
B135好了啦
祝你都不會被HIV病人針扎，也不會被病人打。因為都機率蠻低的嘛
B208 
你這邏輯真的母湯
政府是真的廢
但是你把兩者連結起來一點也不客觀
B263 不然請問你邏輯奪好
B2 不要說什麼疫苗沒有副作用才打 所有的藥物包括疫苗都一定有副作用  只要利弊權衡下利大於弊就是可以打 況且國外的疫苗已經打了快20億人口副作用及效果可以接受 這樣就算說是比三級還要嚴謹的四級試驗都已經通過了 別再說疫苗要沒有副作用才接受 這樣會誤導大部分人
B122 https://www.facebook.com/TPPfanpage/videos/3000781766877744/
霸氣英皇：「死亡率、重症率、確診人數都太高了，還不快給朕調低一點？還有，那個陳公公記得把也校正回歸給朕一起一併刪掉！」
https://i.imgur.com/rgobELz.jpg
很好奇採檢時無症狀
卻又死亡是怎麼回事😰😰😰
是突然沒呼吸嗎
疫情趨緩---指揮中心好棒棒
疫情升溫---年輕人不要太鬆懈
民眾靠北三級警戒延長---不要太不滿
民眾靠北疫苗不來---國產疫苗8月底有望施打
民眾靠北紓困沒領到---再吵不要領

各位要對政府有信心，大家一起勤洗手、戴口罩、不要到處趴趴走。

蔡總統跟陳部長都出來信心喊話了，各位再吵甚麼，不懂你們這群死老百姓每天都只會抱怨，還會甚麼？
B224 來跟我念一次，蔡英文陳時中蘇貞昌萬萬歲，台灣有他們是上天賜予我們的福音
B228 你在工三小
B264 
麻煩你跟我解釋一下
政府爛跟死亡率高有什麼關係
說不出一個有建設性的理由就表示你只是在亂嘴而已
B268 肺受傷 導致血氧已經降低了
但是自己沒感覺
幹來抗議啦大夥們 以前有太陽花
我們這團的叫沒錢花 誰要跟上？
B262 會走這行就沒在怕的啦 會怕就五十嵐啊 一定不會死
網軍很急欸 講的好像有疫苗可以打？ 先前買的現在到貨率只有4%。 我們政府毫無作為。還有你各位年輕人最後才打慢慢等公測🙄

對了今天不是還說AZ又會晚一個月嗎？🤬🤬🤬🤬
B272 有啊，管理行政，以及地方區分 封鎖社區，借入社區快篩，等措施，都沒做好。以至於擴散。然後治療不治，就死亡了。所以是不是中央行政院在混？
看了好難過 30幾歲 6/1住院7天內就死亡了
......
好可怕 看上面只是說個台灣加油就會被罵1450
整天在說別人1450會不會其實才是網軍啊...
只要稍微沒說政府不好就被罵網軍是有多敏感
台灣加油=說民進黨好？
B269 想問一下網軍去哪裡報名
我也想背著良心留言😊
B2 呃…你知道自己在說什麼嗎？
還算少？
你是跟哪個國家比呢？
不要跟我說你和美國日本這些人口破億的大國比較好嗎………
B269 那祝福你們全家健康順心，萬事如意。不懂為何又是年輕人？
B2 你還是閉嘴吧
每一句很明顯護航衛福部
還防疫有成勒
一年前確診那麼少 一直是因為刻意沒驗所以少
看看一年前確診者裡面 多少個找不到感染源的？
多少個出國後就驗到陽性的？多少個軍艦陽性牽拖去別人那的？
千錯萬錯都不是台灣的錯 都是別國
千錯萬錯都不是政府的錯 都是人民鬆懈

奇怪了，我家一堆軍警還有台積電美光大廠的，每個人從去年就沒相信過政府，怎麼B2還想幫衛福部講話阿？
死了好多人😢政府加油吧！我想回家和家人過端午，卻因為疫情沒有回去，大家的情況也是差不多的，因為第一次的防疫成功就鬆懈的事就暫時不說，現在趕快把疫情處理好啦
B2 南極大陸目前死亡率是0%。南極也怎麼都沒做。寶傑，你怎麼看？
B270 蔡英文陳時中蘇貞昌萬萬歲，台灣有他們是上天賜予我們的福音，懂了😍
強烈建議把全台所有的國父和蔣總統銅像都改成偉大的小英總統和蘇院長👍他們才值得被後世永遠紀念！
又來了又來了，
居然有人說死亡人數才三位數算少欸，
台灣才多少人，每天2x個人死亡，
這個擴散速度叫少唷？
更可笑的是，乖乖待在家比疫苗更有效，
是不用上班吃土是不是啦？
啊啊啊
今天高端漲停欸？？？
是不是因為這樣所以你們都可以待在家不用外出賺錢啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236202259
幹笑死 前幾天醫護人員加油，今天換宣傳疫苗跟不用掛號費，這樣跟我說沒網軍我才不信 。
網軍到底是信仰多虔誠，你們就通通自願歸類到最後一批打疫苗啦幹
每次事件都切割一個族群
真的很會
一開始是公務員
然後是年輕人的爸媽
勞工是最軟的一塊馬上變成你們要自立自強啊
還有同婚反同婚
從不停止的粉紅跟藍
喔對了上次還有勞資雙方的一例一休
2019切割說犯錯的司機炸斷橋後來根本不是
2018切割過勞的普悠瑪司機後來根本不是
2021太魯閣一開始又要甩給司機，後來呢？有人在意嗎
513大停電，說是台電員工按錯
沒有人在罵台電，都在講政府要好好改變
就政府說不要苛責台電他們很辛苦

現在連最好用的年輕人，都防疫鬆懈了

然後部長自己放假消息，自己又不罰自己 
這種政府我也會當
笑到想哭。
B280 我是B269，哪裡可以報名麻煩先跟我說，我說的都是真心話，看來反串文筆要再練練。
B282 麻煩跟偉大的黨說，年輕人沒有鬆懈，只是每天冒著生命危險上班，不能分流又要被扣薪而已，我們都有戴好口罩。
學生爽爽放 勞工爽爽賺 
第一線的再多撐一下讓我們多賺點阿~
原來要得到疫苗在各位眼中就跟吃飯一樣
那很多也在搶疫苗的開發中國家不就白痴？？
B2 整天跟國外比...依你的觀點，即便哪天台灣死了2300萬人，放在全世界也算少的嘛~好棒棒呦👏👏👏
B291你說錯513，太冤枉台電人員。是白鼻心好嗎。這些鍋都有理由。
B294 
所以才會搶1年還沒搶到嗎😢
B2 祝你全家確診抓去路邊給狗幹
B2 台灣處境被打壓我相信政府也知道，那就不應該在之前大內宣，然後又一直跳票，最後派網軍護航不能講政府
B2 台灣死亡率比國際死亡率還高你知道嗎
講什麼百位數而已
不是你家的人死你講得這麼輕描淡寫
真的跟民進黨一樣噁心
防疫做的爛    紓困也做不好 
民進黨還能幹嘛  去旁邊吃屎好了啦
永遠以後不投民進黨   有屎以來做的最爛的一次
B4 沒疫苗免掛號費有屁用。堂堂行政院院長被質詢時連疫苗購買進度都說不出來了
B294 講怎麼話，你怎麼不說說以色列搶到直接馬上全民施打。還是錢拿不出來？
挺現在執政黨的網軍 管你網不網
要挺就挺到底 等國產疫苗出來再去打餒
B294
這就是政府超前部署的結果。
謝謝日本謝謝美國給我們疫苗。
B296 
王美花說的

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=939215
你說的白鼻心
那就有一個人要吃假消息
你說是你呢還是王美花
看好了世界我們台灣快防疫成功了
B2 國外多少人台灣多少人？ 人口數量能比？ 笑死，網軍好好待在家裡，繼續發無腦文。 真的可憐哪~
要過完端午節才知道🥲
台灣加油 一起努力💪
B310 
那是2日吧⋯⋯日期是不是不對
看起來是5/2-5/3？
....5/13你在台灣嗎⋯⋯？
死亡年齡幾歲就幾歲 每次都在那邊寫30幾 40幾 寫清楚是有那麼困難 還是連年齡都不能透露？
正能量網軍7414
不懂這個時候還在戰藍綠戰網軍罵政府的意義到底是為了什麼🙄🙄
希望是真的減少 不是過沒一個月又要校正回歸了😢
新北市長真的可以下台了 就他還在爆
好了啦，某樓護成那樣我也不想標注了，染疫的不是自己或身邊的家人，永遠可以用局外人的口吻說什麼“客觀事實”這種風涼話。
還有，我們的個案數沒他國多是沒錯，但請把人口基數考量進去，如果像國外那樣的確診數，你搞不好也沒辦法在這裡講這些屁話…🙄
繼續護，護航護起來，越護大家越能看清楚這些支持者的腦袋。

還看到有人說，比起疫苗，乖乖待在家最實在，不好意思，可能你沒有那些意思，但真的很風涼話，不是每個人都可以跟學生一樣，說待在家就可以待在家，如果雇主願意配合防疫放無薪，可以啊，我非常願意配合，但現實就不是如此，所以打疫苗才是治本！

最後給這些勇敢回擊網軍的人鼓掌，他們拿錢辦事，而我們，是要活命的。
B4 陸續到貨？笑死，大內宣還有人信，從去年到現在已經喊了買多少疫苗了，結果真的配發到地方政府的有多少？還要等8月底，呵
B88 因為蔡英文下令確診數跟死亡數要減少，所以病毒變乖了！
希望就這樣慢慢趨緩下來🙏每天少一點少一點直到沒有，大家加油💪
某些粉頭藍頭可以繼續護航
嗯
讓大家看清楚
部分支持者的素質
支持一個政黨不是無腦護航
而是要正視錯誤
這些，我還沒看到
感覺很多都街友⋯⋯
B2 如果死的其中幾個人是你的家人 你還會這樣說嗎？
B135 為什麼無法避免？
這種東西在扯機率 什麼破想法
照你這樣說 希望你是三位數裡的其中一個
反正你的命又不甘我的事
聽到這句話開心嗎
看好了世界
看看社會的病態，自己沒道德以後還要去抵制呼籲的道德的人，然後給人慣上正義魔人的稱號，到底是自己道德淪喪還是別人矯枉過正？
想鬆懈，還要洩
B2 別當鴕鳥了好不好，不敢戰就不要噴阿笑死，到底誰比較可悲
B123 火化
B2 講的好像現在2020🙄，「防疫有成」這句話根本狗屁
B2 沒有3+11這些人會死？這樣子還護航的下去真他媽不簡單
https://i.imgur.com/MfeVcR2.jpg
每天都在卡位等網軍ㄟskr skr😎
B325 
Ok生命天注定啦 
有什麼問題 
明天死了也可以啊 
我們做這行就沒在怕啦
生死本來就看很淡 
這本來就是機率問題
B2 三位數還而已！全國才多少人民，是不是忘記了？
30歲 聽說她很重欸
某中正仔很勤奮耶
6/5 6/6 6/7 6/8 下都有你搶留言
可是一直洗不上熱門 可憐啊
https://i.imgur.com/5hzmQ5J.jpg
B338 敝校猴出來給大家看笑話了🥲
B335 你看的淡不代表大家都跟你一樣好嗎
你媽如果知道你這麼不看重自己的生命他應該很難過
B339 校猴會不會很討厭自己的校名呢？
最討厭這種數字看起來慢慢下降，隔天又突然飆升的感覺🥲
拜託連假不要回去，最近看新聞一堆白目自己不舒服還跑回去家裡，結果被抓確診，拜託安份點好嗎
B341 笑死 有可能 最好自己放棄入學
反正責任都是中央扛
地方只要負責該該叫跟喊封城喊疫苗就好了
好方便哦CC
B340 
我媽已經死了 癌症 
一樣有就醫 也死
疾病就是不可測
也沒有一貫的做法
為什麼是我媽得不是你媽得
這就是機率 懂？
我的生命我自己決定 
一句你不是我 也不是我媽 
你不用替他覺得難過 懂？
B345 節哀
你看到病人在痛苦掙扎的時候你會覺得難過嗎
所以沒有校正回歸了？？？？
我覺得 B4 B6 講的沒毛病啊，為什麼會有一堆NT在那邊亂帶風向啊，網軍真可怕（抖抖抖～
B342 
沒有特別要嗆你的意思
不過你試想一個畫面
有一個你的父母親已經三年沒見兒子了
身體又不好
隨時有可能會就地過世（染疫也算）

如果你是那個兒子 

你會比較想要
1.準備好防疫，回家
還是
2.不要回家

直接就說別人是白目，是否適合？

如果是我，就這樣成為白目我也認了。
你呢？
也許妳能忍得住。
但我就是沒有辦法。
我不會說你這樣很冷血，但是你有想過那些好久沒見到家人的人，再見就是骨灰罈的感覺嗎？如果有，我推測你應該說不出白目這兩個字。
大時代裡每個人都有自己的故事，個人之力是渺小的，我尊敬你選擇不出門。
但別人的出門，不代表就是白目。
B317 你這邏輯不行   逆時鐘都還沒下台欸
B349 
我知道我也懂你的意思
我承認說白目是太過
但還是會有人因為單純想過節而回去找家人
可是如果自身已經高燒或不舒服了
你也不會想要自己的家人或親朋好友有染疫的風險
即使你真的很久沒去看了
但還是會為了家人們的健康
而選擇不回家鄉
這是我的看法，如果你不舒服我跟你說聲抱歉
笑死 咬起來
b90 其實用死亡率就知道了，以死亡率2%估計就知道死20人大概是確診一千左右，所以這確診數明顯是低估的
死亡率全球最高
真的防疫越防越厲害
真的不知道衛福部是不是用腳在防疫
蘇貞昌蔡英文還在政治操作
能不能讓這些沒用的人下台
人民要疫苗不是疫苗口號
不管是誰每個人現在都很辛苦，大家所希望的都是疫情趕快好起來，大家都有疫苗可以打，可以恢復像之前那樣想出門就出門不用顧慮太多，其實我們已經要很感恩，我們在的地方是台灣了，每天都可以知道有多少案例，以及確診者的足跡
今天看到新聞
日月潭車子停滿，還是一堆遊客
大家都沒有自主在家的觀念
整天跑出去玩
確診人數上升在罵政府，罵政策（除了擋疫苗）
台灣人真棒，跟華航機師一樣🙂
https://youtu.be/OKGNeDpsCCM
B354 不要催他們，指揮中心說正在研究🔎為什麼會這樣喔😅
https://yns.page.link/VsUth
B345 節哀
但我的重點就是 不是每個人都可以像你把生命看的這麼淡 明明就可以有效預防的疾病為什麼要讓他變這樣 至於你們家事我也不想過問 懂？
各位，魷魚藝晴言重，所以我們優先讓貽弓打疫苗，怎麼75萬劑疫苗100萬劑疫苗，你們慢慢等國產義苗。貽弓先打，國產留給自己，出事在推給慢性病史。反正過勞死就是你們本身就有病by委員
B358  
不想過問你就別提到家人 
別提到了又講沒要過問 
自打臉？
再者疾病能有效預防還需要醫療人員存在？
是不是想得太簡單？
只能降低機率 無法預防
B345 你媽死了干我甚麼事，不要拿出來說嘴，很不尊重你媽
還有，癌症跟肺炎一樣？？光看名字就不一樣，我是不知道你的腦袋怎麼想的啦！癌症確實是機率不可否認，但肺炎不是好嗎？甚麼叫疾病就是不可測，沒有一貫的做法，現在的做法就是“非必要不要出門”到底哪一個字看不懂，到底有甚麼問題？阿可以避免的事情就盡量避免阿？有些台灣人就是素質低落，喜歡抱著僥倖的心態去踩踩看，跌倒了才在那邊哭天喊地罵政府，人為什麼一定要犯賤？
B350 桃園第一線接觸到機師跟外國旅客的都沒爆這麼誇張 防疫只要怪中央 地方政府都不用做事嗎
B361 我已經放棄跟他說話了 他聽不懂啦 
只會一直拿他家人來當擋箭牌 從頭到尾都搞不清楚我要表達的重點
認為我說的預防是指預防疾病出現 搞的好像我故意神化醫療人員

真的第一次聽到有人拿肺炎跟癌症來比較
我整個傻住都不知道要怎麼回了哈哈
B340 算了 別跟他吵
我只覺得，夭壽喔~ 要投入醫界的人講這種話…
B364 可能病人被弄死了他也是這樣想
反正人生無常嘛 遲早都會死
不如早一點死死比較快活
https://youtu.be/AFM7IAqZhDI
且捱過六月雪
在那邊整天正能量的，少粉飾太平了，看了都膩了
感覺有趨緩?
B80 那他會很可憐很辛苦
蔡英文執政的問題大多會在那時候明顯地影響台灣
被打還要幫擦屁股
但還是希望下一屆的是有能力的、不亂搞的
能者多勞
不管誰上都是要解決找這幾年埋下的問題
總之先說聲辛苦了
笑死B2
情況外？B2
正解B354
哈哈笑死 記得跟他說聲加油啊B338
補充一下
昨日台北市案例也是第一次萬華降到9人
比大安區的10人還要少
網軍滾B2
前面網軍太多了吧
b2 中正仔卡前排維穩 維穩得很開心
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236210214?cid=84161e76-0bc4-4a76-9f15-c420654bc692
可能沒辦法吧！他們只要隨便立一個新的法案一下就通過了 而且會通過一些有的沒的法案 你想罷免她哈哈笑死 加油💪B233
你覺得我們罷免的了嗎 隨便給你一個奇怪的檢舉 然後就奇怪了怎麼過了然後你就會被罰錢B237
B238 我只能跟你說世上沒賣後悔藥 而且政府幾乎都是他們的人 要通過什麼有的沒的法案都很簡單啊 可能接下來總統都不會換人勒
因為只要一通過這就是新的法條 也別說一般小老百姓可以對他們怎樣 因為台灣已經變得不民主了 加油💪
對啊羨慕嗎 高端股票讚 人家可是世界上的尖端科技耶 怎麼能不漲呢 要好好謝謝蔡總統的團隊。可以讓世界的人都認識台灣 他們是台灣之光😊 B239
別這麼說嘛人家已經做的很好了 
對他們來說如果是其他執政者可能會死傷更嚴重喔B242
沒關係啦眼不見為淨，就像境外移入的人可以一直進來可是我們不曉得他在你身邊 好刺激喔。很像在玩才地雷B243
人家賺得錢可能比你還多耶 小心他可以把你賣掉喔（誤）怕被出征
B246
轉移話題呀不懂嗎？這招已經被執政者用很久了耶 再加上以前發生的一堆有的沒的事情後來都是像這樣抹蓋掉了哈哈哈 譬如阿里山火燒山的世界 萊豬 或自己缺疫苗卻把自己的給別人 哈哈哈可是這些應該不會再浮上台面了 因為太丟臉了再加上新聞也不會報B249
想太多 疫苗是要先給一些重要的人打得他都說的這麼明白了你都沒有在看 B253
B255 惡心歸惡心 但他們的目的已經達成了新聞也是啊 像我都只看中視 所以大概知道了很多你們不知道的事？趕快去看中視啦。
好好研究一下自己被騙多久了😂
灌一句韓國瑜的名言，可憐啊🥺B257
B386 無言 我當然知道優先給醫護 啊你是沒看到老人的順位在青年人前面哦
國產疫苗要到七八月才有 你各位817 1450 加油蛤 天天死數十個 總會輪到你 繼續助紂為虐 該還的還是得還 繼續造業 加油喔
B294 
B356 
事情分輕重緩急啦！都那麼危急了
如果這疫苗可信度達7、80%
相信很多人都會打啦！
跟萊豬一樣註明，要吃的人自然還是有人要吃
國外疫苗要打的人自然有人要打。
自己負責總可以了吧！
是我就會打，比起國產安全多了
講一堆就是愛擋，硬要銷售國產疫苗而已
你既然支持政府，請國產的一出來，第一時間去打，國家很需要你的愛國實驗精神
要乖啦B389
不准這樣說自己的政府😡你懂啥😇B391
B2 真的不要為了領錢下地獄欸
繼續在那邊跟國外比數量
小心晚上睡不著
其實有些官員根本不重要 叫那些支持國產疫苗的自己慢慢打啦B389
一直報煩不煩？
B2 死的人還不夠多就是了
也不想想沒篩出來的黑數有多少人
真佩服都這個地步了
還敢說出這種話！
B62 新北很多北漂族，或是父母輩從中南部上來，他們相對勇敢，也比較容易移動（回鄉...）所以台北跟新北的菜市場就可以看出特色，台北的怕死，攤販很憂慮但也不敢大聲抱怨，否則路人會圍剿。但新北市府攤販蠻會抱怨，旁邊時不時也有顧客敲邊鼓，說搞實聯制很擾民.....有得乾脆裝死不掃碼，攤販看老顧客也不會糾正....
“今天我們的行政院長表示：由於國際情勢困難，所以我們的國際疫苗才會如此有限。

如果是BNT疫苗，可能是事實。
如果是莫德納疫苗，這絕對是藉口。

世界上只有若干不可思議的人，才會相信美國國家衛生院投資的美國疫苗，會受中共干擾。”
B2 講出這種話 你真的有先想過？防疫有成 今天就是民進黨害幾百個人死掉了 沒有3+11 這個政策出來 這些人會死掉？ 笑死人了 這些人幾個家庭 幾個家人 他們沒辦法送他們最後一程 自己好好想想 可憐哪台灣人
在端午節前這種時間點確診人數減少不知道是不是好事⋯⋯希望不要有哪些天才這時候看到減少就很高興覺得他端午節就可以盡情各種NG行為了
車票退了嗎！？
現在退不用手續費哦！
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！

勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
正能量每天一起跟大家度過武漢肺炎疫情
還有假消息不要再看了
傷自己的腦也傷害防疫團隊和醫護人員的心
先來卡位觀戰
菸粉可以來罵雙北了
大家都想返鄉回家
謝謝你們願意忍受並且配合退票
總之不能鬆懈！！
卡
今天
一天一點正能量
相信政府相信黨
國產疫苗不可怕
只要大家聽黨話
內文看完了嗎 你怎麼ㄧ點進來就到留言區呢
疫苗陸續到貨中
台灣加油💪🏻
22死...
RIP
不知道那些護黨鷹犬天天替政府洗地 
晚上睡不睡得著
先來卡位觀戰
卡位
https://i.imgur.com/c8Dof43.jpg
政府還說簡訊實名制業者吸收
  結果是編列8億預算欸

好厲害 什麼都用騙的


蔡政府疫苗跳票大整理：
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑 
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗 
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨 
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
疫苗陸續到貨中，只要輪到你就去打，這樣就能為防疫做出貢獻，自6/7起不管你在哪個縣市，都是免掛號費喔！#打疫苗建立防疫網守護台灣
台中加油 守住啊🥺
保重
卡
車票退了嗎！？
現在退不用手續費哦！
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
基隆加油呀
被雙北包圍繼續努力
置板凳
死亡率漸升高😭😭...
現在的我們能做的就是自律！
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，
個人能做的有限，
但大家團結一定能渡過難關💪
大家辛苦了,不管是醫護還是其他人 
希望趕快趨緩!加油🌻🌻
前線人員加油💪🏻網軍退散！
少點網軍，多點防疫好嗎？
口罩請戴好戴滿！！
我比較想知道為什麼近兩天200例而已，怎麼可能瞬間下降到底蓋了多少牌，難道我們真的變成主席一下令就可以讓確診病例減少的國家了？？？
不知道是真的下降
還是政府在掩蓋事實
等著端午後甩鍋人民

醫護加油💪
B5 網軍你看起來埋伏很久了
一發文馬上這麼長一篇
B5做功課很認真耶 速度又快
但這種落落長的留言很干擾閱讀 
請你再精簡一點！
苗栗中央進駐之後果然穩住了耶。之前果然是雙北亂搞。
B16 下雨去篩的人變少
B6 
B10 
B11 
B18
B19
B20
馬的
千葉集團綠蟑螂怎還沒確診
3+11要負責了沒？會議記錄呢？
祝這篇綠網軍全家確診，恭賀新禧
數字才沒有下降，只不過前幾天下暴雨沒什麼人出門篩檢罷了，明後天就知道嘍^^
實在是也懶得理那些民進黨網軍了，好無力。
每天都在搶熱門呵呵，沒收錢誰會這麼積極，台灣就是有民進黨這種垃圾，才會如此
B21 呃…我第一次留言=..=
7mm.tv
B1 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
愛奇藝
B2
鬼滅之刃無限列車阿
真的沒興趣那個 B4
脫衣視訊
彌留之國的愛麗絲
有沒有正常一點的B6
暫時不用B7
NYKD-54
Netflix
看今天立院質詢
政府的說法是發給企業，然後企業要再自動自發的發給員工
沒有強迫企業
所以很多人跟立委反應，根本沒拿到錢
立委也知道很多公司都申請了，然後沒發給員工
所以就算你查到了，也沒有用，因為政府沒有強迫企業要發給員工
商人無祖國👍🏿
那個企業紓困，依照員工數核發一個員工給4萬
本來就不是發給員工啊
企業補助就是給企業的

去年說企業要申請就不能給員工放無薪假跟減班
今年卻開放可以
完全是爽老闆而已

除非是被政府強制規定不能營業的
才會有補到員工
而且是直接匯員工戶頭，不透過公司發
B3 政府強制停業 那也是公司幫員工申請嗎 然後錢直接匯到員工戶頭嗎 還是員工自己去申請
這樣聽起來，公司好爽啊
比對營業登記上面的代碼看看🤔

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/Product/新六碼行業別20210608.pdf
但公司有沒有申請 我就不知道怎麼查詢了～
家裡的公司是會計師那邊代申請 要拿到案號才有辦法查詢
但我猜如果符合可以申請的資格 大部分的公司都會申請 因為這個錢是不用還的😢

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/faq/list.aspx#C
⬆️這邊有網址 你可以參考一下
我們家還是有發薪水給員工 也沒有停業 所以這筆錢就是歸公司 不用給員工
B1 
如果你有辦法證明公司確實有領到這個補助
公司5-6月確實也沒有發給你薪水
可以去檢舉
公司申請的這筆錢會被收回去
B7
可是我們的院長在立院質詢時不是這樣回答立委的
這問題有立委提出來了
B8 那可能是我從同業那邊搞錯消息了 我剛剛查了一下 只可能「觸犯刑法侵占罪」
這樣員工真的超可憐😫沒拿到薪水 也沒有補助😤
https://i.imgur.com/Ep3PsEa.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236201635
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236201643
這篇好多了，看了很多篇看起來像是帶風向的文章，裡面一堆超譯。然後下面一堆無腦網民謾罵，可憐啊台灣的資訊搜尋與辨識水準。
アナウンサー: 複数の政府関係者によりますと、政府は日本国内でワクチン接種に必要な量を確保出来ていることから、余っているアストラゼネカ社のワクチンを台湾に提供する方針を固めました。提供するのはおよそ124万回分で、今日航空便で台湾に発送します。

主播：根據多位政府關聯人指出，政府固定了在確保日本國內的疫苗接種必須的量足夠之後，將剩下的AZ社疫苗提供給台灣的方針。提供的疫苗約可施打124萬劑，將於今日由飛機送往台灣。

茂木敏充　外相: 台湾国内におきましては7月以降ですね。国内での生産体制というのはまだあのかなり整ってくると考えておりまして、え当面の緊急のニーズというのが台湾にあると、このような認識でおります。

茂木敏充 外務大臣：我們認為台灣國內在7月以後會再將國內的疫苗生產機制整備完全，然而當前仍有緊急需求。

アナウンサー: 茂木外務大臣は昨日国会でこのように述べ、「困った時は助け合うことが必要だ」と強調していました。

主播：茂木外務大臣昨日在國會如此表示，並強調「在困難的時候必要的是互助合作」。
B4 這是我翻的吧
B4  你該不會是
B3  所說的風向......
.
「台湾国内におきまして」是「台湾において」，也就是「依據臺灣國內表示七月會疫苗生產準備將會達到相當程度，而目前有緊急需求」(かなり是「相當」的意思)。
.
「このような認識でおります」的意思是「我們是如此認知的」意思是說七月疫苗生產有相當準備，六月有緊急需求都是臺灣講的所以我們就認為是這樣。
.
前面那個「台湾国内におきまして」非常重要因為這就是「依據臺灣國內說法」
.
謊話最厲害的部分不是謊話本身，而是他沒告訴你甚麼，我不懂避重就輕的翻譯是有甚麼目的?
.
就算不看那篇，我底下還有兩篇新聞，都可以證實是台灣單方面的開口要了。
.
以上。
B6 ㄜ…
我是日語的母語話者欸
你現在是在說我看不懂我的母語？
におきまして　叫依據？？？？？
https://i.imgur.com/EWGCQ9v.jpg
B7  不好意思，請問你想表達甚麼呢?  我只是比對產經與每日的新聞糾正B4語意不對的地方。

B8  較有「有關於…的意思」單以影片來說，可以說是日本判斷臺灣現在有需要送來，可是你不會沒看其他新聞，打算在這裡玩文字遊戲吧？
B9 B4貼的文章是我寫的啊
B9 當然不可以啊什麼叫可以說是
翻譯可不是可以隨便篡改的
B10 原來如此，了解!
B11 沒有要篡改呀! 我的意思是說: 單以第一則影片的新聞，會有人解讀為是日本判斷臺灣現在有需要所以送來，所以才引用產經跟每日的新聞，確定是台灣去請求日本我們需要才送來。
不過換個角度想 
AZ就是英國的國產疫苗 
所以他買很多？哈哈 
但我是同意施打疫苗的啦
畢竟現在全世界就是大型人體實驗中🥲
蔡英文也說國產疫苗很棒好安心

英國護航自己的AZ牛津不意外吧🙄🙄
另外再補上台灣的疫苗接種不良報告
來源：衛生福利部食品藥物管理署
https://www.fda.gov.tw/TC/siteList.aspx?sid=1571

截至 110/6/2 下午六點，全國接種共 622,653 劑，目前大概有 5 個血栓的通報

https://i.imgur.com/HzO24xU.png
B2 這我就不同意了
因為實際上它的樣本數夠大
所以科學證實它的功效 
這個不是護航就有辦法做到的事
B1 的確～

B2

你有認真看文章嗎？
想問一下你哪裡看到英國「護航」AZ 疫苗？
他還建議 18-29 選 AZ 以外的疫苗哦，這樣是護航？

另外再補一個，英國也是不能選疫苗，但如果你是 40 歲以下的人，且沒有其他健康狀況、或是懷孕，政府會給你 Pfizer/Moderna 疫苗
https://i.imgur.com/u6vbNiR.png
https://www.nhs.uk/conditions/coronavirus-covid-19/coronavirus-vaccination/coronavirus-vaccine/
https://www.ettoday.net/news/20210602/1996856.htm

南韓打BNT死了126人
打AZ死了66人
B6
施打人數855萬人= =
那個反應不良率甚至不到0.5%，不管是AZ還是BNT
疫苗施打本來就會有些體弱的人不適應
不過講白一點
比起國產，只要是國際認證的疫苗管他是AZ還是BNT
台灣現在有得打就不錯了
現在還在說血栓太超過
我覺得是沒有意義的攻擊

目前AZ、嬌生及大陸疫苗
對於變種病毒預防率是比較差
從這波變種襲擊中國及英國
並造成這兩國疫情持續升溫

這就是為什麼有的選擇國家
紛紛把AZ及嬌生捐出來
新加坡及日本等是疫苗超前部署
我國講了一年超前部署
現在只能靠他國捐疫苗……
https://i.imgur.com/aUUj8D4.jpg
這篇挺客觀的，推個
疫苗的重點不是預防感染，而是降低惡化為重症甚至死亡的可能性，
這點AZ目前看起來不會輸Pfizer/BNT及Moderna太多。

至於血栓的部分就像樓主提到的，腺病毒載體疫苗(嬌生和AZ)發生血栓的可能性的確在統計上看起來較高(可能是藉由誘發Anti-PF4抗體所致)，而未停經/接受荷爾蒙療法/   懷孕的女性因為荷爾蒙的關係風險又更高，這類族群如果要打腺病毒載體疫苗要多注意。
而mRNA疫苗雖然血栓風險較低，不過現在也發現可能會造成心肌炎，這部分也挺讓人擔憂的，只能說還是得看運氣。
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/safety/myocarditis.html
不知道一階段會不會也延期😂😂
這個延期好突然唉唉，
不要快到的時候，跟我說又改回來原訂日期就好😂
B2 不可能
7月底跟沒延期一樣   中午吃飯大家一起中標🤣
發錢是在不得已時為了促進經濟流動才有的作法
但台灣現在才三級快一個月，而且大家都還在上班還在營業
卻想執行這種像放煙火的一次性預算實在是太懶惰了
在大家還過得去的時候錢應該拿來花在更能持久的項目上才對
例如把金門或馬祖整個買下來居民全部趕走
再開合法妓院或賭場順便蓋核電廠
永久解決懸而不決的問題
看看某些族群小黃農民無條件領爽爽，一般勞工？
人家顧自己的鐵票群比較要緊，其他意思意思有到就好 😆
B2 沒錯，不得不說，這個也是其中一種可能
政府不是窮（高端疫苗還漲停）錢呢
根本就是政策錯誤
太高估自己的實力有疫苗？防疫第一名？
發紓困金，部分人根本不缺錢
卻急著要刷電腦看看自己有沒有資格
一堆真的需要用錢的根本看得到領不到
要幫助應該是分流吧或是確定後分批給予
哪一部分人必須先給（確定資料無誤）
疫苗用分類的怎麼8400億草率處理
-
真實案例
朋友一家在市場擺攤賣羹麵
（市場還減免、清潔費減免）
賣到家中經濟不缺錢
市場沒有開立發票但一家大小投保工會
投保薪資最低24000元如何查根本查不到
一家每一個人去年領過三萬
6/4再秀一波中華郵政入帳三萬？？
真正辛苦的人卻被他們莫名排富掉
都能補貼外勞讓他們放有薪假了
怎麼會沒錢
聽他喇叭
端午回家好過節啦!
B4 

沒錯，是說有些不是那麼緊急需要的朋友收到紓困，真的會讓那些緊急且無法被紓困的人，相對剝奪感很重。

錢這種東西真的"不患寡而患不均"!
B5 
錢的部分，我真的覺得政府真的沒有好好詳細計畫，其實去年就開始紓困，但今年顯然沒有更進步的發放方式，只是疫情沒爆發，大家生活正常，也不會去計較這個，現在大爆發，就直接GG。

至於端午回鄉，政府用拜託大家的方式，我也是笑笑，公權力放著不用，但各位要好好思考回鄉風險是真的!
紓困跟振興不一樣。去年復甦發藝fun卷就是要振興經濟的一種做法，但現在絕對不是到振興經濟的時候。各個店家都關門沒辦法做生意，普發下去做為振興他們也拿不到收入。
普發現金要用在疫情開始好轉的時候（像是去年三倍卷可以視為普發現金的一種），才是促進經濟流動。

紓困的目的在於幫助那些沒有這筆錢活不下去的人，絕對不是要促進經濟用的
B8 大家談的普發是紓困，目前政府的紓困方案一堆問題
其實去年也一樣，無法解釋只有特定族群可以幾近無條件
拿錢，對比下一般勞工的條件相當嚴苛。
像是自營者很多本來就WFH跟一般相比影響反而小。
還有紓困跟振興其實都是要救經濟。
還有竟然以109年所得資料勞保投保時間作為判斷基準真的很可笑。
普發就是你沒辦法確保應被紓困的對象沒紓困到，不該給的對象卻拿得到下最好的辦法
世界各國去年已經示範過了，我們政府有作業可抄還搞成這樣。
B9 
109年所得資料來判斷是扯沒錯啊，但紓困跟振興不一樣，要救經濟的範圍不一樣。紓困救個人，振興救全體，現在是要救個人。
普發現金物價跟著上漲，那還不如不要普發
B1 真的台灣要轉型就是賭場妓院開下去 直接經濟起飛 我相信我們的台灣茶也會吸引很多人慕名而來

https://youtu.be/WLBJI0-JtP4
B9 我覺得普發真的沒差不用仇富那麼嚴重 排富還要花費很多成本 而且人家也不差那一兩萬 給他還是會拿出來當零用錢花刺激經濟流動
你們不覺得這張照片中的院長
還蠻可愛的嗎？
大學生房租補助因為房東不報稅根本就拿不到🥲
https://youtu.be/8VMG3gb0ov8
蘇貞昌說一共編有2600億,發了362萬人
只發出去555億....那怎麼會剩不到1600億
是我算數差,還是民進黨又口誤了阿
贊成普發啦 
最好發多一點 我希望是三萬
這樣就可以拿去買PS5了 讚
舉債多少不管我的事 反正我要拿到錢
有些人就是不需要，是在普發三小
B0
他還說錢要拿來買疫苗
可是前面不是已經買過一批疫苗
那現在又要買哪時候的疫苗🤔
贊成普發
缺一萬再多買一張高端
雖然很有錢了 但錢不嫌多
唉現在好像需要的拿不到
不需要的拿一堆
B17 
哪些人不需要？就算要排富
是要怎麼排，看不動產，還是存款，還是去你家看你家有多少現金？

如果沒辦法抓出來，那就普法
排富其實是一個很**的想法，你怎麼確定你排的真的是（富）的人
B17 
哪些人不需要？就算要排富
是要怎麼排，看不動產，還是存款，還是去你家看你家有多少現金？

如果沒辦法抓出來，那就普法
排富其實是一個很**的想法，你怎麼確定你排的真的是（富）的人
B2 小黃到底哪裡鐵票了
想想韓總選舉時
一堆小黃要投他
剩下的錢是進到某些人口袋嗎？🤔
B4 政策沒有錯，他們只是想趁機大撈國難財而已，看到軍備不行就6600億，看到這次疫情就說紓困8800億，你哪次看過他們把明細列出來了？根本沒看到過好嗎！
我看是政府的智商非常有限
就賤民咩
B25 我也很氣啊你不要標我出氣
政策哪裡沒錯？一改再改不是嗎
撈不撈國難財他們心知肚明
阿就算有撈又怎麼樣任期內只有這些嗎
理性一點啦再說紓困4.0針對問題作回答
B22 認同
排富怎麼知道到底是不是真的富人
投不下去了 生氣！
普發無法達到買票的效果

只有把人區別出來

才能夠加減買到票

未來才不會輸太慘

運氣好還會翻盤
國產疫苗這麼貴，怎麼買下去的呢？
B28 不 我沒在拿你出氣，我是在酸政府
是不是看不懂啊
酸政府乾我什麼事標我阿後面打一堆
你要酸然後標我？B33
有出門就去採吧
有就加快治療
沒有也放心
B1我剛剛去看醫生了，醫生說我只是普通感冒，不需要採檢😭😭😭😭
B3 
那就把感冒藥好好吃完
心情放輕鬆一點
不過最好還是做好防護
以防萬一啦
加油 我已經連續快一個月沒出門還是感冒了 醫生也是建議我沒有足跡重疊就不要去快篩
如果沒有很急，就別硬要跟著塞車吧 ‥
我昨天用勞動部e化網頁點紓困4.0
有讀卡機加自然人憑證其實很快
（簡單輸入一些身分證自然人憑證密碼）
分享給你
勞動部我昨天上午11點開始排下午五點才進去
衛福部今天早上八點排11點進去
B2 謝謝妳☺️ 請問自然人憑證去哪裡取得呢？
B3 謝謝妳😊 請問這個開網頁的排隊方式是對的嗎？
B5 
對哦
我就是一直開這個畫面
Ps自然人憑證我是戶政事務所辦的
B6 
請問申請這個跟申請大學紓困補助可以一起申請嗎？
B7 
這我就不清楚了
因為非大學生了😅
不過依照往例
政府補助只能選擇一項請領
你可能還是要親自詢問相關單位會比較保險
這個申請資料填完  如何確定真的有送出去 網頁都卡住
昨天晚上有幫家人申請成功
我是網站放著 想到去看一下
不到一小時就進去了（我覺得運氣問題）
他會自己轉換到輸入健保卡卡號等個資
填完戶號那邊 我卡了好幾次的資料驗證失敗
海水退了就知道誰沒穿褲子，七月一定有一邊會血流成河
我覺得為什麼會現在選擇退出
一定是已經看到某些問題的發生
而且是無法糾正或改進的問題
才會在這時候毅然退出
不然以他在中研院的身分
他不至於自毀
另一方面叩叩姐是不是要來解釋一下
她是從哪裡得到衛福部新藥外聘委員的名單??
這個不是機密嗎
洩漏國家機密是不是應該要進行調查
啊人家不就說是因為蔡英文強烈建議讓他過關，但他自覺這樣愧對自己的專業才選擇辭職。
就是辭職了才開始砲轟國慘疫苗啊，你以為這種老江湖會不知道有保密義務什麼屁的？

而這篇文章作者的意見我完全不認同：
1. 政策固不應干預科學審查，但陳院士亦不應陷其他審查委員於不義
-> 科學本來就容許不同意見，科學家因為不同意見惡言相向甚至彼此敵視再正常不過。所以今天他說出自己的想法干其他委員屁事？其他委員都是無腦跟風仔只能同意嗎？還是你覺得所謂的「科學」就是大老說得算？

2. 陳院士於臨床二期試驗解盲前即預設立場，未審先判亦有不妥
-> 預設什麼立場？次蛋白質疫苗就是公認最慢最難做的種類啊？人家說「美國頂尖藥廠拿著政府灌注的大量經費做出來的東西到現在還沒被WHO認證，你台灣一間小生技公司做的東西會比別人好？難啦！」。這就像吊車尾的想要在大考贏過萬年書卷一樣，只可能在漫畫裡面出現。

3. 高端疫苗與美國NIH合作密切，重組蛋白亦有送交美國NIH以冷凍電子顯微鏡確認
-> 所以你看到結構了，然後呢？所以你知道胺基酸序列正確了，然後呢？所以你確認跟電腦模擬出來的折疊結構一樣了，然後呢？即便做出來的東西都正確也不能保證他就有效果且安全，光看結構就知道效果大概只有上帝做得到。
B3 
我倒是比較願意去相信
陳院士在身為審核委員的期間有對應的資料
對國產疫苗不利
再加上政府方面的施壓才會毅然決然決定辭職

如果沒有相對應的資料
相信你我對台灣生技公司的技術
還是有一定水準的信心吧？
村勇打球啦
反正這件事各有各的立場，只有陳院士算是局內人，外面的人也就看看戲囉。
解盲見真章
B2 同意你，我們政府真的很骯髒，這種明擺著違法的事情，為什麼沒有人去調查
現在發在這除非流量夠大否則記者看不到，建議你找一些實質的幫助比較好。
發文在這邊只是舒壓，相信絕大部分只能生氣，卻又愛莫能助
哪家 提示一下
B2 你們學校有一棟樓的名字
億X?
太瞎了吧（我跟B2不同人
B4 X光就是瞎
億x不意外，但目前聽到竹南還是很多公司沒分流，對外都宣稱有分流～
苗栗廠是印鈔機？？？？？
我祝那個高層早日被天擇掉 🙄
雖然被戲稱苗栗國 但大家一樣都是台灣人
這時候該做的就是好好一起防疫
不是講這種自己人滅自己人的話

說真的苗栗縣政府真的趁這次疫情
公開表現了自己有多沒能力
我愛我的家鄉苗栗💕
但討厭苗栗縣政府💢
一堆國家都有國產
光是一個中國就有七款
B1 可以跟我說嗎？ 或是你看到的來源？
https://en.m.wikipedia.org/wiki/COVID-19_vaccine
B3 這個好像只有疫苗覆蓋率 沒有專門哪個國家研發什麼疫苗？
B4 看trials那個欄目
B5 謝謝😀
話說聯亞好像要收三期了？！
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/results/NCT04773067
B7 其實之前我有貼一篇台中榮總說藥物實驗的過程 
但現在大家還是很積極的想討論二期三期的問題
只能說 這個政府還沒厲害到可以粉飾太平 才會讓人處處抓辮子
B7 酷喔！但實驗地點只在台灣
一直在想 為什麼不能連同邦交國一起幫忙測
B8 這篇我發的哈哈
各位非疫苗專家請進  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140735?cid=EAD3AF3E-305D-41C0-94BE-3907DC55871A
B10 現在大家大致上質疑的就是
1. 政府為何不積極買疫苗
2. 政府怎麼可以預購還沒二期解盲的疫苗（或食鹽水XD）
我是覺得目前國際缺疫苗就是現實，但政府對於買疫苗這事保密到家的情況，國民可能也不曉得到底買了沒，搞不好有買，也可能沒買。去年或今年初買的疫苗根本還沒到貨，就算現在下訂單，也只是保證未來有疫苗，但這個未來是多遙遠的以後不曉得。至於國產疫苗預購，解盲失敗的話訂單也就不存在了，所以先預購又如何？其實我原本也是想如果二期能出來就趕快打了別挑了，但後來看了網路上的討論以及醫師的說明，三期還是要做才能確保疫苗真的有保護力，即便用抗體中和濃度跟其他已通過EUA的疫苗比較可能也只是參考。不過若按照目前研發的速度，也許要到九月十月才有第三期的期中報告了吧！
俄羅斯有國際認證的國產疫苗
B12 是呦！哪一隻
B13 Sputnik V
B14 可是我查是說沒取得？？？
韓國-莫德納
泰國有az打工喔
這可以按國家來找
https://covid19.trackvaccines.org/trials-vaccines-by-country/
B18 謝謝😍
奇怪 這篇文章怎麼有點眼熟
因為洗衣店是民生必須，不能停。洗車場就不一定了，前陣子缺水也差點停洗車場。民生需求的行業往往是最後停業的選項，反觀娃娃機不是民生產業。
誰跟你祖國，我們才是他們的祖國 懂？
B1 感謝提醒🙏
換個說法台灣最大離島
共產黨不意外

不篩檢就不會有人確診

難怪普篩仔都被當成空氣
去應徵醫院清潔工 保全就可以了
B1 我不要啊 我也想當麗善的家人
接近上層就能有特權
雲林縣衛生局不僅通知部分縣議員打疫苗
還告知可以帶服務處同仁和家屬一起打
這些特權都應該槍斃
果然不利於國民黨的文章都會沉
同島一命～無處可逃
只要台北新北升到4級、其他就能降到2級囉！算了吧、想想就好。
搞不好就是因為升三級才個位數r
苗栗電子廠感染源在哪
B2
雙北升4級
其他降2級
你就會看到宣布當天雙北一堆人往外跑
然後隔一個禮拜就遍地開花囉
B5 往外跑就跑阿 又不是不用回家
不回家也可以阿 他爽就好
B4 就可撥移工 在家還有錢拿
台灣沒有很大，沒有一定控制很快就全台大感染
台北新北升到四級會有逃難潮往南部去 到時候台北四級結束換南部四級
說個笑話 兩週前三色（藍白紅）聯軍狂洗為何不升四級
即刻起升4級 就不會有往外跑的問題了
推啊
每天看到覺青朋友護航都要發瘋
不懂一直說台灣經濟會垮的人
難道沒看到身旁的房子都已經先塌了嗎
up
推推
其實以潛伏期來看，不管是3+11、5+9還是7+7都危險。

新冠肺炎「平均」潛伏期是5天，5+9的5是「剛好等於潛伏期」，只要有人比平均長（這很正常吧），就爆了。

一般潛伏期為3至7天：https://www.ch.com.tw/index.aspx?sv=ch_epaper&chapter=epaper20201202

所以7+7也不是很安全，只要有人潛伏期比一般潛伏期長，就爆了。

3+11就更危險。

不過實際跑起來，目前看來是5+9和7+7安全，3+11危險。
你怎麼會跟某些假愛國真反智的族群理性討論？
這篇真的說的不錯 不過綠蛆不會看的
推！
要怪3+11？？
那為什麽長榮沒事？？
那為什麽諾富特所在的桃園沒事？？
台灣缺的是水，不是口水！
請防疫滿意度最高的雙北趕緊降低確診數吧！不要害大家跟著關在家裏。
B7 你說對ㄌ  看看樓上
B9
不同毒株啊！
3+11會議紀錄倒底去哪了啊？ 政府拿出來一起討論啊！看看是有哪些醫學、感染科、公衛專家背書嘛！
長榮沒出事，就只是運氣好。
此波疫情最早發病日是4月25日，萬華最早的案例在4月底早已確診。

機師是4月29日凌晨才跟當天解封的空服員違規到台北某酒吧玩飛鏢。

所以跟3+11的關聯是？

先不談論，戶籍在雙北的機師本來就是新北台北要管裡的，諾富特、機師這邊的接觸者早就被匡列，桃園這邊也很快滅火成功。

這波疫情的起火點最可能是萬華的阿公店，但是這個也不能怪柯文哲，畢竟，會去那邊的人都有點難以啟齒，疫調困難造成遺漏個案的結果。

不要再推卸了，我就問去年說到今年初的台北八大實名制做到哪裡了啦？！

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/676b2aba-2e7f-4338-a090-2b3375435353?r=0.75
B11 長榮跟星宇都沒事阿 你們一直打3+11 就是要掩飾雙北市長的無能啦
新北副市長都說了 源頭諾富特 結果萬華大爆炸
上班囉
3+11不就是雙北防疫不利的遮羞布嗎？
桃園已經降溫了雙北還在燒欸
到現在還在吵3+11，趕快去幫你們心愛的阿北防疫比較快
B9 還在那邊為什麼長榮沒事

看來就一個連文章都沒看就在忙著護航的人而已

文章裡已經回答你了阿

有長眼睛沒
剛剛都沒人來看文章，直接一波好幾個留言還一堆愛心，是午休時間過了，上班了是吧

我這篇從來沒提到雙北沒有問題

新來的留言馬上潑雙北問題

是不是上班也太明顯了吧😂😂
B17 9.12.13是網軍啦哈哈 詳情Covid-19版綠衛兵 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=d3c17ef1-a225-4c2f-bd21-207115112621
B19 你不是那個昨天留言一長串的網軍嗎?  動作超快的有夠厲害
B20 抓到，沒看留言就貼標籤，你問的我早就回答過了自己去翻留言哦
複製貼上+後來編輯你不會用嗎
不要當個不看留言的無知小孩亂噴哈哈
不過不無知的話也不會去當網軍了吧 唉 幫可悲
說實在的，各位怎麼知道「長榮沒事」
台灣目前沒廣篩，有多少隱性傳染鏈、無症狀感染者，這都是沒辦法掌控的。
說不定現在就有一條鏈可以跟長榮搭上，但是因為沒篩，再加上有去過雙北的都歸在「雙北感染源」，所以無從得知長榮到底有沒有破口。
不就機師嗎⋯⋯不然為什麼其他家沒事
B23 妳比機師還有事好嗎

連文章都不看就留言

錢那麼好領阿
B12
那病毒怎麼會出現在萬華阿公店？
憑空降落嗎？
桃園篩檢數多少？疫調是否確實？
B13
嶺東好了啦，
可以下去領錢然後過去唸書了。
—
長榮之前出過事，運氣好與人民毒株沒爆發而已。
雙北無能？
看看中央開會沒有會議紀錄害死多少人。
https://i.imgur.com/5LAK0su.jpg
B12 3+11 會議紀錄去哪了啦
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-08/585801

護航的2% 看看你家聖騎士怎說吧

病毒都同株跟我說不是3+11 傳過去的？？ 還是萬華的病毒是空降的喔 噁心網軍
B12 
起火在萬華？病毒空降來的喔
跟3+11關聯？ 同一序列病毒啊
桃園滅火？ 沒驗沒確診 嘻嘻
B13  對啊 怎會都民進黨酬庸的華航 臺鐵出事呢？
不管3+11是不是這次爆發的原因
3+11還是防疫破口 就是陳時中那個低能兒放行的 3+11可行的話 為什麼一般民眾要14天？
7
結果華航那時候面臨清零，產能只減少一成，不知道是誰覺得華航會倒
我看完了你寫的真好，👍讚爆。
還沒有緩解喔～

打疫苗後若接觸到病毒，病毒有可能跑到呼吸道中，就算體內抗體滿點，還是會這樣，這種情況下還是可能傳染給他人。

接觸傳染就更可能了，打過疫苗的人照樣可以有髒的桌面、門把、$$等。

簡單講，打完疫苗照樣要防疫。

南無觀世音菩薩。
我最近也會😢
每次起紅疹就會擔心是不是中了
但我已經三個多禮拜沒出門了😭
我最近也會欸 應該只是天氣熱的關係吧（？
我高中就有長過，醫生說是壓力太大，後面就有時候有有時候沒有，超煩
我最近也一直起紅疹，但呼吸道都沒問題也沒有感冒症狀，你就當是天氣改變皮膚跟免疫系統在適合所產生的過敏反應吧
B1 b2 b3 b4
大家的紅疹跟我長一樣嗎
方便的話想看圖><
確實是這樣沒錯 可是問題是搭捷運時要一個一個檢驗的人力問題 如果用手機掃碼之類的或許可以解決 因為其實目前健保快易通就有紀錄檢驗報告了
第二個是目前檢驗也有風險感染 如果因為要陰性證明而在醫院群聚可能會造成更大風險 得不償失
第三是目前檢驗量能雖有提升 但是如果要搭捷運就要證明勢必會造成檢驗量能無法負荷
第四是可能出現的陰轉陽造成破口
中國好像有一個健康碼之類的東西 可是對於個資等等的問題也有不少爭議 至於其他國家我不太清楚
別回家
來我家🙂
就算不挑連假回家，那麼什麼時候要回家？！

難到7﹑8月都待在租屋處？然後直接開學？
B2 
先回答你的問題：
要不要回家的決定最終在你身上
沒有人能夠干涉、阻止你

每個人的狀況、原因本來就不一樣
因為這樣，所以我並不想把話說死
也覺得直接把返家這件事兩極化只分對錯的方式不恰當
所以我才會想列出一些自己想到的參考指標給大家思考
希望大家真的要移動的話可以平安返鄉
這時候出遊的人反而最少
雖然商店也都關了
不過可以去一些風景區或爬山
可以說是出遊的好時機
就算政府做得很爛但還是想一下第一線醫護人員的感受吧⋯⋯他們真的很辛苦
戴口罩爬山會缺氧缺死吧？
邏輯完全正確
端午節一堆人在那說不回去不回去
真的是好笑
你不回去
其他人也會替你回去啦
一樣群聚一樣擴散
還不如早點回去
比較方便交代後事
https://i.imgur.com/s0xF5Hs.jpg
https://i.imgur.com/RFpNRVe.jpg
能把維尼做的這麼不像也是很厲害餒
畢竟美國也死了快60萬人，立個雕像還蠻合理
排華排起來
疫情如果哪天能結束也不敢出國
長的亞洲人臉都可能會被攻擊
好醜喔
40年台灣搶走多少日本高科技產業市占？？

逼迫日本產業退出市場，

反觀越南一直替日本賺進大量的國家收入

疫苗愛給多少劑是他們的事

現在台灣人應該好好考慮

把日治時期建設總統府，割讓給日本！！

換疫苗最重要！！叫總統搬去萬華

感受疫苗對台灣人多重要
你沒看陳時中講假消息有被罰300萬嗎
我阿嬤也是這樣，群組裡每個人會不厭其煩的跟他說會被罰300萬，阿嬤才消停。
B2 B3 我認真想問，請問怎樣提供證據才可以罰300萬?
感謝日本。
B4
只要是說逆時鐘的話就是假消息阿
你可能有機會檢舉成功
請阿姨們辦黨證，
就不用怕被罰300萬！
B4  要先站在黨的對立面，然後沒有後台
又講的很離譜可以發新聞說被中共滲透
就能檢舉成功囉
國產疫苗政府投入了資金去幫忙，怎麼可能不花錢買下來，不然原本投入的錢損失慘重，我比較在意為什麼不同時進口國外，還在等人家送
B1 股票+選票+政治立場
你要不要查一下以色列什麼時候跟Arcturus簽約的 英國又是什麼時候跟AZ Pfizer Valneva 簽約的
提示：都還沒做三期喔。
好像是昨天年代向錢看節目吧，前疾管署長張鴻仁有說，買跟打是兩回事，川普去年買七種疫苗，買的當下也不知道哪些會成功、哪些會失敗，顯然買跟打是兩回事，現在是因為太晚買國產，讓國人以為買了就一定要打，引起反彈。他的comment：應該去年就要買，可以避免國人以為買跟打是一回事，也能扶植國產。
如果沒查沒關係
Arcturus是Phase 1
AZ Pfizer跟Valneva都是還沒做完Phase 1/2 喔
B3 有得罪請見諒…我不是很懂你的邏輯？所以國外有做，國內可以不管任何因素就跟著國外做的意思？

坦白說，指揮中心近期的發言讓我失去對政府的信任…如果只有二期就EUA我是抱持懷疑態度
B3
國外當初是因為全部都沒有疫苗
急迫性非常高
現在全世界疫苗那麼多
超前部屬一年啥都沒買到
然後才在現在簽國產?

台北市長就說了
如果是去年的這個時候
政府急著跟國產簽約那是沒問題的
因為世界各地都沒有疫苗，有就先用了
但現在不是
全世界打了18億隻已經做過3期的
台灣卻急著簽2期都沒做的國產
兩種時期狀態差那麼多
有幾億個樣本的疫苗和台灣就算做完2期，也只有4000多個樣本的疫苗
打哪個安全，不用想都知道
還有阿，國產疫苗的頭頭都發文說不見得二期會過，壓力很大了
到時候會不會被硬逼著硬闖都很難說，硬闖了你也不知道
反正數據可以做，簽約花了多少預算都可以不公布
之前那個庫存比例就很白癡阿
台北分到比較多
即使每天都打比其他縣市還要多的量
也沒辦法更快打完阿
不知道那些側翼在批評什麼
有人打到莫德納了嗎
白癡才這樣算吧, 台北市分配到的疫苗多, 佔全台灣的施打率當然高啊 ...
這幾天已經很多基層醫護跳出來說公會幫忙造冊還打不到了
應該要檢視一下台北市疫苗分配的縱向連結有沒有哪裡卡關
拿得納稅錢比例也是第一
你要不要講一講台北市貢獻的稅收有多少？

B4
不知道，
但是打了也很麻煩，
因為如果第二劑沒有莫德納，
那要如何打？
B2
高雄好像也拿了很多。
而且高雄人口比台北新北少吧。

分母比較小，
應該施打率比較高才對吧？B3
但是施打效率最差
https://i.imgur.com/yzEbpbp.png
B7 
北高兩市人口接近
我以為這是常識...
台北醫護已經忙翻了，比施打效率是在怪已經忙翻的醫護人員嗎？
B10
忙翻的是醫護
不是北市府
北市府上下溝通明顯有問題
北市牙醫公會都說話了
https://i.imgur.com/1jIxp72.jpg
https://i.imgur.com/B5eQfJe.jpg


其他縣市都能執行中央的指令
就台北市有問題
市府內部真的要檢討
https://i.imgur.com/trBAVKU.jpg
台北牙醫公會的訴求
許多北市醫護助理行政等不到北市府回應
只好跑去新北打疫苗
https://i.imgur.com/rJLDliw.jpg

https://i.imgur.com/MXpRyeH.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4115391198538503&id=684771781600479

五月底醫師公會就特別點名台北市
同樣是前幾批疫苗
台北市施打效率還是倒數第二差
https://i.imgur.com/RPRtC0M.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1263870800738062&id=100013454611539
民進黨為了掩飾疫苗採購無能，開始叫側翼出來吠了

打疫苗跟醫治病人要同時做，雙北疫情最嚴重，打疫苗的人力本來就會吃緊，綠腦還可以靠北疫苗施打率，可悲。
我們常說的施打率是給你縣市多少疫苗，到底打完了多少
台北就是沒有規劃沒有SOP，打最慢的縣市
民眾黨故意用人口比率來看施打率來刷一波存在感，可悲可悲
這不是廢話？⋯⋯毒窟欸
這種事還要拿來操作，會不會太沒禮貌
北七喔 台北因為1-3類的未施打人員多所以發到比較多疫苗
去除以台北人的總數當然比例就高
但事實上該施打的1-3類比例算下去根本倒數
還在用不對稱資訊這種爛招?牙醫師公會都出來喊打不到了
不去解決還在做自己政績宣傳?
爛爆了
B16 妳確定？你有相關數據嗎？
我警消，為維持秩序需要提高到第二類，而我們很多人都打完了，我們單位施打率約60%，不知道你的數據在哪呢

然後一直催施打速度，好啊，我們都去打，那治安跟救災能麻煩你嗎
我上星期去打，打完發燒兩天，總不能要我邊發燒、肌肉痠痛邊執行任務吧，出事你擔？
我因為這波輿論操作 討厭柯文哲了
本來就不喜歡他 但現在變討厭
B18 讚 經過你看法的改變 柯文哲票數-0
B19 真的耶 哈哈哈哈 🤣🤣🤣
阿北務實 阿北可愛🥰
講得好像台北市確診最多是別人害的一樣
 
只會推給基層醫護，說醫護辛苦結果，里長都打了一到三級基層醫護還有一堆人打不到，難怪台北市疫情一點進步都沒有🙄
民眾黨也步上國民兩黨的後塵了嗎
台北新北是用施打順序第1、2、3類的人數去分配疫苗當然拿到比較多
其他縣市只有分配到施打順序第1類的人數
https://heho.com.tw/archives/176450
然後現在拿這張圖來作秀？
柯在北市疫情的表現不錯並不等於民眾黨的表現不錯
要跟國民兩黨一樣比爛的話很快就會變第二個親民黨了
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5898024530222516&id=100000450833529
北市醫護的證言
B24
這種專業政治洗版帳號你也信？
我在醫院每天都有人陸續來接種疫苗啊
當然是慢慢依序讓大家打完
我是不懂幹嘛要求一天兩天全部打完
你知道假設一次整個單位員工打完
隔天副作用直接讓該單位效能砍半嗎
大家說嘴體諒醫護然後一直催催催
太可怕樓上 自己做圖造謠來洗腦？網軍不要把台灣價值賣光光欸
好多人以為疫苗發下去就可以整間醫院的醫護人員全部都去打了欸，好傻好天真XD
疫苗副作用那麼強，通常都會不舒服發燒頭暈兩到三天，請問這種狀態底下去顧新冠肺炎的病人，你在開玩笑嗎？
我也覺得民眾黨做這張圖不好，但底下在說效率，我也是笑笑啦。
還有今天記者會也說了，先第一線醫事人員再來才是診所行政人員，都需要造冊之後安排，北市都有規劃。倒是可以去新北打的職業登記在哪？職登在新北你當然去新北打，職登不在新北，新北還給讓你打是新北疏失。就不說其他地方還傳出讓權貴施打的新聞了。
B25 
他們說的是基層診所吧
他們有具名欸
而且他們本身就是醫護欸
你用匿名帳號說他們政治帳號也太...
要不要查查看他們是不是醫護人員
還是你要具名跟他們辯論
B22
台北市確診最多? 疫情沒有趨緩?
你不要學民進黨整天造謠ㄝ
有夠無恥
https://i.imgur.com/fc8Hs8L.png
台北倒數第二，只輸新北，好棒棒要不要跟你拍拍手？都是雙北有差嗎？
 
本來疫情就是全台灣趨緩，市場不做分流、不做疫調匡列導致外縣市有被沒被通知到的台北市案例傳染到外縣市不是事實？批評一下就要被說網軍，錢拿來啊？
B30 都到萬人確診了做什麼疫調？人力資源有限請用在刀口好嗎 每天300例妳要做疫調看看嗎 要多少人員去追蹤？乾脆整個台北圖紅好了 

我的政府超前部署篩檢量能卻嚴重不足 即時有疫調出來根本無法負荷這麼大的篩檢量 一個確診者接觸20人一天篩檢6000人嗎？中了醫院塞的下嗎 有方艙醫院嗎？
B31 可是柯自己說要疫調？？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106020311.aspx
B32 「疫情剛開始量能不夠無法疫調」現在北市量能夠了可以擴大篩檢
要不要看看樓上 說什麼不做篩檢傳到外縣市 我們量能夠的話也可以篩啊 但問題就是一開始部署不夠 還有 台北新北佔全台人口多少？？？ 可不可別在高潮看到非民進黨執政縣市疫情嚴重就落井下石
肺炎是從台北爆出來的嗎？是不是哪個混蛋從桃機弄個大破口？
B33 
北市醫療量能是全台最高的
照你說的說法有幾個問題
1、北市沒有超前部署，疫情爆發資源部署就失靈
2、也是重災的新北能維持疫調，台北為什麼不行
3、北市府內部管理是不是有問題，為什麼首長跟公務員看起來根本沒溝通，一邊把媒體當公文遞，一邊無所適從。這樣公務員執行效率會好？是要硬著被市長針對的風險停止疫調，還是要做好自己的職責疫調？
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3559509
病毒從武漢爆出來的，也從來沒有人要落井下石，基層不會也不敢找首長麻煩，不論首長的政策對錯，基本的內部協調都出問題，執行效率會好嗎？頻頻在媒體上放話甩鍋基層，被落井下石的不是基層嗎？
這篇留言大概是這幾天狀況最嚴重的🥲
你這個就是假消息。

新北是要有在新北開業的醫生才可以打。
沒有在名冊上面如何打?

是說簡舒培議員本來就是民進黨的發言人，
都在這個時候了，
還在專心打柯文哲？

就是要抹黑台北市施打效率慢來掩飾中央採買疫苗的無能。

希望低卡的群眾有智慧，
看得懂。B12
他們就是要帶風向，
抹黑台北市效率差。

如果民進黨像對付柯文哲這樣認真，
今天台灣疫情不會這樣嚴重。B25
你自己看看台北市的確診病例是不是有下降？

如果是的話，
就表示疫苗防堵是有效的。

雙北我相信大家都是很認真在做事。
他們說衛生局的同仁有的還每天只睡2-3小時，
為的就是要趕資料上傳。

這樣批評真的不公平。B34
B36 
那你可以去檢舉他
是假消息一定開罰的
如果是假消息台北新北一定大力懲處
B38
首先疫苗普遍還沒生效
我也說了不是公務員的問題
是市長的問題
好啦，台北市副市長承認了疫苗半夜在非專責醫院打到不知道什麼人身上去了
 
不是台北市剩兩劑？不是施打率最高？是被爆出來效率很差就急著要趕進度還是服務VIP啊？還半夜體檢打鏈球菌疫苗咧，就看你們什麼時候猴戲要演完
B40 
真的快氣死
效率差 甩鍋基層 亂打疫苗樣樣來
有夠垃圾
防疫不會
叫網軍批鬥洗地倒是很會
還有啦，今天才幾號？AZ第一劑生效要14天，到現在台北市連一線醫護都還沒打完，說疫苗防堵有效是程度跟利菁差不多？
b40 然後再用爛到不行的邏輯護航
最後再加上柯最認真、批評不公平之類的幹話
是不是有人以為台北市部署不夠是中央責任啊？台北市長是還在包尿布ㄇ
B42 不許你這麼說
利菁都比他好
Hi Kelly，真的不是什麼肺炎鏈球菌疫苗啦，診所都認了，就是新冠肺炎疫苗
你最近一篇貼文好像刪除了，所以特別來提醒一下
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236209335
等等 不要亂說 柯阿北從來就不知情啊
這些事情都是報紙登出來才知道的
你們不要再黑阿北了好嗎 
他那麼認真欸！
資源全台最多，坐享這些好處的同時又愛翹起雙腿嗆其他縣市，怪不得南部剩4%
你不打也沒人會逼你的XDDD 想打的人多的是
編輯：根據個人觀察
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1997093&from=google.com
不過民調也顯示如果真的沒辦法 也是蠻多人要打的
B1 我ok,你先打
B1
真假誰
至少我身邊的都是
只有國產就寧願不打好好做防疫
B2 B3
真的只是親身經驗而已
可能是同溫層的關係吧
而且我認識的大多都是身體健康的年輕人
大概是覺得有總比沒有好吧
B1 沒吧！？
因為是年輕人才不打吧
寧願撐到特休一次排出國打
也不願意打國產吧
應該只有被洗腦的老人
會覺得可以打國產吧
國產安全性高 效力好我覺得先打也無妨，反正畢竟都是要成為流感化 就有時效性，不如先打保護好自己反正這兩年也不可能解放國外旅遊。
無關政治，無關股票
當然打國產啊，打了不會發燒、打的地方不會種腫痛，更不會有血栓問題，我看國外疫苗的副作用我都快要嚇死了。
B5 B6
不知道啊哈哈哈哈 我只是在敘述我觀察到的情況 我有編輯了 希望不要讓人誤解 https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1997093&from=google.com
另外 這篇民調也顯示大概一半的人願意打國產 在與國外進口的比較之後也還有近五分之一
所以說 應該算是有人要打吧？！
B9 是如果可以願意打的廠牌吧
看上面大多都願意打國外的
B10
我沒有否認如果二選一的話 大多都選國外啊
我是指 假設今天選項是打國產或是不打 還有一半的人願意打
可能我表達不太清楚 抱歉
edit: 欸等等 我好像誤解你了 我不太確定你要表達什麼
B12 噢噢！原來如此，這樣政府真的把國產疫苗當賭博的感覺，還是怕怕的
B13
沒錯 今天要是二期數字不好看的話...
https://i.imgur.com/0qWD61X.jpg
B8 
你知道打了有什麼後遺症嗎？ 你確定？
你知道打了有多少抵抗力嗎？
B15 
我在反諷國產疫苗有什麼副作用都不知道😂
但到時候真的沒得選的話我還是會乖乖打國產，畢竟假設罕見副作用是千分或萬分之一，但COVID-19 的致死率台灣現在有2%，還是乖乖打的比較安全。
但是人民還是有權知道國產的副作用跟效果是什麼，不是一昧的打國產疫苗當作最終解決方案，不然到時候怎麼死的都不知道。
敬佩那些願意當實驗人的勇氣！
二期沒解盲
三期沒試驗
的疫苗我不敢打
堅持等待BNT
下面是高雄蘇醫師關於BNT疫苗的說明
https://fb.watch/5ZVJKVfANK/
歐盟、FDA都願意認證高端，我是願意打。
無言透頂 年輕人就是可悲，我們就破口就白老鼠
其他人還有az 可以打我們直接沒選擇
真是謝囉
B1 感謝您願意當第一個白老鼠

我馬上跟黨說一下


https://i.imgur.com/g79sJMM.jpg
如果打了高端沒效 
後續還會因此不能打國外的
我看還會有多少人敢打
B21 
不用謝！你上級是誰啊
你ok我先打，等到他們說不打不能上班，看你們打不打
我不ok,
側翼先打。
莫德納在美國投資了上億美元開發都還有副作用，你國產疫苗就不用講了吧
B1我怎麼看到的民調願意打高端得不到一成
越接近解盲，嚇人詞彙越重
這樣對你可能有爽，對社會沒幫助
B28才二期未解盲直接說七月可以的話直接開打對社會有幫助嗎
很簡單啊！紓困有領到的，全部打國產疫苗，領不到的打國外進口的！反正領很爽啊！不繳稅又領納稅人的心血！然後1450也全部打國產！該是時候對這個社會產生貢獻了
黨叫你打，你不能不打！綠共可不是講假的🤪
B16 
實際情況是這個載體本身的副作用就不大
所以頂多最差最差就是打了防禦力不高 但我猜測應該還是可以降低致死率
不過我不是專業 也還沒閱讀太多文獻 
所以不說死
還沒解盲就未審先判..其心可議
先聲奪人的出來喊反正過跟不過都是政府背鍋
高招啊～過了就說政府施壓，沒過就說良心使然
B29 那是不是也要等解盲後才會決策說要不要導入施打🤔
等覺青打完再說吧
B1 你先 你去 幫我們大家做三期
B1 我ok 你先打
自己選的政府，自己要承擔
一定打阿 反正沒得選 可憐 年輕人就畜生阿 比一堆貪污 強姦的人還不如
如果科興跟國產選一個...
都不要謝謝
B27
你是指哪個民調？這個嗎？
https://tw.news.yahoo.com/poll/4b6d7390-bd11-11eb-86b0-3925d280e2eb
我覺得這份「民調」不論在取樣、進行方式以及問題設計上都有愧於民調之名。性別比居住地年齡都與實際狀況相差甚遠、是用容易灌票的網路調查、問的問題選項也互相重疊，像中時還用它解讀結果真的是侮辱智商。
ETtoday那份就相對代表性好很多，附上他的進行方法。
「調查期間於2021年5月30日至6月1日進行，以台閩地區年滿18歲以上民眾為調查範圍及對象；調查方式以「手機簡訊」。回收有效樣本數為1,520份，抽樣誤差在95%信心水準下，為正負2.51%。進行統計分析之前，原始資料先依內政部最新人口統計資料（110年4月底）進行性別、年齡、地區、教育程度樣本加權，以符合台閩地區18歲以上人口之母體結構，使本調查具有代表性。」
如果國產拿得到WHO認證我就打
在那之前抵死不打

呼籲大家比照辦理 只打國際認證
最好是選有效率七成以上比較安全
B36 B37
好啊沒問題
我相信科學 如果過二期那當然就可以做三期了 
如果願意開放年輕人打那絕對身先士卒ww
b1我身邊沒一個願意打國產的欸，
你是去哪裡認識辣麼多愛國愛黨人士啊
B44
你有看我貼的民調嗎
愛國我不知道 可是愛黨的肯定沒到五成
看看蔡英文的支持率
會不會年輕人因為這波少了一半，正式進入超高齡化
又造謠，採購契約是二期過才會成立

必須說次單位蛋白疫苗遠比會侵入細胞的腺病毒載體和mRNA少副作用，也沒有滅活不全而感染的風險，因此安全性真的無需過度杞人憂天

雖然保護力未知，也肯定比侵入細胞式的疫苗差，但如果二期能過，還是能預期對防重症仍有好的效果，就看各位要不要自然免疫囉
B43 感恩
你說打食鹽水嗎？哈哈
我打了欸
打完兩劑超過兩個月
都沒任何不舒服
當初就是不想打AZ去打
如果上市 我絕對推薦大家去打
B1 你這麼想當白老鼠嗎 台大的命沒這麼不值錢吧
好好想一下欸 還是你買帳仔
沒有國際認證打屁啊=-
到時出國還不是要再打其它的？
多唉那幾針幹麻？
打針很痛誒...
B50連國際認證能不能過都不知道就推薦大家去打
蠻可笑的
B53 台灣一定會等認證過才上市啊
我只是要表達我自己是參與臨床試驗的人
身邊也很多人打，都沒不良反應
B1 我ok 你先打
B22 我也很想知道到底可不可以
B54
可是⋯
你不知道自己在哪一組吧⋯
安慰劑⋯
B57 所以我有說 我身邊很多人打，
都沒不良反應 ，我不相信我認識的那幾十人都那麼「幸運」都打到生理食鹽水
B58
沒不良反應，
但也還沒解盲不知道有沒有保護效力阿⋯
沒問題👌我支持國產，我相信 李秉穎 醫師說的，這疫苗數據很棒，用次蛋白做載體不會有問題的！打仗都不怕了！會怕這疫苗？？？哈哈😄！我全力支持打國產疫苗！題外話，再怎麼爛，也不會比中國疫苗爛，這個是從美國國衛院來的，我相信美國，我更相信台灣政府，我全力支持！台灣加油💪
B19 
不知道要等幾年 
與高端同樣技術的美國廠牌Novavax
目前都拿不到美國和其他歐洲國家的EUA了
你覺得台灣的高端算老幾
B59 請看完這個影片
https://youtu.be/K3odScka55A
如果以現階段方法來算有效率
台灣疫苗絕對很難
因為剛好做過臨床試驗又剛好得了的人
比例絕對超低！
反正就快解盲了，繼續看下去吧
你ok你先打
我先走了🤪
B1 林瑋豐？
說實話，某些人連老這字都不是，還好意思說高端老幾？？？台灣製是沒必要算第幾啦，反正Taiwan number one ,也不是台灣人說出口的！高端老幾？我認為在台灣”number one “ 就行，管她老幾？？？題外話，哪你老幾？說別人老幾，要有實力，你……有研發武漢肺炎疫苗？？？如果只剩一張嘴？閃邊涼快去！！！真不知道🤷‍♂️該如何形容剩張嘴的白藍…..？？？
菜皇下令 全台都給我當白老鼠
B1 你在台灣？
笑話，習胖子下旨令，白藍蟑螂全力打壓台灣台灣的優質疫苗，不然中國賠慘了😭！對吧！台奸白藍蟑螂🪳，這是主要目的對吧！凸^-^凸
蔡總統真的拜託，不要沒學過研究方法跟實驗法就亂上市好嗎？
台灣人要像菜一樣有台灣價值不管幾期愛呆丸就應該勇敢打下去啦
剛剛看了一下身分證，上面是寫中華民國沒錯吧？還是我誤會了什麼？
Ⅲ期臨床試驗也稱治療的全面評價臨床試驗。即是在對已通過Ⅱ期臨床試驗確定了其療效的新藥，與現有已知活性的藥物或無藥理活性的安慰劑進行對照試驗。該期試驗對於患者的選擇非常嚴格，其還必須具有明確的療效標準和安全性評價標準。新藥在經過對照試驗後，將對其療效和安全性進行全面的評價，以判斷其是否具有治療學和安全性特徵，這決定著其是否能夠批准上市銷售。Ⅲ期臨床試驗總共需要試驗300-500個病人，最少要測試100次，否則統計學上會有誤差，對照組的數量則無具體規定。

不是人數到就可以充當三期
817可以準備一下了
英皇都下令了
817還不打爆嗎
呵呵習近平大學的皇上，讓你來打壓台灣的？？？滾回你的習胖子大學吧！
B1 你一定是不打的那個
當初國光生連開始研發都還沒馬政府就已經買了你怎麼不出來說說話？
阿有說二期解盲失敗一樣會打喔？
要帶風向也用點腦好嗎？
國外政府訂他們國產疫苗也是解盲前就先訂了
這本來就是一種賭注
看到你們這種帶風向的方式覺得滿好笑的
哈哈哈XD
看看上面一堆留言一看就是專門拿來帶風向的帳號
真的蠻悲哀的
為了賺錢，連尊嚴都可以拋棄
可憐吶
雖然我也偏好國外疫苗
但明明現在結果就還沒出來
一直製造恐慌稱國產有問題是怎樣
一切看科學數據說話啊==
最後結果真的沒辦法用再來嘴嘛
啊如果數據出來是可以的為何不能打？
我覺得國產或進口都一樣
數據拿出來～ ok就打
跟哪國產沒差
不用把自己國家看這麼低賤
我也這樣覺得 勞保勞工必須打國際認證頁疫苗！B30
丞相，起風嘍～
打不打國產不是重點，重點是報告報告
B76
覺青抵達戰場囉
B83 拜託⋯⋯除了扣帽子⋯⋯拿出戰力⋯⋯
B0 還好我去年從美國回來之前已經打完莫德納了～
我只想打有國際認證的疫苗！
你國產有辦法通過國際認證？
通過大家都願意打啊
就算國產再安全
為了抵制吸血鬼政府官商勾結我也不打^_^
其實我比較想打聯亞
B76 很好笑 一直把前朝拿出來打幹嘛
明明執政黨在執政 不能檢討執政黨？
還是你只活在過去？（笑
B89 首先，不是拿前朝出來打，是用前朝的例子來打臉雙標⋯⋯
再來，到底誰說了不能檢討執政黨？
但是要用合理的方式來檢討
我就問，力拼7月等於一定就會7月過？
還是7月就一定要你去打？
各位股東賺爛了
B1
只有你想打
像原PO這種的我一律建議直接電死
嘻嘻
B1
目前你有10個愛心
國產－10
看到熟悉的卡稱 就知道這篇文章沒必要去討論
B1 我感到害怕
好可怕
誰他媽想打國產
反正我不在分類裡面 輪到我的時候前面一堆白老鼠了 管他三級有沒有做完
1. 打了不會死
2. 打了不會有後遺症
3. 打了有沒有效還不知道
歡迎相信黨的綠蟑螂先打
就算想打也不一定打得到 在這邊講話的極大部分都是最後一批啦....前面的人都先幫你試驗了...
國產從小打到大，沒什麼理由要反對
但這次對國產沒好感真的是因為他的政策
不過我是我會打啦
陳建仁打了也沒什麼不舒服的反應
不然原本我可以打AZ的，因為家人都在醫院上班，可是我放棄惹，相信國產🙏
如果國產疫苗它可以在七月就解盲～完成二三期試驗，並取得國際認證，我就打
謝謝你們打國產
我慢慢等
B1
黨說能打就能打
我ok你先打
B9 都什麼年代了還在相信這種民調？笑爛
B178 
我想大概不是大家都覺得有問題吧
像我自己的看法是認為，正因為他沒有太多科學數據，又尚未解盲，二期也還沒通過
總總因素顯示了國產疫苗目前很不安定，把希望放在上面未免太冒險

重點是如果沒有成功的話，台灣又哪裡來的疫苗可以施打呢？買國外疫苗也沒那麼快啊
現在疫情沒有疫苗是沒辦法真正好轉的，如果沒有疫苗，或許我們再等就有，只不過這些時間又有多少人會因此死亡或是染病呢
B85 去年？！！
今年才上市欸
誰跟你高端
我已經打完AZ了呵呵
自己慢慢打食鹽水
如果國產取得國外認證才會打
不然免談
B1 假民調真護航
打手槍比較快呵呵
定期排毒順便排病毒💔
B33 真的
完全可以想像到時Dcard上的情形
B108 首先，去年陸續就在洽談外國疫苗的採購，你就人少訂量少⋯⋯
全世界疫苗都缺貨是偉大的白色柯市長自己也說了⋯⋯

再來，不管是聯亞還是高端都正在依照程序進行實驗⋯⋯兩間都在二期，高端10-15號要蒐集二期資料準備解盲，聯亞也在拼六月底解盲，聯亞也在安排在印度進行三期實驗

各國的疫苗其實EUA大部分都是用二期的資料做申請的⋯⋯
但是台灣FDA特別說了，至少至少要1、2+3中期的數據才能申請，大叔認為不需要這麼擔心⋯⋯
B1 我懷疑你不是經濟系的學生 國家花人民納稅錢還壟斷疫苗市場怎麼挺的下去？
B113 首先，光是說蔡英文一下令大家就一定要打國產這件事本身就悖離事實了好嗎🤷‍♂️
我完全不想知道是哪位，因為跟我要討論的事情完全沒有關係⋯⋯
用高標準絕對沒有問題，前提是這個標準要是正確的⋯⋯
最後，只允許你們檢討政府不允許別人提出不同意見？你確定要這樣說？
B117 壟斷疫苗市場？？？
B1 謝謝你周遭的朋友
B116 可憐，綠媒看太多了。

其他莫德納跟AZ，BNT都不是二期過就直接申請。

而是已經在做三期。

並且等到三期（超過1萬人以上施打）的期中報告出來之後，才申請EUA緊急授權。


就跟某公司要人，一個是研究所還沒畢業，就讓他進公司。
一個是說：某個連大學能不能畢業都不知道的，就說他能力跟研究所的差不多。

誰信阿？
B121 完全認同！部長都承認自家技術不夠格發展輝瑞、莫德納mRNA等級的疫苗，所以三家國產廠商都用相同較低規格的技術門檻在研發，難怪到現在都還發表不出個所以然🤣
https://yns.page.link/UN1Cw
B1
我OK，你先打。
真的不想打國產的，國際根本就沒認證
B1 
加油💪🏻
就照你所打的
這麼支持 請你別打國外的 給我去打國產
我看著你先打
如果有事的話 
我就會知道還好我沒打國產
然後再幫你打1922

最後
你如果要求政府中央疾管局高端賠償
我只會在旁邊笑你
因為不會有人賠你
你會變成新聞的材料
B121 喔好～我針對我誤用資料散播不正確資訊道歉～
但我還是要說FDA還是說至少需要到三期期中的資料才能申請⋯⋯

然後，WHO真在研擬用Immuno bridging study來取代三期實驗，而且高端也有獲邀參加會議～

連解盲結果都還沒出來就開始不斷攻擊國產疫苗我是不知道是在幹嘛啦⋯⋯
B115 我已經設想到了 反正國產疫苗的鍋
政府背定了～全部風向已經把那院士放很高
B126 這個爛政府草菅人命阿
B1 藍條跟橘條互換想打的人也多的是，我ok你先打。
B128 哪個部分陳述清楚
B126 笑死人，還沒解盲，股價吵翻天，試問國際上哪個疫苗廠的股價有這樣的，何況八字都還沒一撇，老實說是不是買在低點，如果我有買，我現在肯定跟你同一陣線！
B126 
大家只是要客觀丶透明丶正確的資訊，有國產大家都一定支持，但不是單一方面的捧吹自薦，這樣子當然會讓別人合理懷疑有鬼而且非常反感。

還有，這裡根本沒有人在攻擊國產疫苗，好嗎？
B130 有一群自以為正義的覺青，覺得自己理性客觀說出的話就像是真理，實際上在正常人眼裡，他們只不過是被政客們利用的工具，是一群社會最底層的人，終身庸庸碌碌一事無成的傢伙，他們只能用狹隘的資訊來窺視著這個世界，過著可悲的生活，直到老死，最終被自己熱愛的民進黨欺騙而不自知，因為林飛帆只有一個
安樂死
B8 你怎麼知道不會 呵呵
B103
「我參加了人體試驗，沒有副作用，表示疫苗很安全。」這話太詭異。「正常」沒有「作弊」的人體試驗是「雙盲」，雙盲的意思是─打的人和被打的人，都不知道打進入的是真的疫苗、還是維他命生理食鹽水之類的安慰劑，就是要等到解盲之後比對，才能知道，疫苗的試驗組到底有沒有效
B135 大概是打了安慰劑吧！
B137 打了 食鹽水吧
B136 你看陳建仁訪問影片 他說的是他不知道喔 但他說四千多人的報告結果也沒有出現明顯的副作用 他才會這樣說 而且這個疫苗本身就是副作用比較小的
B139 副作用小，但保護率也小
B51
你這麼不相信科學嗎 台大的智商沒這麼低吧
好好想一下欸 還是你買帳仔
B67
對喔 現在在桃園
B75
我會去打啊
B103 從小打到大...請問國產是打手臂還是打腦袋啊？割你是台灣之光吧
當心打了國產，男生陽痿，女生不孕，那就爽囉~
B143 鄭文燦是你？我想去監獄跟阿扁握手
B92
看來又是一個沒看民調的
B142 傻b 1450
B131 你知道幾乎所有的生技、製藥類股都是這樣嗎？生技股大叔我從來不碰，因為知道太多股性🤷‍♂️

B132 你要什麼客觀、透明、正確資訊？哪個國家不是說自己的東西好？

B133 除了扣帽子可不可以論述一些有意義的事情🤷‍♂️
B107
為什麼民調不能參考啊 真心不懂
B145 打你這鬼腦袋啦，h1n1跟日本腦炎我都打國產的有什麼問題嗎
B142 對啊！蔡英文、馬英九、陳水扁都台大的欸
自家部長都承認技術不夠研發輝瑞、莫德納mRNA的疫苗，然後國產廠商全都研發門檻較低的疫苗，到現在還沒解盲喔！難怪多數人會想打國外大廠的疫苗啊
https://yns.page.link/UN1Cw
B112
民調是真的吧 難道ETtoday也是側翼？
B141 保護率多少？
B117
我懷疑你不是台大學生 整句敘述沒有半句有source
B150 傻b
B125
好的。
B155 專家有說阿，陳培哲自己去看新聞吧
B156 看到校名又看到論述就決定不回應了⋯⋯
B157 喔喔喔喔～原來還會罵人～讚讚👍
B152 魯夫不要那麼氣啦
B147
不是鄭文燦 但是有跟他拍照過XDDD
台灣的生技產業又不是特別強
台灣的疫苗產業就跟台灣的納智捷一樣讓人信不過
尤其是死人還沒出來慰勞兩句的蔡政府的保證的疫苗
國產我真的還是No thank u
B161 
https://i.imgur.com/jEqwhiW.jpg
B149
QQ我也想要有錢領
不過我在這就好玩而已哈哈哈
B23 不要跟猴子們認真 😂
B150 
你當然不知道，還問我？ 呵呵
據我所知覺青沒有所謂的客觀，跟自己意見不一樣就會情緒失控，聽到中國兩個字就會暴怒。那麼不想聽到別人的意見，可以搬去對岸 拜拜👋 
少一些覺青台灣會更民主喔
B153
我又沒否認大多數人都偏好國外
至於我們的總統們 哀 政治人物還是找個不是台大的吧
我會打高端呀
國產的大陸的 我對國產有信心
B165 你一定都不像台大的欸，講話不像
B126 
一個產品啦！
用了會不會死人？ 不知道！
用了有沒有後遺症？ 不知道！
用了有多少保護力？ 不知道。

然後就花幾百億（幾百億欸，不是幾百萬）購買未知疫苗。

什麼都還不知道的情況下。
總統說：七月開始施打。
副總統說：沒有副作用。
陳時中說：預計8月前施打的疫苗，國產疫苗佔100萬劑。
蘇貞昌：錢都花幾百億了！

按照科學數據啦！！  就問你！
解盲會不會失敗？
病毒抵抗力要是不夠，怎麼辦？
當安慰劑在打？
反正沒後遺症，打了也沒效。

研究報告都還沒出來，錢就砸幾百億進去。
買國外現有並且已經研發成功三期報告都出來的疫苗都沒花這麼多錢了。

這很合乎常理？還是很合乎民進黨的常理？
B142 經濟系談科學笑死
B167
就好玩而已啦 悶在家都不知道幹嘛
而且我本來還期待他回個什麼 習維尼 之類的 可惜
B33 
而且拼命帶風向要人家不要打國產疫苗
吸我雞雞治百病
林北雞雞也國產啦
看這ID必噓 標準網軍為反而反帶風向誤導閱聽
只會看見黑黑影就開槍
沒有人逼著要馬上去打
有人怕得病怕死想先打就會選擇國產
沒必要這樣帶風向 懂？
B168 所以你要什麼資訊呢？然後扣帽子真的是很弱的戰術啦～我不是在問你要什麼資訊嗎？怎麼會是不聽別人意見呢？
我也很想知道你是否有聽我的意見呢～～
B179 傻b覺青
頭腦清楚的都會去打吧
B173 所以我就說了～
你怎麼知道簽約內容沒有但書解盲失敗就失效？
你知道之前的國產疫苗都是這樣處理的嗎？
把疫苗當成一般產品在談論真的是⋯⋯
B180 所以說～～你還有其他論述嗎？
開打糞疫苗嘍
B159 我沒查到耶
B183 傻b覺青
真的是傻逼綠蛆
B186 真的沒有其他論述喔？怎麼這麼可憐？
有國際認證 我就打
B174
欸不是 你沒放系這樣不公平欸qq
不過對啊 我就社科院的 還是有對自己領域的理想吧XD
不打高端
查網路資料國際和國內疫苗二、三期分別和認證標準就越看越心驚
至於什麼網路謠言-不打高端就不讓你出門，那是不可能的，賭政府不敢這樣，如果這樣，不就跟對岸一樣，那我身在“自由民主”的台灣和在大陸有什麼分別
目前看就是可能先找3-4萬個自願的白老鼠，應該是會有
總之，沒認證的高端還是聯亞都不打
B154 除了中時那個沒被監控？
B188 傻b覺青
B172
你講話倒是蠻像沒讀過書的欸
應該是「你一定不是台大的」或是「你完全不像台大的」吧
國文造詣有待加強喔
B194 你有學生證？
寧願不打
B192
我也不知道qq
我查到的民調就只有ETtoday Yahoo 跟 今天蘋果的 
後二者還是網路調查 根本沒公信力ww
B195 僑光寶貝又來逼人家拿學生證了🧐🧐
B195
有啊
B191 真的！連AZ都招架不住，國產效力能超英趕美？？
AZ疫苗對南非變種完全無效  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203986?cid=15E15E6C-687D-4B1C-851D-45BF180A4EAE
B193 唉⋯⋯加油❤️
B198 哎唷 清華寶貝貝，你好
B198
等等 他常常出現嗎😂😂
B199 哈哈 方便給看嗎？
B65 到底在公三
B203 你們一夥的齁
B198 B202 
您二位是舊識啊 還請多提攜我這晚輩🙏🙏
B203 對 他很常出現 
他自稱自己是一個中小企業老闆 
基本上僑光的話 
可能8成都是他
他的攻擊力大概1000
守備力1500
特殊發動技能 傻b 覺青等標籤 
我覆蓋一張卡片 結束這回合
B204
抱歉 不在手邊也不想起來拿哈哈哈
B208
原來如此 感謝提醒
B207 沒那麼熟啦，就兩個立場不同的人阿，她上次還被一個逢甲男搭訕呢，話語中多想騎在她身上
B211
笑死 連臉都沒看到是怎樣😂😂
B208 哎唷 太無聊了 多虧你們陪我呢，我應該感激你們
B208 欸不是⋯⋯攻擊力1000也太給他面子⋯⋯
B206 我不認識他 只是看到你 
所以出來打招呼 
不然你拿營業登記證證明你是中小企業主吧？
原來不只有預售屋還有預售疫苗 
真他媽的 他媽的超錢部署
B211 好像是耶！但後來他消失了
除非拿著槍逼我打
沒國際認證的疫苗我是不會打
要出國工作、讀書、旅遊的各位
自己想清楚了
更遑論不知道後悔了以後
混打的風險呢
想到都毛骨悚然
B214 哈哈哈，我戰鬥力311拉
B212 我也不懂 
但後來他就消失了
不過謝謝僑光大叔提醒
一開始我還沒發現
B219 沒～你太高估自己了⋯⋯
B215 我沒有阿，誰是中小企業老闆，我就苦命人，政府都不救救我
不要看民調，不要看風向，也不要看大家都怎麼說
自己找資料、數據，評估後再來決定
如果打或不打都是“自己選擇的”，沒有人逼迫，那就是後果自負，也不會有怨言
B221 那你覺得多少？
B222 沒事啦 你還能當鍵盤攻擊手
B224 沒有這種東西阿⋯⋯
B225 不行啦，做這種事情，傷天害理，以後短命，家人不幸
B226 那是什麼意思？
國慘疫苗？？
別鬧了吧...
我不要打那種死幾百人不出來開記者會，股價一跌停就出來開記者會的「炒股疫苗」我沒有說誰喔。呵呵
B227 好啦 那你不要再當了
B179 
你還不懂嗎？
你除了知道國產過幾期跟人體試驗幾個人外，你還有什麼資訊？ 國產優於進口的優點你說的出來嗎？

我可沒有沒聽你的意見喔，只是我看不出來你想表達什麼結論，是 大家一起打國產嗎？

另外
你知道幾乎所有生技、製藥類都是攸關個人健康安全嗎？ 生技類大叔我從來不亂評價各個疫苗類的言論喔，因為到時候有什麼副作用這是攸關身體的喔，我可負擔不起唷。
你知道這種事情是不能亂說的嗎？ 這樣亂帶風向影響別人判斷，你要對被你影響的人負責嗎？  這是攸關個人身體安全的喔，這樣子你晚上睡得好嗎？

讓大家自己判斷承擔風險不是很好嗎
我自己可不敢亂害人 呵呵 🤭
B230 謝謝妳喔
我是慢性病患者欸！
打了死了政府賠錢嗎？賠多少？
是在哈囉？？？
B228 就是你沒有攻擊力這種東西⋯⋯
沒證據 小心被吉
B234 黑啊，我不像網軍要靠這個賺錢阿，我要這個幹嘛？
B234 我只是喜歡跟狗玩，跟狗說話的人
https://i.imgur.com/gpCSXRP.jpg
B231 因為資料還沒搜齊你是要什麼數據？要什麼資訊？
國產優於進口？我有說？
所以是你不想聽別人意見啊～怎麼會是我不聽別人意見呢？
我的結論就是什麼都還不知到就一直在批評很爛～就這樣啊
你先來說說我帶了什麼風向？為什麼我要睡不著？
B236 真想知道要去哪裡領錢🤷‍♂️雖然也不靠這吃穿啦
B239 好喔
網軍掰
沒關係，爛命一條，俺死了也活該，下輩子投胎當白人有錢人，玩弄黃種豬真爽！❤️
讚，老人勝利！B46
B242 你確定不是非洲？台灣可是SR喔
我會請護士打在我的懶覺讓他們看看我有多猛
相信美國更要相信Pfizer！B60
不需解盲，俺理盲，給我Pfizer！
俺先下地獄去，晚點再來陪學弟。B164
沒，台灣是下下籤，當黑鬼還可以幹爆黃種人的腦袋，優秀！B244
不是阿
你各位一直吹國產好棒棒
你先把報名 高端二期測試自願表
貼出來阿
嘴巴講支持
身體都跑去打az
你不要打
817 跟1450先打好打滿哦
解盲沒成功的話
政府不會讓人民打吧
你可以不打啊，省下來
笑死 某樓讀書讀到腦子進水
要打就去吧 說什麼幹話高意願
B6 某位台獨大老跑去國外打疫苗，然後叫大家支持國產，所以別小看老人的智慧
B24 白痴，他們早就無薪假跟資遣了吧？不然哪有時間在低卡上討論要打哪支疫苗，像我還要上班（雖然是wfh）,當然是疫苗來就打啊～
打國產其實比較好
打啊 死了也是為國捐軀
當白老鼠
B258 多打幾隻到你腦裡好了
B26 每種疫苗都會有副作用不是錢花多不多所開發出的疫苗就不會有副作用
B260
疫苗沒有在打腦部的哦
而且多打保護力也不會上升
反而會有過度發炎的風險
B1 你自己慢慢當人體試驗 早一點去試的話還有錢拿 現在就是活生生的白老鼠了
B6 只有被洗腦的綠蛆
可惜不會入祀忠烈祠。B259
B262 原來會有過度發炎這回事！還真不知道！
問個 打疫苗有什麼副作用嗎
可能是我從小到大打了疫苗適性良好
所以想問一下有什麼副作用
同意 B258 ，我弟在台大研究合成生物學的也說打國產進可攻退可守。希望國產解盲順利，我想七月就打到
這咖早被蘋果踢爆了
B268
副作用很看體質
有些人會有 有些人不會
B0 你搞錯一件事，目前只有簽約而已，沒有保證供貨，解盲失敗會自動解約，建議你把錢已經花調改掉，因為你在帶風向，雖然查你卡稱就知道你在帶風向！
B263
好啊
B271 看來我是天選之人嗎
B275
也未必
因為打疫苗就是希望能啟動免疫反應
進而產生記憶淋巴細胞
這樣真的遇到病毒的時候
可以立即啟動免疫反應

打疫苗如果沒有副作用
有可能是免疫系統沒有偵測到外來物
這樣等於沒打
好啦
跟你們講啦
國產疫苗打了，不被國際承認
三家公司用的是蛋白質次單位疫苗
這種疫苗根本無法有效防禦新冠肺炎
因為病毒只要突變變異，就完蛋了
喔對了我已經打完2劑了呵呵
你們慢慢等哈～
沒事啦。在順序外先不用
一定比AZ好
踏馬的AZ 那兩天差點就往生了
我ok 你們先打 等大家都打了 我就不用打了 耶嘿
我打國產啊，大不了，人生重來而已
家人也許還能領國賠
這麼惡的時代，活著也是各種煩惱而已
是一種，解脫。
反正我爸媽已經在訂機票要去國外打了🙃
B272 
https://youtu.be/-OSC95ZJ8Rw

有影片會說話。
除非蘇貞昌還在騙。
陳時中接著騙。

你就繼續相信只有簽約沒有給錢。
B283 你不懂簽約就乖乖安靜看，還是你背後主子要你發文章？
B284 

我知道你要把我比喻成：
那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著還是范雲3+11的高材學生。
（林瑋豐之流嘛！！！）

到處寫反串文，結果是專業民進黨寫手嘛！！！


我才沒那麼不入流！！！
我沒收錢寫東西PO文章。

對了！順帶跟你講一下！
民進黨一直說有網軍在帶風向。

但是執政五年以來，抓到的所有有收錢的網軍通通全部都是民進黨的，連一個非民進黨的都沒有！！！

開蟑聖母。
焦糖。
林瑋豐。

還有其他被抓到是網軍然後是其他黨派的嗎？
https://i.imgur.com/oCp8Di2.jpg
建人就是矯情。
我身邊也沒人願意打國產
二期沒解盲
三期試驗遙遙無期
反正願意打的人就打吧~
我OK, 你先打（也不知道到底有沒有辦法出貨😂😂）
B281 
怕的是半死不活
副作用伴隨終生
死了反而輕鬆一了百了
B288 放心，如果那種狀況，我會自己了結
B1 民進黨網軍？
高端沒發表三期期中之前
我寧願打國藥
真的別人打一針，我就多一分國外疫苗的機會
B3 我啊
你們這些賤民 叫你們打就打
B287 可以啦生理食鹽水灌一灌就可以出貨了
幾百億？？？？
政府關於這次的疫情的預算是2100億喔 是幾千億==
B296 
因為要扣掉購買AZ跟莫德納的費用。

單算國產疫苗1000劑的價格。
B290
不是欸= =
抱歉讓你失望ㄌ
黑的可以講成白的 謊話都可以忽略不用被罰 鬼才信那個網路民調 民調也可以作假
打臉護航國產疫苗側翼！4大國際新冠疫苗第3期報告出爐才拿到緊急授權

https://reurl.cc/eE6p7K
高端超英趕美！好厲害
反正817衝鋒陷陣
三期人體實驗就交給他們了
打了肯定不會死人，打食鹽水也不會出事，但到底有沒有抵抗力，這才是解盲後才會知道的。
不過依照合約，若解盲失敗會合約終止，甲方政府應該沒傻到會強制購入無保護力的疫苗。
綠色測驗假帳號快滾啦
二期沒過的東西
誰要跟你一起全民公測
政府會逼你打的，不停的大內宣洗腦讓你覺得打進去應該不會死。
B1 我OK，你先打
我ok你先打 到時候確診再說 反正20幾歲不太會死
都還沒有審查可以，就要七月底打到人民體內….淦陰陽。
大家可以不用在吵惹 等時間到了總會證明那一方是對的。現在不管政治人物也好 專家學者也罷 總有一天要為他們現在關於疫苗和防疫的言論付出代價 不管誰對誰錯。
咦 這個院士好像是中國藥廠的顧問喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
當白老鼠打國產疫苗，需要簽約嗎？有沒有錢拿？
至少不會跟版主一樣 當初有疫苗在那邊罵有副作用
現在搶著打 跟你們雲林縣長一樣
觀望中。。。讓想打的人先打
B309 想想當初某人狂被打成中共同路人
https://i.imgur.com/wkLi4Ki.jpg
你趕快跟k黨去總統府前敲碗啦
B1 想打的隨便==
你各位到最後最好要19%的人打國產喔
當初想說有輝瑞BNT跟莫德納，結果現在連AZ都沒得打......

不說了我先去旁邊哭！
B7 你應該想表達「”如果”國產安全性高 效力好」我覺得先打也無妨....等
現在 二期還沒解盲，三期還沒試驗，如果你我都健康，只能當三期白老鼠啦~
有點頭腦的人都知道現在的國產疫苗還不能碰……
有用才去打吧

沒用是能防什麼==
我目前有聽到醫院的學姊跟醫師在等國產的出來耶
國產的聽說比較安全一點，畢竟總統副總統都要打應該不會差到哪裡去
啊我是已經打完了啦，想說順便打一種早點被卡車撞早點復活
執政黨整天做一堆治標不治本的事情，花錢紓困不如拿去買疫苗，而且還限制那麼多，假裝安撫民心，不是說發錢不好，但一定有更好的方式。貸款也是一樣，故意不進疫苗， 讓貸款的乖乖還利息，趁機賺災難財。到底憑什麼這些上位者製造的防疫破口要全台灣人民一起承擔？各行各業因為這波疫情損失慘重；反觀他們口袋賺滿滿，疫苗炒股薛翻天。
一律把這些帶風向的酸文當做政治認知操作準沒錯！
確定正副總統都會打國產？
到時候那瓶藥裡是什麼？
也沒有人知道的，沒有人能去認證。
我身邊都國產不打啊 都寧願自身做好防疫
我就明白的說了
我大哥在裡面做
真的要出了
B1 沒有我不想
監督的人都離職了 呼籲要打的都先打國外的了  哈哈哈
蟑螂入侵滴卡惹ಠ_ಠ
公視在節目內說希望可以邀請到陳培哲委員 
真希望他們可以上來對談一下
希望不要只是這種報導片面的幾句話
 
https://youtu.be/Ybw15baGB7k?t=865

懶人包(14:25)：
TFDA要求高端作擴大二期, 解盲後由FDA聘請的專家
(非官員是個大醫學院和研究機構的教授&研究人員&醫師)來審核
是否擴大二期+中和抗體的數據是可以施打的, 如果不行就是要補數據

我比較想知道的是
如果解盲是由第三方單位(CRO)來審 
EUA審查是由FDA聘請的專家來做的話
中研院的審核委員是負責哪一個部分??
聽說 聽說 能不能說點確定的話啊
整天在那邊道聽塗說 說一點確定的話好不好
例如郭董的BNT確定進不來 
整天在那邊聽說
我也聽說我鄰居家的小孩長大會征服宇宙
B1 0完全不想
看到 B76 又在扯馬英九就知道又是個下意識把"批評民進黨=支持國民黨"的思想
原po整段文章也沒說國民黨做得很棒還是怎樣
有人就在那邊腦補別人雙標
更噁心的是還好意思在 B84 的時候叫別人不要亂扣帽子
也不看看自己是什麼樣子🤮🤮🤮🤮🤮
還好吧 我有打呀
B1 他的統計人數跟年齡層都沒寫出來 這東西你也信🤨🤨
B76 百姓選出蔡英文就是希望她可以不一樣結果重蹈覆徹^-^
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
我打
B30 這什麼邏輯，就是接種疫苗才不用紓困，怎麼像是你拿了紓困，所以要打我指定的疫苗。

別忘了這些紓困金費、疫苗金費全都是納稅人的錢，難道這些是在做買賣？
這有什麼好吵的==
覺得沒有效或怕有什麼副作用就別打
反正怕的人就等報告阿
等他們做三期在打阿
反正老實說拉，任何藥物沒經過查驗登記而緊急授權的都是具有風險，連上市的都要監測了
所以現在全世界的疫苗有誰能說完全安全
不想打就別打
可能台灣會變成世界上最大的人體試驗場的時間就快要來到了……
B1 同校的我，表示：怕
B44 我有打高端了，現在只是大家不了解疫苗而已，好不好還不好說，我是二期試驗受試者，據研究人員的說法是受試者都蠻安全的，跟一般流感疫苗副作用差不多，我自己的副作用就施打部位痠痛跟疲累而已
國產疫苗已知技術理論上副作用問題較小，
如果之後數據證明保護力達標，
那當然打啊

作為染疫風險低(在家工作)但副作用風險高的族群，
只要數據ok
我更傾向選擇國產
(雖然也沒得選....)
蔡英文跟陳菊第一個打老子就打
B345 觀念正確，分配到的就是最好的疫苗。👍
就要有過才會履行合約 這種文可以不要再發了嗎
完蛋嘍 
台灣一直亂花錢
菲傭 印傭都不見
過幾年國外要變一堆台傭摟
我比較想打聯亞 ，至少感覺人家很中規中矩做事
1450集合！使用人海戰術測試疫苗！
B1 你在供三小國產只有1成9，叫很多人想打？虧你還經濟學系，數學沒學好？可憐🥺
B344 
那你不要戴口罩，去疫區嚴重的地方，去測試有沒有抵抗力如何？

廢話！打生理食鹽水頂多也是肌肉痠痛而已。

但是對疫情完全沒幫助！
我也只能當個稱職的賤民
乖乖任政府擺佈啊
不然也沒其他能選了
B1護航能不能專業點 笑死
蔡英文女士都下令了。

就算打了有死人。
就算打了完全沒抵抗力。

還是要如期上市。
https://i.imgur.com/fowAeFq.jpg

頂多死台灣人，然後國際不承認。

那些有施打高端疫苗的測試者，你們要不要去疫區嚴重的地方，測試抵抗力？

打生理食鹽水，然後騙你這個對病毒有抵抗力。

這跟中南部賣假藥的電台（貌似都是挺民進黨的）有什麼兩樣？
我笑了！當年民進黨就是靠地下電台宣傳起家的，今天也要靠地下電台經營的手法來玩政治，真的是老鼠的兒子會打洞！B356
國產疫苗通過國際認証才考慮打，拒當三期試驗的白老鼠！
我寧願吞奎寧 👎🏻
B356 就當作是回歸中國的熱身運動吧
B357 
是啊。
中南部就一堆傻B，聽說有療效就跑去買來吃。
然後吃到全身都是病，下半輩子只能靠洗腎住院來活著。

現在又用這招來騙台灣人，打了不會死，打了會有抵抗力。
要是死了，政府也不會賠。

然後覺青就會出來說，輝瑞也會死人，AZ莫德納都會死人。

但是死亡率都沒台灣的高跟多。
話說 這個民調準嗎？
亂寫也沒辦法去驗證啊！
記者的民調，看看就好
B1
B208 清華寶貝 分析準確！
他這根本COVID板NPC
一言不合就發動技能
現在帶風向的文章越來越多了，這是各陣營正為下一次大選準備嗎？知道民進黨選不上了🤣都在摩拳擦掌了
B1 沒辦法  我去美國打了  真的沒辦法🤣🤣 低能才打國產10 萬塊去美國保命為什麼不打  沒有沒辦法阿   刺激國外經濟而已
台灣人少稅收少研發疫苗本來就比較幸苦
，這必須投入大量金錢，加上還要夠多的人進行臨床實驗，台灣當初首批疫苗都沒什麼人要打，更不用說找臨床實驗對象，所以當然選擇副作用較小的技術研發，但是今天不做研發又會被廣大酸民炮轟，做了也要酸，到時候至少可以先確定副作用的程度，也沒逼你們打，這只是讓人在打疫苗的時候多一個選擇

有關注股市的都知道生技股的習性，浩鼎
、康友甚至去年的天國一輝，不是只有高端會這樣，這種燒錢燒時間的產業加上股本小的性質本來就是看到一點利多就會放大反應

B370 我談國產疫苗你跟我談政治，今天不管誰當選國產疫苗的研發投入都會有
B361 
壞的是騙的人
不要檢討受害者...
沒有國際認證絕對不會打
如果打完了有出國需求，接種史上寫高端疫苗，試問誰會放你進去
B366 跟萊豬一樣又多一個選擇？

是多一個選擇，還是沒得選擇？

台灣2300萬人，國外買的疫苗加上跪著求捐贈的頂多2000萬疫苗。

試問剩下的300萬人有選擇的空間？
試問~每個人要打兩劑，打完一劑的人有選擇的空間？
不要唱衰台灣B15
認命吧！誰叫你們投票都投給她呢？
拜託
你們不喜歡打不要打
3天內燒掉就萬事ok了
垃圾執政黨
腦殘才相信他們
那個兒童台哥哥超噁心的
不要臉的東西
哈哈哈！笑死～
人家日本買莫德納跟AZ的總劑量
是超過日本國民可以施打的數量
然後歹丸這邊超好笑
死都不買多一點的AZ跟莫德納或者輝瑞
想要國民打國產疫苗 笑死
你們腦子只想炒股票而已
而且國產疫苗品質也不知道是好是壞
真爽～爽到政商！你們國民都是白老鼠
https://i.imgur.com/MFAK5NP.jpg
打了能不能出國，不知道
民進黨啊民進黨
Kn
硬要做疫苗做個半死
然後再給人民打

硬要通過的疫苗
不管有沒有問題、會不會死人誰管你

壓起來炒股，現在又拿大家的錢出來發
拜託 都幾千億了
錢那麼多
直接買疫苗至少有一步是一步
有人要幫忙還不要

幹這些破事幹夠了沒
未免也太開心了吧🤗
B30 
我覺得這樣還不夠
817打台灣國產
552打中國國產
我們這種看透藍綠，放棄投票權利的 
才是真正有資格打進口
沒辦法
你選的麻  偶像
B366 
你看來還是沒有搞懂。

在實驗上，二期試驗跟三期試驗，所要達成的目的不一樣。
例如一期試驗：是要確定打在人體上，會不會造成死亡。
二期試驗：是要試驗跟推估劑量會不會造成後遺症。

最後的三期試驗，才是為了證明能不能抵抗病毒。
以及抵抗力多少。

假如一二期都是給妳打生理食鹽水，那包準一二期100%能過。

但是叫妳打完二期完成試驗的疫苗，妳敢去疫區嚴重的地方測試妳的抵抗力強還是病毒的侵略性強？

假如大量開放施打二期疫苗，等於把一群沒有病毒抵抗力或是病毒抵抗力較低的人，去傳播病毒。

本來戴口罩關在家裡面不會死，但是騙你說這個疫苗有防護力，結果妳打了出去趴趴造，然後染疫死亡。

這樣有比較好？
先看能不能生產吧？
沒有生產出來以前都是夢話！
就跟買房子一樣吧！沒有頭款就說要買房一樣的夢話
B340 試問，哪個正常受薪階級的勞工有正常領到紓困的，無薪假勞工在放，稅金勞工在繳，憑什麼紓困的時候，是自營業者領紓困？這種事該問黨，為何花8400億紓困，而不是拿來買疫苗，以我低下的智商無法理解偉大的黨是如何取捨？
B383 
金額越大越多 越好__錢
B1 誰跟你說的?
B381 我上面從頭到尾沒有講過國產疫苗的防護效果，但是已經是對人體算安全的方法副作用相對低，研發成本相對不高又是美國技轉，二期完至少能了解副作用程度
，當然要到三期測試才知道防護力啊，在副作用低的情況就是可以多一個選擇啊，沒人說你打完疫苗就可以到處亂跑，你解讀能力是不是不太好，還是只想看你想看的
打完疫苗一樣戴好口罩保持社交距離不要去人多的地方，合情合理吧
來囉台灣人當黑猩猩囉(樓上綠蛆們好認真工作)
有股力量不可以讓國產疫苗通過啊⋯⋯
https://www.fountmedia.io/article/118104
神經病才打高端
B388 
開始了 開始了？

中共同路人抹起來
你各位阿
副總統是中共同路人 還再抹？
https://i.imgur.com/3CmJX4V.jpg
果然是芒果乾專賣戶
一招鮮 吃遍天
B388 
https://i.imgur.com/WcsFoLw.jpg
你有看人家的發言嗎？
沒有阿
你就直接抹紅抹起來
你怕覺青不打國產嗎？

先把你的高端疫苗二期試驗申請表格
填好再出來帶風向 謝謝
B386 

腦殘回覆，嘈點太多我都不知道怎麼講了。

你的意思是說。

未來就算台灣人60~70%打完疫苗之後，還是要戴好口罩，然後躲在家裡？

這禮拜，美國應該打完60%左右吧，已經宣布解封，出門不用戴口罩。

結果台灣用一個對病毒沒什麼抵抗力的疫苗欺騙人民施打。

就算打到100%還是要戴口罩關在家裡，不要出去趴趴造？

那為什麼不等三期試驗，不管是試驗結束也好，或是學輝瑞BNT，至少有個期中測試報告出來之後，再來購買跟給人民施打？
B383 真的，我也領不到唉...害我也被搞的神經低落
至於這個紓困資源分配不均的問題，又是另一個行政問題了，你看看連第一線醫護人員醫生 護理師 社工 醫院行政，都發生疫情急難獎勵金分配不均的狀況。

btw,8400億紓困哪裡來的，紓困4.0不是2600億嗎
B392 
真的 現在會支持國產疫苗的幾乎都是沒有任何醫療知識、腦袋只有政治的人
到底有誰敢打我就想知道
B334 這邏輯🤷‍♂️⋯⋯大叔強調的從頭到尾都是要標準一致啦⋯⋯
要把政黨硬拉進來你也真的很聰明～～
B337 所以沒有重道覆轍啊～至少有一期解盲跟二期實驗開始才簽約不是？
B396 
對阿 標準一致
國光三期做完才打的欸
你二期就硬幹
叫標準一致？
你標準在哪？
時空背景不同？
B398 你傻了？國光疫苗簽約採購的時候是連研發都還沒開始🤷‍♂️
B396 
啊不就是你自己在 B76 扯馬英九的
活在當下很難嗎??
為什麼沒把國民黨拿出來鞭會讓大叔覺得標準不一致啊??
我看原po文章裡沒提到國民黨耶
B276 所以以前我都白挨針了嗎⋯
B400 比較兩個執政者就是把對方冠上該黨的邏輯真的很棒❤️
B399 
人家三期沒過不能打欸！
有這一道防火牆
懂嗎？ 差很多！

二期過就打的只有共產國家啦
你覺青報名高端二期試驗了沒？
一直帶風向
B403 你怎麼知道這次簽約沒有說解盲沒過合約就取消？
你看到合約了？
然後二期就已經要結束了是要報什麼名？連進行到哪裡都不知道是在說什麼？
B404 
我是說三期欸 跳針？
打食鹽水解盲也會過好嗎！
共產仔才在打只有二期解盲的疫苗

馬英九讓你打二期過還三期過的疫苗？
B402 
有問題就直說啊
故弄玄虛的沒意思耶
B405 我就說了～你怎麼知道這次的合約沒有說只要解盲沒有過就失效？結果你連解盲是什麼意思都不知道⋯⋯你以為二期才要解盲？你知道三期也有解盲？
B406 已經直說了你看不懂我也沒辦法⋯⋯
我是「比較兩個執政者的作法」
你硬要說我在扯政黨我也只能笑笑～
B43 相信科學才沒有什麼如果好嗎
你做過實驗嗎
有多少data講多少話

我lab就是做動物疫苗的
B407 
高端疫苗計劃根本就沒有三期...
你在做夢喔？
六月就收案了
B402 
為什麼不把馬英九拿出來鞭會讓大叔覺得原po標準不一致呢??
是不是很難就事論事地討論蔡英文??
就好比我說薯條吃太多會對身體有害那我是不是也要把香雞排拿出來講這樣才顯得自己很中立??
哭了哭了1450
B410 https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5499407

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D1995777

B411 ⋯⋯偷換概念也換好一點的⋯⋯
兩個執著者遇到類似的事情是否作法類似應該是很正常的事情啦～放在各國都一樣，我是不知道為什麼在台灣做這樣的是就是不中立了🤷‍♂️
努力打擊國產疫苗辛苦了
B408 
你幹嘛一直跳針要看到合約。

第一：指揮中心從來不公布疫苗價格買多少錢，黑箱作業滿滿。

第二：就算立法委員成立所謂的疫苗採購調閱小組，也被執政黨多數投票，現在連開會都沒辦法開，所有資料繼續封存。

所有1450對外說法就是：你看到合約嗎？

廢話~執政黨就黑箱作業，連時代力量+民眾黨+國民黨聯合起來都看不到指揮中心的黑箱疫苗採購情況了。一般民眾看的到？
努力護航國產疫苗辛苦了
如此打壓國產疫苗，不意外啊！有吃台灣人的飯，砸台灣人民的碗的台奸在中研院，打壓台灣疫苗，理所當然不是嗎？
https://i.imgur.com/9B4V3Da.jpg
B413 
所以台灣人打的疫苗有三期？
綠共也是共啦 ok☺️
https://i.imgur.com/4bpwVgA.jpg

你可以鄉愿的認為他會做三期
我接受
三期會不會過是另一個問題

不過錢就發到六月
你告訴我 哪來的錢做三期？
https://www.ettoday.net/news/20210531/1995252.htm
別跟綠共吵了 給他們高潮
看他們表演
B413 
你自己講的啊
標準要一致啊
薯條跟香雞排吃多了對身體都不好啊
所以在批評薯條的同時也要把香雞排拿出來鞭啊
只不過是非政治的方式來打比方就看不懂了嗎??
到底偷換什麼概念了??
都什麼時候了一堆人還為小英高潮
好色喔癡漢這麼喜歡
B420 
圖片支持
所謂的標準一致
非常一致呢
》都給你講就好了啦
https://i.imgur.com/7wu9Xv0.jpg
有這樣的台奸在中研院!!!髮夾能不彎????台奸們 腦子進鹽水了???
https://i.imgur.com/3BUeuSx.jpg
哇是疫苗欸好棒哦，
B173 
就說了
用了不會死人
用了不會有後遺症
有沒有效還不知道
http://blog.udn.com/mobile/teddy5422/163535743?fbclid=IwAR2sQZCVcAwNCjzu2GdmYfbl-wPli0cCwi5owIn2ejTFhrZUlbXiRkQdikI
B426 他只想看他想看的，所以整段話在他眼裡只有最後一句
B426 
AZ疫苗，在三期試驗完幾萬人，甚至期中報告都出來，就連國際都認證並且許可的疫苗。

也是在施打了將近幾百萬人之後，才發現施打AZ疫苗會造成血栓的這個後遺症。

區區一個3000人的小型實驗。

你就敢篤定沒有後遺症？

試問你~二期報告出來了嗎？
B427 
新聞一看就在帶風向
共產仔才打二期過的疫苗怎麼不講？
等國際認證了高端疫苗再來講陰謀論啦
還是要說人家打壓你取得國際授權？
#劇本我都幫你寫好了
#照著演就好

註一：義大利真相報？
人家說他援引 
蔡英文跟陳時中的發言欸《怎麼不提？
假新聞一條龍？
出口轉內銷？
你臨偽豐喔？
打壓國產疫苗台奸們,玻璃心又碎滿地了!!!

https://tw.appledaily.com/international/20210607/DBATSBMASJAEDEOCBY45I2ZQ2Q/
打國產的唯一條件通過FDA第三期臨床試驗！
通過的話我就支持國產疫苗。

頭腦清楚的人就會知道
一個疫苗連第二期臨床都還沒解盲政府就下1000萬劑訂單是有問題的，是拿人民的生命在賭博。

你說投資或者支持國產沒問題，但你要有配套倘若第三期不過疫苗不能打的備案。

並且在等待國產疫苗出來以前也要雙管齊下運用已經核可的疫苗。
為了炒股票還故意製造防疫破口
再推託給人民
花了8000億紓困卻不肯花個80億為人民買疫苗
甚至故意讓紓困政策變的複雜
真正需要領的人領不到
如果需要紓困為什麼不把8000億平凡給全台灣人呢至少每人大約還可以領到3萬多而且也不會增加民眾及公務人員的困擾
這次的紓困問題想必是為了嘗試模糊疫苗問題讓大家去罵紓困方案嘗試轉移疫苗問題焦點
覺得真的沒救了
缺電缺疫苗
但是執政黨不想解決
如果需要真正的紓困
就用錢把的高端疫苗股投下去也許還可以好過一些
都沒人理還一直洗版 真的有夠尬尷
https://i.imgur.com/6QyyGhy.jpg
B41 每次這種民調我都不知道在幹嘛
民調完，我們老師最常問就是誰有收到簡訊或電話。
完全沒有！這就是民調？我想只調查40歲以上吧。
可悲的事我身邊也從來沒人收過民調的任何東西，你身邊有嗎？
沒差吧反正我們是沒被排序的那邊🙂
為何不打

台灣死亡率2%多

別鬧歐
B8 哪裡有證據可以證明你說的話
B8 
要打高端 我還不如打食鹽水
連食鹽水都比低端疫苗安全
B1 established patriot ✅
you go first
B443
B441
我是在反諷國產目前有什麼副作用都不知道啦～
蔡總統自己有打嗎
我ok阿 蔡英文先打
我看到高端，我目前免疫了

我ok,你先打
B426 不知道有沒有效的東西 那我們買那麼多幹嘛？
大家都打
我繼續隔離一個月
不夠就兩個月
之後沒別的疫苗就打國產
就是這麼簡單
國藥好歹也是WHO 
認證過的 能不能進
要去問地下總督府
當然打國產啊副作用少保護力高
多死幾個對他們也沒差吧
笑死 不打不用說這麼多
國產連自己人都不打 誰打？
知道他為什麼辭職嗎
中國更好

http://www.core-biopharma.com/scientific-advisors.html

人家是顧問誒

https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586391


兩邊領錢
新臺幣我賺飽了
繼續拿人民幣
https://i.imgur.com/aZZij46.jpg
有支持國產仔要說明一下這個嗎
找一下

到底是誰說了台灣只需要一百萬劑疫苗?

真的很不好笑
為了國產  大家要忍耐下去    漲停板?   諷刺
爽啊 高端買啊買跟著政府賺大錢
價格沒公佈就喊百億？
民進黨很爛
國民黨是多好
可以舉例嗎
花蓮王炒股
出獄馬上當委員
那些說蔡英文炒股的
半斤八兩
陳招順用特權在高雄先打疫苗
連江縣長兒子先打疫苗
雲林拿疫苗當作公關
告訴你國民黨為防疫做了什麼
每天按喇叭抗議
大吵我要疫苗
開放中國疫苗
還沒開放怎麼搶打外國疫苗


兩黨一樣爛啦
要批評別人之前
先看看自己的黨做了什麼
今天臺北疫情控制下來了
新北破百
請新北市長請教臺北市長怎麼防疫的


不用1450我沒領錢
投的也不是大黨
B457 假新聞可以自己去查證
你媽傳給你的哦
跟你說你中發票100萬了信不信

沒被抓去調查
心很癢是不是
呦有人說寧打食鹽水！到時可別做不到！偷偷打高端！呵呵😄！這種口是心非蟑螂我看多了！
想當高端聯亞白老鼠的請先打，記得去保個保險
B1 我跟家人都不打耶 嘻嘻 
反正只要70%糞青打就夠了吧 😌
B457  就是有這種造謠仔
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363 B364 B365 B366 B367 B368 B369 B370 B371 B372 B373 B374 B375 B376 B377 B378 B379 B380 B381 B382 B383 B384 B385 B386 B387 B388 B389 B391 B392 B393 B394 B395 B396 B397 B398 B399 B400 B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407 B408 B409 B410 B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419 B420 B421 B422 B423 B424 B425 B426 B427 B428 B429 B430 B431 B432 B433 B434 B435 B436 B437 B438 B439 B440 B441 B442 B443 B444 B445 B446 B447 B448 B449 B450 B451 B452 B453 B454 B455 B456
各位這篇才是對的，別聽B0唬爛
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211991
國產先不要謝謝
支持國民黨了啦
就說回歸是台灣最好的選擇還不信
大陸疫苗一定夠充足
兩岸統一要多少疫苗有多少疫苗
B465 

https://tw.appledaily.com/politics/20210609/D3DJVEDDEFDZZAUC2I33PUXVP4/
B3 真假
你朋友好少
B470 真假
你的817朋友真多
不相信國產
歐盟7/1推疫苗護照了，兩年後才出國？ 不需要搞得這麼可憐吧B7
B466 這網軍強大 我服了 自由時報電子報: 陳培哲 被爆任中國藥廠顧問.
https://news.ltn.com.tw/news/politics/paper/1453668
叫817先去打好了
很愛台
就去吧！
我ok你先去！
B428 
<iframe width="640" height="360" src="https://video.udn.com/embed/news/1208937" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

可憐的1450。

你想打國產疫苗趕快去登記，沒人跟你搶。
還好我出社會了，雖然原本不想打AZ，但是更不想打國產的……
國產的應該只有綠衛兵敢打吧，爲國捐軀
B478 如果只有國產就不打了 ，天擇
我是聯亞一期的受試者
我們這批一期是測不同劑量下的反應,
沒有人打空包彈
就我所知完全沒有人有什麼後遺症
除了一個貌似因為太緊張便秘


其實我覺得國產不一定不好啦
我打完完全沒有感覺
抗體有確實出現
除了醫生抽血技術有待加強,我覺得這次的人體試驗沒有讓我不舒服的地方https://i.imgur.com/QStwapz.jpg
輪到你，就去打
B480 
言行一致 有證據就推
不過沒三期試驗
疫苗保護力仍是問題
打個安慰劑 
結果醫療量能烙賽就好笑了
B480 
當二期測試者，有錢可以拿。

我不想為了錢，去當三期的測試者。

另外~妳要不要去疫區測試一下，妳的抵抗力強，還是病毒的侵略性強？

打了安慰劑，躲在家裡面，也是感覺假疫苗很好。
我只是在想
會不會有人
為研發而將人民生死置之度外
因為樣本不足
而製造破口，一傳十，十傳百
不阻斷感染源，假裝有在控制
實際上是維持現狀，為什麼

登革熱都知道要清除積水了
傳染病案例出現也不普篩或封城
徹底阻斷感染源

會不會有這種人呢
馬的，啊國產疫苗不被國際認可，打了不能出國有屁用？
身為台灣人
胸懷台灣價值
做個榮耀的高端實驗品責無旁貸
B433 
為了炒股票的話製造防疫破口搞到疫情爆發還讓大家覺得疫苗根本沒準備好然後搞到股票跌停好幾根
會這麼想的話，要嘛你是智障或炒股票的人是智障，你挑一個承認怎麼樣？
B484 
怎麼可能沒有？

陳時中在多次質詢的時候都說只買了2000萬劑國外疫苗。

台灣人是多少人？
每個人最少打兩劑喔！

所以國產疫苗要打到2600萬劑，至少是1300萬人中獎。
B488 所以說國產疫苗真的很棒！大量推送～台灣疫苗之光，不像H1N1疫苗只做動物試驗而已
原po先冷靜一下
我們一期真的就不是有安慰劑的組別啊
可以去上網查
沒有東西的一期在給安慰劑的啦

我想說的只是
不管政治還是怎樣
或許國產的東西沒有那麼差啦
至少在副作用方面是沒有什麼感覺
而有效性方面是透過實驗室去做我們血液的各種實驗來看的

政治很爛
但國產的疫苗或許還是可以信任一下的啦

*非專業科系
  因不知道該如何敘述
  把不恰當的地方刪掉了
B490 
你知道三期在做什麼嗎🤔
有違倫理？
笑翻
817跟網軍去年怎麼罵世界衛生組織的？現在要人家承認你的疫苗？
也不看看自己什麼嘴臉，罵譚德塞罵到種族歧視
跟你們講啦，打了國產保證不能出國，因為人家不承認
B490 

你們高端打定了，民進黨連這種死人錢國難財也要賺。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236217795?cid=c4826485-dd38-4363-96ab-5542a7542853


自己看吧，懶的解釋了。
https://i.imgur.com/SVxexW5.jpg
給你各位打高價品還不知感恩
Luxgen 比 Lexus 貴的概念
https://i.imgur.com/M3qcUR7.jpg
B495 笑死 買給國人的 永遠比較貴
笑死！拿150塊地攤肉牛排，比100公克1000塊錢的和牛！不同製程，成本當然不同！這麼低階道理，怎麼到了這群大學生嘴裡變成比價的基礎？？？是教育失敗？還是這群不學無術？？？
B497 
你三五族？這麼氣？
三五族又貴又耗電
模型不夠準
還很貴
你要用？
產能也不夠

傻子都買台積電製程
怎麼也輪不到三五族啦

哪來的天兵
說台積製程滿載要下三五族？

要不要去看一下novavax多少錢 呵呵
過水還是不改本質啦
不知道學了哪一套呢 嘻嘻
死大學生們讓你們失望了
說不打的，不要打嘿，笑死
糞疫苗過了！恭喜老人快打
不要打啊
我已經在美國打完2劑莫德納了
國產疫苗那種爛東西我打不起
太貴了
我莫德納才那麼一內內錢
B500 有什麼好笑的打國產疫苗又不能出國
如果有其他廠牌的當然選其他廠牌的
https://i.imgur.com/b8e9xEo.jpg
支持國產自主的有效武漢肺炎疫苗！台灣加油💪
你們千萬不要打哦
高端不是做給你們的
你們自己去大陸打吧
國產有機會啦  我不排斥施打
畢竟同源的norvavax 三期的結果滿正面的，對英國印度變異株保護力都滿優秀的，且次單位蛋白副作用滿小的，如果EUA有過，打一下降低重症率也不錯
跟你們管委會講啊 如果是那種跟公司簽約的 那應該就有施壓的空間吧
下次不跟他們簽約之類的
拍照檢舉
B1 管理員貌似跟管委會有點關西才進來的，
就是很頭痛，長輩大多覺得沒那麼嚴重，其他人講了勸了管理員也是沒在理⋯
真的很想讓他被罰錢
B3
娃 那感覺沒辦法了qq
如果先拍照存證呢？
雖然我不知道這樣有沒有辦法開罰
代表總統這幾天不會出來唸稿了
還是不信任國產
解決提出問題的人

股價問題就解決了🙄🙄
228事件🙂
因為總統昨天有開記者會
我不是很懂股票，但我覺得是因為要準備解盲了吧，一解盲成功，後續必然會漲，現在低點買一波，算是賭一把吧
晚點看籌碼 是誰在買
收割收起來了
B7 
可以先看昨日主力與籌碼呀 滿有趣的
228是一個悲劇，不是什麼有台灣價值的數字，所有人哀矜勿喜。
中原還敢出來釣魚啊？
割
總統昨天一下令，確診少了死亡也少了股價漲了！真牛逼！總統應該每天都出來喊一喊，一個禮拜可能病毒就被她的霸氣殺死了🤣
到底有什麼好酸的？沒玩過股票的韭菜閉嘴啦
代表你很在乎
B10 228不是悲劇
只是騙選票的工具
德國自己有BNT自然人民去挑
現在這個時間點，你有其他選擇嗎？
別挑了。

6/5的新聞，德國開放60歲以下施打AZ：https://www.dw.com/en/coronavirus-germany-opens-up-astrazeneca-covid-vaccines-for-all-adults/a-57453351

放個蒼藍鴿的影片給大家安安心：https://www.youtube.com/watch?v=OcJGqokbE1A
只能說我們可憐哪
B3 因為德國AZ打不完 當然開放
能打BNT誰想AZ
重點我們沒得挑，如果有得挑當然選最好的
唉 不然你要國產嗎？
你ok 你先上
你要發幾篇啊交大哥？
這樣發了又發發了又發？
B1
B5 
但德國不能挑喔
你有沒有看AZ的論文啊
第一劑打半劑第二劑打整劑一樣有效
自己不要打不要出來亂講害別人
又是你
到底要洗多少篇啊？
不是講過恢復使用了嗎？
全世界最多人打的疫苗被你說樣本不足
三小？
你可以等高端啊，當個白老鼠看看
唯一支持國產疫苗
https://i.imgur.com/4FfeVAt.jpg
之前是不準篩檢
https://i.imgur.com/MTDdziZ.jpg
去年這個時候偉大的時鐘還在拼觀光
還什麼超前部署勒，到底誰在鬆懈阿？
https://i.imgur.com/ptBhqqC.jpg
分母拉高 死亡率就降低了 玩了一年半的數字遊戲
買疫苗要靠民間買或捐贈
快篩要鼓勵民間自己進口

阿請問政府到底要幹嘛?
B6 
製作口罩應該是他們唯一的成績
幹 什麼超前部署 我呸 騙
去年摸魚ㄧ年也發呆ㄧ年🙄
啊這個就不怕假貨是怎樣？
再不給人民疫苗就永遠不能回家爛時中下台
回家才有希望
我尋思到底是什麼原因才會產生這篇文章
還發三篇
B4
這個真的跨張
如果真的溝通上是說7月我們會自己有國產
我真的是要幹到爆
明明就很緊急
幹麻能進的不先進來？
b4 別篇討論過了，你的翻譯是錯的
照蔡的說法就是國產一定會過欸
真的怕爆
什麼都沒有哪來的信心
這種還沒解盲就很有把握一定過的
真的令人怕爆欸…到底哪來的信心

BTW我朋友支持國產疫苗但她自己可以打進口疫苗🙃乾
現在不回 難不成要等疫情更嚴重才回？
你以為疫情一兩個月就會好轉？

現在不回去 等到限制交通 自己或是家人很衰染疫 到時候想回都回不去了啦
稍早我先是看了令人無言的
指揮中心的記者會
現在又看到這篇令人無言的發文

太神啦
B4 
只好先檢舉一波傳遞假訊息了
希望你收到罰單也有好心情！
B7 
都沒信心的話就打掉重練了還需要解盲嗎？ XD
受測四千人表示⋯⋯
要回家的就回家吧
年輕人再努力自治
還不是被一群低端政客當白痴耍
不想努力了擺爛算了
得到就當做是命吧
沒辦法 錢都給國產了吧
10號解盲
現在只能祈禱有好結果了
再怎麼說之後只有這個選擇🥲
回家啊，南部一堆老人整天被民進黨洗腦，確診也是自己活該
講白點回家最先害死的也是你家人不是我
濃縮 : 我要回家
回啦，哪次不回！
反正不可能這麼剛好是我得病啦
合理
不封城
就一起下去探親
你要停課不停班
人流繼續移動
疫苗一樣沒有
3級一直持續下去
現在不回去那時候回去
一家人就該整整齊齊
我早就說了啊，貪婪的老人就算打了疫苗還被反復感染，我就不信🥴

6／14端午節學生該回家嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236175936?cid=fc321b91-eebe-4cf8-8391-7c75c8667430
出現啦，自爆式思想激進份子
B2 不然怎麼辦
又阻止不了
我可是有試圖的喔

我自己是不打算跟著啦
要爆也不要是我爆…
政府就很低能阿
這種事情只會用勸導建議的方法
如果這麼危險
不會端午節全面禁止火車跟高鐵？

誰管你阿反正疫苗也打不到我
只要沒違法我愛去哪裡就去哪裡
少在那邊情緒勒索zzz
護理人員已經很辛苦了，
難道就不能好好的待在家嗎？
存什麼心態要浪費醫療資源
醫生以及護理人員：欸幹先不要
B3 
原來是說說幹話而已嗎？😂

別那麼厭世...大家應該也都排不到

我還有朋友努力研究各種疫苗的副作用...我也是跟他說別忙了，你以為年輕人有得選嗎？（除非出國打啦...
B7 是說幹話沒錯啊
無力感超重的
你家應該沒老人吧
才講得出這種話
B9 你看不懂什麼叫諷刺齁
B2 其實我也是支持原po的
B3 B11 其實我也是反諷的意思，我以為會有「真·激進份子」參戰，結果不如預期😌
B12 沒關係！我也有點失望，返鄉吃粽子吧！
你住哪裡?
幻想自己很嚴重就可以了
B1 桃園
我住台南 沒足跡沒接觸史 感冒看了五遍醫生才幫我轉診到胸腔病院 轉去沒照x-ray 直接採pcr 建議你最近先自主健康管理 如果真的看診吃藥都沒效還越來越嚴重 可以請診所醫生幫你轉診

台南篩檢要有足跡跟接觸史才能做 所以我才拖那麼久
B4 我前陣子也是一咳嗽，維持三個禮拜的那種，但我是吃2次藥就好了，醫生開甘草錠 裡面有含鴉片成份的，應該只是單純感冒...那你後來是甚麼原因呢（？
B5 我還沒照x光 推測是支氣管炎啦
B6 身體保重
支氣管炎真的好久.....
我5/9有去西門
大概5/23晚上身體開始不舒服（剛好是疫情爆發時期）除了發燒、味覺失調、全身無力痠痛、呼吸困難以外都有症狀
醫生判斷是中耳炎加支氣管發炎，總共看了四次醫生
現在還沒完全好，目前身體狀況還可以沒有惡化
因為我本身過敏體質然後支氣管敏感😂
我是覺得可以觀察看看，如果真的變嚴重再去篩檢
我住新北
上週有2天去全聯買物資
這幾天開始喉嚨痛咳嗽
現在超擔心會怎麼樣
我住新北  每天上班而已沒上班就在家   在外觸碰眼鼻口時都會噴酒精  回家第一件事是洗澡  上禮拜頭痛兩天開始喉嚨痛 痛了五天 沒有其他類似症狀  今天才開始好轉   我也不知道是不是確診  只是感覺醫院跟快篩站人很多  感覺原本沒事去接觸接觸變有事  我覺得多疑比較危險  沒事就待在家吧  如果持續高燒不退  吃藥無效再去驗驗看
流鼻水不是covid 的症狀吧？
我前幾天是支氣管的地方超癢超癢，可是完全不會想咳嗽
很怕自己是不是中獎也不敢去診所看
後來吃之前家裡剩下沒吃完的咳嗽感冒藥
多喝溫熱開水，就好了
所以大家覺得只有咳嗽喉嚨癢癢先不用看診嗎？
我就是這樣 一個禮拜了 都自主健康管理
如果有接觸史跟足跡史再考慮篩檢吧
不然就都在家自主管理
B14 
去年情況一樣
想咳嗽咳不出來
喉嚨癢了一個月
受不了去看診
發現是支氣管炎
B6 喔對補個 我是陰性 不過還是要注意身體啦 大家如果沒有接觸史沒有足跡沒有TOCC 但是症狀比較明顯 真的去診所看個醫生比較好

不嚴重沒接觸史足跡史的話 不要跑到急診 會增加醫療負擔也會有感染風險 真的很擔心可以詢問診所醫生的看法
拜託沒事就不要去篩檢了等一下沒有感染變有
你都看過醫生了還上來問
阿如果網友說什麼你就照做那一開始幹嘛去看醫生
所以我就很想有一台血氧機 看症狀很難分辨新冠病毒和感冒 有些人症狀就是還沒到重症 pcr也不是我們隨便就去做的 但是完全不管自己的身體又擔心還沒確診就猝死 有血氧機發現血氧八十多就可以火速去醫院了 然而現在藥局買不到血氧機都缺貨 讓人感到焦慮
你有台北的接觸史，就可以去篩檢了啊
篩檢會以接觸史為主，症狀為輔
遇到這種邏輯很差的朋友我都很高興他們要咬中國擋BNT，直接把白紙黑字的代理範圍截圖給他加上跟他談東洋政府自卡的事情通常對方就拗不下去了
其實不意外
去年挺川普 喝清潔劑 就讓我大開眼界
用生命在護航
一言不合就拔槍
這是民主還是邪教?
第一個朋友餐廳比喻不精確耶
又不是要你一直備著人力資源不用
是你要用的時候知道怎麼安排、去哪裡找資源

在疫情爆發前
政府可是連沙盤推演都沒有過
大陸真的是很好用的替死鬼
反正只要出問題只要怪對岸就對了

現在我看到酸民的都在怪地方政府做不好
我就很好奇那中央要做的工作是什麼

疫情沒爆發 = 中央做得好
疫情爆發  = 地方做的爛
既然是醫護 又覺得醫療沒爆炸
祝他累死
覺青都這樣子，不用跟他們講道理，他們聽到別人的意見會暴怒的。
相信黨
https://i.imgur.com/Waq6eQH.jpg
覺青真的都那幾招
不要跟頭貼出現彩虹跟台灣的人爭辯
累死的只會是你自己
啊你卡疫苗的限動沒PO出來是要怎麼知道你朋友的評論有沒有道理?
你如果想要站在制高點至少要把完整始末都拍出來啊
我發限時也收到類似的回覆
愈看愈沒有邏輯欸
一下說全世界都缺疫苗，一下說都是中共打壓，一下又說守一年很好了不要批評？？
我一直都覺得在什麼位置做好自己份內的工作是應該的畢竟也是有領薪水，做不好為什麼不能罵？普通人在公司上班把事情做好被誇獎事情做不好被罵不是很正常嗎？怎麼變成CDC就什麼都不正常了
最後如果說不過就會說不然韓國瑜來當會比較好？🙄邏輯直接消失欸
韓國瑜沒有當選 現在執政黨就是民進黨
民進黨捅出3+11、沒有疫苗、疫情控制不住是事實是現在進行式
我也真的很想封鎖綠共朋友🙂
同志婚姻>>>>>>>>>一切
重點是同志婚姻不是因為民進黨而誕生的
是我國中華民國偉大憲法
硬要說還是KMT起草的
沒事啦我也常常有衝動想跟綠蛆朋友切一切
B4 
先發是大陸
中繼是民眾不自愛
後援馬維拉
我直接被覺青不讀😞
是篩檢能量不足
不是醫療量能不足
PCR非常耗費時間人力
初期快篩數量暴增
會塞車很正常
後續已經徵召可以做PCR的大學民間實驗室了
認同 B11 我也卡個疫苗限動
https://i.imgur.com/0pVzIOA.jpg
B11 B18 這裡這裡
又多了一個正常人了
醫護好可憐
但他既然選擇相信政府
就讓他自己累死吧：）
B20 
不過之前是不是有說上海復興是b1
德國的是b2（還是相反我忘記了
對於大陸疫苗有點難產生信任（若沒有上述b1b2疑慮的話自然是很安心）
並且不知道會不會以矮化台灣國格之類的手段做為買賣的條件
中間當然摻雜很多不可避免的政治因素存在
我猜政府就把最後希望放在國產了
所以才不主動找復興要疫苗
B20
感謝~
我個人是覺得應該由復星方主動申請啦，畢竟他們在澳門香港中國都是這樣處理的
然後最後一句的政治因素，我個人看法是中國不允許復星跟台灣當局申請，懷疑是主權之類的問題
不過你朋友沒有講清楚，後面又扯一些有的沒的，我覺得也是ㄏㄏ
有時候一件事扯到另一件事真的超煩的~
https://i.imgur.com/PmFFxWR.jpg
哇！你好勇敢
綠腦超難溝通已放棄
B13 正確來說是因為民進黨才變成專法不是民法的 還被收割政績 同志狂挺 真的很好笑
笑死 差點以為是我自己發的文：））
講不過開始說東說西 說你行你來：））
B23 我一直不懂矮化台灣國格怎麼了嗎
矮化就矮化到底會發生什麼事
B23 根本沒有b1b2的差別唷！目前上海復星就是德國原廠出口疫苗。根本是惡意中傷中國上海復星疫苗。
大中華區代理權就是中國買去，不認為有矮化國格問題，且若有矮化國格問題，當初東洋代理，根本連談都沒有談論空間，而不會因為臺灣只願購買200萬劑數量過少而破局。
B23 
看到你還不懂
我就知道側翼洗腦的成功了
郭董從5/29澄清到現在
也是可憐啦
做好事還要被當中共同路人
https://i.imgur.com/fAaNjb4.jpg
B23,  BNT沒有分什麼 b1,b2
那是謠言。
我們學校延到8月退宿欸
B1 那你們學校蠻好的，我看很多學校都沒延
😢😢..
政府完全又是沒配套只會道德勒索...
去年疫情國外聖誕假期的做法是，讓學生分批快篩，陰性就可以回家，陽性再另做處理
警告：暑假就快來咯
