願臺灣與世界各地的醫護人員都能身體安康
醫護人員哪裡賺很大？根本所有的醫事人員都是血汗勞工好嗎？
便便快大出來了😭嗚嗚嗚嗚
醫療人員像醫檢師 根本就是血汗勞工 領著3到4萬的錢 做著不成正比超標檢驗量的工作
B4 醫檢自從疫情真的是爆肝，這兩天排隊採檢的人，不輸大賣場排隊人潮。政府可不可以有比較具體的支援，而不是只有「醫療人員辛苦了」不是要錢，是要資源。
https://i.imgur.com/3bKPRAU.jpg
最近疫情加劇 單位氣氛也都很緊張就怕一個不小心中獎
啊衛福部也只會 謝謝護理師 謝謝你們
公會也沒有在做事==
與此同時賺超多又不好好遵守規定到處跑的的機組人員扯後腿
領那一點垃圾薪水的前線護理師不知作何感想
B4 營養師的薪水也少的可憐
現在台灣很可怕
不能講 等等叫我滾出台灣
B1 你不用滾，反正大家把台灣弄得跟國外一樣可怕
你滾去哪都一樣，待台灣就好
（這是玩笑話，但不是只是開玩笑。）
火終於燒到自己家了才有感覺
國外爆發都超過一年
我看人民也都麻痺
之後台灣也是吧 確診數降低後鬆懈 然後反覆
現在要回到零我看需要點奇蹟
人到哪裡都會被人性害死
只能說自作孽不可活
我在國外每天兩三萬例起跳的
下禮拜要解封了哈哈哈
B5 這樣還可以解封喔？
不過還是恭喜不用繼續被關著！
不過這數量，我們這邊還是小巫見大巫了😳
B6 基本上我覺得我們政府已經佛系防疫了，現在解可能幾個月後又封，我們也這樣反反覆覆好幾輪了，而且真的大部分人還是不太當一回事，所以我只能把自己關在家哈哈哈
老實說我也常聽我在台灣的家人抱怨政府，但是到了歐美這種大國會覺得那是他們沒見過更獵奇的🤣
我覺得台灣相比國外真的還算好的，也可能是因為其他大國要考量的東西更多，所以要犧牲的相對也很多吧
B7 很高興找到有一樣深刻感受的同胞
所以我才會被現在一些不當一回事的台灣人氣炸，跑來po文
因為一顆老鼠屎壞了一鍋粥
我們這裡的粥已經臭到隨便都好了
臺灣新鮮的粥，老鼠屎還不多，能趕快撈起來清空，就快弄乾淨
到時候醫療崩壞，經濟跌宕，群眾失業
這鍋粥，可就精彩了，會臭到衝天了吧
重點還是看政府怎麼做吧
封與不封都會讓他們的利益關係進行激烈碰撞
政府解封，管不住的就是管不住
在這邊一直罵那些解封就跑出去玩的人真的沒甚麼用
這種人不用規定來管制就是無法改變阿
握有實權的依舊是民進黨
而能逼他出他們的良心的就是我們這些人民
他們沒作為或是再繼續製造破洞
人民再怎麼努力也只能等死
所以只能繼續用網路發言啦
也不要再說這些是沒意義的爭吵
所有事情都是一環扣一環的
b10 從頭到尾我都是在說那些關不住的人
這種人只能靠規定來管制
而不是靠嘴上跟網路宣傳就有效的
怎麼就聽不懂呢...
提酒駕？台灣罰這麼輕，是要管誰？
而且只要有後台，根本不會被罰阿
看看之前那些政客跟有錢人撞死人有下文嗎？
照妳這樣說那規定都可以廢掉啦
反正大家都可以鑽破不是嗎？
還是一樣的話
一環扣一環啦，上樑不正下樑歪

今天政府就是因為利益考量，甚麼事情都不敢做
不敢做，不敢罰，是要導正甚麼？
這些是套用在從以前到現在執政的任何黨
沒有任何東西跟政治無關啦
這些話在牽扯中國的時候講很大聲
怎麼自己出事的時候卻不能講了？
這種非常時期就是要靠規定啦！
b21 都講的很清楚了，建議可以好好看看
B9 說真的，政府決策很重要，難道民眾自覺自律不重要？
就像你說的，環環相扣，政府訂定法律，人民一樣不守法，還要政府怎麼做？
我也不懂這跟政黨有什麼關係，不管哪個政黨執政，當人民愛鑽漏洞，就算法律訂得像金剛石一樣硬，都是可以給你鑽破
難道政府不作為，人民就不自力更生？
而這些人，有多少人真的可以靠法律約束住？
如果可以，台灣酒駕的泛濫程度會到如此？
大家都喜歡抱著僥倖心理來冒險，這難道是法律管得住的？
我的文章沒有要爭吵什麼，只希望，沒意識到嚴重性的人趕快醒來，僥倖心理真的要不得，並多點道德觀念
來幫推了 ٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
這麼重要的文
要讓更多人看到
口罩都給我戴起來
謝謝提醒 推上去
來分享一下韓國的情況：
韓國沒到完全封城，但去年到現在商店餐廳健身房也封封開開好幾回了。有段時間百貨公司健身房咖啡廳電影院哪裡都不能去，連超市營業時間都很短，那段時間幾乎每天悶在家真的很憂鬱:( 真的不能因為一度好轉就鬆懈，韓國也是來來回回爆發好幾次，現在雖然獲得控制了但還是每天5、600確診，目前無法清零只能和病毒共存。希望台灣民眾可以提高自律警覺，把衝擊降到最少！我愛台灣💪
德國：
從去年3月開始一下封城一下開放n次了
每次快開放或開放一下下確診又上去了
然後去年11月開始到現在是一直處於封城
餐廳健身房百貨公司等等都關起來
只剩超市可以去
學校更不用說已經一年半網課了
然後還有很多人不怕
到處抗議封城什麼的
真的很希望台灣沒事不要跟國外一樣😭
不要再東怪西怪又不戴好口罩或到處亂跑去餐廳吃飯
外國人很多耳朵很硬 我們不要學...
安省的數字最近才掉下來 每天3,4000 真的很不OK
不管確診數是不是零
公共場合就該把口罩帶好

我工作也熱到爆
但我也都一直戴著口罩工作
只要出門除了吃東西我就是戴口罩
B16 我也在安省，他現在是最糟糕的防疫黑名單，全加拿大確診數 安省貢獻最多
難怪 Doug Ford 氣炸，一直延後解封，之前還要給警察權利可以查哨，以及小朋友連自家附近小公園都不給去
後來還不是被說侵害人身自由及隱私給擋回來了
B18 上個禮拜才從多倫多逃回來台灣 不然一直封城也不是辦法
推
不針對樓主 我也在國外

有一些人還在那邊台灣只示範一次
在國外的看到確診每天增加就覺得很不妙了
怎麼看都不像兩週能搞定
封鎖還要封不封的
然後台灣現在莫名其妙
出事也都不檢討 一直在那邊誰誰誰已經很辛苦了
有意見都不能給

還有台灣人的自律絕對已經是世界數一數二了
請大家搞清楚這是兩千三百萬人
不是兩千三百人 樹大必有枯枝
有確診街上人馬上變少 戴口罩率有夠高

假如都要靠人民自律 那要法律幹嘛？人一多就一定會有人不自律 台灣人大多已經非常自律了 很好控制了 
少數有人不自律 所以才要有法律 要有相關部門 
相關部門就應該做好相關的事 
好好訂定規範 而不是因為立委或是財團 長官施壓就東放一個破口 西放一個破口
出事也沒看某些人檢討到底怎麼爆出來的  就在那邊人民不自律
B21 
你講的有道理，但是在目前政府要封不封的狀態
人民靠自己是最實在的
目前一定還有很多人還沒意識到嚴重性
所以希望他們醒來
剩下的根本沒能力醒來的只能靠法律
我相信就算有法律也會鑽漏洞

而且，正常應該是道德標準為優先，法律是約束的最後手段，當法律都管不了，破口就無所不在了

而政府這次出事，確實是有需要好好檢討
不過對於出事檢討，現在更緊急的是趕快控制住疫情，要檢討之後一起算
而且罵政府，他們不聽有用嗎？
為什麼一個封城的動作要等政府下令再實施？
自己自覺然後行動，不就跟下令的概念一樣？
如果人民都有自覺，然後把自己關起來，那政府下令給誰聽？

先說好，政府做事爛，我沒有要替他們護航，但是，我要達到的目的是在有個無法信任的政府時，人民可以自覺自力更生

這篇文章是想要凝聚群眾力量，去敦促自己身邊的人，因為現在一定還有一堆人還事不關己，所以不要只等政府可以嗎？
推推推
推推，
堅持自律 保持距離 溝通用手機 感情沒問題
B23 問題不在有道德的人吧 那些人都待在家裡了
問題在那些現在還在群聚的人呀 像那個去夜店還po 出來的ytr 
而且政府不下令 難道大家都要翹班翹課待在家裡嗎...

還有法律.規定有漏洞都會有人鑽了 何況是根本沒好好管
比如說3+11是衛福部同意的

其實去年我回台灣就覺得怪怪的了
如果想的話下飛機可以在機場亂走也不違反規定
防疫計程車沒有防護衣護目鏡之類的
在狹小空間待那麼久真的會沒事嗎
隔離結束後的自主管理到底能不能出門買菜 上班 吃飯？ 答案好像是可以 但是打電話問專線常常曖昧不定

就回到這邊我不敢回了 等下人在國外作 鍋從天上來

當然樓主的出發點很棒 我只是有感而發 台灣加油～
不守規定的直接槍斃，我看誰還敢亂跑
B26
我接下來也不想再回應了，因為你在意的是政府的不作為所造成的無法有效管控疫情
我在意的是，能用社會力量去減少潛在感染可能性

舉例：如果你看到你朋友還在開party 你可以試著委婉告知暫緩這類活動
如果他不聽，你是真的就不能怎麼樣，但你怎麼知道你的朋友是不是有可能就聽進去了？
或者你朋友約你及一群朋友出去玩或吃飯，你可以拒絕，並規勸大家等疫情緩和再聚餐，這不是也是一次機會去減少傳播的可能性？
你家人親戚朋友有規劃旅行，你也可以柔性勸阻先暫緩
你身邊的人口罩不戴或戴不好，你也可以勸導
如果這些行為由多數人去執行，就像樹枝不斷延伸出去一樣，就有機會達到讓人們都遵守的最大值（但不可能是全體）

不過勸導最好柔性，別傷了和氣

剩下那些管不住的，我也沒期待
但如果政府有明確下令，大家就勇敢檢舉吧！
自己的安全自己救！
能少一個感染機會是一個

學校、工作上不上，是由政府決定的沒錯，而這也是現在最不能掌控在人民手上的，不是嗎？你們可以一直罵，一直鬧政府，但難道不能同時讓更多人覺醒來達到自保嗎？
不過，為何政府還未停止讓學生上課，我也很疑惑
看到還有一堆人因為遠距離教學出去玩
甚至還有網紅說著台灣加油一起防疫的口號結果在夜店開趴
真的超憤怒
自己自私 要全部的人一起陪葬

剛開始爆發的時候笑外國人白癡
疫情之下還開趴 群聚 不戴口罩
等到台灣也面臨考驗的時候
也是一堆白癡
這個週末還在路上看到一群拉著行李箱的快樂觀光客呢
好像活在平行世界一樣
B19 真的！ 那邊現在連圖書館跟宿舍的common room都沒開 沒有地方可以讀書
台灣真的一堆智障
目前我看不祭出嚴刑大家是不會怕啦
我的想法喇
每個人都要買一罐維生素保命
沒有辦法買或需要輔導的人就要社工群幫忙
我想請問....有小吃店家客人流動率極高，湯品自助式（客人沒戴口罩），而且沒有實名制。
可以跟衛服部舉發嗎....要怎麼做....
目前店家只有做到內用座位減量跟動線規劃
我也在安省
不過是小城市
之前去超市買東西都要求戴口罩
但是我看大部分外國人出來之後就拿下
甚至戴的不是口罩
去年九月開學
我們學校還有不怕死的開趴
現在我這裡數字一直沒有降下來
我都不敢出門
跟國外比起來
只能說至少大部分台灣人還是能做好防疫的
B33 呃....還沒有涉略到這部分
不過是個好問題，打給衛生局吧？？
或是警察局吧？？
看新聞好像是警察和衛生局的人會去查

不過他們是內用所以不戴口罩，還是外帶不戴口罩啊？
我在加州也封了好久 
除了戴口罩 記得勤洗手 如果還沒洗手請不要碰臉跟耳鼻
盡量跟人保持距離 空氣不流通的地方不要去
大家加油！
B35 店員是都有戴，外帶看人品，內用就算去裝湯也要戴一下吧....這麼多人喝
男友在佛系防疫的瑞典
一個人口只有一千多萬的國家
但每天都超過5000人確診
是歐美國家的重災區

原本人民都很支持政府的作法
政府尊重人民人身自由 也覺得他們很自律
但有些人民一開始每天很緊張的戴口罩
時間久了 都不太戴口罩 去超市也不戴🙄
現在每天5000確診病例已經多到痲痹
前陣子人民都氣死 狂罵政府政策
政府也公開道歉錯誤政策
但現在怎麼樣都為時已晚 只能狂打疫苗

台灣真的已經很好了
能在疫情剛開始時先嗅到不對勁採取行動
成功阻止疫情進入
雖然現在不幸病毒進入社區 但人民乖乖自律戴口罩 非必要不出門 防止病毒繼續擴散
相信台灣還是很快可以回到以前的生活
叫大家去加拿大是搞笑嗎 並不是大家都很有錢 有關係可以去住加拿大
B39 你說對了，我就是在搞笑啊！
難道你沒有看出我在諷刺那些不自律的人
你太認真看待最後一部份了
你可以認真看待前半段的血淚史就好

對了，不是每個出國的都有錢 有關係喔！
把文給推上去
B40 能出國讀書至少也要有錢吧……？
還是我有什麼誤會 我記得國外學費不是都很貴嗎
還是說是我太窮
推推 看到一半就知道是安省了QQ 
這篇真的是我的心情
2020年初就很少出門
到後來3月中停課後就沒有逛過街、在外面吃飯、還有跟朋友見面了
Online learning一年 心情真的受到蠻大的影響
一直很低潮
感謝原po打出來 
我也很想分享這一年的經驗
但是一想種種鳥事就血壓升高😡
希望疫情能夠早日被控制
B27 這樣人口可能會少一大半😂
台灣人 自私 愛錢 又怕死
我覺得沒問題！！！
大家加油
https://i.imgur.com/y7B78eH.jpg
我在英國，去年10月來到現在封過兩次城，也沒有搶物資的狀況，現在疫苗開始打了也會慢慢開放旅遊
好文推
有自覺真的比什麼政策都強大多了！
希望大家一起共度這次的難關🙏
忍忍就過了，大家加油😭
我在英國，去年10月來到現在封過兩次城，也沒有搶物資的狀況，現在疫苗開始打了也會慢慢開放旅遊
真的 看到台北空城真的感動
B10 人民僥倖心態才是讓病毒擴散的根本原因
朋友人在美國，她說別人她沒辦法管
她只能管好自己做好消毒、戴好口罩、宅好宅滿
推 現在實施停課或遠距 拜託就真的待在家就好 過一陣子先撐過去！
沒糧食還可以減個肥 我絕對不囤！
慢性病患者怕爆，中招了隨時小命不保，現在還隨時會因為醫療能量受限和感染風險而面臨就醫困難的問題，每天都在擔心這個月還能不能順利複診拿藥。在dcard上看到一堆人幸災樂禍，講風涼話就真的很心寒，這些人不在意疫情，後果卻要別人來承擔。
希望各位能了解，重症風險高的群體就算天天在家自我隔離也不是萬無一失的。他們還是需要吃飯、需要就醫，他們的家人也還是需要外出工作賺錢，買菜、拿外送、看醫生、和家人接觸，無論多小心都還是有隱藏風險，特別是就醫過程。如果疫情真的大爆發，首當其衝要付出代價的人，除了辛苦的醫護人員，就是這些一年以來持續認真防疫、盡量與世隔絕的人群。
每個人身邊都有老人、小孩和慢性病患者，懇求大家能互相體諒，共體時艱。感謝所有認真防疫的人，台北空城的照片真的是我這陣子最大的感動和安慰。台灣加油！
我也兩年沒旅行了，很努力的在避開人群，但是我住dt，這裡根本另一個世界，到現在還有反口罩遊行🤦🏻‍♀️去年三月封城（只有超市、醫療跟餐廳能開，餐廳不能內用），想說過完一年應該退了，今年三月又封，台灣沒有像加拿大稅收那麼高，能搞來那麼多疫苗還不用錢還邊發錢邊補助，到時候真的封起來，多少靠一家小店維持生活的家庭都活不下去，我和原po一樣都已經習慣這樣的生活，但看到台灣新聞真的擔心那裡的朋友和家人，畢竟我們也都以台灣的防疫措施引以為傲，只要大家多加配合就行了！
但我覺得台灣人(或者應該說華人)比較自律，
對於疫情的公個告也比較會遵守，
我覺得會很快控制住，
加油
推推
推！
如果是work from home或線上課程
可待在家的條件下 可以一次買完大概一週食材 減少出門與人接觸的機會
畢竟現在不知道誰是潛在確診者
回家立刻洗澡、東西鞋子消毒、勤洗手
不要移動到別的縣市啊啊
確診人數只會倍數增加(;´༎ຶД༎ຶ`)
今天看到路上大概1/4的人沒戴口罩
不然就是鼻子露出🙃
還有一個插著導尿管出門的老阿公沒戴口罩快樂的騎車....旁邊有一個差不多年紀的抽菸

拜託警察上路開罰直接賺飽國庫啦இдஇ
今天看到路上大概1/4的人沒戴口罩
不然就是鼻子露出🙃
還有一個插著導尿管出門的老阿公沒戴口罩快樂的騎車....旁邊有一個差不多年紀的抽菸

拜託警察上路開罰直接賺飽國庫啦இдஇ
推
我不解的是這個時候依然有人怪來怪去的
是怎樣 怪來怪去疫情就會變好膩？
有這個時間還不如去跟身邊的人說不要出門
謝謝妳的分享
目前暫時靠人民自律
等到政府相關措施出來
或許也能有效控制不怕死的人
B62 順便賺全民免費打疫苗的錢👍
我跟你說啦 台灣人自律很好啦 什麼台灣人鬆懈 要不是你政府都在新聞一臉無所謂一臉沒事的樣子 台灣會這樣？ 這次就機師不好好的管制 出包了 才在那限制 一年多了 配套措施明顯還是不夠 沒要戰什麼 只是說出事實 醫護人員辛苦 但 這次被3+11害慘也是事實。
ㄎㄎ看現在還是一堆網美出去玩
還把口罩拉下來拍自戀照
被征討還在那說別人管很多住海邊
然後還說自己有戴口罩blah blah 的
不知道真的中了那張嘴還會不會那麼吵：）
本來就該封城
我的iphone不知為何 時間軸不會每天記錄
我也是誒 超爛的B1
你們gps的權限是只在使用app時，還是一直開著啊
權限要一直保持開啟才會紀錄
B1 B2
https://i.imgur.com/KoIkAYW.jpg
一直都開著 很妙的是 日常活動範圍通常不會記錄 如果出門玩就自動會記錄
我是權限都開了，但還是都沒有資料
時間軸真的是超好用的工具
本來只是拿來記錄去哪裡玩
時不時看地圖，查多遠、騎車多久之類的
現在變成日常記錄XD
B1B2B6
打開Google Maps > 點頭像 > 管理你的google 帳戶 > 資料和個人化 >活動控制項>定位紀錄 > 與這個帳戶相關聯的裝置 >把這個裝置打勾
我把這個打開就有正常在記錄了
B8 我的從疫情開始的時候就這樣用過ಥ_ಥ
但是我回顧每一天都沒有紀錄
推
B1 GPS永遠開啟
你可能只有「使用app時間」開啟
B8 有出現了！！非常感謝🙏
B8 
https://i.imgur.com/8VxzV7g.jpg
一直都有開啟😩
我也是用這個
然後從一開始疫情爆就開了
我也每天都開著
已經待在家4天完全沒出門了ʕ´•ᴥ•`ʔ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/asia/p/236008216
幹不要喔！我們同事就是經國的，而且我今天還要跟他搭班，更慘的是，我家離經國開車5分鐘
這位的疑似足跡我他媽就中了兩個 先不要喔
乾賣鬧(´；ω；｀)
賣鬧⋯學校再不遠距我會哭
等下午兩點指揮中心發布足跡👣
https://i.imgur.com/0CLC0Pb.jpg
https://i.imgur.com/Cd3Njqh.jpg
確定了！
大家自己小心一點吧！
https://i.imgur.com/I0ArOWh.jpg
哪裡確定了？
本身住在雲林，這2天街上看到一些人還是一樣不戴口罩不然就是口罩戴下巴或手上，還有一些長輩完全不甩實聯制，已經告知他我們要填寫實聯制的單子，嘴上說好，下一秒就跑掉了，真的希望疫情可以趕快過去🙏
直接咒咒虐！虐死他#
護法現身太理虧了
今天去樓下超商買吃的也是看到一個肥宅口罩戴假的拿下來咳嗽
二話不說我買完直接用衝的回家
5／28的台南火車站附近也是
可能是遊民 沒帶口罩
蹲在地上有點神經的阿婆也是
是正常的
因為很多傷者 需要調度醫療資源
衛福部掌管社會救助
並且是公益募款的主管機關
究竟是陳時中鬆懈了呢？
還是本該居檢卻到處亂跑的人鬆懈了呢？

我至今還是想不明白
台灣防疫也一年多了
到現在還有人違反規定⋯⋯
還有那種隱匿足跡的
實在無法理解
為何老鼠屎可以當的這麼徹底
B3 哦~放寬居檢天數造成疫情失控是交通部衛福部等政府機關經過"專業"評估決策的阿呵呵

不過現在重要的是全國上下一心團結抗疫
究責等疫情過了再來吧！ 台灣加油
B4 我很認同你說的

我單純比較賭爛亂跑的人
某夫妻 手機關機 跑到金門玩之類的

但確實要等疫情過後再咎責
大家還是一起齊心抗疫最要緊
https://i.imgur.com/5FgVuag.jpg
不過那時就爆發諾富特的樣子
有人寫信爆料
但好像被擋下來沒傳到他那吧
回罐頭回覆應該是基層主管回的

市長信箱根本不會是市長看 回
除非真的很嚴重才會往上傳
誰來做都會被罵爆
現在還在說是陳時中的錯真是無知，也不想想他已經忙了一年多了好嗎⋯而且全世界哪個國家跟台灣一樣過了一年幾乎沒有受疫情影響的生活
B8 才覺得你無知，那些整天說時中辛苦了，現實出社會工作哪個人不辛苦？醫生、護士（政府、陳時中一個政策錯誤，累死多少人？）輪班人員、趕案子的等..隨便一個都比時中還累ZZZ，有人為社會上為了混一口飯吃的人感到辛苦嗎？(還是都是還沒出過社會的學生？or網軍？）
台灣實行首長制
不能總是用一句“是下面的官員回，沒有傳到部長耳裡”就沒責任
今天不管是哪個部門
出事就該咎責 
當然咎責的時機也很重要

這是從政很基本的概念而已
如果決策者的錯誤都可以被美化的話
以後誰上位還會認真負責？
有時候看到一些把陳時中批評到像狗一樣的人
我內心真的會覺得：
你自己就有本事把事情做到全國人民都滿意嗎⋯⋯

指揮官要顧慮的東西真的太多了
每個動作都會被罵
現在這種時候謾罵真的不是解決問題的辦法
B5 還在po這種圖，真是自大！自大從14天換成適用5+9再改成3+11，就像是運動比賽沒結束就宣布自己贏了，結果最後被逆轉，笑死大家！
政府帶頭鬆懈啊
那有什麼辦法？
都不用戴口罩了
https://i.imgur.com/AeOCQtQ.jpg
綠色是原諒的顏色
笑死冥進黨造神真成功
大家一起進靈骨塔嘍🥳🥳
妳不要吵
對喔是你無知
防疫本來是大家的事情
罵他的人有本事就去他的位置做做看
根本就華航 3+11的問題啊^_^ 如果沒有那個最源頭 英國變異株
某立委真的ㄏㄏㄏ 顏色對了講出來的話也都對了
用膝蓋想都知道 航空業高風險 還放任⋯
b9 沒人說這些人不辛苦阿 社會上每個認真生活的人都很值得尊敬 一些因為政治因素急著獵巫或見不得臺灣好的人才令人不恥
https://i.imgur.com/dvxAUUY.jpg
鬆不鬆懈的問題，現在談重要嗎？
你會被罵，很多人洗地
這次很明顯是華航的問題 給他們方便當隨便
衛福部本來就是公益捐款主管機關🙄
鬆懈個毛線球啊
不然妳去他的位子做做看啊
不要只會出一張嘴好嗎
就不相信妳工作有這麼認真
標題殺人哎
有問題也是政策問題
放一堆境外人士進來
你知道要追這麼多足跡有多難嗎
還有人會說謊真是受夠了
直接問你了你對台灣防疫做了什麼
沒有就好好戴上口罩😷別出門
B14 綠色是一個原諒的顏色，做什麼都可以被原諒😇
他太累了啦！沒有人是鐵做的，應該讓他適度休息，昨天看起來講話無力。團隊不變，暫時派個人代替一下，建議賴清德。
嗯 你無知🙂
有時間發廢文
不如多讀點書
警告
網軍開始發功了
鬆懈的不是他！
是這些出去玩還不戴口罩的人！！！
自大
https://i.imgur.com/47edVzL.jpg
這種時候為什麼不是團結面對
而是要找人開刀？
找個人背鍋台灣的疫情就會馬上好起來嗎？
好笑 沒文化真的很可怕 下去
好好笑
為什麼覺青只有複製別人想法的功能
B33 政治責任懂不懂 到底誰比較沒文化笑死
出事了關心一下本來就是人之常情
更何況他是部長級的
再說那也是衛福部的管理範疇
鬆懈的跟本就是那些以為沒事就亂來的

全台防疫應該團結一致
不要在那邊扯後腿
就是有某些人只會批評抓小辮子
真的可以不用這樣欸
不謝謝自助餐老闆范雲嗎？
關陳時中屁事？
自己不做好防疫措施
怪幫我們防疫的指揮官？
該罵的是那些人
他們可以不要去剝皮寮啊 
自己DIY不行嗎 ？
一年多都沒什麼異狀全民當然都會鬆懈
而且本來就不會有上位者做到每個人都滿意
因為每個人的需求各不同
民眾也確實鬆懈
到底在供三小 防疫是一個人的事嗎？
學店關心時事
那這樣學店也鬆懈了嗎
https://i.imgur.com/JNwfx5k.jpg
我覺得鬆懈的是這些防疫破口
當一個社會幾乎只出現一種聲音真的很可怕
B3 是人民鬆懈還是因為防疫政策滾動式下修，才導致防疫鬆懈？
15號之前防疫都還是1級，出入擁擠人多的公共場合才要戴口罩，而且也沒有罰則。請問阿公店是人多的公共場合嗎？我一年來乖乖聽政府的話，他們說什麼我就做什麼，為什麼要被檢討？
不要倒果為因好嗎，明明是3+11搞得鬼，硬要檢討人民
那麼會講 你來當部長？
在位者很辛苦 請不要一味責罵
嗨～
我是原po
不知道為何不能編輯文章
算了～只好把文字打在留言囉
大家的留言我都有看XD
即使不認同的說法，但也尊重每個人的看法
那些講話很不客氣的，看了也是笑笑
這社會本來就該有不同聲音的存在
確實台灣疫情比別人晚了一年才發酵，但「功虧一簣」就是用在現在這種情況吧
原本「5+9」政策下修到「3+11」防疫政策一直調鬆，結果沒什麼新聞有報導！政策調鬆，人民怎麼可能不跟著鬆呢？
然後一路就華航到獅子王到阿公店～～～
引導著大家去撻伐那些藏足跡的人（雖然真的很該罵）
但防疫政策的改變都沒有人討論欸！
講難聽點～獅子王他如果過去幾個月沒出國，他也是被傳染的！

最後，再怎麼不認同我，攻擊我只是顯現個人素養不足罷了～
——————————
補充個人政治觀察
太魯閣事件是台鐵問題、交通部問題，國家並沒有好好經營、管理台鐵
結果衛福部當時呼聲最高
很明顯出來幫洗白吧
成立捐款帳戶不一定要衛福部來做啊！
新聞風向很明顯讓衛福部的善舉直接蓋過交通部的管理問題
心疼那些坐上死亡列車而過世的人們，對他們一點都不公平，況且那些捐款還是來自於民眾，都民眾幫政府的錯誤買單
B50 厲害了，人民不能檢討政府，我現在是在對岸是不是？
現在一直責罵政府還有政策，已經沒什麼用了，疫情不會因為大家的責罵變好
還不如多為醫護人員鼓勵加油
B3 你覺得放寬3+11是誰的責任？
本來做決策前就要有會有人不配合的考量，而不是過於理想化
約束的了自己 但別人管的了嗎
以目前台灣多數人民的素質
實在不適用自主管理的政策⋯
ㄜ台灣到第二年才疫情爆發
要不要看其他國家.....台灣很好了吧
真的不要只會抱怨和看到綠色就開砲
自己先做好防疫吧
B3 中央流行疫情指揮中心今（16）日公布新增206例本土個案，其中最早的發病日竟然是4月6日，甚至比華航諾富特群聚感染案首位機師確診的日期4月20日還要早，恐怕就代表著在華航事件以前，新冠病毒就已經在社區流竄。
罪魁禍首就是范雲 請他下台好嗎 直接給我下去⋯⋯⋯
B53 
因為體諒醫護人員所以才那麼不高興政府跟政策
政策放寬，放病毒進來
辛苦的都是醫護人員
高官們又不可能貼身照顧確診者，他們完全不是高風險族群，風險都放給辛苦的醫療人員承擔
可憐
B52 
你的回覆蠻好笑的XD
沒事沒事別氣，很多留言看看就好，真的不必怒
是大家都鬆懈了。長久的反反复复，造成的防疫疲勞。
鬆的是你各位的腦袋吧！
疫苗沒打還不戴口罩，
結果染疫怪陳時中？？？
到底是陳時中鬆懈了還是台灣人民鬆懈呢
好像一個人繃緊神經傳染病就不會擴散一樣
巨嬰啊？不懂自律還要人家弄一堆規定限制要求你
怎麼可以怪時鐘啊
他也是人啊又不是神😡
沒看到他一夜頭髮就白了嗎？😢😢
看了真的很是心疼🥺🥺🥺
如果韓國瑜選上你覺得可以撐到現在嗎？😭😭😭
陳時中是人 不是神
努力了這麼久他也會累 
鼓勵代替責怪
畢竟台灣上下 
不一定有第二個陳時中
能這麼勇敢 扛下這份耐力戰
台灣有很多人在共同努力 
說鬆懈 我倒覺得是台灣人民鬆懈了
因為台灣這一年控制的很好
鬆懈了 覺得沒戴口罩沒關係
不保持社交距離沒關係 
所以到底該怪誰呢？
這是天災 誰都沒錯 
我之所以愛台灣 
是因為看見台灣人的團結
而不是大難臨頭各自飛 
我們的政府沒有放棄人民
台灣人民也沒有放棄 
口號不是喊給世界聽的 
是喊給全台灣人民聽的 
大家加油好嗎💪🏻
天佑台灣🇹🇼
為什麼出事只怪部長
縱然他們多多少少有錯
但錯最多的不是隱匿行蹤病情
還有那些自以為沒事
根本防疫破口的老鼠屎嗎
他們才最應該被丟到太平洋去死吧
痾 ……可是衛福部社會救助司是公益勸募的主管機關，如果他不出來處理，才是失職欸……
°
災害募款這一塊從以前到現在一直都是由社救司(衛福部是102年成立，合併衛生署＋內政部社會司）處理的，只是因為以前衛福部還未成立前都放在內政部名下大家不知道，而衛福部成立後又不夠有名，所以大家才都忽視他們的努力！
。
希望大家可以透過這次新冠肺炎事件更了解衛福部，並了解他們在業務執掌的努力～
。
附上衛福部社救司業務執掌給大家參考
https://dep.mohw.gov.tw/DOSAASW/cp-608-2340-103.html
別什麼都想找戰犯
自己做好防疫就對了
可以嗎 無知小妹
原po怎麼不說同樣都是3+11，就只有華航出事，其他航空都沒事🥺🥺 
明明從頭到尾就是那些少數不乖乖合作的人的錯，硬是要把錯套在政策上ㄟ，阿你前一句都說了新聞沒在報政策調整，下一句又說民眾是因為政策鬆了才跟著鬆懈，也是邏輯大師啦💯
很多人在那邊 不要看到綠色就開砲 
但是今天執政者是藍色橘色白色
我覺得該講 該監督 還是要講出來
這裡不是民主國家嗎？
權力結構有問題還不能講？

那些說不要檢討執政問題的人
卻整天獵巫 撻伐得病者
挖確診者的個資 
我現在是在台灣的媒體還是中國的阿？
一堆人都在獵巫
獵一直躲在台灣沒出國的人
確實隱匿病情縱然可惡
但媒體風向確實一直獵一直挖個資
源頭就是～國外進來的病毒沒有擋好，直接炸開
如果今年有去年的警戒程度
疫情就不會炸開成這樣

大家一直台灣加油、醫療人員加油
就是覺得醫護人員特別辛苦、特別可憐！
必須為國家邊界沒擋好的病毒擋在第一線，然後貼身照顧確診者
樓上那些說不要罵部長，你行你去當的人
你們朋友如果出去吃飯說食物很難吃，你們也要說不要罵廚師，你行你去煮嗎？
邏輯？？
在其位謀其政，做錯事就應該被檢討
不給罵是什麼意思，一言堂？
B71 
抱歉～這點是我個人沒表達好
政策調鬆—>指的是范雲事件這事件確實很多人不知道
政策調鬆，人民跟著鬆—>是指整體的政策，人多地區才需戴口罩之類的

除了這個地方邏輯敘述讓你疑惑以外～我那段文字打了很長～看來其他段的文字敘述，你沒特別反駁～看起來是認同囉

另外也蠻好奇，為何華航中獎，其他航空也要跟著中獎？這是什麼邏輯呢
B75 那就代表華航不願意乖乖配合防疫 之前其他航空公司乖乖配合打疫苗的時候 華航在幹嘛 在抱怨耶妳知道嗎？這是會有因果循環的 如今就是華航成為最大的防疫破口 這樣妳了解了嗎？
B76 
疫苗的爭議很大
護理師的朋友自己也不敢打，説肝不好的人儘量不要打，自己做好防疫就好，關於疫苗副作用的傳言隨便搜尋一下就看的到了

就問一句
我們總統、部長有當表率打AZ疫苗嗎？
大家對未知的恐懼是很可怕的，怕打了疫苗結果身體狀況更差
B77

好像順時中有

蔡英文沒有

蘇貞昌好像禁止拍攝
被酸打假針
因為他有前科騙神明 騙人民
B78 
搜尋到新聞囉
時中有打
蘇貞昌不給拍XDDD
感謝補充！

時中有承認會有副作用⋯這點部長倒是真的很誠實👍
B79

聽說蔡英文等最好的疫苗進來才要打
B77 我的意思當然不是說強迫每個人都一定要打疫苗 是覺得那麼多間航空公司 為什麼就只有華航造成這起事件的破口 一定有什麼問題沒有處理好 在現在這個時候我覺得去批判任何一個決策者都沒有意義 我們自己做好本身的防疫措施盡到自己的本份就好 因為我們不是決策者 永遠都不知道做出任何決定都是很困難的 因為不管怎麼做都一定會有人抱怨
希望疫情不會燒到福建離島來…… 目前連江還算安全就怕洽公什麼的有漏洞＋應該有公告禁止不緊急的航班了吧😂
大家口罩戴好減少不必要出門！台灣加油！福建加油！
防疫是陳時中一個人的責任？
你要不要看看爆發前
路上、「人多地區」沒戴口罩的人有多少？
有時間追究責任不如多讀點書
正好現在適合在家少出門
B75  只有華航中獎的意思就是這不是政策的問題啊☺️是整體政策方針的問題的話不是應該所有人都中獎嗎？重申一次，是少數不乖乖合作的人的錯。
然後我個人是也沒有要怪那些確診者啦，不過防疫政策的討論你都沒有看到的話，可能是妳資訊要再更新一下吧，阿人家多元聲音討論一下就說人素養不足，我也是👍🏻👍🏻👍🏻
你在這邊檢討陳時中
還不如想想你出門是不是都有確實戴口罩
他都夠辛苦了 到底要多逼他^_^？
B85 下台就不辛苦了
B84 
先攻擊邏輯再來說批評我說別人素養不足？一堆人直接用酸、用罵的，你是沒看到嗎XDDD
好像每個人都要挺陳時中一樣，這是一言堂嗎？
如果我素養不足，你也半斤八兩喔～感謝批評指教👍👍👍

你指出「少數人不乖乖合作的人的錯」，看法如下：
人為疏失就是流程疏失（在這情況下就是政策鬆散），所以才會有「SOP」的存在，「SOP」就是要防止人為疏失的發生，因為是「人」一定會有疏失！如果我們政策從去年嚴謹到現在，一刻都不鬆懈，媒體配合報導「國外疫情狀況」，強調國內無疫情，不代表可以鬆懈，店家、公司、學校、警察單位一律不可鬆懈、監督，相信現在絕對不會爆發疫情
以上這段文字，歡迎提出看法
B86 換你上台然後你再出一張嘴嗎
你覺得在「嚴格的防疫政策下」所有人會多久疲乏？人不是機器，不是你把程式寫好就所有人都會照做耶，再怎麼嚴厲的規範，只要時間一拉長一定都是會有人受不了，不然國外怎麼那麼多人因為封城在抗議？
政策頒布的重點是要上行下效，你一味提倡要更嚴謹、不能鬆懈，似乎忘了考慮訂立SOP的可行性了吧。要說SOP就拿台灣法律來說好了，我們的法條已經很嚴謹了，為什麼還是總有人能鑽漏洞成功？
如果想亂帶風向  那就麻煩請你閉嘴   現在的狀況就是你待在家然後不說話最好
政府帶頭民眾鬆懈，簡介明瞭
B88 奇怪欸 怎麼現在又搬出你行你來這招了 罷免韓國瑜的時候怎麼沒人幫他說話
B93 你都可以叫人家下台了 我為什麼不行叫你來 你邏輯好奇怪唷
那麼厲害 你來做 不然就閉嘴
B90 
就是要想辦法用政策讓人無法疲乏！讓人去管人，讓人不得不互相監督、提醒，檢舉沒戴口罩的人，即可獲得獎金之類的，就跟台北捷運一樣，你在捷運上吃東西，會被人一直看、會有人走過去提醒你。

所以主觀的覺得不可行就不設立嚴謹政策了嗎？是不相信政策還是不相信人性？
台灣法條一點都不嚴謹⋯酒駕撞死人的罪那麼輕、裝個神經病就可以脫罪，多希望來個鞭刑警示大眾啊
再囂張ㄚ幹
現在還沒把他關到漏尿已經對他很好很仁慈了好不好
B1 厲害 非常有邏輯的把無能合理化
果然是台灣大學的學生 好不聰明
身為淡水大學店的敝人應當好好向該校學生學習
B94 妳以為誰都能當喔 沒人脈 沒關係 沒黨證 這職位還真不是一般人能當的起的欸
B100 看到你名字前面兩個字我就能理解你為什麼會說出這些話 等疫情趨緩後 你再去就醫喔乖！
簡單一句：所以為了今天這種突發疫情
政府做了什麼準備？
我們有一年時間喔
疫苗七月要上，現在二期而已，要緊急授權使用囉
B94 撇除這些不說 如果只要喊喊Taiwan can help煽動腦粉高潮 這我也做的到啊ㄎㄎ
B103 你快點喊啊～
B104 交給我吧 快點叫你們大笨鐘下來
雙標仔
無能牙匠
#政治防疫
B106 我看他什麼時候才會下台 你慢慢喊 無知的人
現在不下台
是要等跟林佳龍一樣害死50條人命才下台？
他真的也很辛苦了....
連自己母親過世也只能為了疫情守在那開記者會...
原po閉嘴吧
辛苦是一回事
第一線的醫護哪一個不也辛苦
但有沒有能力是另一回事
將帥無能不只累死基層
還害死百姓
綠腦不要造神不成改打悲情牌好嗎...
我説陳時鐘辛苦好努力能幹嘛
他同意錯誤政策害我過著跟平常不一樣生活
他沒準備足夠的疫苗讓我們回復平常生活
講這些事實而已就說為什麼要罵他
時鐘粉是把眼睛蒙住沒看到嗎
請懂的換位思考好嗎？
陳時中也是人 不是神。他已經做的很好了

而且檢疫鬆懈也是當時在場人員，跟陳時中有什麼關係。他們現在不是也很努力要壓制住情況了。
台灣已經比國外幸福太多了。
中國都超前部署了
時鐘發條沒轉緊
看到會發這種文的
都覺得比得肺炎還沒藥醫==
政策或許有漏洞，但更大的漏洞不是民眾嗎，早在很久之前就一堆人不戴口罩、群聚了，爆發真的是剛好而已，一直宣導要戴口罩，但現在我經常看到在室內活動的根本一堆沒戴，再不然就是戴在下巴然後說因為很悶、不舒服之類的，保護彼此不是才更要緊嗎？
要說只有指揮部鬆懈嗎？更多的是民眾的不配合吧，有些停止營業還偷跑營業，他們問題也很大吧，如果大家沒有因為台灣安全而放鬆警惕，也不會大爆發，只能說彼此都有鬆懈放鬆，而不是只有某一方有問題
真的很奇怪⋯
到底要怎樣你才會滿意
去看看超商、路上不戴口罩的人還有多少
群聚在一起的還有多少
陳時中部長就一個人
怎麼分身顧全台灣？
要去檢討他之前先看看台灣人民到底自不自覺吧
防疫這件事不是只有陳時中一個人要做
是大家都要做
一個人不做會牽連到很多人
但是不該牽連到陳時中部長
B94 好啦 你邏輯最棒了 反正事實就是防疫炸掉阿 再嘴硬也沒用 ㄎㄎ
B120 那你怎不滾去國外看看那邊的疫情 只會在這嘴有什麼用 真丟臉
B122 還有自知之明算有一點救 不過還是蠻可悲的
B108 妳說的實在是太對了 我真的是太無知了！
現在才發現中粉和韓粉竟然如此之像！
B124 是忘記改名稱嗎 想讓大家知道你多低能？
B125 沒錯 不然看妳們這樣被噴的體無完膚 真的還有點心疼
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236010769
B126 你在說你自己吧 可悲
B128 怎麼讀到大學還和國小小朋友一樣 說別人說自己啊
B129 你讀到大學也一樣低能啊😂😂😂
B130 也？意思是妳也覺得自己低能嘍？
B131 跟你說話真的蠻累的 不但邏輯有問題 連文字也看不懂 蠻可憐的 就說等疫情趨緩之後乖乖去就醫吧唉 不想浪費時間跟你說那麼多了 我還有很多重要事情要處理喔 啾咪^_^
B132 那真的是辛苦妳嘍
我覺得我沒有理解錯誤啊
畢竟是妳自己承認的還能怎麼辦
其實除了一直放國外疫區的飛機進來
我真的不能接受以外
他已經做很好了
他前面做的好 就因為一件事可能處理的不是那麼好 就否定一個人的努力？
太魯閣號捐款是不是屬於衛福部的業務這件事情你可以先查了再發言嗎？不難查吧？
不用上來求解，製造無謂的輿論，現在疫情在燒最不需要的就是這種東西。
巨嬰國出事怪政府
已檢舉
https://i.imgur.com/38Oens0.jpg
B13 別搞笑了，聾啞人士除了看手語還有時候要看嘴形辨別好嗎==
好麻  啊不然你去主導好嗎？  看你能的
B9  妳來  很能是不是
華航3+11 跟諾富特飯店 開始 
真的不知道在搞什麼？

去年還嚴格禁止國外遊客入境
今年為何可以3+11
偏偏英國的變種病毒跟去年不一樣，都是傳播率很高的

這一年來，每次出門都有乖乖戴口罩！
看到新聞真的很生氣又很難過 🥲

立委范雲還一副不關她的事的樣子
一句道歉都沒有，甚至覺得她是對的？

里長廣播有里民確診要里民多注意！
（開罰）

周玉寇在衛福部兩點直播前四個小時就Po當天確診人數
（因為人數是正確的，所以要問她是誰跟她說的，再研擬該怎樣⋯）

廟會遶境那麼多人為何不禁止⋯

政府做得好就是政府的功勞
做不好就是你們人民疏忽了⋯
不能有怨言
B140 
看照片應該不是在說手語那位

我有看今天的直播
應該是在說一開始左邊的那兩位沒有戴口罩⋯
笑死 一堆說不能批評的 所以我不會煮飯就不能批評廚師煮的難吃？然後我還要謝謝他 慰問他忙了一整天辛不辛苦
不要只出一張嘴   好可憐
B0妳po這篇是想被蟑螂圍剿？
低卡網軍多少拜託看留言自己數
https://i.imgur.com/5SfyNLc.jpg
鬆屁鬆，從疫情一開始他始終堅守崗位，我不信政府有比他更認真更拼全力的人了
B140 我當然知道啊
我是說陳時中旁邊那幾個
B3居檢只要三天，你說呢？
人民只是遵守黨的規定罷了
我覺得好好笑😂
為什麼上面的人都只會回「你行你來當」
或是「他已經很辛苦了」

就沒有別的能說嗎？詞彙量也太少了吧

假設今天有員工在食品公司上班，因為疏忽導致一堆客人食物中毒
你如果是公司會鼓勵他還是罵他🙂？
你如果是中毒的客人會鼓勵他還是罵他？
你如果是人民你會覺得他適合這工作嗎？


任何工作都會背負著「稱讚」和「責罵」啊
這簡單的道理連智障都會吧

他維持了1年台灣沒事
結果👉人民造神讚頌豐功偉業還得到合作

他身為指揮官卻同意了3+11、先前柯p跳出來說這會導致疫情爆發，但他不在乎
結果👉被責罵

？？？這些不是很正常、一體兩面嗎？
知道疫情的嚴重性還同意3+11哦？
啊這不是疏忽是什麼
原po只是把另一面講出來而已
就被罵爆？還有人叫她閉嘴？一言堂嗎？

你們的眼睛是不是該洗一洗
腦袋是不是要拿出來快篩一下😉
當然每個工作都需要承擔讚美跟責罵，但我覺得留言滑下來很多人沒搞清楚狀況
對啦都是陳時中的錯，然後自己繼續不戴好口罩
用法規才能遏阻？之前有個被罰款的外國人直接逃出國誒？？規定居家檢疫不能亂跑，還是有對夫妻把手機關了硬要去金門玩誒？？
是不是沒在看新聞？？？

會打破規則的還是會打破
要鬆懈也是一鋪部分台灣人一起鬆懈了
你們的腦袋才應該拿去直接燒毀🙂不要快篩了浪費醫療資源

先從自己做好不要再7788了好ㄇ
我是樓上，補充一句
如果今天原po的標題改成「我們」確實鬆懈了，那她今天應該不會被嘴成這樣
樓上 我只想說
那些沒戴口罩的人都是害群之馬
當然不可否認這些人的存在

但你覺得是策略造成的傷亡比較重
還是士兵的失誤比較重？

我不知道你怎麼看啦，但我是覺得策略的失誤就跟把一大群人丟到坑裡射箭一樣慘烈：）

真的不只建議去快篩腦袋
如果腦袋眼睛健康，用不到可以捐一捐ㄟ
B154 笑死 妳跟她講那麼多她也聽不懂啦
眼裡只有顏色沒有是非 裝睡的人是叫不醒的
而且如果真的鬆懈了，我家-台北這邊就不會疫情一爆的第一天就讓台北市中心宛如空城一樣，應該還是要繼續在路上閒逛（或是戴口罩上街血拼）才對吧：）
說實話，想找出原因、歸咎責任歸屬等等可以等先挺過這一波疫情再來，那時並不晚。
現下是要好好保護自己，畢竟已經爆發社區感染了，更不要說這幾天有更多南下北上的人。

當然到現在還有一些隱形傳播鏈沒找到，這當然是很令人擔憂的；再加上走在路上還會看到有人沒戴口罩、沒戴好等等問題，實在令人驚慌。

我個人認為現在最重要的是保護自己，也保護他人。畢竟身家性命只有一條，有時選錯了路，就沒法挽回了。若有人不重視，一般民眾也只能勸說、申訴、投訴等等，抑或是遠離那些場所。

未來會如何發展？誰都不知道，也無法準確預測。現下前線的醫護人員最辛苦、風險也最高。我昨天晚上看新聞知道醫護人員想叫便當來吃，還找不到願意送的店家。還好，最後問題有解決。

現下我們不妨可以好好做自己目前能做的事情：能幫一點醫護人員的忙就幫、好好觀察自己身體的狀況、減少出門的次數、戴好口罩保護自己等等。

民主社會本來就能容納各種不同的聲音，我的高中導師曾告訴我：「多聽取他人的意見、想法是好事，能幫助自我更一步的思考；縱然不同意對方的看法，也要給與適當的尊重。」

若是在場的各位有什麼好的意見或想法，能在此時此刻幫到前線醫護人員，不妨可以完整的寫下來，讓大家去討論、給大家參考，我們也能幫一點小忙。

希望各位都能平安無事，一同走過這場疫情。
原po也是很神奇
一開始問衛福部處理太魯閣募款是不是正常的
別人就說了 對就是衛福部的負責的
結果得到答案了還要說這是政治洗白

你心裡就有答案了啊反正不管是不是衛福部的業務範圍你都覺得是政治考量
那問要幹嘛= =
不要把防疫問題歸咎到陳時中一個人的身上好嗎
每天開記者會的是他
每天在想怎麼樣會更好的是他
進疫苗有副作用被嘴的是他
天天被攻擊的是他
已經被防疫煩死了 還會有一大堆北七的假消息

機師隔離天數有問題 對 是有問題
好啊 沒問題的時候大家國外代購買爽爽 天天都需要貨機 航運 現在出事了就開始嘴 啊是不用機師喔
台灣推卸責任的能力真的一流
不只政客 人民也是^^
住東部，很多外縣市的人一直跑來玩🙄 沒有辦法體會不旅遊就很痛苦的感覺
阿不是啊 我們大家不也都鬆懈了ㄇಥ_ಥ
確實是鬆懈了
不然疫情連爆都不應該爆發
爆發第一天就空城只能代表還有點亡羊補牢的意識
但是一樣不能否定鬆懈的事實

我們可以來瞧瞧這波空城能維持多久
B160 
改成3+11 怪人民買代購 ？
B164 所以空安問題你負責？
怎麼不怪其他市長該關的八大行業老早關一關？
B165 
八大不是關了 
源頭是華航阿
第一次聽到幫華航護航的？

請問3+11 
那政府有好好把關好嗎？
那華航的防疫旅館又是怎麼回事？
如果做不好把關 就不應該改成3+11
不要講什麼機組人員不遵守規定
既然機主人員沒辦法控管好就不應該改成3+11

不普篩快篩 就是說什麼病毒有空窗期檢驗不到。既然都知道有空窗期了，那三天採陰真的夠嗎？
B166 我沒有幫華航護航喔^^
我是在談今天你歸咎3+11的問題在陳時中身上
不可否認的是諾富特 防疫 跟 一般旅客 混住的問題導致水電工染疫再把病毒帶到蘆洲 在接下來 獅子會 茶室 進香團 的連環爆

我就問你一句 今天 華航諾富特混住問題
也在陳時中的管轄範圍內嗎？
到底防疫旅館核可的問題是不是沒有嚴格落實，這個問題在誰身上？
一直在盧3+11？請問5+9多兩天是會好多少？病毒兩天就會自動消失🥺？
（還有八大事萬華事件才關的喔，拜託你做功課，還有一大堆八大業者說要另外找方法賺錢的勒）
然後不要最後才加三天採陰那一段啦
照你這樣邏輯鎖國最快
本來就不怎麼樣，只是大內宣破功了而已
網軍出動
B167 
防疫旅館應該公布
這樣一般旅客可以得知自己入住是否為防疫旅館。抑或是政府時常抽查防疫旅館是否有違規⋯

政府都可以旅遊泡泡了
八大要關閉？
況且事情之後不是每次都最先關閉的嗎？
為何現在要來怪八大？而不是怪源頭？

什麼叫做盧華航3+11
范雲為華航澄情，同意的是誰？
這次會那麼嚴重就是華航破口阿  
所以防疫旅館現在不是在衛服部的管轄內嗎？
B167 拜託你做功課
不然跟你講話很像雞同鴨講
防疫旅館老早就公布了 你到底是活在哪個平行時空

旅遊泡泡跟八大相提並論
我要先撤了 不然跟你講話我可能會高血壓

https://i.imgur.com/ZtLBOq9.jpg
B171  才拜託你做功課，就是有3+11的華航機師，隔離出來，還是有傳染病，然後到處亂跑（請問隔離三天有用？）不是只有水電工到處傳染、機師沒？護航就護航，屁話一堆（在補充一點，如果隔離三天有用？為何機師還能出來散播）一直在那邊跳針說防疫旅館有問題，講難聽點就算防疫旅館旅館沒問題，只隔離三天，就放人出來絕對是最大問題
B171

有公佈  沒透明化？

另外防疫旅館名單並沒有全部公布喔！
業者自願公布的才會公布


以下為新聞複製

桃市府表示，諾富特僅二館申請為防疫旅館，將一館機組員宿舍作為居檢處，卻未向市府報備申請。

諾富特飯店遭疑防疫管理有疏失。桃園市長鄭文燦今天(5日) 說，諾富特只有申請二館作為防疫旅館、一館沒有；華航機組員住進一館涉及違規，全案已送衛生局依相關規定調查、裁罰。

https://i.imgur.com/3oizU36.jpg
B175 你好像罵錯人ㄌ 你好像是要罵我
我們吵這些也沒用 好好保護自己比較實在
B151 廢話 這時候不來轉移焦點 
難道付你們1450在家白吃白喝嗎？
過度的不理性，造成現在的確診數量，就這樣而已，我看鄉下還是一堆人不戴口罩，等疫情曠散，大家就等死，我還是選擇，足不出戶，當個廢物ㄎㄎ。
學北韓吧
做得跟狗一樣
也被罵得跟狗一樣
怎麼會有人想當指揮官阿
真可憐

前面防疫做的好都應該的
後面失誤了就全盤否定
真的可悲
嗯嗯這串台灣價值好夠
大家如果有空去看看微博真的會發現自己的論調跟共產黨人民一模一樣
不能罵不能抱怨政府萬歲政府辛苦了～～
真的沒看過哪個民主國家在檢討人民的 笑死 開眼界
對對對 人民自己忽視疫情沒錯 出事了就來怪陳時中 邏輯死亡 都大人了還要像個小孩子一樣整天要人叮嚀才會注意 害群之馬是誰自己最清楚
B171  知道自己言論站不住腳在那邊撤 笑死
反正現在台灣一堆人只看顏色不問是非
防疫好，政府的功勞
有破口，人民鬆懈的問題啦
想想也很荒唐
之前的新聞，健康的人可以不用戴口罩，誰說的，要不要去查一下？那不是鬆懈什麼才是鬆懈？？
所以現在人民不能監督政府只能吹捧囉？
防疫第一線醫療人員最辛苦，決策有錯誤導致惡化就是該檢討
不是一直吹捧全部怪給人民吧？
人情來人情去 壓力不知道多大🤷‍♂️
14加居家7 擋不知道多少人財路
大家都只會打嘴炮
也是啦
有機會應該來輪一下啊 讓你們做～
反正你們都覺得自己的方法最好了～
就網軍帶風向
大家就會順著跑啊
政府肯定要負責  不然要誰負責
但是他們都會把責任推給不守規則的人

但現在主要是把問題解決
而不是追究責任啦
我現在就希望台灣人最好全死光
不然一堆北七看了也是頭痛
做得好不是應該嗎
哪個工作不辛苦，覺得辛苦不要做，沒人逼你
頭髮白了就上個熱門或新聞，馬英九上任到卸任也老很多，怎不見你們將心比心
說韓粉天天造神，我看現在時鐘的程度不遑多讓，一個是造神一個不是，雙標起來
然後各位，說不缺電的政府又要停電啦
馬英九上任八年欸同學哈哈哈哈哈哈哈哈哈，他不老的話我才覺得可怕
B189 公三小
台灣人：
疫情控制期-怎麼可能都是境外移入
本土連續幾十天沒確診 隱匿疫情 防疫不力下台
疫情擴散-怎麼疫情爆發了 防疫不力 下台

有疫苗-啊政府都不敢打有啥用 那個是爛疫苗 防疫不力 下台
沒疫苗-啊整天反共 現在沒疫苗了 防疫不力 下台

出面喊話開記者會-還不快去防疫 說那麼多沒用 除了說還做了什麼 防疫不力 下台
沒出面-連出面都不出面 神隱少女 防疫不力 下台

確診30人以下-怎麼可能那麼少人 隱匿疫情 防疫不力 下台
確診超過30人-怎麼那麼多人啊 防疫不力 下台

挺時鐘-一言堂 1450 綠蛆
罵時鐘-剛好而已 防疫不力 下台

罵-防疫不力 造神 下台
建設性言論-？？？
看到盲挺的，我才覺得比病毒更可怕，他過去一年當然做得好那稱讚沒問題啊，每個媒體都稱讚多久了？
事實上，這次疫情爆開，就跟3+11的政策有關啊，衛福部跟指揮中心也是同意了不是？
沒有說他不辛苦，但就是做錯了，不能說不能罵？還是一直跟他說，你就是100分這樣嗎？
供殺小 要不要這麼無聊把太魯閣事件跟疫情做比較啊 不要再當事後諸葛吧 提醒您口罩乖乖戴上待在家比較實在唷
省點口水吧 口罩給我戴起來
防疫期間看你這樣噁心亂噴都覺得可怕

事後諸葛一大堆
那請問妳說的「鬆懈」的時候妳又在幹嘛
為疫情貢獻多少？
扯政治戰政策 請問疫情會因為妳這樣被控制下來嗎？不會，只是造成他們要苦惱戰勝疫情還要無奈你們這些只會靠北靠母的酸言酸語
看了也是笑笑😀

媒體識讀素養這麼差
什麼叫「有沒有想過媒體為什麼這樣報」
「一個巴掌拍不響」？媒體解讀扭曲什麼妳就信什麼
就是有妳這種的可以衝他們流量啊🙃

哦然後要繼續留言嗆別人、裝模作樣自己心裡素質很高的話還是建議妳刪文吧
要發又不敢接納其他人意見
有跟你不同的想法直接惱羞還裝淡定
看妳後面那些回覆真可悲
病毒趕快消毒一下 很可怕
B154 B155
我不知道兩位是站哪邊的啦 ，我個人沒有顏色喔
看到別人這麼說就擅自幫別人套上顏色的人類才是有帶色彩的吧？
我想表達的只有「整件事情不該只是某個人的錯」
他們3+11政策不妥也有，但更早的確診病例也有，而這些不守規矩的人類造成了傳播鏈的加速及擴大
我以為都讀到大學了，可以理解世界不能只用二分法去看待
看來是我高估了你們的智商

目前本人身體健康，自我管理良好沒有任何身體不適也沒有任何移動軌跡和確診病例重疊，應該是不用做到快篩
兩位大概也不用快篩了，先去測智力好了

以上還有哪裡不夠客觀不清楚的嗎？😃

後續不回了喔，我不跟不帶腦袋的人類吵邏輯問題
B196 
我不知道妳是在幫誰說話啦 
我個人就是想噴陳時中喔
從去年疫情開始到現在我防疫工作都是做好做滿
請問這樣是否夠格噴他？

因果關係分清楚再來講邏輯好不好
沒有3+11放病毒進來
那群不戴口罩的拉基會有機會染疫？
看看防疫中心是怎麼以身作則B13
怎麼在妳眼中就只有民眾不乖乖戴口罩呢ㄏㄏ
眼睛會自動過濾欸
B152
啊妳又是怎麼知道上面罵陳時中的人沒有好好戴口罩呢？
罵陳時中的人就認為民眾不好好戴口罩沒問題？
真不知道二分法的87是誰呢ㄏㄏ
是不是知道自己無限滑坡所以不敢回了啊
就承認錯誤有這麼丟臉嗎
B196 什麼叫二分法？你是不是搞錯定義了？
陳時中是指揮官，人民是人民
決策的部分人民有參與嗎？沒有
3+11的時候人民有權利干涉嗎？沒有

他做決策之後
成功👉一人受祿
失敗👉全部人一起承擔

你這樣跟我談二分法？跟我談客觀和邏輯？
出發點立場就不一樣了？你在反串對不對

沒有自覺的腦袋丟在垃圾桶，都嫌佔垃圾桶空間欸🥲還自己給自己台階尿遁，你超好笑
是台灣人鬆懈了 我們的民族性：得意忘形🤪
有更新了喔
https://i.imgur.com/o4AIRpY.jpg

https://i.imgur.com/RvssevL.jpg
一堆誰誰誰來做就不能像現在這樣，那結果那個人來做了，結果更好的可能就沒想過嗎？
已經過了三週
每天都有人過世

報出一堆人最愛的時中大大公然在記者會上講假數據

蔡英文在高端跌停後出來開記者會

到底是要體諒這個政府做什麼啊不懂
一旦鬆懈，事後防堵早就來不及了
草菅人命

喊著要體諒陳時中的人再出來護航啊
相信你們也不是隨媒體風向起舞的人啦
會再次幫陳時中講話對吧？
千錯萬錯都不是政策的錯，都是華航！都是茶室！絕對不是政策鬆散，也不是衛福部做重要決策時竟然沒有會議紀錄的錯，對嗎？

民進黨是真的很會操作媒體，從我當學生的時候就一直這樣，放大眼睛，好好聽各黨派說什麼吧，正反面意見都要看！
很多的問題，在一開始就有徵兆了

p.s. 本人是中立，上次總統大選投小英，去年覺得沒投錯人，最近內心真的是賭爛到一個極致
樓上+1 我之前也投菜
現在整個快氣死了
B202 可是人家說我們年輕人鬆懈了耶QQ要上班我真的好抱歉。
B202 
https://i.imgur.com/XvuSls3.jpg
起手式 我是中立 ～跟韓粉一樣欸
B205 
就是投蔡英文才更氣XDDD
沒投他也沒不會這麼氣zzzzz

韓國瑜又沒上，都懶得關注他了
他不就是個笑話而已嗎😂

你覺得我是韓粉，那你是什麼粉？
B206 
https://i.imgur.com/JcSWZ9Z.jpg
抱歉你可能不是韓粉 但柯粉也差不多
B207 
好好笑，人家評論就說人家是藍粉跟柯粉，一定要牽涉到顏色。重點是在什麼顏色嗎？重點是做的事情吧
B208 她也是表明投票的政治問題啊
我只是回應他 政治問題
對於做不做的事 有眼睛都看的出來 
有人是作秀還是真的有市政嘍
B207 
所以你是什麼粉？還沒回答啊
不敢正面回應嗎？

還是你的起手式也是「我是中立」？所以不敢回答問題，怕被自己的話打臉？🤣
忙著指責別人，不敢回覆別人的問題？🤣
期待回覆喔
B210 我是太白粉 可不可以啊
誰跟你一樣起手式 我中立喔
但柯阿北好棒棒 你們不要再罵他了
他只是愛收割而已啦 有事找副市長
市政嘛 我想想（摳頭
啊 他很會騎腳踏車喔 可以不可以算市政啊
B210 還有我真的看到什麼是海綿城市欸
真的棒棒
B211 
所以你就是不敢表態嘛🤣🤣🤣
連自己是藍是綠是橘是白，還中立都不敢講
真是有趣🤣🤣🤣
依然不敢正面回應
別用那些無謂的詞彙掩蓋你不敢正面回覆的事實
下去吧，別讓人看笑話了

你再怎麼罵柯P，我又無感XDDD
他有沒有做事，看大家願意不願意捐錢給他就知道了
麻煩你也叫綠的藍的開一下捐款帳戶啊，想看有多少人會捐🤣
而且我也不懂你牽扯柯P幹嘛，一開始根本沒討論他，你是不是走錯版🤣🤣🤣
詞窮就下去吧 這位大哥
B213 看捐錢就知道有沒有在做事哈哈哈哈
我真的快被你笑死
B214 
很開心娛樂到你，榮幸之至啊🤣
疫情時期關在家很悶，有個人對談，不錯不錯
B215 所以阿北是投幣機器人喔 哈哈哈
B216 
走錯版？
這邊就沒有要討論阿北啊
你是不是一個人在家太寂寞
唉…別再搶物資了…
一堆人全跑到大賣場…
不等於也是群聚嗎。
到時搶的到吃不到，
直接變供品…😑

中正、萬華一帶搶超兇的，
真懷疑這些人都不用上班嗎🤦‍♀️
大家搶的是「安心」吧。

都辛苦了。B1
一定愛配溫開水
我還有看到用65%的酒精漱口的版本呢(´Д` )
媽的為什麼那麼多閒人愛捏假資訊啊
還什麼不要私藏請傳給家人朋友
在這種時期會有什麼幫助嗎
沒啦 喝符水準沒事！
不管怎樣，檸檬+薑汁的組合是排毒很好的食材，平常可以多喝，先養好身體。然後這陣子請多補充維他命C和益生菌，這次主要是黏膜系統的攻擊，益生菌就是加強黏膜系統防護的，黏膜不止是腸胃，還包含口鼻，可以多吃！！！

這陣子大家真的要養好身體，就算真的中獎了，至少身體有抵抗力對付，不要熬夜了！！！還有少吃泡麵這種對健康沒用處的東西……………
假的⋯到底為什麼家中長輩都那麼愛傳這種
有用的話現在全台灣的人都給我去喝！
拜託罰他 有夠白爛= =
一直不喜歡他
不知道共體時艱嗎🤷🏻‍♀️
下去啦
https://i.imgur.com/PrFNYZB.jpg
真•破口
現在這時間點跑夜店是不是腦袋壞掉？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235993336?cid=4FDE1DAA-F5CC-4109-AC44-54E8BE7771D0
不戴口罩 罰
群聚         罰
在場的人都該罰

只怕浪費臺灣醫療資源在這些人身上
超傻眼
一群老鼠屎
小哥哥 害你
你是說那個什麼哥哥的喔==
不用某 大家都知道
猴子不需要名字
拜託去檢查：）
+1..
喉嚨癢 手酸酸
我是感覺喉嚨有痰 也都沒接觸或足跡重疊...現在也是完全睡不著😢
我也是 雖然我覺得高機率是因為打工要一直大聲講話才喉嚨痛的（客人都耳背==）
但還是很擔心啊啊啊
不知道這樣可不可以篩檢
我今天也突然覺得喉嚨癢癢的 有一點想咳嗽
不知道是不是自己的心理因素QQ
因為最近也沒去哪裡 就家裡和學校
代步工具是機車 沒搭公車和捷運
也沒有和任何確診者的軌跡有重疊到 甚至差很遠
不過我現在還是有點怕⋯⋯⋯

B5 辛苦了 給醫護一個respect！
我也是😭 這兩天覺得喉嚨癢癢 有一點頭痛 剛剛甚至感覺有一點呼吸困難（但不確定是不是自己心理作用⋯）
沒有跟確診者足跡相同 但5/10因為實習的關係有跑了四個地方 其中也有板橋車站😣 所以有點害怕到睡不著⋯
B3 萬華區四個快篩站陽性率10%  
台灣才多大而已...回推潛伏期時間
四月有去人多的地方，都要注意是否有相關症狀
我在南部 足跡也沒重疊 幾乎都在家
看到相關症狀 真的很害怕自己確診
整個晚上幾乎沒睡.....
真的好焦慮😭😭 希望只是我們多心了 嗚嗚
有時候是心裡因素
這種時候，
會很擔心也會變的警覺更高，都是正常的。
希望大家都能理智和積極面對，只要有疑似症狀就馬上去採檢，這是最實在能夠幫助社會也能夠幫助自己安心的作法！
祝樓上留言的大家都身體健康無礙🙏
大家也要相信台灣醫療…
確診就是去治療，台灣還會讓你去治療，治癒率不能說百分百，但只要本身不是老人或慢性病患者，幾乎就是百分百治癒的。
在國外輕症就是自己關在家，等你感覺要掛了在打電話給醫院的那種😢

再來就是心理建設，台灣不大，爆發疫情接觸確診者機率高…確診者全台跑透透，但當我們面對一件事情是你一個人無法解決，砸錢砸力都無法解決的事情時！！！！！
真的就是做好防護，結案。
適當的緊張可以督促自己防疫確實，但不必過度害怕。
這時候真的是團結一心，一起對抗病毒才有用❤️每個人都是很重要的防疫角色！

口罩真的非常重要，然後在外沒水洗手就是勤用酒精消毒！
怕的就是本來不是確診者，沒戴好口罩，沒做好防疫措施…可能真的不小心染疫了，目前還在高峰期間，大家一起加油，阻斷傳播鏈，加油阿各位！！！
B10 我也在南部，還搭過捷運@@不要想太多啦，有症狀就去檢驗，防護做好就好
我也是⋯⋯⋯
B5 辛苦了！！
印象中喉嚨痛好像不是主要病徵之一喔，大家別太擔心
喉嚨痛很有可能是缺水，特別是戴著口罩一直講話會喉嚨會很乾，一定要比平常喝更多水
儘量不要出門，如果出門要做好防護，回家徹底消毒（手機錢包鑰匙都用酒精擦一下）
我是昨天晚上今天早上個拉肚子一次我就好緊張
我也是⋯⋯⋯人家4/25去過的地方，我5/1在地方消毒過後去的，這幾天也感覺到喉嚨卡痰、一直很想清喉嚨
B17
我跟你一樣昨晚今早拉肚子 我也好緊張
我住毒窟都沒擔心了，你擔心什麼😂不要外出戴好口罩勤洗手不亂摸眼口鼻，別怕
我也喉嚨痛⋯⋯
去篩啊
我不知道自己是吹電風扇冷氣對著身體吹太久著涼還是真的染疫發病喉嚨痛⋯⋯⋯
我今天也喉嚨痛 但是沒發燒
基本上沒跟確診者有重複足跡就也不用太擔心吧 有些時侯都是心理影響身理，真的有疑問就打1922，然後好好養身增強免疫力就好了吧！上篇面有幾位有點太誇張了😂
我上禮拜也有類似的狀況🥺
別間辦公室有職員的男友確診 而我在他們消毒前還在那邊開會
回家就有出現不適的症狀 發燒跟胸腔痛
但是公司說那邊都沒人確診 身體健康
也只好觀察一陣子
結果隔天就好了
其實也有可能是太緊張的關係～
先閉門不出去兩天 避免接觸家人
如果還是沒好 趕快去就醫～祝福你
B5 respect (鞠躬
放輕鬆 心理會影響身體
B16 喉嚨痛也會有唷 
資料來源：uptodate
https://i.imgur.com/uwxP4CX.jpg
喉嚨卡痰流鼻涕 類似過敏
最近雞雞癢癢的，但是沒有做人與人之間的連結啊，好害怕得到武漢懶叫炎
我是昨天晚上突然發燒也超級無敵害怕到哭 但早上突然就好了
基本上不會因為你跟一個帶原者錯身而過就那麼容易傳染到，病毒量要到達一定程度才會致病，長時間的接觸或短時間大量飛沫(如有人在你面前咳嗽)才比較有傳染可能，所以除非身處重災區身邊一堆帶原者，不然有做好自身防護措施，不需要太焦慮。萬華人也不必太過緊張，心理壓力容易造成免疫力下降，減少出門，減少與人交談的時間，靜靜等待傳染鏈被阻斷，過度恐慌只會帶來更大的災難，封城逃難潮，物資搶購群聚即如是
我是喉嚨癢但不至於到痛⋯
這幾天要再觀察看看了🥲🥲
有可能 今天本土+206
凌晨發文，你有沒有考慮過，就是有一種可能性，就是，熬夜抵抗力下降感冒了
大家不要過度恐慌 但是該做的請確實做到位
我也是，喉嚨莫名的痛還打噴涕...
台灣得到目前都能夠百分百接受治療
不用太恐慌
如果覺得身體不舒服就與親朋好友保持
距離然後戴口罩
而且除非是到了要氧氣瓶的狀態
輕症的確診也沒有特效藥就是靠自己免疫力
還有其他對症下藥輔助治療而已
保持作息正常跟營養均衡
可以的話在家裡做些輕微的運動
這樣也比較不容易感冒
我是頭暈暈的
不知道是拔智齒還是睡不著還是⋯
我前幾天也是因為喉嚨痛所以懷疑自己有沒有中
不過後來發現是感冒虛驚一場
B5 真的真的真的辛苦你了🥺感覺你是一個很溫暖的人 請你一定要照顧好自己！
B41 請問是有去診所檢查嗎，喉嚨已經癢快兩個禮拜了，在想明天要去診所檢查，還是大醫院
我4/23晚上有去過龍山寺⋯
我剛看新聞 發病最早是4/23⋯⋯
然後又收到簡訊
B43 我是去診所檢查的，醫生也說因為我只有喉嚨痛一個症狀，不太可能是肺炎，但有叮囑說如果吃完藥還沒好就要去大醫院檢查，我吃藥幾天之後喉嚨就不痛，反而開始流鼻水了，吃完全部的藥後就痊癒了
(去網路查詢到可能是鼻涕倒流造成我喉嚨痛)
你除了喉嚨痛還有其他下呼吸道症狀嗎？
真的擔心的話就去大醫院看看吧
因為你說已經兩個禮拜都還沒好還挺危險的
建議把大家這幾天的足跡記錄下來，以防萬一啦...
https://i.imgur.com/LYL8Xfp.jpg
請問這是正確資訊嗎
喉嚨好癢，昨天去看醫生說沒事- - 過敏支氣管炎，明天還要回診嗎已看過兩次
喉嚨癢其實是冷氣吹太爽 外面又太熱
你們學校..B2
B47 這個被證實過是假資訊哦
B45 忘記說我本來就有過敏性鼻炎🥺其他都沒有！那我明天會先去診所跟他說我的症狀！謝謝你祝我們都平安
如果不是太明顯
別擔心
我前幾天看到宜蘭出事的新聞
幾分鐘後，頭痛跑去躺著🙂
我同學這兩個禮拜有去過萬華
我還跟他吃過飯 真的怕死了
B50  呃..對 但是我休學了
平常有偏頭痛的症狀……
昨晚到現在頭痛就開始害怕……
我也喉嚨痛⋯⋯
但沒發燒就沒去篩了
盡量都乖乖待在家
瘋狂量體溫發現耳溫37以上的怎辦😭
足跡有重疊倒一處，很怕傳染給別人
有點頭暈有點咳嗽就覺得自己好像中標了......
請問幾號以前有去萬華不用擔心啊
我是4/28有去幫媽媽跑腿一下
已經超過兩個禮拜是沒症狀
只是有人4/23去的還在擔心
公布的足跡不是5/7才去的萬華嗎？
搞不太懂
你真的不是孤單的！
但如果真的遇到了，我們就勇敢面對，趕快就醫治療就好！
別怕☺️
B5 辛苦了 加油💪🏻
國外的想回答一下
如果沒有接觸史，可以不用急著去採檢沒關係，畢竟你跑去檢疫站也可能在途中被傳染
目前你可以做
1、請持續紀錄自己每天的體溫溫度，還有任何身體症狀
2、如果不是自己一個人居住，請不要跟同住人共桌吃飯，共用空間加強消毒
3、外出務必戴口罩，且不在外吃飯，請外帶，可以的話外出時戴著一次性手套，回家及丟掉
4、少出門少出門少出門！出門也務必詳細紀錄自己的足跡
5、儘量不要搭車大眾運輸工具，如有不適症狀上課上班都務必請假，如學校和公司不給請假是能通報的，千萬不要害怕請假
其實疫情爆發後真的很多這種覺得確診的人和心情，不能說100%不是確診，但也不用很恐慌，持續關注自己的身體狀況，維持4天左右沒有改善再去通報，在那之前請謹慎但不恐慌
祝福大家都能平安健康🙏🏻
我也是XD
我是牙助但不符合醫療人員資格
想問大家我們這種行業是高危險群嗎
我覺得來看牙齒的每個口腔都開開
超怕.jpg
我也喉嚨痛⋯（我好害怕😢
事情發生就面對了，但還是需排除心因性症狀，保險起見遵照今天衛福部公告接觸者防疫準則自主管理，真的有明確病症在打1922詢問處理方法，
媽的我今天起床感覺頭有點痛
心裡挫的很
B64 是 超危險
我之前當牙助時疫情嚴重的那段期間，醫生及跟診牙助都會再加戴透明面罩，跟診時盡量離病人嘴巴遠一點(雖然有時因工作需求還是無法避免貼很近www)
然後酒精幾乎是有空就噴，每一診結束就消毒面罩跟座椅，下班回家口罩馬上丟馬上去洗澡，之後把包包及手機鑰匙等等消毒一遍
台灣得到目前都能夠百分百接受治療
不用太恐慌
如果覺得身體不舒服就與親朋好友保持
距離然後戴口罩
而且除非是到了要氧氣瓶的狀態
輕症的確診也沒有特效藥就是靠自己免疫力
還有其他對症下藥輔助治療而已
保持作息正常跟營養均衡
可以的話在家裡做些輕微的運動
這樣也比較不容易感冒
B5 好可愛🥺🥺🥺
我也是吔，大家都小心一點
我每天都嚴重過敏咳⋯
我沒有足跡重疊
出門也有戴口罩、噴酒精
跟他人保持社交距離
但是有打工，但一定戴口罩
早晚量體溫，腋下溫35.9~36.5左右
但是最近喉早起都會喉嚨不舒服
這兩天胸口痛、悶
我決定明天去看胸腔科
我也是 感覺是心理作用xD
B5 講話好暖，感覺都從恐嚇的情緒中穩定下來了
從昨天開始發燒腹瀉
沒有足跡重疊但一直都在台北上課上班
去篩了正在等結果
真的怕到快死掉嗚嗚嗚
B5 真的辛苦你們了！一起加油！
我也是 雖然我根本就沒在出門
我每天在家吹冷氣和電扇 現在喉嚨有點不舒服
我搞不清楚是感冒還是武漢肺炎

而且我家最近有東西壞掉要維修 因為緊急要開門讓師傅進來 我從廚房衝來所以沒戴口罩（口罩在房間裡）
我接觸的人很少 但我通常都在家（都叫熊貓和吳柏毅）
如果我中獎了那就真的太衰了....根本沒在出門
謝謝你的提高警覺 
自己真的覺得有問題可以去尋求專業的見解 打防疫專線等等的 
看到這些疫情的資訊會緊張焦慮都是可能的 能做的大概就是好好照顧好自己 家人 然後給台灣一點信心 相信我們可以一起度過難關！
在診所上班 也是怕爆
還夢到我確診呼吸困難 直接驚醒😭
去年二月我從日本回來（還記得鑽石公主號嗎😅）回台後隔天日本就被納入加強監測的國家之一

印象很深那時看到公告後就覺得喉嚨痛痛的，嚇得趕快拿漂白水出來把家裡上上下下消毒一遍，但其實我是在關西活動，離橫濱很遠，根本沒有接觸史

後來發現其實是心理作用，幾天後身體就恢復正常了👍

如果平時口罩有戴好跟做好防疫措施，那真的不用自己嚇自己，把精神養好，不群聚、不亂跑就好

保持冷靜才能保持判斷力👍
B68 我們也有戴透明面罩
但是視線真的很差
每一個患者看完絕對診療椅酒精噴爆
下班前會先把全身也是噴爆
然後先在公司換一個口罩 到家再丟掉
雖然很浪費但是真的怕🥺
我也覺得超可怕，昨天東海確診那個，搞得大家人心惶惶，剛好我這幾天又一直瘋狂鼻涕倒流，也是一直網路查確診症狀，快嚇死......，平常口罩都戴著也沒什麼在外面用餐，回家也是馬上消毒，真的好想哭。
雖然說上網查鼻涕倒流好像比較不太相關，但是就是很畏懼🥲
我四月底有去西門 還有去很多人多的地方
沒車也只搭大眾運輸
沒有足跡重疊也不在框列的範圍
週一開始出現感冒症狀到現在都還沒完全好
不知道要不要去篩……
又怕小題大作增加檢驗人員負擔……
88
我也是喉嚨痛 
應該說確診者有到上班地點附近，害怕所以跑去採檢
請問上面覺得有症狀感到不安想篩檢的，明天都會請假不外出嗎？
B87 我自己是都沒有外出啦，畢竟不想造成別人的負擔，目前是在家自我隔離
B67 少吹冷氣
醫護辛苦了
同時請在家中保持身心健康
不要疫情結束 發現要去掛精神科
B88 妳很棒！希望大家都有跟妳一樣的想法，身體不適有症狀都先在家觀察不外出
B5辛苦了
最近家人住院醫護忙著各項篩檢，真的辛苦了
到家時可以用鹽水深漱口或喝檸檬+溫水會改善🥲
這是我媽媽教我的方法(她是醫護人員)
前兩天我喉嚨也在痛用這個方法今天已經沒事了
我在商場工作也是每天都很怕🥲
恐懼可以分享的話 就希望你分給其他人 ㄧ堆沙雕根本沒在怕的
B5 謝謝所有醫護 辛苦了  謝謝 請好好保重
一堆人平常都不戴口罩，確診才來哭哭，去Google一下國外的醫學報告，得武漢肺炎不可怕，最可怕的是康復以後的後遺症，我覺得那才是真正恐怖的。我觀察這一年來，我發現我們班唯一一個到校上課全程戴口罩的人就是我，找不到第二個了，真的很傷腦筋耶，難怪一爆發就一堆人。
我有跟染疫一樣的症狀
結果是中暑 耖嚇到快閃尿
這裡也是，覺得喉嚨怪怪的，真的怕爆(ಥ_ಥ)
但沒發燒，足跡也沒有重疊到，還是很害怕Q
很怕一早起床就突然變嚴重qwqqqq

 B5被暖哭，謝謝醫護人員
可能是心理作用吧
去年疫情剛起來的時候我不在國內
每天跟一堆大陸人講話（沒戴口罩的狀態）
後來我跟室友都發燒
還以為自己死定了是武漢肺炎
結果不是 就一般感冒😳
B73 
我也好擔心自己確診喔
我在想要不要去篩檢...
我也胸痛頭痛鼻塞 有咳嗽 我今天算一下應該咳了5次 我的這些症狀都是一下有一下沒有 所以我真的不知道該不該去看醫生...
可是我又很怕我去篩檢的時候 本來沒事然後坐在那被人家傳染
B100 我有打1922詢問
也要有上醫聯網詢問
所以決定明天去看胸腔科
B100 我也很怕，但又怕自己是小題大作，一直看新聞在講確診者足跡，然後開始幻想如果我確診足跡會怎麼公布(ಥ_ಥ)
B100 我相信我們都會沒事的
B102 
我也是
而且現在台北到處都有 我真的很怕有接觸過 
因為現在都還不確定他們得足跡

而且我真的不知道如果確診者去過的地方 然後我3個多小時去 會不會因此而得到肺炎
B103 我也希望 感謝你 妳也要好好的
Rip
想問如果有症狀 例如 喉嚨痛有黃痰
是要去診所還是1922🥲
如果要篩檢這種情況算自費嗎🥲
超貴qq
想知道待在家冷氣開整天但耳溫超過37算不算發燒😅😅
身上還有起紅疹😭感覺症狀好像啊....
上週有跟確診足跡重疊😭不知道該怎麼辦
我是頭痛而已🤣怕
你們在這邊我也是我也是的趕快去篩檢一下好嗎
相信報出來的確診人數應該已經算少了
就是有一堆覺得自己好像有症狀 又覺得自己沒那麼雖 但又不去篩檢的人
心理作用什麼的 這麼緊張就去篩檢啊
多補充維他命C跟益生菌，益生菌保護黏膜免疫系統，口鼻腸胃都屬於黏膜系統！益生菌其實4非常好的東西RRR 

平常也可以煮薑湯擠整顆檸檬配著喝！薑配檸檬是很強的排毒食材，若不怕也可以倒一點好油，例如亞麻仁油、橄欖油、苦茶油那些，可以做脂溶性的排毒！每天喝~ 若想要幫身體大掃毒，可以整天不吃東西，只喝這個（但就一定要加油，一方面是油脂增加飽足感；一方面是油脂保護腸胃）讓身體禁食大排毒，一週可以進行2-3天（分開進行），會感覺身體比較清爽沒有很負擔的感覺！

這場戰役比的是我們的免疫力，平常我們吃東西或是作息都讓身體太受傷了，排毒能讓身體可以喘口氣，做自我修復的動作。（這是我平常的做法，分享給大家。）
中了就像感冒一樣 多喝溫開水就好了
上次我中 我躲家14天喝溫開水加健身 
就好了
這幾天喉嚨真的有點癢但其他症狀都沒有
也沒有去過什麼地方...真的有點擔心..
希望只是我多想...
小抱怨，為什麼台鐵高鐵等運輸沒開放公費疫苗接種，我們不算高危險群嗎⋯⋯？
冷靜點好好睡一覺醒來在觀察，量體溫看看有沒有發燒。重要的是戴口罩、不要跟家人親密接觸保護彼此。勤洗手消毒，真的感覺不對在去看醫生但儘量先別去大醫院避免原本好好的反而被傳染
一般感冒的可能性比確診新冠還高.......畢竟疫情期間一般感冒不會消失啊😂
B114 不算呀

https://www.cdc.gov.tw/Category/Page/9mcqWyq51P_aYADuh3rTBA
我也是喉嚨癢癢的偶爾會乾咳
除此之外目前沒有其他症狀
每天就是捷運公車通勤，跟目前公布的足跡來看比較有接觸可能的是頂溪的部分
打了1922是說早晚量體溫確認
如果有其他症狀可以前往醫院檢測
就我現在的症狀看來是可以正常上班的
供大家參考一下
新冠肺炎的痰會是白色透明的嗎？
我上禮拜去過西門
全程戴口罩
這兩天喉嚨感覺卡卡的
有一點點痰的感覺但不會痛
雖然沒有被匡列但還是怕爆
不過沒有發燒跟其他症狀
食慾也正常
不知道要不要去篩😢
希望只是心理作用
支氣管不舒服悶悶的 不知道是空氣太差還怎麼樣
我本身有鼻子過敏和氣管不好
現在也超憂慮
B121 我也是！前幾天去西門 不是去匡列的地方 但有收到簡訊 目前喉嚨癢癢的 不知道要去篩檢還是要看感冒🥲
但是我晚上用鹽巴水漱口喉嚨舒服很多～給你參考一下
B112 謝謝情報🙏
與其一直很焦慮
不如把時間拿來增加抵抗力
喉嚨這幾天有點卡卡的，不痛也不癢，就是有個東西卡在那裡的感覺，真的超怕，不知道是不是最近冷氣開比較強的關係
B123 
我倒是沒收到簡訊
啊啊 我有一天有頭痛
但我在想是不是手機看太久
因為我本來就會時不時的頭痛
希望大家都沒事🙏🙏
這就是為什麼現在要大家不要出門到原因吧
不是怕你去哪然後被感染
而是你不知道自己生病的情況下去了一堆地方啊😅😅😅
B112 在台灣還是國外確診呢？
上禮拜開始吹冷氣 前天開始喉嚨痛
吞口水就會痛 去診所只說是感冒開了藥
快吃完了還是一樣痛到爆
每天看新聞看到胸悶呼吸不上來...
確診人數增加真的讓人很恐慌☹️
沒事的
我自己也是屬於緊張型的
有一點鼻塞、咳嗽、喉嚨癢就開始緊張了
反而這時候要放輕鬆不要想太多
看一下近期台灣本土個案的病況
很多都有提到喉嚨痛
從去年2月我就開始喉嚨痛了
我是不是也該篩一下
生死有命 富貴在天
指揮中心怎麼說我們老百姓就怎麼做
做好我們所有的可控因子
不要窮擔心+製造恐慌

就像 B5說的 
我們在現有的條件下過好我們的日子就好
其實只要沒發燒沒有呼吸困難沒有發熱，大概沒什麼大問題，可能心裡因素吧，我最近突然比較嗜睡，也在瞎擔心😂
沒事，當時疫情剛在歐洲爆發的時候馬上飛回了台灣，居家檢疫了14天，期間一直覺得自己胸悶、喉嚨癢，但其實沒事，只是自己心理作用。如果真的有出現症狀要注意就是了～
心理狀態會影響身體
前兩天看疫情新聞看到也覺得喉嚨有夠痛超擔心
結果今天發呆追劇一整天就不會痛了XD
但還是要多注意自己的身體狀況哦！！
其實我想問一下，到底要怎麼知道自己是高風險群呢？假設確診者5/7到過某某處，那5/7以後去的人算不算高風險群？
我也是⋯
我發燒都沒在害怕了
你只有喉嚨痛緊張什麼
先自我健康管理好
有任何類似的症狀都該提高警覺
若害怕可以去做採檢
我喉嚨也有點癢
我到前天為止天天都進出台大醫院
以及到樓下美食街及一樓便利商店買午餐
現在想想真是害怕極了
b140 發燒那個才危險好嘛…
感染新冠有80%以上的人會發燒
B5  感謝你們🥺
我也 希望不要因為我感染到家人😭😭
B31 https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-13/572538
我也是阿, 下午開始有些不舒服的症狀
晚上有輕微發燒, 我邊看疫情文章 邊覺得我呼吸困難,
想說死了死了完蛋了....
然後發現我是把自己嚇到喘不過去....... (心跳超快)

為了以防萬一, 我還打給1922(等相當久阿...看來一堆人打)
結果跟對方講完我症狀跟最近去過那裡之後, 
從對方語氣明顯感受到 "她笑了"!! 哈哈哈
結果~ 她叫我明天去診所看醫生啦 哈哈哈
(應該沒事吧? 大概... 我超容易緊張的人)
之前英國大爆發時 我在英國也每天也覺得喉嚨癢癢的 結果後來也沒事 都是心理作用~ 如果真有發燒再去檢測就好！
從禮拜三本土暴增那天突然開始鼻塞+喉嚨癢 真的覺得心理作用的部分很大...現在只要一靜下來人就不舒服，但在忙的時候都沒有那些症狀🥲
我也是喉嚨癢加些微頭痛
但我感覺是心理作用的關係
因為轉移注意力那些不舒服就感覺不到了
晚上喉嚨特別癢
B5真的辛苦你們了⋯😢
現在醫護還是不能出國嗎？
我也是很恐慌 每天壓力都很大
胸口感覺很悶 然後過敏會咳嗽（一天不到十次那種）
然後沒有旅遊史沒有接觸史因為很邊緣
根本也不會去人多的地方 完全是絕緣體
身邊的人也都超健康
他們都說我太焦慮了 要放輕鬆
口罩戴好 酒精噴好噴滿還是覺得自己不正常
看來是自己把自己逼出病了⋯⋯
希望疫情快點好轉 大家都健健康康
醫護也辛苦了😢😢😢
我是一直都在喉嚨痛
感覺要在學生面前咳嗽都被被他們異樣眼光😂
by被補教業摧殘的女子
我這幾天都有偏頭痛的現象
還有心悸的問題
自己也覺得有點害怕
因為上星期也有喉嚨痛..
我覺得可是心理作用
看了新聞跟很多文章
我自己也會覺得喉嚨開始癢癢XD
我們（我 我妹 我媽）剛剛跟我爸大吵要不要把我弟載回家
我現在喉嚨超痛
但我就是那種大聲講話一句就會喉嚨痛的人類🤷‍♀️
B5  謝謝你  請你好好保護自己
你這麼棒的人一定要多活的久些！
我不孤單🥲🥲我也是....總覺得自己喉嚨怪怪的一靜下來就覺得有想咳嗽的感覺⋯時刻都在注意我有沒有嗅覺有沒有味覺 洗完手就摸額頭看有沒有發燒... 超想要去篩檢 但我知道不要亂去耽誤到真的需要篩檢的人 真的好希望疫情趕快過去😭😭已經一年多了😭
我也是我都很擔心😥
我自己有強迫症和焦慮，常常很怕自己感染，也很擔心自己不乾淨
最近天氣變化大
一堆人都是過敏性鼻炎造成鼻涕倒流
卡在咽喉造成的慢性咽喉炎感到不適
喉嚨癢就多喝熱水辣
這兩天頭一直很痛
然後確診者數量又暴增
就上網看疫情有哪些症狀
結果⋯好像是我想太多了 
不過學校在人很多的地方
真的怕爆⋯ಠ_ಠ
這真的很焦慮，特別又一直聽到救護車聲音⋯😵‍💫
喉嚨有點要感冒時，微緊的那種感覺，加上一點點痰，我好害怕自己是不是得了肺炎，更害怕自己得了，跟我接觸的人有被傳染的可能，好煩😭
雖然我活動的範圍都沒有跟確診者重疊到:(
爆發前感冒的路過，一直很焦慮甚至打電話去1922詢問，其實更推薦待在家自主管理，若是去檢疫的話，原本沒有被感染的機率會大增，因為去的人都是有可能有感染的人，沒有太明顯的症狀、沒有和足跡重疊或相關接觸史，都待在家隔離自己！
共體時間，大家平安🙏
+1 但我仔細想了想 應該是我吃到魚刺了...
我也會很擔心
同事跟確診者住同層樓
確診者出遠門剛回家隔天就送醫了
這短短一天同事出門時完全沒跟任何人接觸到，除了共用電梯，但社區電梯一天消毒三次
事情發生同事也只和我們吃飯一次，還是會覺得幹到底有沒有會不會自己是無症狀，我有點流鼻涕，雖然客觀來說覺得是自己最近冷氣開太強了⋯⋯
哇靠 整串看下來都焦慮
就我一個超chill嗎
原來這麼多人都這樣...過敏一直打噴嚏流鼻水+鼻涕倒流想咳嗽...一直讓我好擔心( ･᷄ὢ･᷅ )
我也很焦慮，因為我跟父母住
自己中就算了，但要是因為我傳染到七十歲的老人家，老人家那個抵抗力基本上可以直接重症，我會愧疚到死……
這幾天一直在量體溫、測試嗅覺😫
我也是 5/15一聽到發布三級防疫那天開始 我就超緊張 後來就感覺喉嚨癢癢痛痛的 手酸酸的 不知道是不是心理作用造成壓力🥺🥺🥺
現在能做的應該是先乖乖待在家裡不要亂跑，確實做好防疫更重要，不要太過恐慌，把醫療資源先留給那些急重症的人，大家一起加油！
自己是醫療業也怕傳染，到家也一直戴著口罩，家人還是最重要的
B5 學長辛苦了 好好保重！！
B5 你的說法覺得溫暖
真的 看完疫情中心直播後
突然就覺得喉嚨癢癢痛痛的
超級怕 可是也覺得是心理作用
我去年有一次感冒超嚴重
將近3個月才好
加上症狀跟疫情超像
除了沒有味覺失調跟指甲發青
以外的都有
但診所的醫生沒有幫我轉診
我也就沒當一回事
現在想起來有點可怕
會不會我當初其實是有染疫
只是沒被發現而已..
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236012711
我本來也不太怕 直到有一天我公司老闆娘好像感冒還在我旁邊不到1公尺的地方狂咳嗽擤鼻涕不戴口罩 之後我喉嚨也開始怪怪 身體的痠痛也不知道是不是平常工作造成的。唉
生未必樂死未必苦
我也好擔心，覺得手臂有點酸酸、還有點腹瀉，因為住萬華，雖然離茶室有點距離，但因為上下班都需要走3號出口。
有症狀麻煩打1922，不要自行就醫喔
發現這幾天特別想睡，或是喉嚨一點點痰都很害怕
但我沒發燒
所以想說先在家持續觀察情況
我也頭痛 跟喉嚨稍微痛加上有痰，但是有痰已經一陣子了 我也是怕爆😢
我在中部，足跡沒重疊，也甚少出門，但昨晚看了新聞之後，會咳，然後頭有點痛，擔心的要死，會不會是心理作用影響生理😨😨 在家觀察看看！
祝福大家平安🙏
有症狀沒有足跡重疊，就先不用急著去驗，但請請假待在家好嗎
先暫時不要看低卡，會冷靜許多，若足跡重疊或是嚴重到真的很擔心就打1922
https://i.imgur.com/qRc8oUa.jpg
我也是，可是我生活兩點一線，家跟學校，假日幾乎不出門，出門都會戴口罩，也會勤洗手與消毒

可是我小小咳嗽一下，也會擔心說我自己得肺炎（因為我家最危險的就是我，如果我中了，我家的人也會被我感染（我哥是soho族，在家工作基本不出門，我媽媽已經退休在家養老，除了買菜否則不出門的）
https://i.imgur.com/pJtO72d.jpg
 去醫院阿來這發什麼廢文
真的！不知道是心理因素還是怎樣 總覺得自己也有哪裡不對 真的是太害怕了😭
不要恐慌
平時做好衛生習慣和運動習慣
好好提升自己的免疫力最重要


ps.運動真的能提升免疫力，本人我自從規律運動
已經3年完全沒咳嗽發燒了
所以大家養好自己的身體最重要
我也覺得喉嚨緊緊痛痛的
然後越擔心緊張越不舒服
唉
不要根本沒事就跑去擠篩檢站
我想問，新冠肺炎症狀有一項是肌肉痠痛，他的痛是怎麼樣的痛？是像被打的那種痛嗎？因為我最近腰常常痠痛 手臂跟脖子那邊也是🥺
B5 辛苦了 謝謝你們🙏
B198 你那個應該是坐姿不良吧
昨天睡覺也突然驚醒
焦慮到有點呼吸急促
還在想要不要睡覺也戴口罩⋯⋯⋯
B201 妳都呼吸急促了，睡覺還是不要戴吧，到時候真的喘不過氣就更尷尬了
B202 就是夢到抖一下那樣啦哈哈哈
B203 😂😂
但還是建議如果沒有同床共枕的話睡覺不用啦，不然你真的會很不舒服還影響到了睡眠品質～～
吃飽喝足睡好睡飽更重要💪🏻💪🏻
這兩天頭很暈
不知道要不要去篩檢...
希望大家都沒事😭
我也是超擔心的 ㄧ咳嗽就擔心自己是不是有了 也不知道是不是戴口罩的關係 感覺呼吸困難 把口罩丟掉就好了 我還因此擔心到哭出來
我也是⋯很怕 但感覺自己確診的機率又很小
不知道到底應不應該小題大作去篩檢
目前沒有任何咳嗽喉嚨痛發燒等
但會胸悶 深呼吸吐氣會悶悶的😥
請問這樣是嗎⋯
我有看到有確診者分享憋氣10秒可以檢測自己是否有肺纖維化的情況
不明感染源真的令人恐慌
只能盡自己的力瘋狂消毒全身上下了
回家更要馬上換衣服洗澡
碰任何東西都要用酒精消毒
我也是 昨天晚上開始喉嚨有點痛跟痰流鼻水 有時候還會自覺熱熱的
但量體溫都沒有發燒 也乾咳 喘等等
只是因為有去過人多的地方 這幾天確診有多
雖然還沒有出現一樣的足跡👣但還是超緊張的
都不知道是不是這幾天這樣下來 讓自己太焦慮了
如果真的擔心就去附近診所看個醫生吧
我前兩天也是喉嚨痛，去診所後才知道是扁桃腺發炎而已，打完針吃藥就沒事了
B125 我也是！真的卡卡的
不痛也不養
看看是不是甜的吃太多
我有時候吃太多甜的，口乾舌燥，喉嚨也會癢癢的
很不舒服的話還是要去看醫生
我也是，我在南部 
也沒有重複足跡
我也是....吞嚥的時候喉嚨會有點痛痛的，有點小咳嗽可是沒有痰，還有點肌肉痠痛（雖然我覺得比較有可能是昨天提重物）
好喜歡B5的發言
溫柔又有力量療癒的我們🥰
原來我不是孤單的
我也突然覺得好不舒服：（
喉嚨很悶很乾 關節很痠痛
胸悶很嚴重
我很容易焦慮跟腸躁症 
我現在也不敢亂去醫院
我一直在家裡喝維他命c 跟 運動
讓自己好一點 ಥ_ಥ
我以為只有我會這樣。
原本都好好的，一知道跟確診者的足跡相同時，開始覺得哪裡不舒服，雖然全程都有戴口罩，但還是怕有一點差錯。
家人和朋友也跟我說如果心裡太害怕的話也會讓身體有類似狀況，特地去看醫生，結果醫生也只說不嚴重只喉嚨鼻子有點發炎😱
不過隔天身體又好了，就早點睡，不要讓自己太累，抵抗力變低，應該就會好很多了。
只能說現在這情形真的很讓人憂慮，只能想辦法讓自己分心，不要讓自己多想了。
請冷靜 如真擔心請打1922或找診所就醫好嗎🥺
喉嚨痛含益生菌就好了
不然隔天起床吞嚥口水會更痛
沒辦法吃飯才痛苦🥲
真的會這樣 我也是
拉肚子和咳嗽都覺得自己是不是有可能中標..
我也好怕(;´༎ຶД༎ຶ`)
昨天莫名發燒，吃了退燒藥，今天又燒起來，但我已經一個禮拜沒出門，也都沒經過疫調區，不是萬華蘆洲人
那個  今天拉了一天的肚子
醬有可能是中獎嗎😿
我平常過敏 最近喉嚨痛去診所 還被醫生罵🥲
他跟我確認完接觸史看我的鼻子之後說現在非常時期 沒有什麼問題不要來看醫生🥲
但吃完喉嚨的藥真的好很多！
可能真的新聞看太多了😢祝各位平安
恭喜
5/14號有去過西門町...雖然那時候路上也沒有什麼人 但還是有點怕怕的 這兩天覺得喉嚨有點痛痛的 沒有痰 但有腹瀉 沒有發燒 不知道到底是自己心裡作用想太多 還是怎麼樣
B225 我跟你症狀一樣欸！我今天去篩檢了
在等結果～～
B226  等你的結果出來跟我說一聲好了 再觀察看看最近這幾天的狀況 覺得心理壓力好大
B193 懷疑確診的話並不能直接去醫院喔 非常時期大家都很焦慮 但爆炸的同時記得傳遞正確資訊當個文明人🥰
B43 我也是 而且好緊張🥺
沒什麼大問題先別去，觀察幾天，怕原本沒事去了醫院感染
打1922請他們評估你的狀況，評估完成他們確定可以再去
不要跟我一樣傻傻的就跑去....
通常有一點症狀都會害怕，這很正常，但這種時候更不要慌，自己隔離幾天，請好一點的同學幫你帶飯
B230 
請問你去之後結果如何呢🥺
我昨天開始喉嚨痛，去看了耳鼻喉科，醫生說我喉嚨有點發炎，吃藥後今天早上都好好的，下午喉嚨突然很痛，感覺呼吸也不是那麼順暢😣一直再想要去醫院嗎
B231 
我結果為陰性
老實說我沒什麼特別的症狀，只是喉嚨有點不舒服，但是被傳一傳就變成我很嚴重，然後被老師奪命連環摳說我造成恐慌😩
被逼著去浪費醫療資源採檢
-
建議先打1922，他們會評估你的情況決定你要不要採檢
我也喉嚨痛，怕爆還在觀察幾天不敢亂跑去診所就醫
我上個禮拜喉嚨痛的藥吃完有好多了
這幾天喉嚨又在痛
覺得很煩躁……
我也好怕 嗚嗚
雖然平常就會頭痛 也會流鼻涕
但我這三天不知道是不是開始吹冷氣的關係鼻孔一直有血🥲
加上我們學校又有人確診😭真的好焦慮
B232 想問妳去篩檢之後大概幾天收到結果呢
我的醫院跟我說要三天，但我聽其他人說通常1-2天就會有結果了🥺
B237  我的也是三天
1-2天那是做自費的結果很快就能出來
B238 那請問結果為陰性的話醫院有打電話通知嗎？還是三天沒通知就是陰性呢🙏
B239 我是簡訊通知
B240 了解！謝謝你🙏🙏
好害怕嗚嗚
我自己是住算是少個案的縣市
5/16還跟男朋友在縣內玩
中午才知道疫情爆發
那天一整個上午都在騎摩托車曬太陽又是吹冷氣一下午
回到家就開始喉嚨痛
接下來也是有吃西藥三天都沒好轉，擔心得要死
後來才知道是中暑-.-吃中藥後就好多了...
我也喉嚨痛，剛跑去珍所看醫生
很擔心
真的～～～～
我今天突然頭爆炸痛.
喉嚨也感覺一點點不太舒服,一直覺得堵堵的.

我知道我有時候生理期快來會頭痛...

而且我工作的地方確診者有來過.
但不是我這樓層，是別的楞層.

可是偏偏在這時候劇痛,我真的很擔心.
都不知道我是真的生理期前來在痛還是...😭
閱。
啊還是疫苗給你打你去決策
採購疫苗真的荒腔走板，只有三十萬劑到貨
比第三世界還不如....
    
https://i.imgur.com/7CxlArD.jpg
我就想問，前陣子開放自費你抱持什麼心態，覺得台灣又沒事應該不用打吧？打疫苗副作用好可怕，我不要打啦！誰要當實驗白老鼠？

如果有以上想法，給我下去！
如果沒有，那……
阿他們就算是前線人員咩，每個國家都是照順序打的🥺🥺🥺第一線沒有就是第二線然後以此類推，依照風險程度施打ㄛ
不打說他們不敢打
打了又說他們怎麼怎麼樣
不是啊 都給你講就飽了
之前能打你不打 現在在那邊叫囂 你乾脆打你腦袋好了
B6 笑死才三十萬劑，而且還沒開放我這類施打好嗎？
你們是不是沒有看清楚規定
還是有打的都無視規定啊因為沒要求提出證明嗎？
我不符合自費要求的商務、出國目的
我也沒有公費施打資格啊？
B1 B2 B4 B5 B6
B3 真的 爛透了
B8 打電話去問醫院是可以的好嗎 不是這禮拜問的喔
B10 垃圾中央政府買不到疫苗
B10 那我朋友被問有沒有商務以及出國目的是被問爽的嗎🤔
B11 ☹️
B1 B2 B4 B5 B6 你們現在如何 打疫苗了沒
B12 嗯對，畢竟出國的甘我屁事
而且是「醫院人員」告訴我可以打，這問題你怎麼不去問他們呢😀
B15 你有沒有看懂我的意思
我也是  希望我們都沒事
沒事的
我已經鼻塞咳嗽又疲倦一年多了
每天都被人當確診，但還是活得好好的
我每天咳嗽 也不知道是不是確診 喔對了 我抽菸很久了 呵呵
萬華區四個快篩站陽性率10%  
台灣才多大而已...回推潛伏期時間四月有去人多的地方，都要注意是否有相關症狀
大家加油❤️一起阻斷疫情擴散！
戴口罩！戴好戴滿！
勤洗手，勤用酒精！
沒事少外出，關在家追劇耍廢睡飽睡滿！
+1
台灣這麼小  真的很擔心自己會中
我現在很害怕
我沒有去過任何足跡的地方
剛剛起床 發現有點痰跟咳嗽一下
也腹腹痛四天🥲 
希望自己只是感冒🥲
疫情一直報，就覺得喉嚨怪怪的，不知道是不是心理作用⋯⋯
只是吹完冷氣卡痰
都覺得自己是不是中標了🥲
回家避難搭捷運 雖然身邊都沒有人 
但又感覺是不是無意見被感染了ಥ_ಥ
真的心理因素很大啊啊啊啊
多洗手 
我現在一緊張就洗手  
隨身帶一小瓶酒精消毒自己 
疫情期間對安全感😭
然後在外面不要用手摸臉摸眼睛
我覺得我都有點恐慌症了😭
好怕好擔心
這幾天看到確診人數增加的新聞後
就覺得胸悶呼吸不上來
今天去上班只敢躲在角落喝水
不敢去員工餐廳吃午餐
同事都說我太大驚小怪
希望這樣讓人焦慮的日子能快點結束😢
換個方面想
在確診人數爆出來之前
或許病毒已經潛伏非常久了
在不知情的時候妳的日子怎麼過
現在就用同樣的心情
首先一定要讓自己先放鬆
然後更努力做好防疫的工作
保護自己也保護他人
先自主隔離吧
自主隔離趕緊撥打1922
現在確診人數已經多到無法疫調
快去通報保護自己也保護家人朋友
會怕就帶酒精噴
B1 我下公車和捷運，我都只有噴手，我忘了噴腿了😢
噴座椅也可以啊^_^
B3 就是沒有想到可以噴座椅，搭完車後又都只噴手：（
不過近期打工也停了不會出門了！只是很擔心這兩天會不會因為我這個疏忽而被傳染！
也謝謝你提供的方法！之後有必要搭乘大眾運輸時我會更小心的！謝謝你～
如果你不會習慣性的摸大腿又摸眼口鼻就沒必要這麼恐慌…
除非大腿有傷口
不然病毒不會跑進去==
額 ，，有洗澡就不用擔心吧
前提是摸完腿不要碰到眼口鼻
我是b3 我之前是還會噴 手臂 頭會碰到的地方

B4
B5 B6 B7 B8 
好的！謝謝你們！！
支持 性療法
支持 性療法
疫情放假可以不給薪，真的擔心就不要去上班吧，畢竟生命重要
我也是牙助 不過是新人
明天第一天上班就被通知先不用來了
我直接休假欸 可是我好缺錢QQ
B2 安全優先考量比較好🥺
B3 辛苦了 聽說升到4級會留下必要性醫療 不知道皮膚科有沒有機會休息
不要再唱衰了，一起加油防疫吧😅
重點是這一年的台灣人根本八成以上心存僥倖，光看一堆人死不戴口罩就知道了，不見棺材不掉淚，防疫只有少數人認真根本沒用
B1 講什麼話阿 學校一堆人可能有機會被傳染
不是戴口罩就全部安全哩?他只是降低風險 不是0風險
高中 國中小 真的做好了遠距離教學的準備嗎?
不是每個家庭都沒有這些群體 不要在那邊說唱衰
這就是別人實際碰到的問題 難道不說就會自動消失嗎?

B2 去年的人民就有比較不心存僥倖?就有比較好嗎?
之前一陣子沒有本土案例了 突然出現難道是病毒會空間轉移?
不就是因為自己政策沒做好 所以才導致這樣結果嗎?
政府搞個3+11如果真的有用 那之前要隔離14天? 不覺得矛盾?
之前就有自主隔離跑出來被開罰的情況了 還搞個3+11
運氣好+大外宣
騙了全世界   以為台灣好棒棒
國內無知群眾看了國外媒體吹捧
真以為陳時中的防疫方法是對的
前期確實不錯，但被媒體大內宣蒙蔽了雙眼，沒有改正的缺點都視而不見...結果現在
他們三粒果不其然拍了一部影片開始大內宣了，又在講以前多好，現在一定可以，啊不就你那3+11搞的嗎？還有臉講這幹話。
騙神騙世界
連自己都騙

跟隔壁共產黨87趴像
請問🌟 、不同顏色的小人、？
各代表什麼意思呀🤔
這個是誰在更新的呢？
顏色的意思是什麼呢？
請問要如何把這個地圖加進自己的帳號🥲
目前只能點連結看 沒辦法在app查看
謝謝🙏
B1 剛剛在網路上查到的
灰色（少於 1 個病例）
黃色（1 到 10 個病例）
橘色（10 到 20 個病例）
深橘色（20 到 30 個病例）
紅色（30 到 40 個病例）
深紅色（超過 40 個病例）
好像可以從「查看地圖圖例」得知
https://i.imgur.com/4q09klQ.jpg
https://i.imgur.com/41RDumz.jpg
當兵的都不是人 有人能上爆料爆嗎 感覺曝光比較高
B1 求助無門
政府專業踢皮球 到時候出事感覺可能國防布...
B3 就跟飛機失事一樣啊，出事才會管，各個部隊標準不一樣，只會推給長官說沒命令，真的聽不下去了
一起加油！！
請問什麼時候才可以謾罵？
民主政治有批評才有進步阿
你要一堂和氣又被講怎麼不早說😂
總之大家全國上下團結一心共同抗疫
除了有實力幫助人，充滿愛的台灣….
也讓外國人看看台灣人的韌力和團結程度！
還我安心和平可愛的台灣😢大家加油！
怪你啊
怪當初擋輝瑞疫苗的人
怪 獸與他們的產地
要怪就怪五月天的怪獸（開玩笑的）
覺得不用怪他啦，我們大部分國人根本沒有防疫的決心，才會蔓延成這樣🙄一堆人口罩要戴不戴的
怪蔡英文，德不配位

兩兆風電，結果全台大停電

蔡英文到底怎麼花的，花去哪？😡😡😡

能把台灣搞到缺水、缺電、疫情擴散3+11

蔡英文是不是鬆懈了  😡😡😡

金融、民生產業全滅，蔡英文不用道歉？

https://i.imgur.com/06KG1r0.jpg
當初柯文哲說什麼都被網軍罵？現在說陳時中不用負責？樓上到底有多少網軍
https://i.imgur.com/MzUzMNV.jpg
怪小哥哥艾里
陳時中早就應該宣布會考延後+升級
結果還是讓雙北市長來下令
陳時中開一堆記者會到底做了甚麼
B11 沒辦法幫你做任何事，只好在這感謝你，還有幫你加油，謝了哥
他是防疫指揮官，不怪他怪誰
為了國民的安全他有責任不跟政客妥協，懂？
每個人都該扮演好自己的角色沒有誰比較可憐
我覺得現在是 柯屁 侯友宜出來擦屁股收拾殘局
路上一堆人都不戴口罩的，到底要怪誰，不戴口罩染疫了才在那邊要怪誰怪誰的
指揮官沒指揮官的樣子下決策婆婆媽媽不怪他怪誰
政府自己鬆懈難道不應該負責？
都是武漢變種病毒害的，都是阿共仔的陰謀
B11 B13 
上面的傢伙也知道醫護不能罷工
壓力再大也只能像現在這樣罵罵而已
反正累死的永遠不是上面的傢伙
出事也頂多像現在這樣負責被罵而已(茶
這就是「權力結構」的現實
你們不也選擇向它妥協了嗎？

B5 B15 B19
嗯，又看到那個人的身影了
https://i.imgur.com/SF4qBc0.jpg
雖然如此
但沒有他們的話我們應該跟國外一樣死亡人數慘重。
希望之後他們可以做到完全沒有任何一點紕漏吧， 然後我們人民自己也要防好， 每個人幫全台灣一個小忙， 加起來就是一個大忙了。
當然是怪國民黨跟中共啊
反正推給他們就沒事了 再請一堆1450帶個風向
再次安全下莊
這是黨的SOP啊 你忘記了嗎🤔
B0好啦好啦
民進黨造的神就別怪他了
那戰犯范雲總可以抓出來鞭了吧
怪病毒🦠
一切的根源
B14 
單純就是各做各的
地方政府也有一定的決策權力，而他們也有自身的考量，不是說全部的政策都是由中央下令

至於上面有醫護人員人提到為了經濟怎樣的
只能說未來還會碰到很多這類的困難抉擇
因為一旦長期實施高度警戒狀態，甚至是封城
人民的生計會受到不小的影響，嚴重點可能還會造成社會治安問題
怪你
怪奇物語
你確定要這樣來圓他做錯的事
不遵守的也是少數人 都一年多了卻還沒準備好概要做的事 還在那邊撈功是怎樣 經不起放大檢視？笑死人B5
超多的錢都拿去養網軍了 還有高端
讓人好羨慕喔 在台灣天下無敵欸B7
兇手不只一個 你講的太膚淺 好好看中視你會了解跟多 B15
笑死B18
讓人反感的就是明明有更好的方式 缺偏偏選擇問題一堆的方式 不曉得是不是有利益問題而且有那個國家的指揮官會像他那樣 再來問他為什麼怎樣做有說不出個所以然 當人民都沒看中視嗎？自己做的是自己要承擔不要推來推去 因為這樣真的很沒用B21
觀念正確 你很適合加入民進黨🤣B22
擅自替各大院校貼標籤
真有你的
請問一下這些顏色分類的定義是...？
紅色為什麼是紅色？
那綠色一定安全？
說你散播不實謠言也不為過吧
B2 顏色的分類是指各縣市目前的警戒狀況
綠色不一定絕對安全，僅為相對安全之區域
資料來源如下
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3533048?fbclid=IwAR37s9QOc6yq5Ed4WNZ0AMid9nf4X2LIG00zhMCz6GQbKyP433Q0QngoEzU
https://i.imgur.com/V0h85bP.jpg

https://i.imgur.com/52YCBCO.png
B0 可是現在遠距教學的話有些北部同學如果回去北部的家的話
如果說之後再回學校上課 不是更加會增加各縣市的染疫風險嗎？

..希望北部的大家都能盡快度過這次難關
沒事才好
B4 看目前各大新聞媒體所報出北部目前的街景，我想大家除了採買外應該也都是宅在家中
至於兩周後再返校來上課的話嘛...，就只能自求多福了
做好自身防疫等同於尊重及保護他人的生命
B5 瞭解
只能說疫情越來越不樂觀了😞
而且未爆彈感覺很多 

只希望可以趕快度過這次的疫情😟
病毒也可以通過的更順暢舒適
B1 真的怕爆欸，如果一堆阿公阿嬤買
但戴在裡面有影響嗎 外面應該還是有防護？🤔
B3 er.... 你有看到B0 説用這個的話口罩靠近臉頰的位置會被撐開，口罩與臉之間有一個距離，會讓細菌透過空位進入，這樣一來戴口罩不但不能防禦病毒/細菌，反而讓戴口罩者增加染病的機會和風危。
我自己戴過，並沒有你說的這個問題啊？
口罩還是可以很好的貼合臉頰啊。
我戴口罩會用欸
口罩還是很貼臉呀
你可以自己實際用用看喔！
https://i.imgur.com/qIcWiem.jpg
上下對比
我從去年開始
都只訂可取消的行程
這種偶爾突然會爆發的疫情還會持續很久
哪間民宿 公佈出來警惕大家啊
我朋友也有碰到此狀況是要在16-17至宜蘭遊玩，已預訂民宿，大約四天前疫情增溫（稍微忘記時間但是就是大概時間），宜蘭暴露有確診，因此他們經過討論就是先取消此活動，等疫情趨緩再重新擬定旅遊，然而此次主辦人與民宿業者所說疫情之事，業者：「因為太靠近週末，昨天在主管機關的報告後有特別問過工業局及交通部，目前若延期或是退款將會扣除50%費用。」

若各位的情形與我朋友相似！
請看以下這段，希望能夠幫助大家權益
「觀光局規定的是30%」並非業者的50%
請大家睜大眼睛去找業者網站及對話紀錄
是否有公告、告知，若有需延期還是退訂，業者可依照規定收取多少費用！
⚠️⚠️⚠️觀光局規定是30%⚠️⚠️⚠️
⚠️⚠️⚠️觀光局規定是30%⚠️⚠️⚠️
⚠️⚠️⚠️觀光局規定是30%⚠️⚠️⚠️
⚠️⚠️⚠️觀光局規定是30%⚠️⚠️⚠️

如果你們訂的民宿業者超收，
可以致電於「 觀光局 」投訴該業者，
他們會處理！也可至google訴說情形
讓沒有狄卡的人，多注意一些權益！

大家都是有在工作的人，他們這陣子
也一定電話接不完事情很多，
也請大家致電時將資訊都準備好，
準備好資料及平和的語氣和他們通話。
願大家都可以在疫情時心平氣和
台灣會好起來
我們對每個人都給一份鼓勵
我們有的人可能可以遠距辦公，
但他們可能要到公司，增加風險
不妨最後一句，謝謝你們，辛苦了。
台灣的人情味，我想..這個才是別人學不來的
B1 這次學到經驗了😭
B2 因為還沒去住不敢公布
B3 謝謝你的資訊，對大家幫助很大🙏
“建議”你別因為錢，還是要去
別賭那一次，因為在病毒面前輸不起
B0 B3
這裡有比較詳細的退款原則
可以參考一下

因為疫情退訂住宿，你該知道的事  
https://www.dcard.tw/f/travel/p/235979414?cid=7401BF65-17A0-479D-88FE-075297A06138
B5 我有陸續取消好幾間了， 不過要尊重大家意見
B6 謝謝你🥲
親愛的朋友們 您好，
我是 靜宜大學 寰宇管理碩士學位學程研究生。

(love)因為嚴謹研究過程的要求必須進行第二次問卷發放，

也非常感謝您百忙之中抽空填此問卷，這是一份純學術性研究，匿名填答調查，請您放心填答。(love)

再次感謝各位的協助！(stare)(heart)

https://www.surveycake.com/s/l3WAx
🧡🧡
大家加油！！！
台灣人最不團結了
台灣人最不用心防疫了
看那大賣場的人潮
真的有人在擔心疫情嗎？
還是只懂得搶物資
卻忽視群聚感染？
解除三級
然後進入四級^^
全世界看好了
台灣人只示範一次
如何在一週內缺水缺電缺疫苗
看到大賣場的群聚就說明一切的答案了
戴口罩、勤洗手我覺得也算是預防吧
而且不是說預防勝於治療
為什麼講的好像疫苗的預防沒用一樣
B5 加個缺錢！
原po的圖早上新聞有報了
個人是覺得 話不要說的太早
我是覺得想太多了
一堆低能兒
口罩不戴
繼續外出去玩
低能活動一直辦
北部一直跑回南部老家
別升到4級我就覺得很好了
到底是哪個人想出這口號🙊
心靈雞湯看太多喔！
好啦 真的沒必要就減少外出
外出記得戴口罩😷and護目鏡🥽and手套🧤
and酒精🍺
初4了 阿伯
真的笑爛
阿伯超級可愛哈哈
他好像說：沒事不要「給我」出去....哈哈哈
12🖕好ㄎㄧㄤ的阿北
我昨天看到就在想…
為什麼比3的時候另外兩隻手指要收起來🤣🤣
B7 對！我也覺得！我還自己拿手實驗ㄌ一下🤣正常人比到三ㄉ時候應該前面兩隻手指還是會留著ㄅ！！！
我知道很多人不聽勸真的爆氣。
這點完全可以理解。
所以阿北，你是不是趁機偷偷比中指？
母湯喔
一開始看大家再傳圖片還以為P的
阿北直接氣炸～
別讓阿伯不開心
B0 很難笑 而且他腦袋裡到底裝啥？
生氣？我們才要生氣 
這兩天確診人數都破百
路徑不公布 ！
還要確診者自己打電話給接觸者？
腦袋到底是啥做的？
擦身而過的那種或是搭乘大眾運輸工具的 是要打三小電話？
水母腦市長？
阿伯派起來了
下次就比雙手了
哈哈哈可愛
B14 中神中神得第一 ，每天拜三次，好人一生平安
https://i.imgur.com/iNXXsEs.jpg
https://i.imgur.com/7rq5JT4.jpg
https://i.imgur.com/eWi5uBF.jpg
B14人家就是能當選 你的偶像就是當選不了
人家在防疫你在這邊打鍵盤嘴人
https://i.imgur.com/RM3lnsw.jpg
這篇一定中共同路人
3+11忠實粉絲
要進攻囉～～～
阿北超讚🖕🤣
哈哈哈哈好療癒
👍🏻👉🏻🖕🏻
對那些不乖乖戴口罩,口罩戴下巴,口罩戴了露出鼻子的人比的啦!
看了就有氣 是不能好好戴膩!
憨綠:這款沒水準的市長會帶壞小孩子  下台啦!!!
B14
欸啊不是說確診者的相關資訊只能中央指揮中心公布
什麼時候變地方首長要先公布了
😷🖕
防毒氣不一定能防病毒
可是防毒面具等級達到n95，基本上病毒進不去
戴阿 記得買護目鏡🥽
我覺得可以
https://i.imgur.com/jheghYY.jpg
我買這個
B2
濾芯要特別挑選
（中國人很愛這個 可以去查 他們有懶人包）

還有反覆使用清潔麻煩
濾芯可能仿冒
有期限需要更換
露天很多都假貨。有戴跟沒戴一樣
不如去五金行買
乖乖戴口罩即可
進入三級戴這個在路上是合法的嗎（認真想問🙏
害怕是正常的吧
不過還是不要歧視傷害到別人
全國上下團結一心共同抗疫
希望能讓大家看見「台灣加密型實聯制」❗️
看到沒戴口罩出來的就乾咳幾下表示不滿啊
B1 他們還沒走到我旁邊時，我都會大聲提醒「不好意思，可以麻煩您戴口罩嗎」

但事實就是，許多人覺得自己在家很安全，圖一時方便懶得拿口罩，直接從家裡走出來取餐。

再來，我也有訂單不能延遲的壓力，無可奈何下還是讓對方拿了，再自己狂噴酒精。
不少同事也都是如此。
B1 風涼話？戴口罩還要他人提醒是多沒病識感？
況且這種時期，就外送員的職業道德而言，非常不宜隨意咳嗽吧

原po真的辛苦了💗謝謝您們溫飽大家的每一餐
B1 少耍猴了ㄏㄏ🐒
辛苦你們了！
你就說拍謝，我看到你沒戴口罩我不能跟你接觸，把東西放地上閃人就好
幾天後如果我們學校群聚感染爆發各位不用太意外了😢
想變重症啊
真的辛苦了 謝謝妳們😢❤️
想在擴散前先醫好病
辛苦你們了
就是有這種人當破口……
真的非常謝謝你們
會不會有可能是他們怕他們是肺炎
想說看可不可以順便篩檢一下
恐慌症發作
給他們打個鎮定劑
我個人比較擔心這些輕症是不是肺炎的症狀
刁民太多 還能說什麼
每次問TOCC 還會很不耐煩靠北說昨天不是問過了 
靠北喔 每天都有爆出新的地方 誰知道你有沒有去過 
請你下載app實名制 還嫌麻煩 不會用 氣死
每次都直接衝到病房 被抓到叫出來量體溫確認實名制 還一直mur 
政府就說不能探病 你是在叫屁叫 一直靠北我們態度不好服務不佳 
要去我們說要說請麻煩過來 不好意思 謝謝 
乾乾🙂
急診第一線擋在最外面的
辛苦了🙏🏻🍀
想要順便驗驗看自己有沒有
辛苦你們了～
辛苦你們了
辛苦了💪💪
請他們去看一下 火神的眼淚 體諒一下
辛苦了 謝謝你們 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
加油！
B1 對於他們我們也是無奈
B2 B4 B9 B11 B12 B13 B15 🙂 大家一起加油💪
B3 我們也是希望病人至少清楚告知自己的症狀 不然已經到了急診室裡面才說有呼吸道症狀,如果不幸是確診的人 也是可能會害到躺在旁邊的病人😕
B5 B10 這幾天來了蠻多這樣的病人 我們都知道民眾們也是會害怕自己被傳染，也很盡力的想幫助他們，只希望他們可以體諒醫護人員人力有限 不要一直催促我們⋯
B6 如果可以的話我也想😂
B7 檢傷跟醫生也是很仔細小心的在問症狀,但有些病人 例如只是要求開立診斷書、鼻胃管滑脫等等的 這些真的不要在這時候來掛急診⋯
B8 面對這些人真的是很令人厭世😔
B14 搞不好他們看了之後 還不覺得自己跟電視裡的刁民是一樣的人😞
辛苦你們了~加油💪
辛苦你們了❤️ 謝謝你們
辛苦你們了！
B14 
B23 
他們如果有自覺的話就不會這樣了
通常他們只會覺得是別人才刁
說：不要以為你是＿＿＿(職業)就可以這樣哦
辛苦了！
謝謝你們🙏🙏🙏
辛苦了 真的很感謝有你們這些醫務人員！💜
在診所也是
明明役情嚴重
還一堆沒事的老人跑來要打點滴……
辛苦你們了🥺
辛苦了。
急診現在真的危險到爆，沒事不要去急診，增加自己感染風險
只要有不確實的告知症狀跟TOCC就會延伸一堆問題。
有症狀及旅遊、職業、接觸、是否群聚請誠實告知，進了急診一堆是免疫力差的病人，你都不知道你一個不誠實害其他病人、醫護、協助你的相關人員暴露在危險中，他們要隔離時，整個人手就會有問題。
辛苦了💪
辛苦了
也請妳們一定要小心
多多保護自己
幹 真的今天急診也有白爛再吵等很久
想問一下，病人這兩天有在咳嗽，
然後當天沒咳了，
那他算是還有呼吸道症狀的病人嗎？
其實你說這些急診時，
還有分病人只要有呼吸道症狀的，
都不能進來只能在外面帳篷區看診，

以上所言，我都不太曉得還有這樣分，
是到那邊門口還有寫，
還是會有人在那邊幫忙口頭提醒之類的嗎？
   
很怕只要有一個動作沒做好就被說成防疫破口，
之後被大家獵巫……
現在搞得都不知道什麼狀況比較適合打1922，
什麼狀況可以直接到醫院或診所就診，

有的人有任何症狀都打1922，
打1922佔線，就怕得標，所以不敢亂移動，
或是去篩檢，
然後被說沒什麼事幹嘛浪費醫療資源，

有的人有任何症狀會直接到醫院或診所，
可能這幾天有小咳嗽，
後來確認只是小感冒或過敏，
結果被罵說幹嘛不打1922，
萬一確診了，來的路上不是又害別人被隔離，

可以打1922跟可以直接去醫院或診所看病的，
我覺得有些規定很多人還是搞不懂，
不知道能不能更明確列個規定呢？😥
大家都說要挺醫護...體諒醫護站在第一線的辛苦
結果爆發了大家還是各種自私  各種製造對立
真的是辛苦你們了....原本台灣的醫護人員就是短缺狀態
現在這種時期你們更是需要人力物力......
希望大家都能乖乖配合政府的防疫措施，不要整天製造混亂
最後真的很謝謝你們的辛苦，有你們真好。
B36 其實這幾天每家醫院真的都很亂
規定常常在變 主管們也不斷的在開會討論想辦法
現在我們醫院是 只要有呼吸道症狀 一律都在外面帳篷區，醫生問診時也都一定會再更詳細詢問症狀還有足跡等等，目前只要有呼吸道症狀一定會採檢，那妳說病人這幾天有咳嗽 如果是我 我還是會算他是有呼吸道症狀的病人，畢竟這幾天是疫情爆發的時候，不能輕忽，再加上要看病人有沒有去過確診個案去曾經去過的地方，然後我覺得妳擔心的話，可以先打1922詢問，因爲現在到醫院一定會需要長時間的等待，病人的部分就是觀察症狀，可以的話盡量不要出門，在確定沒事之前跟家人保持好距離這樣。
不好意思發問個 如果傷口需要縫的話 也是該掛急診嗎
本人住在中部在臺北讀書，今天父母載我上去拿課本和衣服。
我也好猶豫…
課到禮拜三就先回台中了
結果全部東西都還放在宿舍……
我的東西也都還在宿舍😭
我東西也都放在宿舍
但人在北部不過我還是會回學校....
因為沒有那些東西也沒辦法上課🥲
回來隔天被通知要遠距教學 一時措手不及⋯⋯
但出外回家後（沒有去災區）都有做消毒和更換衣物
所以應該是ok的吧😭...
有人跟我一樣要回宿舍的嗎
課本請同學幫忙拍照
衣服那些先將就點吧
大家
不要回學校
拜託

大家互相忍耐一點不方便
一起換來少一點點自己感染跟其他人感染的風險哦
五人怎麼操課
要是中共想法也這麼單純就好了，雖然防疫固然重要，但國家寧可百年無戰事，不可一日無戰備，原po的想法對中共而言就好像台灣直接放棄抵抗棄械投降
文章太長 講重點好嗎？
b1
抱歉這裡可能沒有你想要的“重點”
還是祝福你有好心情❤️
懶人包
網上帶風向酸民多 罔顧人命的也很多
不出門則不出門 不跟下巴看人的生物溝通

啊那些下巴看人的觀光客反而超愛到處跑誒
全聯也跑 想辦法去能解觸最多人的地方
還扯說人權三小的 把人命用錢衡量很糟糕
真的只要有一些類似狀況都會覺得是不是中標
我也沒有重複足跡生活作息正常
但是不知道是過敏還是怎麼了
先流鼻涕之後喉嚨卡痰異物感
就一直想清喉嚨偶爾癢乾咳太焦慮
想太多而已
女生生理期好像本來就容易感冒
多休息，持續關注身體狀況~
你自己也知道可能無症狀
但你的結論卻是如果好轉了就當沒這回事
先吃一點重口味的東西試試看
B1 疫情期間真的有恐慌症🥲
B2 我也是一模一樣！！！也是喉嚨有卡痰還不敢咳嗽怕喉嚨發炎有夠焦慮
B3 希望真的是想太多
B4 謝謝你🥺
B5 我是想說非必要時不要出門 畢竟現在都在呼籲待在家裡就是對疫情最好的幫助
B6 有！我有一直在注意嗅味覺有沒有改變
B7 吃東西的時候倒是覺得喉嚨被潤滑了
沒什麼感覺 但喝水也沒太大幫助還是覺得有痰 所以我還是覺得是過敏睡覺鼻涕倒流
我也是生理期來喉嚨卡卡有痰
之前沒注意根本忘記是不是月經來都這樣
一整天都好恐慌😭
嗚嗚我也沒有重疊足跡也沒亂去什麼地方
但這兩天有時會打噴嚏流鼻水
又覺得喉嚨怪怪的
不曉得是不是真的自己太恐慌
所以最近特別敏感🥲
以前乾咳幾下都不會多想
現在乾咳就覺得自己是不是怎麼了😭😭
我今天也覺得呼吸困難去看了醫生
結果醫生診斷可能是自律神經失調導致
誰叫我前幾天面試工作苗栗趴趴走
面試壓力大 苗栗又有病毒
導致我緊張過度😅
我也是😭
沒有跟足跡重疊
但早上起床後喉嚨就痛痛的
量體溫一直37-37.6之間
頭也昏昏的
沒有其他症狀出來
去診所看了醫生
現在還是好害怕🥲
真的需要就去求助吧
一個是趁現在醫療體系還負荷的來
二來是你搞不好能順手救自己周遭或學校採用遠距
最近春夏交際，換季期間本來就容易感冒
先不要太擔心，沒有接觸史的話先自主健康管理吧
現在瞬間湧入的篩檢人潮也很可怕
觀察幾天，
如果症狀還是很明顯再進一步處理
同感
我也沒有重複足跡
但是不知道為什麼最近喉嚨癢癢的
不過完全沒有其他症狀
感覺是心理壓力造成的……
我也是！真的很焦慮 B2
我也是！我想明天是不是要請假上班 去看醫生
我是喉嚨有點癢
看到電視報成這樣真的會怕
然後只要有一點怪怪的就開始擔心
我今天人不舒服
但我知道是我冷氣吹太多⋯⋯
不要害怕，只要你衛生習慣做好
勤洗手、常噴酒精消毒、不亂摸眼口鼻
擔心的話若有問題打1922
不要自行到診所或醫院喔
鼻涕 喉嚨癢有痰+1 其他症狀無
我也沒有足跡重疊，但是一直看新聞然後就覺得自己開始心理作用，都快恐慌症了
臺北超恐怖最好是不要回來
平常不回來疫情出現才躲回來避難😍🔥🤙🏻
不是得愛滋就是得武漢吧😡😡😡
https://i.imgur.com/wFcLrQK.jpg
B5 抓
他們只會笑別人去茶室，自己去夜店其實也差不多
沒有任何措施…
可能我們辦公室只有猴子…
強制都戴口罩
非用餐及飲水不得取下
B1 哪家公司,,,管理階層好沒危機意識
名字說出來可能很多人聽過..

只能說公司至今都還在裝死 
沒有先分好AB team 
也沒有主動對員工做足跡調查 

高層徹底沈默冷處理
因為對高層來說 在家上班就是讓員工賺到了
(而且還是外商公司)
我們公司的AB分流還是我們這層一半的人去其他層上班，其他層再搬一半的人上來

說是一組怎麼樣，另一組還是可以當代理人
明明工作是可以遠端的，但公司不要
B4我們高層跟你們一樣，覺得遠端員工賺到
B5 
我上班是從桃園經板橋捷運搭到台北 
一口氣經過三個熱區
現在出門就像在賭命一樣

最好笑的是堅持不遠距的主管們
就是平常最無所事事的那幾位
一把年紀還只能靠坐在辦公室刷存在實在可憐
B6 我們主管也是阿
我正準備找下份工作中

而且我換到其他層樓，用其他人的位置，旁邊還是不認識的同事，位置還比以前更密，原本那位置的人三不五時還會來拿東西，這樣風險感覺更高囧

然後高層就都留在原本的辦公室
阿中部長真的很辛苦
壓力也很大
真的很心疼他 😢
加油！！！！！
防疫人人有責
他又不年輕了...
他真的太辛苦了😭希望大家都好好遵守防疫規則
之前造神
現在出錯人人有責？

問題不在部長
是在那些鑽漏洞的利益團體上
某機師 某雲 怎麼不見源頭出來表態
我覺得只是忙到沒時間染頭髮...
但他很辛苦是無庸置疑啦!
https://i.imgur.com/DHdGaHq.jpg
B6 休但幾勒！一夜之間掉色，務必告訴我們是哪一個牌子的XDDD 太恐怖XDDD
B8 哈哈哈哈我大笑 我要分享給我記者朋友…
而且氣色也變差了
B11 畢竟突然180，這個落差太震撼，他壓力一夜之間爆棚… 我們真的要小心謹慎，不能讓部長一直替我們扛了！！
什麼氣色變差頭髮變白的
每隔一兩個月都有這種文欸
我猜再過兩年陳時中就長的像80歲了吧？
阿中部長要挺住啊！
辛苦你了😭
身體也要顧啊！
我比較想知道，當初輝瑞疫苗被誰擋掉
B5 某雲有表態啊，她叫大家不要抓戰犯
好心疼⋯不要再罵他了啦
那些講風涼話、詛咒台灣、不配合防疫的
真的活著浪費空氣

你的歲月靜好是別人替你負重前行
一年前臺灣是世界的淨土
是這個白頭的男人跟強大的醫療團隊替你撐起來的
華航還在睡嗎？怎麼不出來道歉？
絕對認可他的付出 目前也只有他能夠勝任這個任務

但是......拜託
可以不要讓人質疑對衛福部的質疑嗎？
民眾有疑慮和焦慮是“正常”的
上面如果耽擱或疏失絕對不是說什麼“很辛苦”就可以彌補而是要直接付出代價了
就像人體的訊號傳遞一樣
🇹🇼相信臺灣能成功抵禦這次疫情🇹🇼
B15 不是就中國ㄇ
啊病毒也他們弄出來的 世界毒瘤
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2091909
B8 同意按爆！！
每天聽記者重複那些鳥問題就很火
沒禮貌沒素質的也一起按下去
我相信他很努力
但我也相信3+11政策錯誤
我相信他真的辛苦只是徒勞無功
我覺得他有付出努力
但就是不適合這個職位
我覺得不要逼他的是政府
應該讓專科醫生坐這個位置
人還是要選擇自己適任的職位
才能把專長發揮到最大
B6 我也是想到這個XD

部長只是沒時間染頭髮

那個說點逆風的話
雖然不否認他的努力
但該質疑的還是得質疑我不認為這有錯
為了健康 趕快讓有能力的人來扛
B13 不然你來做
B21 中國真的很糟糕欸⋯
B25 打嘴炮都很簡單啦 不然直接講出你認問誰有能力來扛不是更快嗎
希望可以一直保持二級就好
流動人口說真的沒辦法確實追蹤
一旦有破口感染人數就激增
這幾天爆發都能看到一堆人不戴口罩了
就知道多鬆散了 
戴口罩你會熱那其它人不熱嗎
B6 靠北跟我想的一樣，剛看到圖片第一個想法是"掉色了?"😂阿中部長加油啊!!!
怎麼不早拒絕開放3+11？
好辛苦🥺🥺
網軍繼續
陳時中欠罵還幫忙取暖？
防疫鬆散成這樣會爆也不奇怪
造神夠了吧
比起部長 那些第一線的醫護人員才更值得大家感謝
原本工時就長了現在還暴露在隨時有確診者的環境 那個壓力可想而知 真的很偉大
3+11？
好辛苦ㄏㄏ  老子女友昨天哭兩次了
歲月靜好是犧牲醫護換來的好嗎
沒台灣這些醫生護理師給你們壓榨還以為陳時中的功勞最大喔
不是說做的不好  他媽整天造神
感謝醫護的文章多還感謝陳時中的文章多
一堆台灣鯛
真慶幸不是楊X良當部長
...還是覺得那個機師真的很夭壽
中國牌超好用ㄟ 有問題就中國 也不知道真的假的
https://i.imgur.com/mLzgcCp.jpg
現在是誰在被打臉啊？
阿中部長真的辛苦了…
這他的工作而已，坐那個位置該盡的責任。如果3+11是他核准的，就是他的錯，以及他該負的責。
阿中部長 真的辛苦你了😢😢😢
我老爸有時候沒用染劑洗頭也會這樣
還好吧！我女友昨天一個下午頭髮就變亞麻綠了欸！不用一晚，聽說用噴的更快
https://i.imgur.com/qCf7x8E.jpg
他本來就白頭髮了。
應該是忘了染色吧？

有的染髮劑是暫時的。
部長也是人啊⋯
部長加油
挺阿中！
不要造神，他頭髮去年拍雜誌的時候更白阿
搞到柯屁 侯友宜出來擦屁股收拾殘局
採納自助雲3+11強烈建議搞成這樣頭很痛，當然一夜白髮
心疼⋯⋯⋯
有綠色黨證心就疼了就上神壇了，趕快來去辦一張
壓力很大 真的會那樣 太勞累
B55 一定是懊惱自己開放華航機師3+11才很累，好慘
他一定很自責 像部長這樣的人活得真的很辛苦 把責任看很重。卻忽略了自己的身體 唉 B56
B57 我覺得張上淳教授，莊人祥醫師，這些事務官更可憐，要幫一群政務官擦屁股（當然包括中神）政務官背的鍋開放3+11還要讓大家覺得很心疼，有黨證果然不一樣
黨 都是以利益考量為先 出事情了 再來講一堆話 剩的就丟給底下第一線的人去處理 沒辦法 第一線的人如果責任感不拿出來 那真的完蛋了 所以一定要有人去負責 社會就是這樣不公平B58 啊 對了 疫苗已經不知道準備要拖多久去了
B59 抱歉，中神也是黨的一員，所以才能沒事去唱演唱會代言萊豬，有事甩給地方背鍋，防疫醫師擦屁股，以後再來選台北新北市長，讚，綠色就是執政保證
自己鬆綁標準，讓防疫出現破口，自作自受，不值得同情。
在同意3+11 時，執政黨不同情水深火熱的醫護，和一起抗疫一年多的人民，卻給有政商關係的人行方便，遇到這種豬隊友政府欠罵只是剛好而已。
B61 1450台灣價值糾察隊趕快來上班有人扯中神防疫灶神後腿了

綠色就是讚又值得原諒
1450下班記得吃萊豬飼料
1450在低卡發灶神文不知道可以領多少錢，可以引介我去上班嗎，我想順便辦黨證了，綠色就是讚
解決善後自己造成的問題而已 有什麼好同情的
別再說什麼他幫台灣守了一年多這種造神屁話 是台灣人民自己守了一年多

反而造成破口的卻是他自己 現在才說他多累 有意義嗎
B5 這個回應我要給推，真的，政治壓力最後時中扛
各種心疼文
吱吱網軍出動了嗎？
看完只有一個感覺，阿中部長屁好香的概念
1450來吃萊豬囉，趕快來儲值台灣價值，順便介紹我入黨
亡羊補牢 頭髮才會白掉
還可以當演唱會嘉賓唱歌拍雜誌封面人物還好吧
嗚嗚 好心疼..
台灣民眾現世報即將到來
沒事就造神
出事就好辛苦好可憐
都是民眾不乖
幹長官這麼好當我也可以當了啊
到底在心疼什麼有病喔
誰不辛苦，錯誤的政策造成現在這樣，他責無旁貸！
3+11
醫材
造神洗地文要幾篇
😑⋯只是沒染頭髮而已
曾經看過有阿北沒有戴口罩
嘴上罵著政府防疫不力

乾先戴好你的口罩啦
造神造爽了沒
https://i.imgur.com/lSLMTNV.jpg
這些綠黨在護航我真的對民進黨的觀感直線下降欸⋯ 不可否認陳時中的戰績，但他們的確做出錯誤的政策，為何人民不能監督
他辛苦？那那些醫護人員呢？因為華航的政策而中標的人呢？我們這些因為疫情經濟受挫的人呢？ 
https://i.imgur.com/0LInKpo.jpg
希望這個口號說到做到
辛苦惹！！
所謂防疫鬆散還不是某些出門不戴口罩不聽勸導到處亂跑不配合防疫措施的人造成的
現在出事了能怪誰？
如果大家都乖乖遵守再來說決策者有問題吧
我覺得當然低層的醫療人員也辛苦，但我相信部長的能力也是有的，之前案例少的時候造神就不予置評了，畢竟有領薪水的人就該工作，但現在疫情相對嚴峻，也不必要把錯都怪在部長身上，病毒、人為，都是有問題的！
越看火越大！

消防弟兄、
前線護理人員、
被染疫民眾，
都沒網軍幫忙心疼！

這麼可憐⋯
阿中部長好偉大！一堆網軍發文帶風向！

噁不噁心阿⋯⋯
請大家多點鼓勵 代替責備
有幾個人能承受這種壓力呢⋯
辛苦了部長
還有雙標立委這時候怎麼龜起來了
還是其實染毛膏褪色忘記補😂
可能只是忙到沒空染頭髮
不想承受壓力麻煩自己下台
搞到疫情大爆發還在裝死
部長多休息，那位子不好當，
謝謝你們團隊守護台灣
3+11 最後也需要他拍板定案吧
始作俑者變成好辛苦好心疼喔
覺青被人嘲笑不是沒道理欸
B88 搞不好是忘了噴黑髮劑，太趕了！一堆智障開始拜神🤣
大家真的都辛苦了謝謝你們
加油💪
風向帶起來哦！阿中部長最累最可憐最辛苦
完全不是因為這就是他的工作喔
還有人叫部長多休息咧 真的快被笑死
還有一堆人動不動就說 不然你來做啊？不然你有更好的人選嗎？
留這些留言的人 智商真的堪憂
人民本來就是應該要監督啊 負責做事跟選賢與能是中央的工作吧？不然人民繳一堆税是拿去丟在水裡是不是？
不要造神好嗎？

就染髮劑掉了
還要寫的很可憐的樣子
這就是他的工作啊，做不來可以辭職
有些政策也不是部長決定的 感覺是上層
笑死，就一個騙子
https://i.imgur.com/nmWaotB.jpg
官員做好是本分，不然選你幹嘛
怎麼現在做好還要歌功頌德才行
好的肯定，不好的就該接受批評
不能接受批評跟共產黨有分別？
只是沒染頭髮好嗎
本來就白頭

這篇有夠噁
柯文哲明明知道已經有確診者
然後為了政治鬥爭
故意讓疫情擴大讓陳時中難堪
已經長出來的頭髮是要怎麼白
在那邊唬爛
叫他把頭髮剃光就不用在那邊一下白一下黑啦 我看他倒是由紅轉黑啦
B103 故意讓疫情擴大？？
跌下神壇了
趕快發動網軍 說他很辛苦很棒
看他發現事情爆發了還想蓋牌的態度有夠不爽
B8 笑死
你確定他不是來不及染？
B5
推！
不要再造神啦==
B5 我也覺得應該出來給大家一個交代
部長多休啊！！！
防疫是人人有責的
B25 這種時候突然換人會更混亂吧🥺
那應該是燈光或沒染的問題
我昨天有特別在看影片
他下午的記者會頭髮跟前天是差不多顏色的
所以不要造神！！！！
很多決策他也一定是其中之一的一個

醫護現在累得半死
還要被大家罵 
大家一起幫醫護加油  💪
也幫台北新北加油
不要造神，他也是凡人，跟大家一樣
3+11 3+11 3+11
ㄧ起加油💪渡過這困難
不聽建言一意孤行 
不需要你這種部長
地方擔心的事你不在意
現在一個個實現了再來說好辛苦
當我們投票繳稅的是傻子
B15 我也想知道
笑死這咖被民進黨捧得跟神一樣  防疫靠反中跟運氣還有作圖
B7 他是染髮退色ㄅ🤣
B39 任何事甩鍋中國跟國民黨就對了
造神造到來dcard?真當台灣人民都智障？
大家真的要一起加油💪
B82 沒有3+11會有這些事嗎？分明就是決策錯誤造成的，再來怪人民，真是好棒棒，還去演唱會和雜誌封面，真是愛造神
辛苦阿中部長了，做不來就下台，讓專業的來好嗎？
謝謝醫護人員，消防弟兄，警察，任何ㄧ位配合防疫的人
https://i.imgur.com/JqaqT2Q.jpg
請選出哪個是一夜白頭之後？？？

早上那個是燈光不同的問題吧
下午的記者會看起來沒有一夜白頭啊
張上淳教授也是🥲
昨天看電視，突然白髮增多好多
他辛苦？

有我們第一線的醫護警消辛苦嗎？風險有我們大嗎？3＋11不就是指揮中心同意實施的
好像胖了，是壓力胖嗎？
他媽本來就白的，還帥到上雜誌

突然報導一夜白髮是要帶什麼風向？

笑死
https://i.imgur.com/mNXAudr.jpg
B8 我不能在同意你更多了🤛🏼
他真的很辛苦！沒有他的台灣不敢想像⋯⋯⋯
一點也不覺覺得心疼
辛苦了😢陳時中也是人不是神
好了啦，消毒文一直發，到底多想選市長🙄
阿中很辛苦  會放人進來想必他也不要
後面一定有人在操作  機師那些的
到現在政府也覺得不追究  不報導  不表態  對於滑航也只罰130幾萬    人家飛一天的錢可能都超過200萬了  罰130萬到底對他們而言要算什麼
反正大家有目共睹 原本一片祥和  直到放人進來  3+11嘛  也希望大家不要媒體報導什麼就是什麼  很多都在帶風向  轉移追究責任的焦點
酸民不管防疫好壞都會嘴

下去領500
可以不要再內宣了嗎==
B139 看他們內宣 越看越尷尬
這種文比網路上一堆檢討的廢文好多了
部長真的好辛苦..
以前還沒有疫情他可能是個無名的部長沒人知道他在幹嘛..
現在疫情來了，有事找部長就對了，真的很辛苦了
笑死 出事不能怪他 好事就說部長防疫成功 白不白他家的事情 但他疫情沒給我控制好 就是他不對 還在給我洗白 呵呵
好好笑 
每次都會有人噴造神，造神也是民眾給阿中的，又不是阿中說自己是神，這到底有什麼好噴的，阿中也是人，部長壓力這麼大好當嗎？不然你們去當當看啊
我並沒有認同他說的每一句話、每個決策，但是我認為已經沒有人能比他更適合這個職位了，他的努力不應該因為一群不懂防疫的人而被無視。
台灣人 呵呵⋯
台灣🇹🇼加油
好辛苦
造神要造到什麼時候🤮
反正爆了都爆了  戴上口罩  噴酒精消毒  先把自己跟周圍的人保護好  責任追究等疫情緩和甚至解決之後再來評論  各位加油  台灣加油👍👍
黨在救民調
有什麼好護航的，不就色違中天比照韓國瑜模式玩出來的，不就好無辜。
韓導該罵就你好可憐不能罵？

一年多檢驗量能儲備跟疫情剛爆發時比較有增加了嗎？
國外一天驗數十上百萬，我們上萬就各種實驗室塞車。
3+11
自己搞出來的洞自己扛啊 隔離天數最終決策權明明就還是在陳時中 別人叫他只隔離3天就照做 不能自己判斷喔 笑死人 繼續造神
或許只是忙到忘了染髮
靠杯靠木的人
以為都是靠自己才活到今天？
又一篇在說辛苦了屁話，哪個醫療人員不辛苦，每個醫療人員平常就比他辛苦，怎麼不每天都感謝？3+11是誰搞的？境外一直放是誰？醫材自費上限誰在擋？誰讓台灣醫療體系很辛苦？各位用腦分析一下好嗎？
那個年紀本來就會有白髮= =
還有該感謝的是在最前線那些拿命去拚的醫護人員
B155
我們是靠部長活到今天
但是我們害疫情爆發
成為黨，敗為民
狀況外的部長
https://i.imgur.com/rb0ofRx.jpg
權力責任本來就相當，辛苦的不只他還有第一線人員，不要講的只有他在做事。

更何況有防疫專業團隊，根本可以輪三班值勤，不用每天都同一個人出來。為什麼還要自己每天上記者會？圖的是什麼？只有他自己知道。
一群死老人只會抓緊機會痛罵陳時中
結果老人們直到現在上街依然不戴好口罩
三小 才剛開始 就要開始洗風向了？
真的辛苦部長 我們之前真的都保持得很好 我們甚至離中國最近最有接觸的國家之一 卻可以0本土
但現在一些害群之馬毀了之前的努力 真的人人有責 政府也有問題 大家真的要加油撐過最辛苦的兩週！
某立委躲的很好啊
B160 不就是台北市長嗎
B158 靠部長，真是屁話
B166 🤫🤫🤫
天佑台灣嗚嗚嗚🙏🙏
就年紀到了沒染頭髮正常冒出而已
這麼貼心不如好好關心自己的父母祖父母
不要被政府大內宣影響做了免費網軍
防疫人人有責 不用心疼做不來早下台了
要我說，之前柯p也是這樣白髮阿，現在被攻擊成什麼樣的，都是標靶啦，只是另一個比較苦
噁心，搞出破口不要裝可憐 🤮
這部長根本沒料
之前到底在造神個屁
下次一定投國民黨
他只是沒時間染頭髮吧==
腐大的覺得部長屁好香！不戴口罩的就是死老人？他也是妳口中說的老人耶，妳爸媽不老？妳爺爺奶奶不老？
不要再護航了好不好 造神包裝出來的總是要還
嘔嘔嘔
眼睛都快睜不開了🥺
B15 簡單來說 當時台灣並沒有投入疫苗研究的經費，所以我們要買疫苗的順序 真的是排在很後面
那美國為什麼可以打了那麼多人了，因為川普每個牌子 都灑錢，而歐盟只有投資AstraZeneca，所以歐洲目前較多的疫苗就是AstraZeneca
然後不要再說中國擋住我們買這件事....因為台灣沒有投入研究經費是事實
而且中國當時的情況也焦頭爛額，他們真的沒空理我們
笑死
B15 
https://reurl.cc/o9W20D
你說的是這個嗎
所以到底為什麼機師可以只隔離三天就出來趴趴走？
開飛機的比較高尚？
B138 好啦 乖啦 你也下去領錢啦 1450
捧的越高 摔的越慘
好了好了，不要再洗了，人民不是傻子
B8 那個大賽的影片 剛剛才看 超級好笑😂
戴好口罩很難嗎一群無知民眾
B145 就真的有人把他捧的很高啊 拍雜誌 演唱會嘉賓 記者會當直播行銷 還要參選市長？ 請問這不是造神是什麼？ 還是妳害怕想起 醫護警消也很辛苦啊 要不然我來當 喊喊口號 你覺得怎麼樣？
有人就說他是機師他要飛，隔離時間能不能就3天🙃
ㄋㄊㄇㄉ不一致的防疫隔離標準
顛覆我的數學邏輯 我以為3+11=14 結果原來是>180
痾，又來打悲情牌，去年阿忠上雜誌拍攝時，頭髮比現在還白，新聞應該要反下標題，哪家染髮這麼爛，一夜就掉色


只能說做錯事認錯很難嗎，民進黨永遠只會打抗中保台，不然就是悲情牌，永遠都是別人的錯
B155要不然妳剛出生就會C自己奶了膩 還不是C妳媽的？ 我就不信你沒靠北過妳媽
這根本不是3+11的問題
確診有些人也會14天後發病
拜託
一夜白頭是沒時間用髮膏了還是故意不用的
你頭髮一夜長新的五公分白髮喔？
很會裝耶
有夠噁 還有人上鉤 又笨又矯情
B163說實在的你知道沒檢驗到就等於0確診 要不然你以為怎麼會多出180個本土確診 是因為有實施設立快篩站 沒實施 我看中中還坐在神椅上吧🙄
照某樓的說法乾脆都不要隔離 反正隔離了之後也是有可能會發病 👌🏽
記者有時候問的問題真的好智障⋯⋯
人你們放的啦  得病老百姓得  失業老百姓失  醫護人員累到靠北  出事第一個怪人民沒做好防疫  啊人是誰放的  說話啊  蛤！
他確實辛苦
但沒必要這樣捧...
就是沒時間補染而已好嗎？
這也一篇
各位我們現在就是最好防疫,別四處亂跑，大家都辛苦你/妳本身最好防疫就好，
我一直很好奇 一夜白髮到底是形容還是真的會發生
辛苦部長了😭😭
台灣加油大家一起加油🙏🙏
該心疼的是在最前線的防疫人員 醫護人員吧 
忘了染頭髮而已 傻
逆時中了
他是你兒子是不是，當官就好好當
陳時中加油
笑死 為什麼民進黨洗白都很像在反串
部長加油 台灣加油啊💪
撐住😷😷
看到 B8的圖直接笑出來😂
中神好棒，有中神會做事，綠色黨證無所不能，沒有台灣價值的人別嫌了，今天才兩百例要謝主隆恩了，范姨自助餐就是讚，給指揮中心做點事，有政府會做事
造神造起來
阿中真的辛苦了😭
B5 
是他自己幫自己造神的嗎？
還不都媒體在那邊靠腰
至於范雲，民進黨蟑螂一個
有人嘴裡說出的是感恩辛苦了
有人嘴裡說出的滿是責罵酸言酸語
這樣一比就知道有人的心是多麼黑暗
綠色品質台灣價值，中神好神唱歌好聽，指揮官偶爾去演唱會當特別嘉賓高歌一曲也是台灣價值的展現
造假照片也在那邊傳
果然蟑螂到處都有
低能也滿地都是

明明0514/0515直播錄影點開來看就可以看出來沒差別
硬要賣可憐
我看是可悲比較多
就問誰工作不辛苦
B212假如領導者那麼好當 就不會是領導者了謝謝😉
看看這些造神的87
https://i.imgur.com/zN8IiuG.jpg
B82 
哈～要沒機師的3天隔離+11天自主隔離，會那麼嚴重，全台最危險的一群只要隔離3天，你敢信，這不就決策者自己搞出來的鳥政策。
直接照正常人民進入台灣的隔離十四天根本沒這事好嗎。十四天該確診的都差不多有了。
諾富特那邊剛被爆出來馬上處理也沒這麼嚴重好嗎。
決策者的錯誤決策加鬆散防疫導致大破口，
現在讓全民一起扛，不怪他怪誰。
另外讓大家可以到處亂跑的可也是決策者說的哦～前幾個月不還在鼓勵旅遊？！
B212 所以監督政府或者是認為政府做不好 都不能罵
因為罵了就代表心很黑暗
那我還是當心很黑暗的人好了 我更不想當一個盲目無知的人☺️
B212 
哇 我也希望如果我工作出包
老闆不會罵我 只會跟我說感恩 辛苦了
真的辛苦了 大家真的盡量不要出門！
看到早上周阿姨發的神秘數字207，沒想到下午也一樣欸

就知道阿忠都在作戲

你看看只要是民進黨的亂放消息，一律不罰

但是其他黨派的，一定被罰

就知道現在的指揮官只是個玩偶，大家吃爆米花看戲吧XD
垃圾陳時中幹 3+11=無限大 讚喔
部長 很辛苦 
疫情延燒也不是大家願意發生的事
天佑台灣
部長加油！台灣也加油！
B225 幫你翻譯一下「疫情延燒我也不願意，但是正確的作法我也不願意」
3+11讚！
弄成爛攤子收起來當然辛苦
自己搞得當然要扛啊
誰誰辛苦這種廢話少說
醫護才辛苦
民眾才辛苦
大家戴了一整年口罩乖乖防疫
隨便讓機師開放打個砲就疫情擴散
不就好棒棒？
眼睛好像也變小了
每次都打悲情白，上次哭這次白頭，然後就一堆粉在同情護航
爽啦療癒
辛苦所有第一線的人員了
現在真的沒事別亂跑
反正外面太陽那麼大
待在家吹冷氣更爽
是說今天早上要去全聯買牛奶
啊架上全空了
一個人的推車還放3罐
是要把牛奶當水喝喔😅
真的很心疼他！有功的時候捧神，現在疫情淪陷，就變成被大家罵的對象，他已經夠辛苦了，希望大家可以放過他，不要一直給他壓力，我們人民管好自己最重要才對
看到一堆人限動發說
出去隨便買個東西都要實名制簡直欺人太甚
然後同時罵政府罵陳時中 
我就想問 不配合防疫政策又愛罵的人
你們到底要不要自己來！
都給你們當 莫名其妙

阿中部長辛苦了
希望某些台灣人能夠一起積極防疫
不然我看一次火一次
文組覺青綠畜
台灣的罪人
明明就是光線問題背景燈光都不一樣哪來一夜白髮
做那麼爛 笑死
B186 那都是他自己找來的嗎？你自己都說有人把他捧很高了，請問是他自己把自己捧很高嗎？不是的話就不需要怪在他身上吧！
我沒有說醫護警消不辛苦，任何在工作崗位盡心盡力的人都很辛苦，也很值得我們尊敬與學習，你到底有啥問題？
我也沒有說他做的每個決策都是對的，但是他真的很努力啊，OK啊如果你當得上你當啊，我不覺得怎麼樣😊
反正台灣沒事的時候，也還是會有人覺得那個完全不是他的功勞，出事的時候就找一個箭靶來罵，人性啊～

現在最重要的事就是把自己做好，在網路上謾罵應該沒辦法改變現狀吧？真的這麼想罵的話，不然就提個有建設性的方法，然後告訴他本人啊
政治人物需要百姓心疼？ 笑死
如果沒有3+11，也不會有這樣的疫情出現...
一切都是從放寬開始的問題，
而且這是他在這位置上應該要做的事，權力大責任當然也大，
如果覺得辛苦，那表示能力的確不適合這位置
真的辛苦的是那些第一線的醫護人員吧...
醫護加油 💪
真的很心疼他
感覺都沒什麼休息😢
提出建設性方法給他？

黨不聽有什麼用，一個公文可以傳達兩個月

就知道指揮中心早就爛掉了

另外，謾罵至少可以舒壓

台灣是公民的社會

難道執政黨做不好，連罵都不行嗎

另外，我最不爽的是，為什麼今天coco可以比指揮中心提早發布數字

然後下午指揮中心在直播時，有記者問到這個問題，阿忠就輕描淡寫的帶過
好心疼 不知道多久沒有好好睡個覺了
B186那我請問他做的那些事情是那些捧的人請他做的嗎？  況且自己團隊裡面的人有段期間有辦法沒戴口罩上記者會這不是鬆懈是什麼？ 我也知道工作辛苦 我就不相信你老闆在看到你鬆懈的時候做錯事還不罵你才奇怪吧 還是說你要跟你老闆說我真的很努力 可不可以不要再嘴了 還是綠色是原諒的顏色
台灣加油  部長加油
辛苦了
誰叫政府要把一個牙醫當公衛師用
沒有人會忘記他的 歷史留名 
名為 防疫失敗
好心疼有黨證的中神好辛苦
應該去高歌幾曲恢復神力
要是這裡像YT有倒讚和旗子可以按   
我一定拇指向下👎👎👎👎加揮旗 🚩🚩🚩
高歌離席 😎
現在這情況還要造神哦 😎😎🈹️🥳
某雲哩操
應該說如果今天沒有發生華航、萬華、獅子會等等事件的話，說真的有多少台灣人是有認真在做防疫的，又有多少人想到說要機組人員應該要優先打疫苗的，所有人都是第一次在面對這麼嚴重的疫情，大家都是從錯中學，少一點批評，多一點包容，台灣會更好，也相信我們可以一起共同度過這個難關，最近都好好待在家，能不要出門就不要出門了吧。
有政府會做事
相信黨兩周嘉玲
https://i.imgur.com/YGaqfZI.jpg
1450 817們讓我們一起吃萊豬
用愛發電！我們覺青就是愛阿中！
造神！民粹！逢中必反！
阿中讚！醫護人員都是有阿中的帶領才有防疫措施
#我愛阿中#覺青
沒有罪的就是800多萬的低能，其他已經預見綠色執政的下場，就是各種亂
這真的很好笑，記者故意拿不同地點和燈光的照片誤導，還一大堆人被騙，重點部長每天都在同一地點開記者會，上衛生福利部的YouTube 就可以看到每天的直播，明明就一樣。
真的一夜白頭，怎麼不叫部長趕快好好休息看醫生
5/15
https://youtu.be/taer_3ShQrE
https://i.imgur.com/KUIy2L8.jpg
5/14
https://youtu.be/QBL0C38nU6A
https://i.imgur.com/csk5Nqw.jpg
好了啦 累了就換人好嗎 沒人逼你做
哎呦
有功是政府超前佈署
有過是民眾過於鬆懈
有功要歌功頌德政府
有過不能說一句不是
網君
這三小噁心文....心疼個鬼啊傻眼
要心疼去心疼醫護人員啦操
部長 加油 💪
B26 好啊 如果政府願意的話就我來啊，講這甚麼話，你最好這輩子都沒有批評過政府，一個容不下批評的政府，即為獨裁
網軍還出來是代表現在不夠忙嗎
B263 我沒有說我沒批評過政府 我只是想說 你也只會在這裡匿名嘴砲那政府要找誰呵呵
相信黨，黨意就是民意
中神是台灣價值下一任超北市長

相信黨意兩周就會嘉玲了
B241 雙標黨總是不會失望！正常發揮！
「講數字違法嗎？」這回應敢講我都不敢聽
部長真的辛苦了🥺🥺
一夜白頭這麼爛的造神論也有人信
一堆人還心疼說辛苦了，看了就是好笑
高層永遠只出一張嘴，動手的又不是他們
真正辛苦的是站在第一線的醫護警消
一直面對隨時被感染的風險
工作時間漫長沒有喘息時間
領的錢又遠比這些高層少一大截
然後名字卻不會被大眾所知
只有出張嘴的高層功勞苦勞一把抓
B268 每天要課金儲台灣價值當然辛苦
3+11台灣價值,兩周自動嘉玲
老了換個年輕人做看看
衣服也都沒換，真的累慘，大家一起加油共度難關！
為什麼能這麼低能==到底有沒有讀書啊
原諒錯誤政策才是對辛苦一線人員的不尊重
人家辛苦防禦一年多隨便一個放寬大爆炸……
每次部長應該要工作 新聞就報一夜白髮
我爸不補染髮也這樣好嗎⋯⋯ 
天天補染很傷頭皮 
你們是不是都沒在關心自己父母白髮？
整天只會打加油加油辛苦了 也不關心一下自己父母
部長就有年紀的人 除非他戴黑色假髮好嗎⋯⋯
B273 台灣的大學素質，就是被這些低能的網軍拉低的
不懂哪裡讓人心疼
前陣子管制鬆散、防疫廣告減少、沒有強制戴口罩等等⋯
造成防疫破口和3+11的他為什麼要有人心疼？
真正辛苦的是醫護人員。
問個 啊我布丁頭算是什麼啊
以為其他人不累嗎，
造神的時候爽到陳時中，苦的是基層
錯誤政策3+11的時候，還嗆柯文哲不懂飛航業的運作
最後衰落神壇的時候，篩檢排隊，苦的還是基層跟人民
請問陳史中可憐在哪?，不適任就下台好嗎
海島易守還能淪陷，真是好棒棒
陳時中這一年算過得很滋潤了沒啥老化
應該看一下馬英九當總統前後的對比照
阿中部長辛苦了😭😭😭
每次記者會都要秀一下，打瞌睡、語誤、黑眼圈、一夜白髮，疫情期間身先士卒的部長搞這齣打擊抗疫士氣，接下來還要繼續秀下去真是看不下去了
你各位呀，這麼會講，怎麼不自己去應徵部長，要不是阿中部長在，我看是其他部長早就直接請辭不幹了，給點口德
B282 來，跟著我一起拜中神，每天拜三次，相信黨意，群體免疫
B282 
不用急啦 現在好好做
下次選舉就換人了
B283 沒拜神呀，只是一堆這麼會說，怎不去做看看，出一張嘴人人都會
民進黨做不好
就換取代中國黨的民眾黨上來
B284 妳可以去應徵部長，也可以換妳當下個選舉人
B285 3+11台灣價值不容質疑，一起加入民進黨
B287 
我認為我沒有資格升任 
但我有權可以選別人對吧？
政府政策有問題人民該監督
結果變成你行你上 小學生？
開放3+11 有沒有陳時中責任，專家小組意見有沒有聽
B289 一起拜中神就沒事了，沒打疫苗我更虔誠的拜，黨證跟符咒一樣靈驗，帶著身體健康保平安
B289 妳也可以去應徵看看呀，沒升任再說吧
B291 我只知道信徒都智商堪憂🥲
B292 
我必須說 台灣資優生很多
不是只有陳時中一個
為何我不能去選可以帶領的人
反而我要去選呢？ 
邏輯 
不要讓人家以為綠腦都腦弱好不好
⋯⋯呵
B293 我把我的獸醫證書跟中神照片一起拜，身體健康，老闆加薪，好人一生平安，兩周嘉玲中神讚
B294 那妳有想過他每一次政策背後所花費的經歷跟精神？ 換位思考有聽過嗎？
B285 
我無能，所以沒去當
陳時中跟我一樣無能，但他去當了
這就是他被罵的理由 ok？
你挺他可以啊，問題是3＋11的嚴重失職
你都無視，我相信你絕對也不適任
B33 啊你那麼厲害你去當部長啦 鄉下人沒常識==
B297 應該換中共同路人哈佛公衛清德醫師副總統，有黨證又當過神，一定做的無縫接軌，沒有花費

有清德，做功德


我是真心的覺得換賴清德應該會更不錯啦
B298 我沒有說我適任呀，但我不會去說一些批評的言論，他如果覺得政策有誤，他可以直接甩鍋請辭不幹
B297 
哈囉 他的政績無可否認 
做的好大家捧上天
做不好當然要聽取民意改政策 
不要他把我們推倒谷底我們還要換位思考
那民進黨實施3+11有沒有想過我們老百姓
我們納稅給政府做事 不是安撫他們的
B301 甩鍋不幹就沒有政治資產當超北市長了
中神中神得第一
B302 3+11台灣價值，綠色執政品質保證,黨意=民意
B302 那妳實質的民意改政策呢？
又在造神 好了沒
B305 我不是做這行的 
為什麼一定要我帶入這行
如果我做我的工作失職理當要被罵遲職 
那他也同理啊
好啦他們的政策大家有目共睹啦
下次選舉就知道了 （閱）
超前部署，但為什麼到現在快篩的量還不夠
疫苗也不夠 ，說好的五月500萬劑呢
當初口罩也是保證夠，後來14天九片
寧願作外交都要大家蒸口罩重複用
忘了嗎？
去年12月機組員居檢改7＋7的時候，柯文哲建議不要還被陳時中酸。
只能說羅馬不是一天造成的。
香港韓國本來嚴重都守住了，但台灣得意忘形還下放特權給風險最大的職業
誰說他做得好來我面前，保證用鳳梨把你敲醒
沒染頭髮而已吧==
奇怪了
出事就是地方的問題
辛苦都是中央?
反正他起碼撐了台灣一年多
要說他之前沒做好嗎？
不能吧

啊但是有人願意接手這個位子嗎？
出任何事情都要被砲轟
而且不能有怨言

他本來快卸任了
但是疫情剛好爆發
起碼他沒有撒手不管

至於換誰做那是政府去處理的事情
其他人那麼在意什麼顏色的話
我建議盲投比較好

台灣人太在意顏色了
B309 拜中神保平安
當然防疫好阿中有功勞啊
都不用出政策，大家都沒事？
防疫不好啊就怪不停部長的話啊
多少人沒戴口罩趴趴造，還在那邊聚會
我也很想開學啦
但誰不想疫情好轉？
最辛苦的是醫護人員吧==
一直開放入境搞得醫護人員幾乎沒得休息 
是在護航什麼
B312 賴神接中神剛剛好吧，或者找聖騎士健人，都是學公衛的，牙醫神當總機一直轉給左右防疫醫師還是讓我供奉信仰就好了
本來就白的 只是最近沒時間去染啦
B314 3+11台灣價值，中神跟我一起拜起來
B316 誰接手我不在意
我也不在意什麼黨的
重點那個人要夠坦
因為這個狀況只要出事一定被罵翻
希望大家不要再戰藍綠還是造神了，現在是台灣民眾一起團結的時候
對 這一年多都是他的功勞
現在爆發就是死老百姓的錯
邏輯死去
B320 沒有疫苗我只能好好收心聽光頭的在家裡大力拜中神了
一堆說這麼行換你去當，我也想當啊！可惜我沒綠共的姻親也不認識蔡大媽，說換你去當的人，能幫我放到部長的位置。我很想要幫大家渡過這次危機
看到熱門留言我就放心了 正常人還是比較多
這樣也有五千愛心？
五千個把政治人物當偶像明星疼的小粉紅？
你五千個網友腦子還在嗎？
哇靠有夠蠢的
B325 
現在的情況就跟當初的韓粉一樣 
台灣就很喜歡造神
還沒死喔
周阿嬤擅自公佈數字要不要罰 敢不敢罰
https://i.imgur.com/qBPjrZT.jpg
台灣加油🥺
部長辛苦了🥺
部長加油💪🏻！
氣死欸
真不懂一天到晚想跟中國統一的人腦袋在想什麼
還沒疫情前中國人就ㄧ堆都跑來台灣打自費疫苗了
（例如：HPV疫苗）
代表他們自己人對自己生產的疫苗也是極度不信任的
之前SARS對台灣的態度也是很惡劣
 現在會這樣也不意外
為了自己的利益怎麼想都不應該這麼傻的想統一吧
突然爆開變一兩百的確診，我要是部長，血壓應該也跟著漲到一兩百，真的嚇爆
B334 
是不想面對吧？總總跡象都表明了很可能會爆，真沒心裡準備？
太多對立的文字在這種時候沒什麼意義吧，所有在台灣的人齊心協力才有辦法解決這次危機，事發必要檢討，究竟哪個環節出問題，然後再去改善，關於疫情的政策對錯只能由時間去證明，畢竟要同時兼具經濟、疫情、外交等多方面因素，這個天平試問有多少人能夠端穩，遇到錯誤即時止損、改善作法，才是政府該做的吧。
醫護辛苦、部長也辛苦，沒有必要去比較，做決策者不一定比較輕鬆，2300萬人的健康可能只因為一條錯誤的指令，這樣的壓力也不是常人能承受的。
最後一句大家都辛苦了，台灣加油。
這招柯P用過了...
B1 少在那矯情造作，
      給他超前佈署一年了，
      病床床位還是不夠，
      英國變種病毒、印度變種病毒還在佛系防疫，
      境外不封關沒關係，
      但是要嚴格管制與控管，
      以上種種都給多長時間準備了，
      結果台灣還是爆了，
      不要只會怪民眾沒戴口罩，
      政府團隊一直塑造台灣+0、防疫好棒，
      才會造成有些該死的民眾沒有戴口罩，
      還有一推人吹捧造神，(原PO 和 B1 你們也有責任) 
      導致他被蒙蔽了雙眼，
      專家給的意見忽視掉，
      所以我還要覺得他可憐嗎?
      從頭到尾遵守防疫規定的老百姓及前線的醫護人員、警消最可憐。
乾～這時候的部長肯定忙爆啊
一堆網軍都不敢正面回應，只會洗版面，加油！還有二周要洗，加班費爽爽領
我才不在乎他白不白髮
把關不好還怪人民94瞎
沒時間染頭髮
再一個禮拜就變五條悟了
阿中部長辛苦了
蛤 檯面上的看看就好 多少被牽連醫護人員的白髮已包死死看不到
辛苦了
B34 你懂個屁
錯誤的決策，造成這麼多人染疫，如果是我，我也會壓力山大。如果真的要說累，前線的一線醫護人員真的比較累，先不說我們原本就很畸形的周工時80小時（基本上都會到90啦），現在還要負責負壓病房的採檢，有些醫院甚至要開一般病房收確診病人了，但是護理人員沒有相對應的配備，病房也沒完全改裝完成。所以說，政策很重要，不要被政治利益左右，願台灣度過難關
大家都在怪3+11
確實這次真的是機師跟3+11出包
我個人立場也覺得他們就乖乖跟大家一樣檢疫14天當然最安全
可是機師他們用飛安問題壓是能怎麼辦
難道要他直接說不在意飛安問題機師就關出憂鬱症沒關係嗎
現在會這麼慘是因為開放了3+11然後就真的開始疫情淪陷
如果今天是不開放3+11結果出現飛航事故 是不是大家又要跳出來指責怎麼當初不開放3+11
現在最不需要的真的就是究責 這些之後再算都可以 先團結好好做好自己能做的 一起在兩星期內把傳染鏈阻斷下來比較重要
B349 為什麼不開放3+11 會造成飛航事故🤔️有理由跟來源嗎？
B350 那些覺得應該開放3+11的人是因為覺得機師也跟一般人一樣關的話等於他們下飛機的時間都在隔離然後就上班 沒有真正自由時間 好像是這樣
所以顧慮到他們的心理問題有可能影響飛安才會覺得他們不應該跟一般人一樣 本來改成5+9  但可能還是覺得不夠吧🤷🏻‍♀️
B351 有證明來源嗎 這個說法好籠統⋯
B352 你如果有興趣估狗一下真的不難
我打出來也不是在支持3+11 所以我也不知道你是想要什麼證明文件畢竟也不是我說機師被關一定會出心理問題😂
https://i.imgur.com/gE0B2n5.jpg
這麼累趕快下台吧
賴清德能做更好
B353 那不是應該是機師工會要求刪減機師航班 而不是減少居家檢疫期間嗎 隔離有差那四天嗎？
阿中加油💪🏻
大學生真好騙
這次的問題 就是出自於
一  范大立委的3+11政策
連范大立委都說自己只是給建議
實際實行的是CDC 
請問一下 所以到底誰要負責呢?

二 
桃園的防疫旅館做得不確實
導致整個疫情開始蔓延
阿有人檢討桃園的防疫旅館嗎?

三
機師跟獅子會會長
阿這個沒啥好說 就他們自己明明知道要做好自我隔離機制 導致疫情大爆炸

現在就QQ 我好累 所以大家就要同情他
欸幹 一堆人股票賠多少錢
多少小吃業受到影響
連學校做實驗 以及去半導體研究中心作製成測試都被取消
誰來還我們權益??

不要在那邊說辛苦了 真正辛苦的是那些基層醫護人員
以及安分守己的百姓好嗎?
一堆老鼠屎 壞了整鍋粥
他完全已經過勞了 一天不知道睡幾小時而已
B358 謝謝您 希望您也能多替其他勞工發聲
我們一起為勞基法努力好嗎
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80407/post/201902140026/
光線和鏡頭問題
可以理性一點
別整天情緒化看世界
好嗎？
阿中部長加油~~
台灣一夜兩百人確診
太操拉
B355 那你可以去跟機師工會建議啊😂 每個人有自己的立場 航空公司是要賺錢不是慈善事業 他們當然不會希望機師一直在放假或隔離啊 然後機師也會希望自己除了隔離還有自由活動的時間啊
所以最後就是叫政府調整政策
B39 就一堆低能覺青會相信
B345  同意，所以看到那些神奇的留言真的傻眼到不行，到底是誰在累啊，然後這些鳥事都是誰錯誤決策搞出來的😠
辛苦部長了！！！！！
B364 所以衛生福利部部長不是應該為台灣疫情把關嗎？就是會面臨這種事，才需要部長出面協調、下判斷啊！
什麼事都人民自己去做、去建議，那人民要官員幹嘛？官員專門領錢就好了嗎？
B364 
哎 規定本來就是要一視同仁 
還要我們特別去跟工會申訴喔
他們是誰呀⋯ 
話說長榮都沒在說話 就華航在哇哇叫
一夜白髮...我的天
大家加油🙏🏻
不要再責怪謾罵了
一起好好宅在家防疫
支持b8
文章刷起來
最近這麼多事 脫軌停水停電黑道疫情
不知道1450萬夠不夠用？
每次出事都同一招
網路風向帶一波
不知道有沒有新招
這招已經看膩了
https://i.imgur.com/F1GQu2M.jpg
5/15
https://i.imgur.com/dondIRk.jpg
5/16

一夜白頭？🤷🏼‍♂️
發個文就是再造神，D能卡就是一堆低能兒
那個時間點的狀態下立下的決策一定有考量在
現在爆發了就在挖之前的出來罵
那麼會預判怎麼不當初就直接先把獅子會抓起來
B374 造神運動
b375 奇怪你們時中神不是很愛超前部署嗎
不要給自己太大壓力要給人民嗎
3+11還不是自己搞出來的
在那個位置就要承擔那個責任有什麼好心疼
又不是小孩
繼續造神樓
B351 
……看了好羨慕有人這麼關心他們的心理狀況
還幫他們爭取適當福利欸
重點是還真的爭取到了
之前非疫情空姐罷工抗議我也是支持的
但看到這個真的替醫護人員感到心酸
醫護跟其他第一線包緊緊
低薪（排除醫 *醫師說法見 B401）、人力不足、過勞、護病比
一堆問題
之前人力不足也是想到禁止醫護出國
換機師身上就來個3＋11
真的累 辛苦
阿中真的辛苦了😢
b377 哈哈哈哈哈
再怎麼超前部屬也是防不到路上那些狡猾心態的低能阿
台灣加油😢
B375 就是一堆D能兒看不出造神
才要來D卡發文啊
還好留言有有腦的人😌
唉都這麼嚴重了 台灣自己人還可以吵成這樣
戾氣會不會太重了各位？
說不定是染的🤷🏻‍♂️ 民進黨最會演戲了呵呵
有夠噁心 造神造成這樣
部長辛苦了
太偉大了台灣加油
謝謝你女友勇敢站在前線和疫情做鬥爭B36
網軍衝rrr
加油!
沒有 是你想太多
謝謝B36跟你的女友🙏🏻🙏🏻
你們辛苦了！
本來就是華航的問題
一大堆人想抹黑鋼鐵部長....
他這一年這麼努力 ，你們自己不自愛不戴口罩的，多看三立新聞台都會宣導正確的防疫觀念，不要整天怪政府🧐
https://i.imgur.com/1SzJPy9.jpg
b386 沒辦法~藍的聽藍的 綠的聽綠的  黨的話最大
就跟那些廟會的8+9一樣自以為神明護體病毒不侵哈哈哈
只是之前染髮長長了吧
B397  確定不4示範 如何在兩個禮拜內衝到四級緊戒嗎 嘻嘻😜
B380 住院醫師薪水換算時薪也是低得可憐...🙂
B400 我只是覺得這個貼圖挺智障的
但我願意分享出來給大家笑🥰
好了啦這世界沒有人可以做出十全十美的決定
百密總有一疏
而且之前我們私底下的確對於防疫也有點鬆懈了
自己不在意自己的身體又有誰能幫你呢
現在我們該戴好口罩的就戴好
沒事別亂跑
他是很辛苦
但這篇真的很造神
先不說光線造成的問題
年紀到了本來就會有白髮
另外3+11也該檢討
台灣人民其實都非常願意配合防疫
為什麼會現在造成這麼大的防疫缺口
不該檢討一下預防下次再發生嗎？
https://i.imgur.com/eKclbNI.jpg
真的好心疼😭
造神造起來 綠吱吱嗨起來
部長的3+11好棒棒，台灣人民一輩子都不會忘記您的政績
B23 太對了，就事論事
馬的搞清楚欸你們這些低能文組
今天是3+11台灣才會炸裂欸
不檢討搞事的官 檢討被搞的大眾
去年疫情爆發大家都很配合啊
啊重點就是大家都恢復正常生活了
突然有人在搞 你以為所有人跟你一樣奴
叫你戴口罩就乖乖戴啊 外面37度欸
覺青還要護航到什麼程度啊
學科只要用背的導致你們腦袋不靈光是不是
動點腦啊 傻傻在那邊當民進黨的免費網軍
文組治國不相信專業 就是長這樣
反正我是懶的戴口罩啦
https://i.imgur.com/BHEHBn5.jpg
B0 B1 陳時中辛苦歸辛苦，但是有錯誤政策的部分，造成破口還是該接受檢討。
B411 口罩還是先戴好 然後除了因為3+11 還有桃園市政府跟衛生局監督諾富特飯店有無按照流程維持無混居不當 才導致群聚喔
B410 只有這一次
我在其他棚罵的很用力
畢竟現在看到輕症只能在家等的消息實在無法冷靜
現在醫療就不夠了
為什麼還要等14天集滿1400人染病才要封城？
這文好噁，請問這跟中天造神韓導有什麼兩樣
B415 有不一樣 更雙標 更噁心
他都快70了
都可以當我阿公了
看他多累
總之就是因為他們在社會上地位高吧！
趁現在多報點茶室 夜店群聚給大家看轉移焦點呀！說實話沒有源頭 
台灣的八大會淪陷嗎？
就因為八大在社會上的爭議比較多 
就讓他們當戰犯吧！
在我眼中這些社會高地位的人看了真噁心啊！B5
B414 是啊🥲台灣根本沒辦法負荷一下子爆增那麼多例，應該要早早超前部署，不然真的嚴重了就難辦了！到時候辛苦的會是醫護人員，早該清醒了..
防疫台北市沒責任嗎 萬華誰管理的 這次爆成這樣
頭髮真的會一夜變白色？？？
B401 已補充
部長真的辛苦了⋯⋯
B414 負壓病房肯定不夠的，這幾天應該北部陸續會開原本備用的一般病房了，錯誤的決策是很恐怖的，政府不能用人民生命來賭。
防疫一人功，出事全民擔。
我真的不懂這是什麼恐怖邏輯。

所有防疫成功都是陳時中的功勞，都沒有老百姓的努力配合。
而所有的防疫失敗都沒有陳時中的責任，都是老百姓造惡果。
千錯萬錯都是老百姓的錯。
千功萬功都是他政府的功。

陳時中辛苦，老百姓不能罵他。
老百姓也很辛苦配合，老百姓欠罵。

千千萬萬人關心呵護這位部長。
而外面那些因為疫情在此擴散生活受影響的人們。
也沒人在乎

網軍繼續造神護航炒作
政治繼續操弄
老百姓日子卻是更苦，有些人都快揭不開鍋。
依舊沒人關心，怎麼護航政府最重要。
“政府都不用付任何防疫失敗的責任”
而這些人領的高薪，納稅人的血汗錢。
“卻是從來沒遲到過。”

又有誰關心這些可憐的台灣人呢？
所有苦果都是可惡台灣人民導致的，跟政府無關。
所有善果都是台灣政府的功勞，跟人民無關。
政府繼續坐擁高薪，攬一切功勞。
而人民繼續受罪，擔一切罪責。

孟子說過：民為貴，社稷次之，君為輕。
但在台灣怎麼好像反過來了？
難道政府不應該戒慎恐懼，承擔責任嗎？
怎麼變成是人民應該戒慎恐懼，承擔責任
怎麼什麼都推給人民呢？
維穩摟
網軍文章刷起來
確定不是沒染髮嗎…
還有第一線人員比較辛苦吧~
大家根據不同的思維想法
環境背景甚至是學識專長
來支持或反對陳時中 
各有不同聲浪很合理畢竟本來台灣就言論自由
但不是每個人都用顏色在做判斷好嗎
結果只要支持就被上面一堆留言噴綠畜黨政覺青網軍= =
更不用說某樓還在戰文組理組 還不戴口罩
真的是有夠哭的= =
B369 啥 你說衛福部長要去協調華航機師跟機師工會？😂 
B370 唉 我也覺得這種時候應該共體時艱一視同仁 只能說決策者有他們自己的為難吧 如果他今天真的說他不管機師的想法也許也是會被有心人士塑造成不在乎飛航安全？🤷🏻‍♀️
加油💪
記者會上撇除掉一些記者的無言問題，陳時中對於許多問題的回應，常常沒有回覆到問題的核心，導致現在許多人都覺得倒不如看柯P的記者會，簡潔有力回覆各個問題。

而今天又爆出扣扣姐的暴雷事件，陳時中對此當下也是不太清楚，只是說團隊出了什麼狀況，部長回去得好好了解，而且對於暴雷仔的雙標真的讓人感嘆，扣扣姐還可以大言不慚的在臉書跟網友打筆戰...

陳時中辛苦了，以往的防疫有成，有很大的功勞，但現在每況愈下的決策，面對排山倒海的批評也是他必須承受的，而不要只是一堆人護航，又或變成政治的戲碼，模糊了焦點
真的很心疼😢如果我是部長的家人一定會很難熬
B380 我覺得以衛福部部長的角度他應該是最希望一聲令下所有人都乖乖檢疫14天的人 畢竟這樣風險最小也最省麻煩 但我相信他也有各方的壓力 在那個位置不管怎麼決策都有人會說話 就像我前面說的 如果他今天真的叫機師忍耐跟大家共體時艱大概立刻上新聞頭條說不在乎機師心理狀況跟乘客飛航安全🤷🏻‍♀️
真的很無奈 就是會有人出來幫忙機師爭取
現在那些機師或是爭取的人一個都不敢出來講話 😑
很看好阿中部長 覺得他從一開始防疫就做的很好
各位別在罵阿中部長了😭他真的很辛苦
誰都不想碰到這種事情 希望疫情趕快過去⋯⋯
部長真是太辛苦了
畢竟這超出牙科醫學的範圍
所以我建議讓專業的來比較駕輕就熟
也不會瞬間長白頭髮喔
少來這套
之前國民黨執政的時候哪次不是犯錯就往死裡打
現在出這樣嚴重的過失 反過來要我們體諒他？
這種情況他就是要負全責啦
現在沒人逼他辭職以示負責就很好了
還說什麼體諒他
不用這樣得了便宜又賣乖欸
一開始接受3+11的防疫方式
那就要接受現在的後果
個人造業個人擔
何況我們一般平常好好過生活的百姓現在也沒吵了
就不要在扯什麼陳時中辛不辛苦這件事情了，決策可是他訂的
B367 我不知道你幹嘛標註我 我又沒有說我贊成機組人員應該方便😂 我只是講出他們用什麼理由要求自己應該有特權
只能說會吵的有糖吃吧 機師把自己的心理狀況跟飛航安全綁在一起真的很聰明🤷🏻‍♀️
醫護人員的辛苦是大家都知道的 我也很希望有人可以像那些贊成3+11的議員一樣站出來幫醫護人員講話
說是政府抗疫成功，我不敢苟同。
重點還是人民是否有強烈的防疫意識才是重點。
B429 衛福部長確實不需要去調節華航機師跟工會，但若是他害怕機師產生心理問題後容易造成飛安意外，因此開放3+11為機師便宜行事，我認為有些本末倒置。
  首先華航機師如果確實航班太過密集（隔離完馬上就要飛），應該是由機師和華航之間協調，即使協調不成此案也不歸衛福部長管，應該是歸勞動部吧？
  其次衛福部長首要任務是保衛台灣不受肺炎威脅，因此將機師等高危族群設立較高的隔離天數應較為合理，而不是‘考慮到機師心理狀態’及‘擔心造成飛安意外’。
  總結來說我們無法否認他在位以來的努力，但同時也不能因為他的辛苦就漠視他的某些失誤，期待部長這次也能帶領台灣走出這次疫情陰霾，我想回學校...
我這兩天觀察下來，一直說部長很辛苦都是人民自己鬆懈的粉頭居多。
部長加油~~~真的辛苦了
3+11把台灣搞成這樣，然後各縣市長在幫他擦屁股，希望柯P可以發揮專業的醫學知識挽救台北市好歹他也是醫學界中的學霸，時中根本笑話
又要開始造神了，年輕朋友可以醒了嗎?還是要繼續當紅衛兵被民進黨乖乖洗腦？
B440 我覺得以他的角度一定是希望大家都乖乖檢疫14天 既單純又風險最低 幹嘛開放3+11給自己找麻煩
但他身為決策者自然是有來自各界的壓力 就像我前幾則回應的 如果他堅持機師就是要乖乖檢疫 剩下的心理問題要自行跟工會或是勞動部溝通 那感覺也是可以被有心人士塑造成衛福部長不關心乘客生命及飛航安全
但他現在在那個位置上 出包了 就像你說的當然不能漠視 只是說實在的 他的位置即使做的好 也不會被所有人稱讚 但做錯一次就是千夫所指 
我個人是完全不贊成開放機師特權 但我想表達的是這個政策正確或錯誤都只能從結果判斷 現在是疫情真的擴散了 所以這個政策被罵翻了 如果當初是不讓這個政策通過卻剛好遇上飛行事故 那不通過是不是又成了一個錯誤決策
另外 其實11天是自主健康管理不代表完全的自由但我相信會導致疫情擴散一定是有人沒遵守自主管理的條件 我覺得都給方便了還不好好遵守規則的那些人也有很大的責任
總之 罵歸罵 畢竟現在結果而言他真的通過了一個害慘台灣的決策 但多少還是覺得同理跟同情 他身為位衛福部長大概是最不希望疫情出漏洞的人了 
我們也就盡力做好能做的小貢獻 希望兩星期內傳播鏈可以被阻斷
防疫人人有責
前段時間大家都鬆懈了
怪政府有什麼用？？？
還不如戴好口罩、少出門、多消毒
疫情擴散他也不想看到，真的不要再罵了。
他也只是一個部長，不是英雄。
雖然3+11政策很不好但也是考量到很多因素
經濟不好也要罵，疫情起來也要罵
那麼厲害你們來做看看.....
請將心比心好嗎？
多鼓勵少責罵....
為了阿中，宅在家中
幹 笑死 我看頭髮是「故
意用成白色」博取同情
的吧！什麼他壓力大之
類的屁話 有點腦子都不
會說出這類的話 辛苦做
事的醫護相關人員才是
大家該鼓勵加油的對象
吧！至於他？看看他下
放了什麼爛政策，做錯
事就給大家乖乖立正站
好道歉繼續做事 少在那
邊請網軍出來造榊！幹
B447 你好啊。我喜歡你
心疼個屁
B446 真是洗腦的很徹底 鬆懈的是政府吧
https://i.imgur.com/i7vlXd4.jpg
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.gov.cdc.exposurenotifications
整個精神狀況感覺就沒睡好很忙碌壓力很大
台灣加油💪🏻 部長也加油了
誠實中 不能說謊喔
不要再洗了啦
3＋11是怪誰？
出了這個包 還要全民擔責ㄏㄏ
心疼屁啊，真正下海的是醫護人員，他們才是該被心疼的。去年某人被造神，爽爽的，醫護人員每一天都還在辛苦，說心疼真的很噁爛。
防疫做得好是他的功勞，防疫破口就可以不是他的錯？？
B429 我在說3+11誰認為可行，沒有問題的？
有壓力又怎樣？全台防疫安全，就這用賭的嗎？看懂別人回的，再回應很難嗎？

「坐那個位置做的好，不會有人稱讚？」笑死！造神造成這樣，叫不會有人稱讚？
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=27f40592-0e6c-46cb-8510-884c7bf0951c
做得好大家吹捧
做不好也繼續吹捧
是什麼工作呢？

衛福部部長
https://i.imgur.com/4Y4oreE.jpg
病好了：師傅好棒
病沒好：師傅已經幫你加持到一夜白頭，你自己不努力。
迴向
https://i.imgur.com/l6mZOBd.jpg
阿中部長真的很辛苦
這樣高壓工作已經長達一年了
大家一起加油 努力防疫
B464 讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
綠色網軍繼續造神吧
都防疫出現破口了還在為政客取暖
拍板3+11造成現在破口的就他本人  還發文章捧
我覺得台灣現在最重要的是防疫優先
但看到網路上一堆人罵醫療、防疫人員，甚至要陳部長下台，真的覺得最大的敵人不是病毒，而是自己人
之前只有零星幾個人時，罵一定有隱匿
現在爆出百人以上時，又罵不好好防疫
該罵的不是站在前線的醫療人員吧
B429 其實我覺得民進黨不答應3+11華航再扯飛安安全，被罵爆的一定是華航 🤣
因為才隔離3天用腦袋想想根本不可能隔離
我是覺得華航和民進黨可能有種利益關係才會這樣 （個人猜測）
B469 華航本來就有一部分股權屬於國家
B470 原來如此 謝謝解答
B468 我沒看到有人在罵前線醫療跟防疫人員 我明明看到這裡很多人質疑的是防疫政策有問題 為什麼要帶給前線醫療人員壓力的居多 或是辛苦醫護人員之類的 你不要這樣扣帽子⋯你可以截圖 或標樓 我看到一定幫你檢舉
當大家都沒眼睛，分不出來是不是一夕白頭喔？
= =在醫院工作的人壓力才大吧
不管是醫生、護理師、放射師、醫檢師
還是清潔人員、檢體傳送員、協助的志工
大家風險都這麼高 不管升幾級也一定要出門上班
但沒人care 大家只會陳時中辛苦了
B474 這邊的人連自己阿公阿嬤父母
是不是有用染髮劑都不關心好嗎
看到一夜白髮就心疼 我都擔心是反串了
拜託可以不要再洗這種文了嗎？看到快受不了欸⋯⋯民進黨自己搞一個3+11之後才在那邊說⏰很辛苦很可憐⋯⋯
現在呼籲大家要團結抗疫怕被抓戰犯，但又側翼在那邊攻擊政敵攻擊柯⋯⋯
真他媽的噁心
B459 你的留言長得好像不太一樣 lol 
你下面引號那句是在引用我其他留言嗎🤔
B469 對啊他背後大概有黨的壓力之類的 但畢竟是他通過的政策所以被罵也是應該的 純粹是覺得 唉 大概誰在那個位置都有各種無奈吧 如果可以完全不顧慮其他層面只顧防疫 事情對他來說應該也簡單很多🤷🏻‍♀️
B478 所以其實就是民進黨整個決策有問題吧 畢竟不是陳時中主要決定的 
所以我罵3+11不是只罵陳時中 
是罵整個民進黨（包含他）😷
我們要好好配合啊！
好心疼她
B479 對啊就結果而言是所有促成3+11被通過的人都該被罵 本來以為是用飛安問題施壓 但如果甚至牽扯背後利益真的很不應該😑
心疼個屁
造神文一直發是怎樣

你阿公阿嬤心疼了嗎
醫護人員心疼了嗎

台灣都已經超前部署一年
還搞到這樣

我就說一句 覺青們該醒醒了
B481 
上面說華航有股權屬於國家 那應該是有了 也有聽說華航是和民進黨綁一起的
不然沒道理華航這麼大牌，民進黨還依著他們
等等又要看到有綠綠魔人說陳部長辛苦了,,,,把台灣人命當兒戲還在繼續吹捧？
笑死
笑死,沒有分辨能力?
連這種假譴責真護航的文章都來了
黨很急齁
https://i.imgur.com/snTbN6m.jpg
道歉？決定政策的人是華航嗎？為什麼下決策的人沒事 B19
b5 沒錯 一堆人在那邊亂怪 不想想沒部長他們那些人的辛苦會多慘
沒事的
大家繼續拜中神
防疫神話沒有破滅
我們還有台灣價值護體 
百毒不侵
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床

#票投民進黨，台灣變墳場
#Taiwan can help
#你不說我還沒想到欸
霉體造神 🤬，去年不是還說可以選台北市長，現在呢 🙄？
弄3+11出來當然要負責啊^_^
有人提議，誰答應的？指揮官都沒事？
你誤會了啦
阿中其實只是在cosplay日番谷冬獅郎
阿中部長加油！
辛苦了 感覺他都沒有休息..
沒有做好最壞的打算不想面對疫情可能會失控
沒有做好政府應該做到的超前部署
現在一個手忙腳亂
你有看過柯文哲的對比嗎
一開始很努力防範，後來又鬆懈掉……
感謝范委員3+11=180？ 206？
感謝低能宗教活動大假麻豬繞境
去看看影片照片
一堆腦空信徒沒戴口罩沒保持距離
早晚變印度呵呵😊
https://i.imgur.com/43SkqIm.jpg
時中粉，不造神很難嗎
越來越看得到年輕韓粉的影子
好心疼好心疼，希望不幸中標的時候躺在病床上也繼續一邊咳一邊心疼阿中部長
每日心疼（1/1），記得收心，不要太不滿嘿
B472 不是在DCARD看到的，是在臉書看到的，我有點進去看那些帳號感覺都是些免洗帳號，檢舉應該也沒用。
但這則新聞表現醫療人員辛酸，這行為已群聚，還怪醫療人員🙄
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-17/574283
不過剛剛發現還有一種職業很為難，那就是手語老師，一些人不先查證就質疑手語老師為何不戴口罩
B468 有零星個案的時候就要採取動作了 慢半拍 有沒有隱匿他們自己知道 做的好稱讚可以 做不好被罵活該 擔不起可以下台
不要再罵部長了
少點謾罵多點鼓勵
酸民的謾罵不會讓台灣更好，只會顯得台灣人沒水準無知
B502 那種免洗帳號就真的先不要 不知道什麼可怕的動作 這樣攻擊醫護人員 得利的又會是誰
笑死，做不好還不能罵
只要罵政府就是沒水準，只能像對岸小粉紅整天吹捧習進平造神一樣

的確，謾罵不會讓台灣變更好
但是3＋11確實讓台灣淪陷變更爛了啦
B506 
我們只能說
陳時中好棒棒
他真的很辛苦
要體諒他 
沒有他我們活不過今天！

如果給出質疑 
就會嗆說：你會你來當啊
———
綠粉套路😷呼
B504 不要罵部長，也請不要造神好嗎？現在肚爛的事一直造神，要不要叫原po刪文
https://i.imgur.com/lCkePuO.jpg
說阿中做的不好，都請他們去坐記者會鏡頭面前講講他對疫情的想法
想請問中央有什麼調度嗎
現在要雙北自立自強
只想拜託網軍拿出良心 不要為了錢出賣自己
不要再想著怎麼護航中央了 有錯承認 大家趕快一起面對
現在這個情況不就被這些製圖網軍害的
B504 每次民進黨講古推給現在的國民黨的時候怎麼沒看到你們說這些？國民黨爛到被罵時愛心在哪？
陳時中辛苦在前線防疫
民進黨政府為我們做了多少努力酸民卻直接無視
要不是政府防疫有成台灣能安逸到現在？
一有破口就落井下石
你那麼行你上啊
B510 你把記者找的齊，很多人樂意發表
B513 理髮師把你頭髮理壞了，你跟他理論，他回你行你自己來？
B510 以後國民黨民眾黨做錯事說錯話失言什麼的你最好也閉嘴，不然換你做做看吼🙄誰不會失言說錯話對嗎?😉
B516 誰執政罵誰，這不是基本的？
再造神阿
我覺得應該是角度跟光線的問題
但他很辛苦是真的 壓力也很大
我也覺得好心疼他....
已經一年多了....每天起床就是面對疫情
我真的覺得很心疼他 他好辛苦
希望台灣一切變好 阿中跟臺灣人們付出的努力會慢慢有回報的！
B521 我也好心疼被他3+11衝康的第一線醫護人員
繼續維穩 加油喔蟑螂們
B21  中國真的是世界毒瘤...
隱匿病情 還說不是武漢肺炎
一推小粉紅在那邊惱怒
人家日本腦炎 香港腳 都沒靠邀了
大陸不知道在靠腰什麼
B513 到底是奴性有多重⋯⋯錯誤政策不能批評？什麼叫做安逸到現在？意思是錯誤的政策我們要感恩戴德？政府把事情作好不是本份嗎？有需要造神跨上天⋯⋯還罵不得？
我覺得眼睛也變小了☹️
B36 馬的這真的要頂上去一堆白痴還在繼續護航造神，前線更辛苦他們只要做決策結果被一堆政治人物介入他這個老大沒發現也沒公告給大家說有問題
結果破口出來要所有醫生跟醫護人員幫他們坦著什麼道理啊？還一堆人說不要罵他了
現在不罵以後疫情結束在罵又要被說愛事後翻舊帳（台灣人的劣根性
其他醫生都說3+11不可行了他怎麼不說不可行？
還有一群台灣鯛說什麼罵他怎麼不去做做看部長看能做對了
那那些人平時罵政治人物罵媒體的怎麼不去做做看媒體或政治人物
推 B36 沒有同意3＋11 大家都不會那麼累了
噗哧XDDD
別亂罵民進黨會被出征...
現在已經綠色恐怖了
那個心理壓力
部長辛苦了！
疫情控制不好，就是失職！

工作做不好就是換人做，在民營企業哪有機會和時間在那邊聽你543，誰管你頭髮白不白，當作賺錢那麼簡單嗎？
還是過太爽？
錯就錯了，在那邊牽拖和隱藏，當民眾（老闆）都是傻子嗎？
https://i.imgur.com/93iM6Lc.jpg
B533 豬隊友真的到處都是
B494 不要侮辱我小時候的最愛
哇 滿頭白髮欸
想到去年的GQ雜誌
B510 妳幫我弄進去，我很樂意。
不懂政府為何縮減隔離時間變3+11🙄自我膨脹讓染疫者到處跑造成防疫破口再丟給其他人收尾
阿不就很白
https://i.imgur.com/sKFMFDr.jpg
B539 看來GQ給的壓力更大
B510我也想 要怎麼進去 第一步是加入民進黨嗎
部長真的很辛苦 大家不要再互罵 互罵沒有用滴!!
沒有錯
沒事就沒事
有事就怪那些人B538
1450們你們那麼討厭罵政府
那拜託你們快滾去對岸好嗎？
對岸一樣都不能罵喔～
還跟你們一樣整天吹捧政府好棒棒😇
B522 那些聽話的機組人員
也是 衰到⋯
有功 都他的
有過 都機組員的錯
搞什麼 自己改政策 照著走出問題了
都不用負責 白髮 然後呢？裝可憐？
B545 
真的不管是哪個黨的腦粉都沒關係

至少疫情的事情 錯了就要被罵 被檢討
真的不知道他們這樣盲目的挺 什麼挺
B510 我也要，拜託妳了！
假如今天是馬英九呵呵...封院被罵14世紀黑死病防疫方式 結果現在呢 ？
B510++我也想上車
其實以前風災馬英九也一夜老超多
好像就沒人會在那發文心疼他 🤣
不過我覺得陳時中已經算是比較正直的民進黨官員
很多事也是上面命令下來他不得不然
至於到底哪些人有問題應該也不用我說了吧?
那些之前很愛出來秀現在神隱的 🤭
也水腫了不少
B513 請問他們做了甚麼你說看看 唸了一整年的疫調？？
如果時中是國民黨的
這留言區將會是不同的景象
我保證，不會4級了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236017868?cid=232d6d21-a13b-4c81-921c-69a3f91d686e
辛苦歸辛苦
但有些事情該檢討還是要檢討囉！
一夜白髮比一夜掉色誇張吧😂
B6
B554 
那你要看他是第幾任指揮官
國民黨的話早被1450打到換人再換人了
B481 
https://i.imgur.com/2aeEtNN.jpg
真的是背後利益🥰
一群智障造神綠共
真的⋯⋯⋯相信專業！！
醫護團隊的大家也都是冒著危險在照顧大家
我就問那些一昧指責的！陳時中真的沒做事嗎？
這一年大家不都是生活在與世界相比的平行時空
部長已經很努力了
但一個人努力根本不夠
大家一定要做好防疫措施🥲🥲
B560 一群是有領薪水的吱吱網軍唷！他們都在工作上班而已！
悲哀 網軍多成這樣，也不想想現在疫情嚴重這樣，還有錢有時間來請網軍來洗版，一手好牌打到稀巴爛，可憐的是台灣還沒疫苗，醫療支援也越來越緊迫
真的辛苦了
B561 我就是醫護前線的啦 有這種指揮官真的是累死三軍 以色列疫苗都打完了 還有1000萬劑az他們不要等著賣 你說看看我們這一年除了疫調做了甚麼？戴口罩？虛設的防疫旅館？
B21 病毒他們弄的 不相信他們的疫苗？
是不是有個產品叫染髮膏什麼的？可以在頭髮上塗五顏六色
哪天阿伯頭上長出彩虹再來驚訝吧
B568 我喜歡你
看不出來對於這個只會報數字的大笨鐘有什麼好同情的，啊不就忘記染髮而已，別忘記3+11是牠同意的，買不到疫苗的也是牠，不要入境普篩+14天隔離的也是牠。他媽的就做的爛炸，出事還要在那邊別人呼呼，有沒有那麼媽寶，幹。
好好笑ㄉ文
不換一個專業的陳建仁，硬是要在那裡牙醫造神，好啦！臺北市選不上啦！可以換專業的了嗎？
換掉他 也是找民進黨的上去啊 有屁用
一樣當的很爛
我說那個台獨金孫賴清德呢
B574 金孫說爛攤子不要給我啦！我金孫耶
真的他太辛苦了😭
B212 最黑暗的是這個政府
B225 醫護才辛苦，錯誤的政策
B232 他的功是來自人民的配合
有功就是他做的好，該死的錯誤政策造成現在情況就甩鍋給人民，都是人民的錯，真是偉哉民進黨
B233 醫護才辛苦，那個人不是忙著拍雜誌封面還有唱演唱會會嗎
B240 叫他趕快去高歌一曲舒壓
B252 是誰跟民眾說台灣很安全的？是誰放寬戴口罩的規定？
B268 累了就換專業的做好嗎？
支持賴神或陳建仁
B282 早該換專業的人了
B289 別跟他嘴，因為他隨便啦
B299 哇，嘴元智喔，橋光沒聽過耶
白頭是因為下次市長無望了
不要什麼都扯到網軍好不⋯
就只是心疼部長也叫網軍？？？
今天不論如何都有人在罵，政策不管怎麼規定都有人不遵守，部長不累嗎？
沒有人確診就說隱匿疫情，有人確診就說防疫鬆懈，是在哈囉！
醫護人員當然也很辛苦啊，又沒有說他們不辛苦⋯⋯
都什麼時候還整天罵，讀到大學還這麼低能，唯恐天下不亂的發言也是可以不要再出現了ಠ_ಠ
拜託照顧好自己就好，出門就給我戴口罩，不要再嘰嘰喳喳整天抱怨了⋯
B588 一夜白頭不是造神是甚麼？只准造神不准我們罵?是不一定有顏色但絕對是雙標仔
只是沒時間染髮，我記得有一張去年的照片穿的有夠瞎趴得頭髮更白
B513
綠共就是該罵
別洗了
B588 又沒人說他不辛苦
是在哈囉？
辛不辛苦跟政策有沒有下對、有沒有官商勾結有什麼關係
3+11很多醫生都出來吹哨早就講說不對了但為啥不改？他會不知道？
為什麼因為這個漏洞造成前線醫護人員每天累的要死要活還要面對染疫風險和歧視醫護人員怕有染疫、民眾恐慌怒喝
怎麼沒有記者去慰問他們？怎麼沒有人寫文章幫他們聲援？底層可憐活該嗎？
用點正常的邏輯講話好嗎？
政府該公司一樣政策出問題本來就高層要負責不然誰要負責？
沒有人說他不辛苦他一定要下台，但起碼你要承認這些有問題吧？大家再追究的是政府不承認問題只是一概的說當務之急是解決現在情況，設問情況解決了又有多少台灣鯛民會記得問題怎麼發生的誰要負政治責任？
諾富特現在被追究多少？華航被追究多少了？之前那些居檢中跑出去到機師追究多少了？
當初桃園爆發外籍機師跑去找小三導致差點在桃園大爆發他們有負責任了嗎有人去追究嗎？
誰說在上面討論罵政府的人就沒有出門乖乖戴口罩？正常人經歷過sars、H1N1的還有有點教育水平的都會帶好嗎？你在這邊提醒人還不如去公園提醒外勞跟阿公阿嬤比較有用
B566 我在急診工作，請比較「他國」處境，如果你無法接受台灣「目前」體制，我建議你休假在家，或是出國找尋更好的醫療職務。
也許你會遇到更好的指揮官？

本人，曾經因發燒隔離，篩檢後陰性依舊需自主健康管理14天，前後的17天我也很煎熬，但目前直至現在還是堅守崗位，因為有更多人需要我們的專業！因為他們沒有醫療判斷及背景。

不配合的多是民眾。
一句戴口罩，市場阿姨就戴？來急診阿伯就會戴好戴滿？警察就不用那麼忙著驅離？
一句打疫苗，大家就會主動去醫院、都不會怕有風險？你身邊的家人每一位都施打了嗎？
一句減少出門，婚宴會館還不是照常舉辦？
B593 
為何要跟別國比?事實就是現在台灣比一年前還嚴重，不要老是怪民眾，你們政府有祭出法規和嚴格的限制嗎？跟別國比怎麼不看看中國?當初多嚴重，現在正常上班上課，民進黨一手好牌玩成這樣，還能護航
B594 覺得民進黨不好可以選擇國民黨、無黨⋯各種黨派，是你的自由。

我只選擇我覺得對的醫療！黨派與我無關。
且中國的高壓，自由又民主的台灣人民都能接受的？就又會乖？
B595 我覺得台北市的對於防疫的醫療舉措比較值得讚賞，你可以選擇這個"對"的醫療
剛剛記者問他病床不夠有醫生只能把病人移到戶外插管
陳時中說可能醫生要通風？
在問你病床不夠，答非所問
現在還說什麼要查誰釋放訊息，要重罰，不趕快亡羊補牢，整天想告想罰，這是當務之急嗎？，還是綠色恐怖？
B596 謝謝你的肯定！💪🏻💪🏻💪🏻
B597 太辛苦了⋯想必醫生也不願意，若在滿床急診直接插管，這邊空氣會瀰漫著他們的飛沫，萬一他是陽性，大家（包含病人）直接染污
B599 搞到醫生要移動到戶外插管
然後呢！
剛剛還說有200多空床，那為什麼1522萬華婦人死在家！
現在還說不準大家隨便散播消息，要派人調查抓出來重罰，這是當務之急嗎？竟然不趕快想怎麼圍堵，對於批判的聲音卻不容忽視
謝謝部長辛苦了一年多，超前部署了一年多，一出事手忙腳亂什麼都沒準備也不是您的錯
謝謝部長辛苦一年，感覺都是柯p講什麼先嘴他們在自己打臉
87還一夜白髮咧，有點腦可以嗎
真的心疼
哦。




醫護人員辛苦了🙏
好心疼部長⋯⋯
還有人在幫你護航
我知道 你一定覺得很尷尬
為什麼要幫我護航！！！
我就是失誤了
為何要你們這些網軍護航

我想⋯這是部長的心聲。
B427 比妳這個說嘴的人辛苦吧～
滑下來看到那些在護航白頭的學校或卡稱
真的不太意外
心疼部長😭
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
https://i.imgur.com/xS5Ti22.jpg
做事？？
B607 我家人跟朋友是醫護人員心疼一下不行？
我原也是衛生單位基層人員，後來受不了離職
這工作比妳只會盲目捧的人辛苦喔~😄
B611 
幫你補血
你甚至沒攻擊任何人就被罵 幫QQ
暨南粉頭不要這麼兇 會怕
部長應該是忘了要染頭髮
https://images.app.goo.gl/4TeaqiDVbTQd6bwp8
辛苦是很辛苦
我也認同他很辛苦
但是不要把辛苦跟專業相提並論！
部長好像沒有流行病理或公衛的相關學歷或經驗？
 
我對衛福部的任官制度不太懂，想問問
這樣可以當衛福部長？
https://i.imgur.com/BZKIgBZ.jpg
護航仔出來護航囉
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=942370
是不是瞧不起民眾的媒體素養🙃
又想要開始造神 大內宣了嗎
https://i.imgur.com/KJciu6L.jpg
天氣之子也是同一家報的是怎麼回事🙃
https://i.imgur.com/w31Vvul.jpg
雙標示範
B619 綠黨表示共黨就是造神，我們的就是要心疼啦！

到底究不究責！負不負責！
林佳龍都下台了，這次誰要負政治責任！
造人運動
小粉紅高潮
笑死
https://youtu.be/JOqJArdppVc
綠衛兵繼續造神繼續大內宣
B576 
現在染役的人都是錯誤政策害的，這種人沒什麼好可憐的
https://i.imgur.com/Xa2wiSa.jpg
B625 怎麼不是中國害的🤔
破腦陳時中
https://i.imgur.com/COpWFZ5.jpg

再造神啊，小粉紅和小粉綠：白頭髮，好心疼
https://i.imgur.com/9HRXCH1.jpg
頭髮到底哪裡一夜白的？
綠共造神喔？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236066578

影片對照，修圖造謠被發現
白了頭？？？？？？
頭髮一天才長多少毫米？
長出來一段時間 距離毛囊好幾公分的黑頭髮
到底要怎麼讓它在一天之內變白？
除非是反串
不然  拜託
腦子是好東西
拜託各位好好使用
B631 發文的 B0 已經領完稿費 繼續發別篇文章宣傳了
超前部署一年多，還要忙著拍這麼帥的照片當然會白頭
https://i.imgur.com/UpwrBdp.jpg
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
刁民正常表現，不用太在意，想想這些人多半一輩子也都蠻可悲的就好了
拍拍抱一個 辛苦你了
辛苦了
建議身戴錄影裝置自保
B1 B2 B3 謝謝你們🥺🥺
雖然辭職真的算是我一下班很衝動的決定
但真的是不想委屈自己
B4 公司有規定身上不能戴電子用品
手機手錶都不行⋯所以錄影裝置也沒辦法
不過我也要辭職了所以沒事的
辛苦了
沒事啦 奧客多很正常
反正只要想以後他們老了
還不是要靠我花納稅錢來養🤷
我什麼都沒有買🥺
泡麵上次吃膩了
不會保護員工的老闆辭職也好
沒有人是應該被這樣對待的
那些人有沒有想過如果是自己的小孩被這樣對待會怎麼樣
抱抱你 真的辛苦了 好好休息吧
今天去買個牛奶也覺得大家超誇張的 辛苦你了 好好休息吧～～
B4 同意
大家的回覆也太不客氣
你是在哪個地區上班啊
B12 是在台北一間百貨的超市
我可以理解這幾天這幾天疫情爆發
雙北的案例多了很多
大家排隊結帳也很不耐煩
不耐煩口氣自然就會不好
也有客人結帳的時候說
你們結帳這麼慢我原本只打算出門一個小時的被你們拖到變兩三個小時

以前上班的時候客人不會這麼多
是這次突然就爆炸了🥲
然後我的心態也爆炸了🥲
辛苦你了.... 
那些人好自私傻眼🙃🙃🙃
賺錢真的好辛苦
受委屈也是工作內容之一
但160真的不值得QAQ
感覺原po  EQ很好欸

我遇到一定爆氣
我也在超商工作(;´༎ຶД༎ຶ`)
看到不想填寫實聯制的或是不怕死沒戴口罩的客人真的很想一巴掌賞過去請他滾回家

我也有遇到客人說昨天填過 今天還要填的
然後店裡的三個員工包含我 同時一起大聲勸說那位客人 最後客人還是乖乖填寫了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

拍拍 在賣場或超商工作的都辛苦了
我們一起加油💪🏻
台灣鯛真的很多🙄辛苦你了～
看了好心疼 辛苦你了 
好好休息然後注意自己的身體❤️
支持你，嗆爆他們
你們老闆也是很奇怪 辭了好
這種公司真的很難待欸
我之前也是在這樣爛的公司上班
直接辭職並決定再也不做服務業了
自尊根本給人踐踏
還被公司逼著跟踐踏我的那些人道歉
B0 辛苦了 給你拍拍 你很棒
妳很棒，要堅持做對的事情
妳是在保護他也同時保護妳的家人
當大家都不遵守規定也沒人糾正就真的可怕了！
台灣人業力引爆 業障啊業障啊
現在幾乎外出各場所很多都要實名制
一堆人裝死沒看見
不然提醒他要實行實名制就在那邊擺臭臉
傻爆眼欸^_^ 很不會想^_^
-某藥妝員工
辛苦了
恐慌不是沒禮貌的藉口
歪個樓，那些客訴的話拿出來一定是梗圖的好素材
這種直接錄影放給公司看啦...
沒戴口罩現場找衛生署來算了🙄
舒服 這樣就對了
上面腦袋裝屎 
如果是我就離職完把我經歷的重新上演一次給他們看一次 我當一次奧客讓你們看看 讓你們看看投訴的都是什麼嘴臉
如果一個人沒把對方當成人尊重

那我也不會尊重對方

他們有會替他們難過的人 我們也有
辛苦妳了
那些顧客只是少部分的智障
我相信大多數的人都會遵守規矩
現在疫情這樣只能大家共體時艱
大家過的都很辛苦
只是有人喜歡把自己的壓力轉嫁到別人身上
辛苦你了！
百貨業者如果有人格就應該挺他們維持秩序的員工到底，而不是無底線的接受奧客的客訴
醫院也是啊 
：禁止訪客
台灣鯛：我看一下就好
就是不能進來啦看不懂嗎
辛苦你了 服務業都要小心
真的辛苦了QQ 😭😭😭
現在疫情這麼嚴重，還是有很多不配合的民眾，真心覺得莫名其妙
收銀站久了就習慣
有些人出門都不帶眼睛不帶腦的
好聲好氣的講，還是會說店員態度不好
有時候凶起來才聽得懂人話，根本天生欠罵
辛苦了❤❤
然後那些刁民繼續罵政府防疫政策有問題
當章魚哥看看😂
趁這波趕快把一些社會底層洗掉拜託
同校給妳支持拍拍你
台灣鯛智商堪憂，他們的人生可能就這樣吧
看完後我想跟你說，你是個盡責的員工，但是但是但是，你終究是免洗筷，為何要把自己搞死，反正一天過一天，錢照領，其他不是你可以控制的，我想說的就這樣
台灣很多這種人啊
遇到身份地位高的就卑躬屈膝到不行
遇到身份地位低的就換了一副嘴臉
超噁心的
我自己身為老師
家長都對我超禮貌客氣（講話客氣到不行）
但看過同個家長對服務員態度超差
（而且服務員是真的沒錯的情況下）
看完我整個很想吐…

我自己對服務員都很有禮貌
因為我知道如果沒有他們
大家也無法過上愜意的生活
真的辛苦原po了🙏🙏
也辛苦所有醫護人員🙏
我會繼續帶著感恩的心尊重服務大家的人
因為我希望別人也尊重他人，所以由我自己做起
果然一遇到疫情又起
又一堆妖魔鬼怪出沒了
真的頭痛
辛苦了原來刁民真的存在嗚嗚嗚
B44 我知道我的工作算是免洗的啦
不過時薪160隨便找都有
打工本來就只是我一個人在台北讀書
在租屋處晚上都很無聊才跑去找的
我本來也就不缺打工的錢
只是不想領著時薪160做自己不想做的事而已👍
身為護理學校的我們防疫期間量體溫只量早八跟下午一點
B1 護生對於學校的防疫真的蠻問號的
更扯的是我們住宿生前一天就量體溫，隔天就不用量體溫，他媽的誰知道你去學校不會發燒喔
B2 虧我們還護理學校
可以投訴給媒體嗎？
B3 這真的很無言
B5 可以試試看！大家一起努力💪
B7 投起來啦
如果不能及時公布
停班停課不是比較容易嗎
我覺得是因為前一篇文章是問「能不能加開記者會」，這本身就很耗費時間人力和精力了還要再多開幾次不管誰來開都負荷不了。
但以目前資訊來看，下放地方的權利只是「定時在網站上公佈確診相關資訊」，這比起前者我認為還是有差異的，卻可以讓指揮中心輕鬆一點（我的猜測啦，至少不用每天催各地方政府回報疫情趕死線開記者會也不用再被罵了）
笑死
你前一篇的內容是問「為什麼一天只能開一次」
底下的人針對你這問題回答
然後你再拿這篇說人家反對

你問題的應該是擔心資訊更新速度不夠快
結果你腦袋瓜想的問的就是為什麼一天只開一次
這叫提出建議喔？
請問跟現「在指揮中心下放權力給地方」和「你原所講述」以及「現在覺得自己都是對的」的邏輯？
還是是表達能力的問題？
B3 
你應該也沒看下面留言吧
我在那篇下面就有說 網路公布也不錯
我希望的就是能夠早一點知道確診者足跡而已
我下面的留言應該說的滿清楚的
你表達的還是「指揮中心」網路公佈也不錯
你還是一直給指揮中心要親自作為的鍋阿
並不是如你現在又所稱的指揮中心權力下放地方政府，達到需求了
大家在下面回應你的也是指揮中心或指揮官還有其他要事

你拿這兩件完全不同的思維來圓
然後再說大家都反對你或罵你？
B5 
https://i.imgur.com/EaZJaQt.jpg
https://i.imgur.com/RCijBxn.jpg
抱歉 我也沒有說一定要指揮中心或指揮官公布
是下面留言的說要陳時中公布來喔
你表達的是：為什麼一定要陳時中出來開？
而不能交由其他人來公佈

這前後的語意還是指揮中心親自的鍋阿，只不過是請指揮中心的其他人來公佈而已

而你最後拿的是「公權力下放給地方政府」來和你所說的「交由其他人來公佈」，這種事後的結果來圓滿你整個論證說詞
[從頭到尾並沒有看到你討論是否可以授權由地方政府公佈，何能用“我也沒有說一定要指揮中心公佈”就這樣帶過？]
這兩個落差很大喔
甚至你也根本沒有研究中央與地方之間的合作

那篇文大家主要回應你的是
1. 你的原文
2. 你留言的語意

如果有最新最正確的資訊誰不想？
但這不代表不同意你說法的人就是反對
B7 
我覺得我留言的語意滿清楚就是說
能盡量早點公布資訊就公布資訊吧
而權利下放給地方公布
不就代表不用大家都等到兩點中央統一公布
有消息就可以公布
不就是我留言所希望的儘早公布
而且當初會只能要求指揮中心快一點
就是因為陳時中說過公布的權利在中央啊
.
再來就是那些說疫調不用時間嗎或是
別人的時間不是時間那些留言
我的文章也有說 不是一有就公布
就是希望能有正確完整的資訊
.
還有說開記者會很浪費時間的
就是回到B3的直接公布文字跟圖片就好
就有人說一天接收一次訊息就好
.
我承認標題下得會讓人誤會
但很多人沒看內文跟留言就回覆
我就想看他們被打的臉腫不腫
.
認真說 跟妳討論真的滿平靜的
是帶有理性 而不是那種謾罵
你說的沒錯，公佈的權利的確是在中央
但中央機關是有一定的權限再授權給地方的
我們這串討論的點在於：站在一個看原文和留言的路人(我)立場，幾乎很難理解你是表達可以由地方來公佈的，並且事後你再發這篇文來填補你沒有說清楚的。
-
我剛在洗澡的時候，也在思考一件事：我的用字遣詞似乎太攻擊性了(例如:笑死)，這邊我想跟你說聲對不起。
-
然後再看到你說和我討論蠻平靜的
我也不小心笑了一下自己
素昧平生，謝謝能有機會和你討論~
以及其實和你一樣，我也很樂見你放上來的這個新聞
(感性的說:我不是台北人，但我人在台北，整個區域遍地開花，會怕但更不敢回家，因為我希望我的家人家鄉都好好的。)
低卡被稱為低能卡不是沒原因的
那你覺得叫他滾之後台灣疫情會比較好嗎？
他的防疫作為是客觀來講世界頂尖的，看你這種辨別一個人功過的方式覺得你言論實在過為苛責，且完全無益於現況。
都做到世界前端的防疫了還要被你這種人嘴，也不說你不能罵啦，只是沒有替代人選或方案喊換人你真的覺得對現況有幫助喔？
冷靜，原po是反串...
五毛一定很愛你這篇😍
B2 我不是寫了 要三天可以 但是手機要追蹤
去清真寺是絕對違規的 但是完全沒被發現
陳時中現在來說 還是功大於過
但是現在擴散 代表他的那套已經不管用了
要顧防疫又要顧經濟 以現在結果來說已經失敗了 他再做的決定如果還是要繼續顧經濟
那記者會上的人隨便換上來都會比他好
B3 我知道他是反串 只是下面回應一堆智障 
我不能接受去年有功 所以可以功過相抵的白癡想法 
有能力就上台做 享受功勞 
沒能力了就快點下台讓有能力的上 
這才是對台灣最好的
B4 1450一定很愛你的留言😘
正是台灣擋下第一波沒有大規模確診，也就沒有歐美國家的防疫經驗
說台灣政府和社會鬆散也沒錯，過去一年的超前部署對現在歐美國家而言都已經是落後手段，沒有大量確診給政府演練的空間，一旦爆發勢必就手忙腳亂，但過了這陣子防疫政策一定會調整，很正常的事
再說，台灣無法學中國徹底管制，經濟組成也註定玩不起徹底封城，大概最終只會像日本一樣只在大都市發布緊急狀態，各鄉下縣再自己向中央政府提請加入緊急狀態，而且還無法約束人民行動，依靠的是人民的自律（日本現在接近70萬確診
B8 比自律 台灣應該比不上日本吧
那不就完蛋了
范雲提出機師3+11的話
那到底是誰讓這個鬼方案通過的？？
原本還好好的9+5 為什麼要變成3+11？
然後范雲也沒什麼道歉欸
事後就一直說自己被抹黑 結果錄音檔都出來了
我也不想戰政治 反正KMT跟民進黨我都不想挺
先不說那些甚麼3+11為何到現在都沒人出面說明
身邊有好幾個國外回來的朋友，有歐美有亞洲各地的，回來的時候根本沒人管他們也沒篩檢，自主隔離的時候沒人問沒人監視，都是他們自己默默的隔離然後時間到才出門，還有人是得知有接觸過的外國朋友中獎，自己主動提出要做篩檢（本來沒篩喔）第一次驗陰性就放人了，後來回去之後覺得不對勁提出想要再驗一次，結果就變陽性了

🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️

我印象中之前台灣還很驕傲說篩檢速度數一數二，拜託，人家都一個人篩三次以上，台灣篩一次能不快？
這種檢疫方式能防你個毛？

台上哭一下
台下買媒體
你們支持的到底是甚麼？
信仰？
不是啊，防疫做得好很棒，讓我們能正常生活，媒體怎麼造神沒意見
但今天是你們政府高層決定機師可以3+11，造成今天的後果，才在怪民眾不戴口罩，防疫鬆懈
那假設每個人都好好遵守，你今天又有什麼好可以怪的，根本就兩回事，承認錯誤很難嗎？
放寬機師居檢造成防疫破口，防疫指揮中心最高指揮官陳時中責無旁貸
B2
舉個例子
國民黨北伐和抗戰不也是打的有聲有色
統一全國並抵擋日本侵華
結果最後被無產階級老共打到脫褲子被嘴到現在
然後台灣防疫好像也在進行一樣的劇本
其實並非沒有其他人選
不過醫界應該多少都有耳聞陳時中和政黨的關係
也知道他滿腦想當官的夢想😂
所以基本上是不會換人啦
可以阿 他下臺
阿你上去
今天這樣大家都有責任
我自己都覺得自己在零確診很久後會鬆懈沒戴口罩
不要老是把錯推給別人好嗎 你幾歲了
我都懷疑他到底有沒有足夠的時間睡覺了
不是要造神，
但假使今天台灣沒有他，不會只有這樣而已
B16 沒有非誰不可，有錯就該接受批評指教，民主社會的台灣才有進步的空間
為什麼會有人會覺得他防疫是頂尖的==
去年沒爆真的是運氣好而已 
換個人上來也一樣
就有這種只會在這裡罵政策不好
實際上對社會也沒什麼貢獻的人
都到這種時候了 就好好遵守防疫政策
難道現在疫情變得這麼嚴重
他壓力不大嗎？
你在低卡多罵幾句會改變現在情況嗎？
拜託團結一點 防止疫情擴散
B9 還好啦
至少有照片出來顯示台北街頭人少很多了
東京就算緊急狀態還是一堆人上街呀

https://youtu.be/HpdO5Kq3o7Y
B15 你有管道讓我上去？ 
幫我聯絡一下 我一定把整個台北封起來
我可是每次出門口罩都戴好戴滿 
就算只是倒垃圾或去隔壁便利商店買東西都會戴 別把我跟你這種人相提並論 你鬆懈不代表其他人鬆懈
華航機師隔離三天是誰決定的？
錯不推給他難道是全民的錯？
幾歲的人連分辨是非都不知道？
B20 我看到了 蠻屌的 
看來台灣人智障只佔少部分
版主很厲害你來做
吵屁？
B24 你有管道讓我去 我就去
你沒管道讓我做 就別講那辦不到的幹話了
都不能講陳時中
那跟中共有什麼兩樣
ㄏㄏ等一下又要被叫移民了
你確定是政治考量嗎？不是利益考量嗎 本來是讓華航完全清零計劃 14天完全不飛 為什麼隔天又變維持8成運能？因為台灣股民政客廠商怕得要死怕賠到跳樓 一説清零股市就跌 搞到現在也不能完全隔離完整 隔離還沒結束又被派飛 華航貨機18架的運能就不知道佔據多少部分了 根本不可能停擺好不好。
B27 我覺得兩個是差不多的
政治就是為了利益而生的
昆山 跟謝坤山有關係嗎
B29 沒有
防疫是頂尖？ 我有沒有看錯 3+11 國際級玩笑還不夠大嗎 這叫頂尖？ 睜眼說瞎話？
B18 好啊你有本事你上去
B31 政府要利益啊 我們不飛他們才緊張 貨都出不去股價📉
這什麼大學發言
我也住三峽
剛剛看到新聞也嚇到
但現在室外如果有群聚的話應該是可以開罰的！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982815
目前似乎有禁止，但不確定有沒有執行的確實，依然會小心謹慎，發現多人群聚會立刻報警並且通報市政府！
氣死！不想帶病毒回南部，所以選擇留在這裡，又遇到這個== 真的是進退兩難，我只是一個從南部上來的求學小孩🥲
直接叫媒體來拍
笑死照樣祭 自己去看三峽路上
是的
但民進黨寧願是非不分，遇柯怎能不罵一下呢？
所以呢？自主健康管理就是不能出去趴趴走！機師自己違規也要怪政府喔？
但長榮跟星宇都沒有出事
華航到底在幹嘛呢？
B2 不能同時檢討嗎？
太魯閣事件難道只檢討李義祥不檢討台鐵、交通部、行政院嗎？
而且作者原文哪裡在檢討政府，可以請妳指出來嗎？
這不用柯文哲出來講 我也知道 😅😅
B4 笑死，全身g點
一臉綠共
如果機組人員檢疫有問題，就不會只是華航爆而已。好的都文哲，壞的都時中。
好了啦，有錯不能提出來，政府不能罵是嗎？怎麼感覺好像共產國家啊
是啦是啦 柯文哲最聰明了

也很感謝這次危機 實現阿北的願望
https://i.imgur.com/3TrgJCN.jpg
B10 這是在表達防疫跟經濟日常生活要取一個平衡吧？

你閱讀理解能力要加強了
長榮有出過事。
還有我覺得台灣不是零感染。

B3
這次華航出事，
就表示長榮還有其他航空公司就應該一起檢討。
我覺得就政策來說，
3+11就是不對的。

其他航空公司搞不好只是還沒有爆出來而已。

而且他們更改策略，
也不知道有沒有衛生防疫專家簽名，
覺得這個政策沒有問題。

B4
3+11就是不對
笑死 3+11就真的有問題 在那邊扯其他人都沒怎樣
如果今天有人闖紅燈沒出車禍，是正確的嗎？還是幸運而已
正常旅客入境都必須隔離14天外加7天自我管理，機師這種高危險群卻只有3天隔離11天自我管理，這個邏輯我不懂欸= = 而且自我管理政府機構只會跟你說如果沒症狀就「盡量」不要出門，也不會追蹤，很多染疫者都是無症狀的，他們就算真的跑出去了，也沒人知道，請問一下這個要怎麼防？所以很明顯的政府跟人民都有責任。
不是看來，是本來就對的...空窗14天只隔離3天那有什麼用？還是那空窗是假的？這已經到可以去拆政府的荒謬程度了，畢竟有高機率會引發本土感染，為何當初好像都沒有引起大反彈？
最近側翼各種帶風向
試圖幫范雲、阿中等人甩鍋
不可否認台灣守了一年多，防疫指揮官們絕對功不可沒，但大家只是針對特定政策就事論事而已。

酒駕標準放寬，然後大家開始猛酒駕，蕨氰們要不要只檢討酒駕不檢討放寬標準的高層或立委？
B7
大家別忘了中華航空的公司性質，高層一堆都是政府的酬庸，專業能力能跟長榮、星宇對比嗎？

https://i.imgur.com/HlVbk3f.png
不會 全球的疫情都告訴你夏天並不會真的有效減緩
只有靠氣溫高是沒用的
看到新加坡的疫情就知道很抗熱
並沒有covid怕熱的說法❌
也沒有它怕冷的說法🥲
請問蝙蝠體溫多少度？
嗯..這是沒有根據的說詞哦
印度應該比台灣熱....
而且有的人還會主張天氣太熱 不想戴口罩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000912
這種有勢力的警察不太敢辦
明年換另一批人公祭
公祭不會延期嗎？
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515004413-260405

不知道管制有沒有用......
好險我出國逃回苗栗了 誰想留在三峽
取消了
484三峽國中旁邊那個，有夠氣派
B6 苗栗國檢疫量能不足
然後如果有警察染疫
三峽就準備淪陷吧
我們上級交代每天都要去拜訪商家
順便傳播病毒
到底哪個智障想的政策
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982815

確定取消了！！！
B8 是的 在國光街那
https://www.google.com/amp/s/www.4gtv.tv/amp/article/2021051610000001
這篇說照樣舉行欸？現在情況到底是怎樣啊？好誇張😨
哈囉善用衛生福利部檢舉信箱
還有他在那一區請去找市長信箱檢舉
然後再打給當地的里長檢舉
B1 知道了，感謝！
唉 害群之馬
只有店長以上的職位 制服才會是黑色的～
所以沒戴口罩的應該就是店長吧？還是店裡有其他黑色衣服的～
B4 真假…！從櫃檯能看到的範圍沒發現有其他穿黑色的
難道這就是為什麼員工不敢講，和電話那頭支支吾吾的原因嗎…？😐
做餐飲的真的要更注意欸，防疫都升級了，這樣人家怎麼敢吃
要申訴打到總公司去你打到店裡沒什麼用
那邊都自己人
B8 客訴是到總公司沒錯，但致電回來的是該店的店長🤷‍♀️
B9 總公司會發送客訴信到該家店 然後會請該店店長與您聯絡 了解當下
打1999檢舉
政府沒有硬性規定 你是奈何得了他人嗎？
我也是下週要回東部
因為疫情不回去了
B1 確實奈何不了，但好好待在家不好嗎？
B2 只怕萬一 寧願不回去
真的很受不了這些自私的人😣
而且東部目前算是台灣的淨土……好怕被這些白目給毀了
B5 而且她朋友要去玩前，問了我學姊東部有出事嗎？
學姊說沒有
他們就決定要到東部玩了
不覺得傻爆眼嗎？
不是旗木卡卡西嗎？？？
其實滿多人都仗著自己沒症狀
抱著北部很危險要回老家的想法...
就祝她身體健康、長命百歲囉！
真的拜託北部人先不要往南移動🙏
雖然本人可能沒中標
但在移動過程行李箱或衣服上面可能會帶病毒
相信你們也不想傳染給自己的家人吧
所以真的拜託告知北部身邊的朋友這陣子現待在北部吧
唉……東部還算淨土欸……
她這樣一去玩要害死多少人啊……
真的是不見棺材不掉淚
B5 案例1289搭的普悠瑪號第二天不是就從東部開回去的嗎……你要說安全也沒到很完全安全啦我覺得
B10我住台南我也怕帶病毒回去🥲高雄也有確診者了
我們醫院有個書記這幾天跑去台北玩
今天剛回來，重點高雄政府說要清查醫護人員雙北旅遊史，他還說看誰來問？
希望他週一上班可以有良心自動往上層通報🥲
今天中午我有台北和桃園的親戚要來台中吃吃到飽 我也是氣到爆 自己的自私成為防疫的破口 已經跟他們說不要去了！還是講不聽 但至少我家人沒有要跟他們去了 
遇到這種人真的很想打死他們
看來獵巫季要開始了
這樣乾脆雙北封城算了
就有這種白目的人做自私自利又害人的事😡
我朋友住北部
還規劃家族旅遊4天3夜南部行🙄
大人10個小孩5個
說只要戴好口罩就安了???
到底哪裡安了
他們平常連口罩都戴不好🙄
自私無極限啊🤬
真的是拜託不要誒😑
說真的 這種事情就是看自己阿 政府目前還沒有任何實際的規定 我們也沒辦法怎樣
2021 台灣獵巫季 正式開跑
：什麼？ 他沒戴口罩？ （趕快拍下來上傳公審
：蛤？ 你要出去玩？ 台灣被你們害慘了氣氣氣氣氣
檢舉他公布他不要縱容他
如果無法阻止她，就讓全世界知道有人從台北出來玩了
沿途的人自然會小心
天佑台灣
該關的都關了來東部玩是要玩病毒大遷徙嗎
不要來東部好嗎？乖乖待在家不好嗎 玩三小 要死一起死的意思嗎 不要拖外縣市下水
我住板橋...今天32例...老實說我真的希望有疫情的城市封城，若能守住不擴散不要讓情況更糟那暫時的不便又如何....政府不強硬規定就是會有很多人愛到處亂跑，然後學校不停課不是最大規模的群聚嗎？一個學生感染一個家庭...
最怕的就是大學遠距教學卻有一堆人跑出去玩
住離島
今天還是一堆人來玩
真的很氣這種不顧其他人安危的人
兩週不出去玩不會死
也不會現在不出去玩此生都沒機會了
現在出去玩比較有機會是此生最後一次：）
其實 關你什麼事 管好你自己就好吧
B27 就是有你這種心態 疫情就會擴散
今天也看到好多人推著行李箱來台東，好可怕......
我住台中還看到朋友說因為疫情不能去澎湖所以改去苗栗的上山玩
然後他們拍照也都把口罩脫掉...
就覺得很頭痛🙄
有看到朋友他父母叫他趕快回南部的ㄏㄏ
B31 身邊就有朋友是在北部上課
然後今天就看到她們都回家了呢🙄
回台中~
就是會有這種人
缺水危機發生時，一直想要泡澡
疫情嚴重擴散時，一直想要出去玩
會越來越嚴重都是這種人害的
某篇勸大學生不要返鄉的文章
一堆人在下面留言說自己從雙北回家會比待在宿舍還安全
他們可能不知道不安全的是他們自己本身
看限動那些昨天還跑外縣市玩的 配文：去花蓮避難 以為離開雙北就很安全 笑死
B27 能不能想想那些沒日沒夜工作的檢疫跟醫護人員阿！😡
B6 應該要說東部比台北還嚴重才對🤣🤣
人多必有白癡
是多愛玩？這時候不玩忍一下很難嗎
我今天看到我朋友po限時:來趟說走就走的旅行，他住北部人就直接跟朋友搭高鐵去台中，真的很不會想欸到底?
B37 新聞沒說有案例騙不了呃呃呃呃呃呃呃
B38 蠻多的，看看北部
B39 對他們來說這是得來不易的長假
先不要= =
昨天在車站附近也看到一群拉著行李箱經過的人
(明顯是觀光客不是在地人那種)
原定下週要去墾丁玩😭 
看到疫情爆發為了台灣疫情可以好轉，
下一秒就馬上取消了🤣
保護自己也保護他人～～台灣加油！！
社會上就是有這種敗x
對啊 是沒封城 所以管不了啊

換句話 明知道自己身處最高警戒區還會要等到封城才會注意到自己行為有多危險的人
心智是多麼不成熟啊

希望那些人在路上的車程都能一路平安😊
我朋友今天出發去嘉義嘍，講都講不聽^^有夠白目~而且她還住萬華喔
前兩天還有發文問現在疫情嚴重過幾天男友生日能不能去餐廳吃飯 疫情嚴重但還是想去男友家打炮的…少吃一餐少去別人家睡一次會死484🙄
請放過花東地區，我兒子還小🥺
我朋友做旅館的
也是一堆北部的跑來南部⋯
拜託，不要來，放過我們吧
我自己也取消下禮拜台南的車票和民宿了
但說真的 政府本來就沒有硬性規定 其實妳也管不著 沒必要這樣獵巫行動 
盡好自身行為跟多多宣傳防疫就好了
只有這時候才想到東部吧
一大堆自私的人
可以不要破壞淨土嗎
真的不要鬧欸
不要給我來喔
看到有認識的還在ig上po出去玩的限時
而且一群人擠在一起都沒戴口罩...
解除隔離的人也都是很關鍵
真的讓人膽戰心驚
在台北工作的花蓮人
平常已經夠少回家了
本來還預計這個月要回家的
結果只好再等一陣子了ಥ_ಥ
好勇敢 我怕爆😱
明明知道疫情這麼嚴重
到底為什麼要這樣到處趴趴走？
現在明明有些感染源都還是不明的狀態
B27 等你被感染了你就知道 管好自己根本沒用
B58 真的，我22要回花蓮，很久沒回去了，但疫情爆發真的怕，畢竟花蓮老人家很多，所以直接不回去，想回去都難了，因為疫情都選擇不回去，這些人還跑去玩不知道在幹嘛
這種人等到確診就知道了
…又來
拿回家跟出去玩相提並論真的是蠻優秀的
我不是說原po
到底 為什麼 不能回家 ？
我不搭大眾運輸工具
回家做好自主健康管理不出門
為什麼不能回家要待在宿舍練蠱斷糧？
關在家還是最好的
誰都不能阻止我翹課（？
我有朋友昨天還去聚餐
就算了
他們去續攤 說酒吧鐵門拉下來裡面照樣營業
為什麼總是有這種垃圾無法共體時艱
氣死
台灣守不住
我也是有朋友覺得疫情根本沒那麼嚴重，都是媒體誇大、亂報，加上之前確診的案例在他家附近他也沒怎樣，就讓他更加覺得疫情根本不關自己的事。
在180例爆發前他也是常常往臺北跑，爆發後還是要去臺北玩，其他玩樂行程他也是不打算取消，但這種人能說什麼呢？愈說他愈要做，都是一群不見棺材不掉淚的人😩
我是台東人，我目前還沒打算回家。
但對於其他台東人，我不會阻止他們回家。

回覆上面說「為什麼不能回家」的人：
我覺得，當然可以回家，但是現在是最好的對的時間點嗎？我不知道。
回家很重要，但大家回家之後真的會老實待在家嗎？

給1、15、20、27樓還有認同他們的所有人：
對於「沒有強制規定，其他人沒資格管」，我同意。
但是不硬性規定在某方面就是希望大家能夠正視這是社會共同的問題。在這種情況，自律是絕對必要的，每個人的自律才能讓所有醫護、防疫人員甚至是曾經貢獻的人等等所有的付出有意義。

要民眾能夠盡量自律真的已經很難，所以這時候還在談什麼自由的，我非常不認同。
為了自己所謂的自由危害到任何人就是自私，自私得很徹底，不只是害到自己、一個縣市，整個台灣很可能就這樣連帶爛掉，這絕對不容許發生。

每個人都有自己的意志，但在這種時候什麼該做什麼不該做，真的有那麼難分辨嗎？
就算沒有明確規定說什麼不能做，就一定要去踩在邊線上嗎？
難道一定要一條一條說這個不行那個不行，到了什麼都不能做的地步才要放棄自私的念頭嗎？

我覺得最好的情況是，
在對的時間點，大家都回家、乖乖待在家上課，沒有人亂跑、沒有人為了他們自己的「逃難」與「心靈慰藉」製造更多災難。

*5/17早上新增：
很抱歉，我沒有想到「宿舍」對大部分人來說並不是獨立空間，但這並不影響我對於自私自利的那些人非常惡劣的論述。
看到這種人真的就很氣==
到底要多自私多無知才會做出這種行為
我媽昨天也在跟我說要去看車
我也是勸退 叫他過兩個禮拜再看也不遲
現在這樣真的乖乖待在家不要亂跑才是上策
不管對自己還是對別人都是
本來跟男友說好6月中要下南部找他玩的我也取消了🥲
怕萬一我有狀況 傳染給男友更不好
幹，我妹上禮拜生日，從彰化跑去木柵還去宜蘭，回來台中娘家再回去彰化，跟我們說她有戴口罩沒有去確診的那些地方，都有一直消毒（但照片沒戴口罩，說旁邊沒人所以拿下口罩拍照）
我真的氣死，還好我家的人都沒遇到她回來娘家的時候，她伴手禮拿回來我直接無情的消毒一番
然後還有北部的人跑來台中說來避難一下，我真的傻眼
不要再來東部玩了 不然我真的要考慮回家遠距了
那對於住萬華，卻要在這時候去嫖的同事，
該怎麼處置？他這幾天狂咳 ！我們怕爆
B72 打電話問1922試試？
警察局或衛生局所說不定也行
我朋友也是一堆人跑去南部玩
還去海邊 然後就不戴口罩
而且其中幾位自己還是醫護==
過得好的人可能會覺得怎麼可以這樣
過不好的人反之覺得爆不爆發沒啥關係
平時多關懷周邊的人吧
多讓一些人對生命有熱情才是正確解法
要不說真的去管他們本身也滿自私的
所以為什麼要限制別人自由？
別人出去亂跑就有得病的風險也是自己選擇的
政府沒下令之前就是沒犯法
有什麼好鞭
欸真的拜託不要來抖ㄉㄧㄜˇ南部
求求了
就已經有幾個確診了 不要再來了
B76 小姐你有看看其他留言別人說的為什麼嗎？
一堆網紅從台北回原本居住的城市避難呢
什麼邏輯傻眼，也不想想假設自己已經中標了害到別的城市怎麼辦？
我是台北人在台東讀書 很久沒回家了 
但因為疫情我暫時不會回去 
有一堆台北朋友說想來台東避難
拜託不要鬧好不好 就給我好好在家休息拜託了
大家不要再往外跑
我同學平常都在嗆別人沒有防疫觀念
結果自己男友每週末從台北下來找她
期間還會不停的出門逛街
連這禮拜也不例外⋯真是傻眼了🙄
我們學妹也是，
都已經告訴他不要跨越縣市遊玩，
儘量都在家裡就好
也是硬要去，硬要預假
不給去還耍脾氣
還說什麼「我都在車上移動，又不會下去走，疫情又不會波及我，我沒那麼雖」
真的翻白眼到後腦勺去
講都講不聽
原本年初就預計7月要去小琉球 訂金都付了 
不知道取消會不會被扣訂金🥲
自己人也能吵成這樣，不管住哪都不要到處移動，也不要嘴別人是病毒，說別人歧視亞洲人，自己也在歧視雙北人，本來都想好好待在家，看到這些言論就想去那些人家附近轉轉了🤐
B76
每個人都自律誰還需要限制你？
當衛生機關很閒喔？
我們這些大學生什麼都沒辦法改變，不能改變他人也只能改變自己。

我改變不了你，只希望你有機會可以好好檢視一下你的價值觀。

真的要繼續耍白痴到某天突然得知你旁邊曾經存在一個炸彈而你也可能害了更多人的時候才會痛哭流涕喔？
B76 就是有你這種人ㄏㄏ
跟當初那些高喊自由的歐美國家人民一樣
得病不是你一個人的事欸
是會傳染的
憑什麼大家跟你一起陪葬🤷🤷🤷
腦？ㄚ抱歉講出這種話就代表你沒有
自私自利的人還是直接火化不要浪費社會資源吧
自私欸 為所欲為欸 憑什麼自己玩的開心 阿當防疫破口？ 是不知道這件事情的嚴重性嗎 都多大了還不會分辨？ 出去玩三小我就說你是在玩三小？
B1 看你道德感高不高啊 能柔性勸導就勸導
我還有朋友在環島呢⋯😓😓😓
我朋友還去環島勒 氣到不行
B64 當然可以回家哇！但大部分人應該都不是搭自用車回家，同樣都是北往南（出去玩or回家），不管你的用意為何，都是將風險帶至南部呀～
B64 主要也會擔心傳染給家人 跟朋友幾個人都還不敢馬上回去 目前在自主觀察 等一週確定沒事後才敢回家 怕有的話會傳染給爸媽
是因為天怕他本身帶病傳給別人吧
而不是擔心他出去會得病😅😅
B76
B53 
讀護專這種基本常識也沒有呵呵
獵巫季
默默看著台灣走向印度的慘狀
給我滾喔不要來花蓮亂小⋯⋯^_^
花蓮的老人超多不戴口罩
我每天酒精都狂噴
真的怕爆( ･᷄ὢ･᷅ )
而且他來也沒東西玩
本來就夠無聊了
現在更無聊
很多店都不能內用
很多景點都關門了
B85 B86 你修養不夠欸😂動不動就去死去死的
上來看到你這種留言也蠻好笑的
就跟自主管理可以出門一樣啊
之前是不是狂被鞭？
但人家就沒錯啊 犯法了嗎？
要不要出門是個人選擇
照你邏輯，你或是你家人
不論什麼原因我就問你有沒有出門上班上課採買民生用品？
那我再問你，是不是你家人也陪葬一下得病就算了😗
我原本也要回台東..結果打消念頭😢
我還能說什麼
這世界還有真理嗎？
疫情期間就是要出去玩啊
真爽 我們學校開始遠距教學
玩起來
剛剛記者會有記者問了這題，不知道大家有沒有看到留言區？那時一片罵聲，大概是：

學生是笨蛋嗎？
（記者）問這什麼問題？
好好待在宿舍很難嗎？ 之類的

看到覺得很荒謬，雖然知道留言區都是亂源在打滾，但我沒想過這種問題對他們來說居然一點也不重要。
至少對我來說是一個很兩難的問題。
B99 對 要不要出門是個人選擇，但他媽重點是不要出去玩，不要移動到外縣市，你是不是文盲？？
好好看我的重點好嗎🙂
B104 看了真的很生氣
B102 等你到時候確診就玩不了了  趁現在趕快玩 玩的開心😊
直接貼上來讓大家問候他啊
B104 你是不是有障礙 沒有跨縣市上班的嗎
只要有出門就是有風險
在那邊只鞭出去玩的 笑死
B108 好想認識你喔 看到你一次就鞭你一次

拜託 上面台大中字輩我是不好意思嘴
阿你也是很有勇氣秀下限 真的很不錯 讚啦
真理的好可悲 還有人按愛心
不要再來東部玩了拜託…我住在新竹都捨不得回去乖乖卡宿舍，大家能不能將心比心，一起加油好嗎，不要把防疫自主管理當渡假
B73 還好公司明智休到28了
希望他有腦一點去快篩
我朋友也是 堅持要出去玩
就算不去離島 也想要去別的縣市玩 🙄️
這還好了 有一群八大業者準備要徵才去外島拐別人錢了
B108 妳才有障礙
B115 兇死了😍
一堆利用疫情放假、請假的
往中南部玩！

高估人性的自制力了
有時該嚴鞭策，不是沒有原因的。
馬的我台東人都不敢回家了 還敢給我去玩^_^
建議先去診所看診，如果醫生判斷有問題他會幫你開轉診單去篩檢。
這樣才可以有效達到分級醫療，現在去篩檢也是人擠人吧~
5000是最便宜的
以前要6000或7000
看一下足跡喔
如果有重疊或是離很近或是收到通知
出現症狀就可以立即篩檢
盡量自行前往篩檢
避免搭乘交通工具
台北市快篩站是阿北獨排眾議設立的...你懂
有疑似症狀去診所給醫生評估
沒有足跡
可是上課的時候學校同學有的有回北部
（不是故意針對）
身體有點不舒服
B1 去診所如果真的有問題會不會反而害到診所的醫生跟護士
學校遠距家人希望我回家
可是家裡有老人家真的很怕如果自己不小心害了他們🙏
乾，扯欸，這個不能強制驅離嗎？
幹受不了 一堆同學趴趴走
https://i.imgur.com/HfQ6NiP.jpg
結果發文還被嗆到下架
我也不曉得怎麼會把這件事分開來談...
條件交換，明明看起來很合理啊...
疫苗採購荒腔走板，到貨才三十萬劑，比第三世界還不如....
https://i.imgur.com/k0xhEyR.jpg
都很危險啦 你通勤也是一個點
自己選一個 如果要回家記得口罩等防護要做好
建議不要回家，高雄疫情比雙北好太多了，自己挑個時間出門採購多一點糧食，一回家馬上洗澡，如果你回家，難道就不用出門採購嗎，還是媽媽會買？一樣意思啦，你們都住在一起。
之前我是隨身多帶幾片口罩，直接送給沒戴口罩的人，然後跟他說要保護好自己哦。規勸後，通常會戴上。
你有看到哪些政府官員確診的嗎？
摁 不多說咳咳

政府的角度只看到防疫財
老百姓的性命根本塑膠
還有一堆有錢人到處散播
關民進黨屁事
去怪那些華航機師害死台灣
換句話說
兩週內或更短的時間內
累積達1400人也是符合條件
就看篩檢量能不能cover到
真的希望某些立法委員中獎
少點奇怪的人員
一直不戴口罩還在那邊罵
你可以說出具體措施嗎
不要只會抱怨
封城後是要怎麼上班上課是想要經濟整個崩塌嗎
就算封城還是有人會想辦法亂跑
例如偷跑去金門玩夫妻
B2 還不是某些人把機師防疫時間改成三天，然後那些機師也很擊敗
B5 我想得到措施我還會在這邊發文抱怨嗎？
還有你想當那種不抱怨乖乖得肺炎乖乖去死的傢伙那就繼續安靜
但我他媽可不想當這種廢物
B6 🈹️既然想不到解決封城後經濟崩潰的方法
那不就代表現在真的還不能走到那一步嗎
你邏輯死亡？
B7 你是想大家都中獎然後該死的死一死然後看剩下活著的人能不能繼續撐起台灣的經濟了嗎🈹
邏輯100分餒 鼠🈹鼠🈹
又一個唯恐天下不亂的
B2 怪機師？隔離3天是民進黨訂的
車輪五毛仔在家開心帶風向又有錢賺

封城你要出錢養大家😂😂😂
B8 ok啊你就看封城大家沒有經濟來源 會不會先暴動一波 看看國外多少案例 不要自己是沒經濟壓力的米蟲大學生就說這種屁話欸 腦子簡單到連思考都不會了？ 真的懂嘴砲欸🥺🥺
B2 執政黨是誰?!
B2 
這三小發言？
政策是誰定的？
疫情是誰在隱瞞？
是誰只封大陸，放全世界的人進來？
多給了民進黨一年，除了大外宣&大內宣
做了什麼準備？
疫苗呢買不到？撿人家不要的？
人民健康重要還是黨的利益重要？


#taiwan can help#示範兩周解除三級#同島一命
到底什麼智障口號
B2 
又一個千錯萬錯都別人的錯
可以換點別的藉口嗎？
B2 怪妳這種綠蛆害死台灣
笑死還有人在說顧經濟喔
B2 
https://i.imgur.com/1I76RMm.jpg
蠻有趣的 
居家檢疫14天
這個方法執行這麼久才爆
難道真的是運氣嗎🤣

動動腦袋啊各位
什麼都要推到政黨身上
繼續大內宣 沒事兒沒事兒 頂多以後咳者內宣而已
封城公布時機沒抓好會導致一堆人往外亂逃
健保口罩 我也是過敏人都沒事
目前用過最滑的是
1.康乃馨 （全聯可以買到）
2. 摩戴舒 （丁丁藥局）
3. 格安德 （日藥本鋪）
B1 真的
B2  收到 立馬搜尋🔍
B4 希望你找到舒適的口罩 哈哈 
起毛真的很不舒服 整臉都癢
B5 現在疫情的關係 口罩又開始難買了 只能慢慢買散裝的 我今天去買康乃馨的 剛好有特價先買兩盒試試 只是現在換酒精買不到了
台灣願意遵守的很多 但無視的也一狗票
貧窮限制了我的想像
不怕死啊
不戴口罩的 每個都是空氣過濾專家
傻眼 推
我相信在不久的將來
就看不到他們了

達爾文進化論
用結界在防疫的城市
板橋的夜市都沒關了 桃園關什
我家樓下民俗療法還在按摩拔罐勒！裡面大概五個人，外面七個在排隊
鄭文燦就廢物啊
富諾特踢給中央其實那就他要管的
B8 人家要選總統啊！當然要甩鍋😂😂😂
我大嘉義朴子的夜市 很乖地收得乾乾淨淨
會這樣表示根本沒人查吧
路上脫口罩邊走邊吃真的很智障⋯⋯
天氣熱了一堆國中生回家路上買冰邊走邊吃
真的很討厭
我還看見一堆人在外抽菸的 
要抽煙是不會回家抽嗎 
在外就是要戴口罩阿 一堆無腦🙄🙄🙄
😑😑😑😑😑😑😑😑😑
乾很誇張欸
昨天看到台北空蕩蕩的街道還有點感動
怎麼桃園這樣
現削水果奶奶
好可怕🤣🤣🤣🤣
投訴檢舉啊
表示胖太子地盤很平靜的
因為他們有神功護體
已經180本土了欸
再過幾天一定改遠距 學校真的有勇氣承擔風險嗎
B1 100人以上的課暫停
我們學校修課人數最多60人 哪裡來的100人的課🤣
B2 到時候又要說學生自主管理不佳☺️
我以為我們已經夠慢了 沒想到還有沒遠距的
B5 根本山頂洞人等級的：）

人家下禮拜要開始遠距
我們下禮拜才開始量體溫
已知用火？
https://i.imgur.com/utAtgyh.jpg
B3 建議你自主停課，有些大學已經爆案例的（北部的）
B7我也打算這麼做了
謝謝大家 患難時期 大家都要平安喔！
老師是不是不會用遠距上課？
甚至不想學如何用吧==
B3 所以這條根本寫好玩的XDD到底是要寫給誰看的啦
B9 學校頻寬不夠
（糟了 把內幕說出來了）
我也想知道
推
推 我們學校附近的酒吧昨天也熱鬧的很🤦🏻‍♀️
打市民熱線告訴他們地址
或是打給衛福部檢舉
我也想知道
為什麼你的IG特別精彩
打拼三小 拼確診逆
🙋我有問題 請問男模是什麼
B7 男生的傳播，通常是性向為男生的人到聲色場所會「點台」的，幫忙在包廂裡倒酒，陪客人聊天玩遊戲什麼的
十隻89不意外 啊不對 不止十隻
檢舉檢起來，會不會最後變成外送到府，銷毀對話資料，到時擴散要查連個毛都查不到
B4 我剛剛打了不知道是因為週日的關係嗎都沒有人接...還是可以打給附近的警察局？
B11 警察局怕遇到不好態度的警察問東問西影響你的心情，市民熱線可以再打看看，或是投信給衛福部、市長信箱
辛苦你了
老司機哦
https://advising.ccu.edu.tw/zh_tw/News/-%E5%9A%B4%E9%87%8D%E7%89%B9%E6%AE%8A%E5%82%B3%E6%9F%93%E6%80%A7%E8%82%BA%E7%82%8E-%E9%98%B2%E7%96%AB%E6%9C%9F%E9%96%93-%E2%97%86-%E5%AE%89%E5%BF%83%E4%BA%94%E6%8B%9B-%E5%90%AB%E7%B9%81%E9%AB%94%E4%B8%AD%E6%96%87-%E7%AE%80%E4%BD%93%E4%B8%AD%E6%96%87-English-Version-80902803
每天都呼吸困難也很擔心自己會不會被確診……
壓力很大
真的也要舒壓
真的很害怕...我焦慮直接發作
頭髮狂掉...
B2 B3 B4 我也因為覺得周遭的人太鬆懈感到無力，現在打算提高每日的靜態嗜好時間，至少不要無時無刻的一直刷疫情資訊，就怕在心理上輸給疫情了.....

BTW,1925是疫情心理諮詢專線，大家有需要也可以使用喔~
有啊 準備要有了
但是一堆人領不到
有 持續打就會通
B1謝謝回答
那請問打通後是會跟你說要去哪裡篩檢嗎？
現在不知道怎麼做會是最好的 但我分享一下我的經驗
我跟你一樣 有收到簡訊跟有一點感冒症狀～
我是先去家附近的診所讓他評估 他開轉診單讓我去醫院（不是萬華的）採檢 不用自費
你可以先打去可以採檢的醫院問你這樣的狀況要怎麼處理
Ps 我也打過1922 收到簡訊當天就打了 但我覺得他給的回覆沒有幫到我（基本上就是簡訊的內容再講一次而已）
B3原來可以這樣，謝謝你~
我還想說會不會被診所拒收😂
明天再看看有沒有診所可以先去看~

我還以為通報1922會直接被帶去小房間耶😂
竟然只有這樣！😂

那再請問篩檢的結果會很快出來嗎？
有人說這樣可能會造成診所也有感染風險，但現在萬華都爆掉了、其他醫院感覺也很繃，我猜之後資源也會逐漸交給地方的基層醫療單位

我猜1922的人也沒有很跟上現在疫情跟對應的政策，我禮拜四收到簡訊、看完記者會打去問萬華篩檢站的資訊，他們也不知道這個東西，一直給我西園醫院自費篩檢的資訊（但也不能怪他們啦現在變化真的太快了）

我不是去萬華的快篩站所以要等1-3天～目前工作是先請假在家等
B5 了解~謝謝你
希望我們的篩檢結果都會是正常的
咦有症狀而且有足跡重疊是可以自行去一般診所就診的嗎⋯⋯⋯
B7 這個不知道耶
不過我會先打去診所詢問
診所同意我才會去哦
所以希望民眾不要打1922去罵～
留給需要的人
可以去住家附近的篩檢站篩檢喔
B10今天有去過附近醫院篩檢站問過了
他們說只收政府強制要篩檢的人
如果沒被政府通知就不能
只能去萬華的四個快篩或通報1922
B9 真的
同學 你去填學校的表單 隔天就可以去了
我室友昨天凌晨幫他填，今天電話馬上來 就可以驗了

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfTY49-SNLC4r-zQ60dx5euVtxwTtwL-OHMAbkJhpw1aY-h5g/viewform
不過基本上1922只會叫你在家隔離 不要出門，請直接跟學校聯絡！
我今天去永和耕莘花了450元測3天後出來 B11
B3 可以詢問你的症狀嗎？
因為我也有收到簡訊 1922是請我去診所 給醫生評估 診所當下量我有發燒 我的症狀就只有頭悶悶漲漲 沒有其他
所以醫生沒有讓我轉診或是去篩檢
只說如果之後出現肺炎症狀再去😭
當下被量出發燒 診所員工眼睛瞪超大 而我則是好想哭
B15 也想詢問身體有那哪些狀況，謝謝🙏
希望大家都平安
我有打通喔 只是因為足跡沒重疊所以叫我去看一般診所 你的情況可能不要自己亂跑就醫比較好
順帶一提 我從早上11：00打到晚上7：30才通
我是拉肚子，體溫兩天都37.5左右，頭暈暈暈的，喉嚨癢癢對，昨天有點肌肉痠痛B17
B13 太感謝了
已經填寫好了
再看看學校會怎麼說
B15 還是每間醫院篩檢站不同？
我是去亞東
那邊的警衛跟我說的
還說現在北部已經沒有名額可以篩檢了
B19 我已經通報學校了
會在看看學校那邊怎麼處理
我昨天打到晚上快11點還是忙線😓
這個我就不知道了欸B22
我也是欸昨天發燒 打1922根本打不通
太害怕了只好自己跑醫院篩檢，但是他沒跟我說什麼時候會有結果⋯
有人知道多久會有結果嗎？沒事的話也會通知嗎
B25 沒事的話不會通知呦～
確診的話三天內會致電
如果想要詢問結果可以打當地的衛生局
B0
如果是這封簡訊的話
我是自行去可以篩檢的醫院急診室外面評估
我沒有去過任何確診者去過的地方
（就是有公布出來的地點）
但在萬華上班
https://i.imgur.com/OgINb9t.jpg
B22 我去耕莘它都有收呦
有症狀想篩的人
但就是要等待～
B27 是去永和耕莘嗎？
我今天去了聯合醫院板橋院區
又說不能篩檢QQ
去哪都碰壁
想說還是先待在家好了
B28 新店的～
每家醫院的狀況可能不太一樣?!!!!
你是去急診室問嗎？
B28 想請問板橋院區ㄉ說法是什麼？
因為我有收到萬華足跡ㄉ簡訊，然後這一兩天喉嚨有點癢癢痛痛ㄉ（但沒發燒），想說有需要ㄉ話也要去採檢看看
B30
B31
那裡的警衛說因為昨天人大爆滿
所以整個作業都來不及用好
就停止篩檢
說有要更改動線
差不多3天內會用好
感覺現在很多醫院的篩檢都大爆滿
所以去之前還是先打電話詢問比較保險
B32 好！謝謝你！那我這幾天再觀察看看好ㄌ（只有喉嚨癢痛，其他超正常）希望我最後不會用到ಠ_ಠ 
也祝你健康！只是虛驚一場！都平安！！
原po 發燒身體還好嗎⋯
請問有收到簡訊但無症狀的人還可以正常上班嗎？
還是應該自行居家隔離？或是自費篩檢？
B33不會~
真的希望我們都健康平安！
B34 
耳溫38°才算正式發燒（網路說的）
我那個溫度應該還不算發燒
只是體溫稍微有點高
感覺是因為氣溫比較高的關係
現在量耳溫差不多都是37°上下
身體沒有什麼明顯的不舒服
就是覺得喉嚨卡卡的
一直有痰的感覺
但不會想咳嗽
其他都還好
謝謝妳的關心~😊
B35這個我不確定耶
不過應該是可以吧？！
我是因為有點感冒症狀出現
所以就想說去篩檢比較安心
但現在就只能自主管理
再看看身體有沒有變化
B38  好的 謝謝回覆
B37 不過我昨天量37.3（耳溫
跑去診所量也發燒
就趕快去篩檢了😭

現在還有體溫高嗎
早上我們也是打超久才通
B40
天啊
那你在診所量是幾度呢？
我量的差不多都是介於於37°-37.4°
我現在量是37°
希望你結果是好的
B42 診所是額溫 如果我沒聽錯是37.6
謝謝你 希望你也沒事
B41
我就打著等
就突然接通了😂
但也是等了一段時間
祝早日康復
可以去永和耕莘
8點～5點
要早點去不然要排很久喔
建議可以自備小椅子坐
今天等了3小時才採

聯合要預約 很難約到
那邊人太多了
B46 那邊人會很多嗎？
請問你大概是幾點過去的呢？
那裡有規定名額嗎？
還是去就一定可以篩檢的到呢？
B47 
我今天3點多去的
隊伍排很長喔
到6點才篩到

真的站到腳很酸……
好像沒規定名額
但快到我的時候
他們說篩檢紙沒了又等1.2小時才測到
8～5前
最好別太晚去
要排很久
B48 謝謝你的回答
目前已經有掛號醫院的門診了
但在猶豫要去篩檢還是去門診看醫生
感覺去排篩檢好像反而染疫的風險變高
B49 的確
篩檢站真的很多狂咳的人
差點嚇死
今天也有遇到去萬華喝茶的……
B50 天啊太可怕了吧
那我還是去醫院看醫生好了
謝謝妳的回答~
天.. 我從上禮拜一開始感冒 但我的體溫都低到不行
35.9-36.2的這種 從流鼻水完變成咳嗽
但又時好時壞 以前小時候超常得支氣管炎也不知道到底有什麼症狀
我也沒有頭痛腹脹腹瀉頭暈根本不知道怎麼辦ಥ_ಥ
B52 有跟確診者足跡重疊嗎？
B53 沒有 也沒收到簡訊
不能直接掛診吧
打電話向醫院確認啊
B55 有哦
我有先跟醫院確認過
我哥也是要準備去後中考試
真的憂慮到不行
而且聽說你們又是連三個禮拜考試
問補習班 補習班也都說還沒出來不知道
他現在就在想如果沒取消的話要不要乾脆不去考了
但是努力了一年又這樣放棄好像又很可惜
只能再等等看
我們家自己討論覺得延期或取消會是比較好的方式
不然真的不想冒險
難道真的要前途 病毒 二選一嗎
慈濟的後中考試好像是如期，昨天有發關於後中考試的管制給在校生。
怕爆… 
學校還沒全面線上…
而且中國還要在新民高中考
會不會害到小朋友啊

那麼多人感覺會變成防疫破口了
寧願晚一年不要晚一世
今天看到Ptt後中版有人發文
說慈濟的內線消息
會延到7/17
後來發文的人又重新編輯
變成不確定
現在文章也被刪掉了
現在只能等到禮拜一學校上班時間才能問了
為了這個考試真的花了很多心力
很擔憂也很疲憊..
https://i.imgur.com/yIKrMp4.jpg
義守好像有要延期的樣子
B7 請問可以提供一下網址嗎？
我找好久都沒找到這個資訊🙇謝謝你💕
打中央社 義守大學關鍵字就找得到了
B9 找不到欸😅
B10 
https://www.cna.com.tw/postwrite/Detail/293090.aspx
B11 謝謝你♥
會不會延期 我們學校還在討論中喔
可能5/20才知道
高醫怎麼辦QQ
今天三百多例星期六還要下台中嗎😱
今天打去中國醫詢問了
他們說還在討論⋯要晚點才會有資訊⋯
https://adm21.cmu.edu.tw/?q=zh-hant/node/140

延期了
B12 重新看新聞稿發現 前面好像有一句若疫情提升至三級，取消所有活動
可能還要再等看看最終的公告
B19 好的~謝謝你~😊
慈濟延到7/17囉
http://www.enroll.tcu.edu.tw/?page_id=62

慈濟延期到7/17，中國醫7/18…
感覺有點趕，各位戰友加油！
義守大學延到7/10囉~相關資訊都有公告了！
https://www2.isu.edu.tw/2018/shownews_v01.php?id=139229&dept_id=14&dept_mno=703
大家加油💪
我沒回家
決定自我閉關
B1 妳在租屋處還是宿舍 
希望妳是自己 比較安全一點
我是跟男友一起的租屋處
下午去人煙稀少的超商補貨完決定再也不出門了
B3 我跟妳一樣 跟男友一起住
但他明天還要去超市上班==很怕
但我跟我男友租在西門跟萬華中間.....
怕爆.......
不過我們的學校/公司都開始遠端了
至少可以好好觀察身體狀況QQ

希望大家都平安
B5 我們住三重 過一個橋就到西門🥲
他公司不遠距真的很氣ㄟ
（超市是要怎麼遠距）
（但我真的不想他接觸到人）
弱弱的問一下，會不會害怕男友可能已經被傳染啊
因為我真的很憂慮
但又很想繼續一起住……
B7 我超怕 因為那個白痴他就是口罩有時候拉到鼻子下人中那個位置 看到都很氣🤩會罵他
所以要好好監控他啊 雖然他明天又要上班⋯
B9 他們說今天可以來載我
但我真的怕我有了
所以在下禮拜六前如果我都好好的
沒有感冒 沒有任何不適
我會回家 待著就不出門了
（目前想法）
B8 嗚嗚嗚我的也是，而且還會一直摸口鼻
只能一直講一直罵
雖然現在有乖一點，但不知道之前有沒有不小心中
個人覺得不改變過去生活模式比較好
（ex. 和誰住、住哪blablabla）
因為如果真的社區感染了現在跑根本來不及
不如好好關在家裡
如果真的有症狀就打專線
B11 你們兩個都要注意身體狀況
注意一下有沒有去過什麼地方
有就要開始注意身體有沒有不適 要檢查⚠️
然後酒精都要噴 外出回家後要清潔！！！

真的好可怕甚至有人說致死率那麼低怕屁
說什麼不戴口罩 染疫也沒差==
B12 瞭解！
家人也是擔心我無聊 沒食物吃～
真的怕爆🥲
B13 我們沒有去框列區~~~
但說實在我不太相信框列區生活圈沒有到西門.....
本來男友早上要回頂埔家
但討論完也決定留在這保護家人
（啊順便互相陪伴&觀察狀況

我們也都怕
但大家一起加油！
B15 原本他超愛載我趴趴走的
他剛下午還問我
「今天要企哪裡玩～～」
⋯我直接說不行：）還玩啊

真的注意安全喔 萬事小心( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
B13 真的！！！而且說什麼
“喔當小感冒就好了啊”
“就流感啊”
“唉呀你想太多了啦，太誇張了”
聽完好生氣喔😡！！！
我家人還要上班，而且我媽今天還跑出去玩，我不敢回家...
我的新北親戚偏偏這時候回家
但也不好意思叫他不要來⋯⋯
我真的好怕^_^
而且還只是一天回來探親而已
在這種時期真的有必要嗎？？
這時候應該要有觀念啊？？？？？
如果你害怕的話我的建議是分開住
最好每天都量體溫
陳時中的防疫政策錯誤，才會造成疫情擴散

1.疫苗採購、施打率輸給以色列、美國等先進國家
2.要拼經濟，又放任境外移入案例進來消耗國內的醫療資源包括負壓隔離病房
3.怕國中會考延期衍生的行政成本，國中會考硬是不延期
4.認為知道「病毒基因定序」病毒就不會擴散，要大家撐啊等啊等個10幾20天。如同鴕鳥把頭埋在沙堆裡，結果疫情持續擴散，管你知不知道病毒基因定序！病毒擴散完畢，衍生出變種病毒，你定序是有個屁用啊！
5.砸一堆錢在媒體打廣告，媒體收到錢，怎麼好意思監督陳時中？連施打疫苗這種事都可以拿來打廣告，有錢打廣告，不如拿那些錢去搶購防疫效果更好的輝瑞、莫德納疫苗！
6.國會議員以陳玉珍為首的說要成立疫苗採購調閱小組，讓採購資訊透明化，你陳時中為何不敢接受國會議員的監督？行政權接受立法權的監督，這是國中小學生都知道的基本道理。如果怕採購成本外洩，可以另外訂定特約限制，還有採購成本如果比他國低，才有擔心外洩問題，如果你採購成本比較高，是怕給別人知道什麼啦！

這些都是明顯的決策錯誤！

陳時中就算下台，難道就對得起那些無辜染疫的可憐無辜的台灣民眾嗎？
領著衛福部長的高薪，所做所為配不上這個位子！

當然，持平而論，陳時中並非全然無功
目前國產疫苗像是高端疫苗、聯亞都在研發階段
讓本土案例浮現，剛好有助於國產疫苗的研發試驗
從這個角度而言，陳時中並非全然無功
否則我國國產疫苗的研發還要跑去巴西、印度去做實驗，疫苗核准上市的進程又勢必要延後了....

只是為了這樣的功勞，犧牲國人的健康，陳時中你說看看，值得嗎😏

當然託陳時中決策錯誤造成疫情擴散，今天我們的監察院長陳菊總算施打AZ疫苗了😏😏
他錯在不對老百姓公布真相
180確診是單指今天嗎？
還是累積好幾天的數字

如果真的單日180
真的不敢相信疫情變得那麼嚴重
不要太不滿
B3 我也不懂
B3 現在都不只180，你以為現在還是兩三天一例
B3 因為自從疫情升溫開始一堆人跑來醫院驗，篩檢量上去了確診數當然也就跟著上去了
他真的很累了 每天記者會都覺得部長好憔悴
誰會樂見疫情再次爆發 還這麼嚴重
我是覺得 很多事情 政策 也不是他在決定的
他也只是一個對外宣布的窗口吧
這種艱難時刻 多點鼓勵 少一點批評
B8陳時中不是窗口
他是決策者
決策者需要的是「專業」
B8如果這麼心疼陳時中
那麼妳可以建議陳時中辭職下台
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來收拾殘局
台灣才能真正得救！
某樓的陰謀論思維真的是💯
就邏輯上而言 真不懂為什麼會有人覺得放任確診成就別的事情的產值比較大
如果沒有同意3+11，台灣跟本不可能爆
台灣人氣質好可以打敗病毒
我們一起加油💪🏻
B11 其實早在在3+11以前就已經爆了
B13 ！！！！！本土嗎
B7如果大家都跑去醫院篩
而導致確診數提高
這代表其實有更多人是還沒去篩檢
但已經感染的人嗎？
真的好擔心QQ
我口罩戴好戴滿酒精當水噴
我可以問為什麼了嗎？
很多民眾確實鬆懈了
但那些守規矩的民眾就該認命？
政府相關單位沒有鬆懈嗎？
最大破口你知道是什麼嗎？
是防疫旅館「諾富特」
收一般旅客又收需要隔離的人員
那這些需要靠誰監督 
政府 相關單位監督這些高風險地區
他是部長 他就該承擔他位子高度的責任
不是沒事就好棒棒升官發財 
出事就他之前多好多棒多累 都是人民的錯
人民有這麼自律還需要政府當媽嗎
-題外話
昨天才說「不太可能」升級到第三
結果呢？這不就是情勢判斷有誤嗎？
再去看看第四級警戒標準
「連續7日每日都有百例以上的本土案例」
這情況才升第四 台灣多少人確診了？
你OK 我先囤貨去了 (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 果然是警察水準的發揮，從不讓人失望
B15 我認為是，但也不用真的太擔心，因為重症率很低（小於1%，不比流感高）多數人的症狀都只是感冒症狀而已
1.現在沒戴口罩確實要罰錢
2.這次疫情明顯跟3+11有關 而這個政策是經過衛服部背書的 所以阿忠部長肯定有責任
3.人民知道23確診的時候那180早就染疫了
所以也不是知道23後人民不夠警覺的問題 
至少目前不是

原po邏輯鬼才
B14 之前一堆那種入境後5、60天出境前才又被驗出來的，陳時中全部算境外案例，我不知道你啦，我反正是不信
B19 戶外也罰錢？
3+11守則他們有遵守？ 另外原文討論機師反覆過著隔離上班隔離上班的生活誰受得了？要不要乾脆飛機全停飛 然後國家停止運作比較快
我說的是前面幾例確診的時候？
B3 
180是昨天的喔
不過我們得到的數量都是有「調整」過的
政府每天都會整理一下比方說今天30例 就報20 剩下十個挪到明天再報或者不嚴重的話就慢慢查先不要報
會到180表示真的是沒辦法控制了
真正的確診人數絕對超過180
不是我要酸你，宜蘭高度警戒時，該傳染的早就傳染了！你聽過一個詞彙叫做淺伏期嗎？要護航不是不可以，但最基本的概念要有啊？不要出來讓人笑😂
B1 推
B22 這是真的嗎 那會不會有不報的
老子我口罩也戴好戴滿照政府sop走
怎麼出事全民扛？
不要只能接受讚美
連一句批評都聽不下去
有些人就見獵心喜..
如果照你說的，他的職責「只有」說明跟控管情況的話，那現在不就是控管情況出了問題才爆的嗎？今天他是衛福部部長、中央流行疫情指揮中心指揮官，疫情爆了怎麼沒有責任，即使沒有任何政策錯誤，也有政治責任在，更何況他是有政策錯誤的情況在的，做的好的時候大家都有給予誇獎鼓勵，同樣的現在出問題了只要不是仇恨性言論，給予批評很正常，憑什麼好的時候他的功勞，壞的時候人民的問題，你可以幫他說話，要大家停止人身攻擊類的謾罵，但為他脫責真的不必了，只許誇獎不許批評，確定是活在台灣嗎？
為他的失敗負責啊
問他為什麼要放寬檢疫期變3+11
妳只看你想看的當然不會知道他為什麼要負責啊
辛苦不代表沒做錯決定吧
B25 認真說
我嚴重懷疑政府故意拖延
今天早上公布180例
所以嚴格說起來他們昨天就知道會超過標準了，那為什麼昨天不公布，一定要等到今天早上才說？
忘記了？
累了？
故意的？
樓上一堆人不懂我文的意思 然後狂嘴是怎麼回事 雖然早就料到一堆人會一直嘴 但還是很問號啊
我文的意思是 在這時候不要再吵架模糊重點了 把心力都放在防疫不好嗎？順便監督自己身邊的人有沒有確實防疫不是才是重點嗎？大家都這樣想 疫情才不會變成這個樣子
負面的情緒並不會使情況變得更好 理性討論溝通不行嗎
就是出事了 大家還在吵東吵西問題才會越來越糟糕啊
一堆人被帶風向 跟著起舞 是在跳廣場舞嗎 被有心人利用都不知道 很難欸 
我不會再回文了 可能也不會再打開文章了 畢竟看了也很難不回就不要折磨自己了
和平良善到底有多難 你們只會被情緒凌駕而已。
確定他會 歷史留名 ： 防疫失敗
B30 因為需要時間調查他去過的地方、接觸過的人都需要時間，不然一確診就馬上公布，然後什麼都不知道，住哪裡、接觸者有哪些、去過哪些地方都不知道，這樣還不是會被罵。就像為什麼不考試完直接公布成績，一樣的道理，需要時間來了解過程的
B31 馬英九當時在，sars 執行了封院，他被多少人罵他被多少人抨擊，但是她真的成功的讓病例穩定雖然害了一大堆醫療人員最後也感染了，但是在外面的人民安全性都提高了，馬英九當時對機長機組的把關也相當嚴格，這就是為了大義為了人民他背負了所有的罵名，只為了台灣能度過最艱苦的時段，那現在這位防疫部長呢，他沒有這大義在，當然我們人民要做好防疫的確我們人民出了問題，但是問題最根本是3+11，他已經在無形中給了家人，家人出去外面給了多少人不知道，最後面其他縣市也淪陷了，180這個數字已經很低了，接下來我們只會看到數字越來越多，越來越誇張，現在防疫部長也還在追蹤病源？都已經爆發了追蹤還有用嗎，是不是應該有所作為開始進行什麼動作了，不他依然在繼續做沒有意義的事情，不是我們情緒有問題，原po在這高度戒備的情況下，你也是尋求自我安慰才跑來這裡發文的，但是這些都沒用，這時候我們台灣需要的是一個動作能夠幫助到疫情的
B33 調查可以慢慢做，昨天早上也沒有公布所有人的疫調
照你的意思假如一個人他打算偷東西，我必須等他偷完，才去阻止他，而不是發現有問題就出手？
時間不等人啊
B1 辛苦你了哥 嘴巴防疫很厲害嘛
就是出事了才更應該檢討負責吧
妳看起來也很像被利用來帶風向的
B36 笑死 事實批評就是嘴巴防疫 邏輯真棒
B38 我才笑死， 我不知道他說的是不是事實， 因為我沒研究過 ，不過我知道批評對防疫完全沒有用， 就算要批評也要等疫情的確診人數掉下來在說 ，在說了就算陳時鐘下台， 現在難道有人可以接他指揮官這個位子嗎？是央警哥呢？還是你呢？我覺得他與其在各個時事版下面打這麼一長串， 還不如帶口罩多洗手少出門有用啦， 你覺得呢？
B39 批評對防疫沒用？
指出政策錯誤的脈絡點對防疫超有幫助的好嗎，
警大生的論點很簡單啦，
第一，不要經濟考量優先於防疫，
第二，防疫決策過程，包含採購疫苗應該公開透明，
第三，基因定序對病毒感染擴散防疫現階段成效似乎有限，
你連別人的論點都不想了解，
就說用嘴巴防疫，
笑死人，
要是他說現在封城或是雙北戒嚴人人不能出門這種明顯辦不到的東西才叫嘴巴防疫，
另外啦，
我跟警大的都不夠資格擔任防疫指揮官，
但並不妨礙對於政策提出其他方面的想法好嗎？
這種論點就跟不然你來做總統一樣缺乏思考，
而且批評跟戴口罩洗手一點也不衝突好嗎？
以色列疫苗打完都可以開戰了
B8 3+11
整天說中國隱瞞病情
其實台灣最會隱瞞病情
疫情的政策都是他一個人主導的吧？
況且台灣這麼一個小小的島，守住真的沒有那些大國難
這次的破口就 3+11，他在冒這個險的時候難道都不需要制定後續的相關政策嗎？現在的後果他都沒想過？
疫苗不足，醫院不足，篩檢試紙不足
沒症狀的不要篩檢，等有症狀再篩已經不知道傳多少人了
鬆懈的到底是人民還是政府
為了華航拖垮全國，還說是人民的錯
真的是 ㄏㄏ
爭功諉過第一欸

歐美已經進入後疫情時代，我們正要剛開始

B8 其實他本來不用這麼累啊，決策錯誤造成的後果是全國人民在背負的，他現在不過就是在承擔他自己的責任而已，不管政策是誰出的啦，他如果沒同意會出來頒布嗎

做錯就做錯，為什麼不能說
有夠好笑 30樓以前理性討論的還大於無理酸民吧
31直接爆炸是？ 適當的檢討是必要的好嗎 不是很累很辛苦就可以規避所有不當的決策 我看留言也不是說人民全部都沒錯吧 一定也是有不遵守的人 但緊抓著這點不放又說大家要攻擊陳時中 真的很奇怪耶
不檢討是要放著生米蟲嗎 
也沒有人只批評然後不戴口罩吧哈
看完覺得你比較像被情緒凌駕的人
B28 說的很好!!!
可以說陳時中的決策不對
但總是有素質差的人直接問候人家媽媽
現在顧好自己就好  批評誰現在很重要嗎
建議把砲火對準那些不帶口罩、當防疫破口的人
疫情穩了再說 總是有一堆不帶口罩 不會帶口罩的欠罵
神欸
唉看電視上一堆中老人都不戴
死了在那邊帶風向
真的很可悲
再不戴啊🤷‍♂️
真的 🤣
我也是看完以後覺得喉嚨癢癢的🙃
真的 覺得疲倦
B1
哈哈 我還咳了兩下
B2 
有夥伴了🥲🥲
B3 
原來不只我這樣😂
我也是
覺得喉嚨好像乾乾卡卡的qwq
我甚至一直去量體溫⋯⋯⋯
B7 
哈哈哈對 然後故作鎮定 
安慰自己沒事😂
B8 
我也會 因為他有提到體溫會偏高
我也是…
這禮拜爆發後
覺得喉嚨癢癢的  
手臂有點酸（？
不知所措…
我也是 還覺得肩膀總覺得有點痠痛🤔
我也是
我也是超害怕超擔心
可以問一下 你們打算怎麼做嗎
1.打1922
2.再等等 看之後身體的狀況
我現在好無解啊 又跟家人同居
也還沒跟家人說 只有避免跟他們接觸
一直躲在房間裡
+1
我也是 喉嚨癢癢的一直咳⋯
我也一直覺得自己喉嚨癢
我超害怕 但足跡沒有重疊
B11 完全一模模一樣樣😢😢😢
原來不是只有我這樣而已
希望我們都只是白擔心XD
喉嚨癢再+1 今天開始⋯
喉嚨癢 體溫一直停留在37
但又擔心是自己想太多😭
希望我們都沒事 心理作用而已😭😭
可是我真的好害怕
有！！！但我是胸悶 整個就怕
然後我就打1922了🙂
結果對方是跟我說感冒可能比較大 因為我沒有搭過任何大眾運輸工具也沒有到確診足跡地
叫我先看一般家醫科
我就看了
然後醫生跟我說不用擔心 雖然是病毒不確定是什麼病毒但應該是一般感冒 然後就拿藥了
也沒叫我要自主隔離還啥毀的
所以現在最直接知道自己有沒有得到肺炎
要馬有典型症狀要馬就是直接去採檢
雖然被說不用擔心 但是我還是會怕啊
所以我只能待觀察了 希望是真的一般感冒
B25 那我沒到過疫區 但有去過確診者去過的附近 有搭公車但全程配戴口罩 到家也狂噴酒精
不過還是有點喉嚨痛😢這樣是需要通報的嗎？
B26 有疑問都可以 1922不只可以通報也可以問關於症狀之類的問題 
至於對方會跟你說什麼就不知道ㄌ
不過認真說 我覺得這電話超級難打進去
我打了快10通才打進去
我也是會胸悶真的很怕🥲🥲🥲B25
蛤為什麼這樣
心理作用太嚴重了吧
我查完也覺得很害怕😱
我也是⋯⋯覺得喉嚨不太舒服⋯然後頭暈暈的😭😭（本人住在板橋每天捷運公車通勤⋯上禮拜還去過萬華用餐😢）
我也是喉嚨好像乾乾的⋯
我好害怕！我有搭捷運、公車：（（
然後我住三重
加1，其實平常天氣變化大就滿容易過敏 鼻子癢喉眼睛癢 嚨乾癢等等的，結果現在疫情爆發真的怕爆(ಥ﹏ಥ)
我...我也是 有點小呼吸困難 但平靜一下就沒了（我太緊張的時候也很容易突然呼吸困難）喉嚨也一點癢 但目前完全沒有足跡重疊
怕到死一直查染疫症狀QQ
怎麼都是女生居多🥲
B19 那你有咳嗽嗎 頭會暈嗎
我喉嚨癢 但不會咳  
頭有時候會暈..？
B35 沒有咳嗽欸，就喉嚨會癢癢的，還覺得很乾，然後手痠痠的🥲希望我們都只是心理作用而已😣
B36  真的一模一樣
你有打算看醫生嗎 還是怎麼樣
我現在很猶豫 不知道到底是不是
很怕是的話 傳給家人
那就麻煩大了 好痛苦
B37 我目前還是傾向先自我隔離
因為我有跟確診者足跡重疊😣
每天也都有量體溫
現在很多人感覺都很多小症狀
如果你還有其他的不舒服（甚至發燒了
或是一直都沒有改善的話
可能真的要篩檢一下😭
雖然我現在都安慰自己是心理作用比較大啦
放鬆心情很重要，別太過度緊張，大家一起挺過難關🥺
真的很不安就先盡量跟家人保持點距離喔
我現在就是😫😫😫
B38  主要是我也沒跟確診者足跡重疊
然後又跟家人一起住  我很努力的躲在房間了
但是吃飯避免不了  可能明天先跟家人說吧
在看看他們怎樣說 或是打1922
我也希望是我心裡作用
主要是手酸這個 一般感冒通常不會有這症狀吧
我才開始害怕的😢
B39 確實手酸我也覺得很無解
推推跟家人說一聲吧
願我們都平安無事🥺
B40 我要傷心的去睡了🥺
希望起床病就好了☹️
天阿我也是⋯
看完新聞就覺得喉嚨癢癢的 很疲倦
怕爆==
我本來覺得很正常，昨天一聽到180，突然覺得有點不舒服😅
我也是🥲昨天還頭痛我超怕🥲
蛤我也是頭痛 喉嚨癢癢 肩膀也有點酸
好可怕 正在猶豫要不要打1922 > <
昨天我會想咳嗽 感覺有點呼吸困難
結果我睡一覺起來就好了
我也是！明明沒有經過任何足跡，這兩個禮拜也幾乎都待在家沒有出門，出門也是口罩戴緊買完東西趕緊回家用酒精消毒並洗手，但看完網路的症狀，就一直覺得喉嚨有痰又乾乾的，也有鼻塞跟鼻水倒流，很可怕😱
目前持續觀察看看⋯
🙄
看到上面很多人跟我一樣就有點放心了（？
昨天看到高雄足跡開始覺得頭暈+手臂痠
嚇死😭😭😭
B32 
B34 
我也是欸 爆發前 就有點咳嗽好害怕🥲🥲
又加上很緊張有點兒拉肚子🥲🥲🥲🥲
欸幹我也覺得喉嚨癢 原來我不孤單🥲
我也是！
喉嚨跟頭都痛痛的
剛剛吃麥克雞塊玉米湯還覺得有點沒味道（？
都待在家
但還是怕會得到....
然後也莫名覺得喉嚨癢癢的....
我超懂你的感覺🤣   
去年還因為害怕去照x光  幸好是胃食道逆流
我這幾天呼吸困難 然後又狂咳嗽有痰的那種 今天打1922結果附近檢疫所大醫院都沒開 只好等明天去篩檢了 祝我平安🥺
平常沒注意的不舒服這時候都很在意ㄌ
B54 加油👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
我這幾天也是😭超緊張 但覺得快篩站都是人反而危險 那我也來去買🥺謝謝資訊！
B54 我也是😭後來還好嗎
但我真的沒出什麼門
希望大家都沒事
真的妳不孤單，我看完也是覺得喉嚨癢癢的想咳嗽，想到得了會害了全家人，自己以後還能不能治好，就整個超害怕，看到這篇文以後發現還有同路人就安心好多
我想問一下
如果拉肚子+喉嚨有點痰的情況下
打1922比較好還是去診所，謝謝😭😭😭
B60 會建議您打電話🤣🤣
B59 
我很建議你買喉糖😂
普篩群聚一個中大家中全國歡樂頌
B1 所以要廣設普篩，分時分流，這些美國都做過有很多經驗可以參考，目前一堆人湧去醫院篩檢更危險
覺得台灣正在走上日本的後塵
要快速全面清零就必須封城
B3 別傻了 某些生物想觀光偷跑夜店
怎麼會同意封城呢？
用人權的名義然後偷跑趴
意外的是這種有夠多
講一句天佑台灣一堆生物幫護航
台灣人的防疫觀念是真的.....
光醫院一堆隱匿足跡，非等症狀變太明顯被抓去驗才驗出來，想想這之間接觸多少人
B4 
萬分無奈
因為沒有法源依據
日本也是封不了城
所以到現在還是亂七八糟
就你這句話之前並不是沒有 而是沒驗我想提出疑問
假如過去的確就有小範圍的社區感染 為什麼自我感覺良好的我們在防疫鬆懈大家都不戴口罩的情況下 疫情沒有印度 美國那樣嚴重？ 如果真的有社區感染可能一下子傳播開來（我們可鬆懈不止半年）而大規模社區感染的話路上會有人突然昏去 急症室會爆滿 發燒人數會很多 
我並不反對大規模篩檢 但過去的時間指揮中心把最有可能的人抓去篩檢 而得到真正確診的人比例也沒很高（假如高風險族群篩檢出來有5成6成 我就會懷疑可能有社區感染）所以就這兩點理由我認為當時台灣社區是安全的
又來一個普篩仔
誰會希望為了數字漂亮而不去採檢找出確診
放走一個就會造成多大的傳染又不是不知道
你有考慮過偽陽跟偽陰的問題嗎？
偽陽會浪費不必要的醫療資源
準度降低加上耗費大量資源
下場就是全國淪陷
建議你去讀一下生統：））
B7 基因的問題 新冠病毒對東亞人種重症機率較低（感染的也不是同一種次型）以周邊人種最接近的發達國家為例，新加坡死亡率0.05%；假設台灣0.1%好了，12/0.001=12000
這是台灣可能的確診人數
以案1202與1203為例，都是只有感冒症狀
這樣的人其實很多
社區一直都很安全 跟流感流行的時候一樣
大多數人都不會怎樣
B8 誰會不知道有偽陽性跟偽陰性
但妳會讓一個陽性卻沒症狀的人去躺ICU嗎
讓沒驗出來卻症狀嚴重的回家嗎
驗不驗對臨床處置沒有任何影響
但對疫情掌握很有用 有準確的data還是很有意義的
而且我說的設立普篩測站是為了不讓那些要驗的人通通跑去醫院驗 感覺妳應該還是學生吧 可能不知道醫院現況 現在為了應付這些篩檢我們的急診資源已經嚴重被排擠
台灣不是沒有能力普篩


懶得講了。
那是不是因為會有偽陽或偽陰 接下來就索性不篩了？ 
反正也是浪費醫療資源+造成恐慌？
為何生物體要有Wobble effect ?
就是要在速度和準確度取得平衡
支持在資源充足且有能力的情況下進行普篩
病毒絕對寄生 在脫離人體後無法獨立生存
但我們猶豫的時間對它成功傳播到下個宿主已經綽綽有餘
我們要對付的是病毒還是確診的人？
其實兩周解除三級不是不可能 先斷絕病毒的宿主源？
台灣最近的日子活得像過後國家
講基因問題跟吵普篩一樣腦殘
世界各國都有普篩的成功經驗哦。台灣不普篩或許是因為當下還沒有能力，負荷不了，而不是普篩本身的問題。
先打1922ㄅ！
打1992  政府會到你家救你(இωஇ )
請繼續跟新後續好嗎！ 加油💪
B1 B2 打了好多次都打不通ಥ_ಥ 
先繼續隔離自己看看明天狀況吧⋯⋯
可能今天電話被打爆了吧@@ 再試試看
在家多休息！
好欸
這個是理想狀態, 真實情況是沒有足夠醫療資源和高效率來篩出來,報告出來的只是被稀釋過的數字
雖然我也很好奇
可是這樣揣測沒有經過認證的確診人數會不會需要負什麼法律責任？
我也好奇但數學先不用
-
因為數學爛上了熱門🥲🥲🥲
截圖檢舉
「有可能」會一陣子的高峰確診
然後開始趨緩or一樣多
只有增或少兩個選擇
50%50%
不用在意太多
保護自己 不要造成別人影響就好❤️
是sigmoid fuction？
這篇文留言ㄉ人感覺都很聰明，我來拉低一下素質
B8 我們一起拉低٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
有朋友在北部醫院工作 光他們醫院今天篩檢就有非常多確診了 估計明天會還是三位數 除非政府慢慢公佈
這張圖我只知道裡面有國字跟英文
猜完然後要幹嘛
B8 B9 我幫你們把素質降到最低
一定超過200
倍數增加
eta始終都是未知數
根本不可能算出來一個確切的數字

而且現實情況很難滿足模型假設
這種預測跟猜明天會吃幾碗飯一樣好笑，都防疫多久了很多情況都會有變數，只套用一個公式比塔羅牌還不準
雖然說憑空預測會讓自己更驚慌
但有這個公式也太酷！
我猜300多
B5 檢舉啥？估算會有法律責任嗎？
我壓200
所以是
感染人比率x未感染人比率x每日接觸人數
嗎
大家的數學都好厲害，我來拉低一下平均
低於180我會感動到哭
我壓700
B26 夭壽這不是拍賣耶
700也太恐怖了吧
300
0啦 哪次不是0
29直接跳180欸
明天應該800、900左右
我在等4位數會不會出現 然後就要被強制延畢了
我覺得400以上欸
29都直接跳180了
B31 強制延畢？？
412，如果中了……
也不能買樂透，不敢出門了
該死的微積分
29直接飆到180 4位數應該不遠
只能說台灣加油
我猜2開頭 台灣加油
救救在內湖的我們...明天還要把學生召回學校收假😱 同時為所有還未放假的學校發聲  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000766?cid=9549533B-F5CF-4FB8-A0DD-F163F88623EF
這張圖看了好像又等於沒看 智商不足的苦澀🥲
500以上吧
這兩禮拜應該都是倍數成長
1000萬
我猜200多
抓個蟲，第二條公式上面的字應該要是每個病人平均每天接觸的健康者人數才對XD
不過公式裡面需要假設的參數我沒經驗，看有沒有人知道大概要估多少🤔

p.s.這個公式也太簡化問題了😅
未睡先猜388
296
1000多
那我也壓一下 337
430
200-300多例吧 或會更多
群組傳了 彰化確診者經過的地方了
鹿港 北斗 溪湖 田中 社頭大概慘了...
賭個400+-50 但還是希望數字能遠低於猜測
B34 結果用這個碼中好幾億 要不要去簽
我看到數學頭都昏了 我壓223
猜個235
562
396例
要看篩多少，目前大眾運輸根本沒封，假三級警戒根本沒用，根本不應侷限在雙北，還是一句話，有驗有確診
明天不會超過一百吧？茶藝館獅子會今天差不多都查了，接下來只怕感染源不明的增加，但現在怕也沒用呀~穩穩過每一天吧。
夢到114
那個公式的意思看起來就是已感染人*未感染人*每日接觸人數

在假設每日接觸人數不變的情況下，變數就是已感染人*未感染人
兩數之和是定值(總人口)，這樣就代表只要其中一邊人數增加，新感染人數就會一直增加直到已感染=未感染

不知道我這樣解讀有沒有錯😅
看來我們唯一能做的就是降低每日接觸人數了！
大家加油💪
2-300
534
438
壓個437
344
223？
1117個
估個350
777
我的內部消息 昨天晚上似乎就10x了喔😐
想問一下，猜測的人的心態？
420
B71 聽朋友講內部消息最少300
有第五縱隊潛伏伺機搗亂還敢用理想社會去處理疫情
眾人要是不授權我把政商、半神血洗一輪會改殺全人類

我是聖人有權力直接執行末日審判
濫權老子奉陪
B71 哪來的消息?
高雄好七桃 👍 三天兩暝尚叼好 坐高鐵只愛點半鐘 🚄 🙉沿途看風景 🙉 高雄人有本領 👏🏻 豪爽好客真熱情 ❤️ 世界一流高雄港 美麗夕陽西仔灣 月世界地質奇觀 擱有蓮池潭 來這打卡按個讚 👋🏼 晨鐘暮鼓佛光山 莊嚴佛陀紀念館 寶來溫泉一級棒 懷舊打狗領事館 一心二聖三多四維五福六合七賢八德九如十全 高雄路名有意義擱真好記 🤙🏻 So Fantastic 🤙🏻 So Fun 🤙🏻 愛河散步談戀愛 夜景繽紛又多彩 🌈 國際城巿人人愛 ❤️ 大家對這有期待 義大世界還有夢時代 🏬 吃喝玩樂逛不完 來去岡山吃羊肉 🥩 旗山出名是香蕉 🍌 鳳山排隊花生糖 🥜 緊來緊來好呷擱好耍 👅 鐵道文化哈瑪星 內門傳統宋江陣 高雄發展好站起 💪 經濟起飛大賺錢 💰
1080
B77 護理師講的
但數學先不用哈哈啊哈哈哈狂笑 B4
B10 我看到的也是這樣 醫護群最準180其實都是前一天的 只是被壓
大概是政府會說你假消息吧 🤫🤫🤫B50
我也覺得會有200
肯定不會一次全公布，開玩笑，政府又不是第一次了
可笑 笑中國隱瞞疫情，結果自己的政府也想隱匿疫情
猜500
1000
M是不是也要M(t)
如果已感染人口死亡的話（欸）
& 已感染永久免疫的前提也要拿掉

數學停止，謝謝 XD
這個應該沒公式吧？
B86 早就在隱瞞了 演變至今不用意外了
B7 是嗎= 0 =怎麼跟我學到的長得不太一樣
突然理解為何109數乙考了那種非選
1450
台南市長被記者問 據他所知至少今天有200例
我夢到的，聽說是200～300例本土
B95 剛才有看到這個消息 看來是真的
B97 哪裡啊我想看看 好可怕
B98 發摟多一點網路媒體 打開臉書就有 剛才在不演了新聞台看到的資訊 也是同樣專屬台南市長的說詞
900
537
我猜三百多
盛行率偏低、篩檢量不高的情況很難預估
這跟隱匿疫情是兩回事，然而民眾通常只懂1跟0
B81 我就數學爛🥲
我猜450以上
B4 欸嘿原本很漂亮的數字
https://i.imgur.com/Qn1UNQU.jpg
被我毀了！爽！
https://i.imgur.com/o7XMEdi.jpg
我猜205-210間
B105 沒事 現在數學好也沒有用了
今天應該比較低？畢竟沒有臨時招開記者會😂
就至少200例以上啊 沒有比較低啊
230 / 54
雖然不想烏鴉…但至少破千… 希望打臉我🤯
B3 不會
1069
207
B110 東森說，已得知六都確診都比昨天高
207
B117 我已經打開等新聞直播了😱
相信蔻蔻姊 207-207
1089
B120 因為跟陳是好朋友吧⋯⋯ 呵呵
207 比想像中少
境外1 印度籍
跟周說的一樣！怎麼不罰
猜測的人的心態：
要馬理性預估並警告自己和其他人現在疫情有多嚴重
不然就是我們不樂見的幸災樂禍
B125 有道理 推一個
兩百多～那再明天呢？
B125 沒道理 不推
整天在家好無聊ㄛ 大家都在幹嘛啊🤓
預估明天有幾例
明天300
我猜下禮拜多增加100，一天500上下，一個月後每天破千，2個月後開始緩和
550
前一天問coco姊就好 又快又準
自己算很累捏
繼續壓明天：500以上
每天只求明天比今天少就好⋯⋯
明天比今天少 我借尻14天
817
B125 被抓到惹 嗚嗚
400
B137 說好了喔
B137 等等 你是想說戒尻吧？？
我原本看標題以為就是猜個數字
點進來一看 
我的天～還有數學公式啊⋯⋯ 
那先不用🙂
B137 母湯喔 不要借尻啊
會通靈ㄇ
B143 😂😂😂😂😂😂笑翻
猜240上下😎
問周玉寇 🤭
數學邏輯死亡。
看到數學題很想拿紙筆出來算
今天大概250左右ㄅ
一堆雙北出事就烙跑的
然後別的縣市還覺得無所謂
接下來全台各地就陸陸續續有確診
300+
猜明天 有400
明天應該480有吧
今天240 有減緩的跡象了
明天應該300以下 會越來越少
都是老年人居多，或50歲以上，這些人就是傻，你不知道怎麼說他，因為你TM是晚輩
有時候人生過了三分之二，卻想一口氣飆完剩下的時間
每個人想法不同

（乖乖在家，減少接觸，
一個禮拜來算
每天去買東西，接觸的人
去搶貨遇到得人
搶貨人更多，還更危險
所以我想他們只是在趕時間而已⊙ω⊙
建議不出門自我檢測
如果有症狀再篩
B1 因為現在還無症狀檢驗7000塊有點沒辦法負擔😅
B2 目前5/7到現在天天都量體溫，都在37以下，也沒有其他症狀，但平常有鼻子過敏所以很怕😭
建議不要去喔，我今天去採檢的時候醫生已經說我去的醫院已經不採無症狀了，因為消化不了；但目前還是把自己跟遇到的每一個人都預設是確診，消毒清潔做確實，這樣比較安全
我4/30有去龍山寺
我現在也好怕
雖然過2個禮拜了
但我今天有頭痛
怕會不會是潛伏期😭😭😭
B4 你也是有到確診足跡的地方嗎？很怕自己在潛伏期傳染給別人😢
每個禮拜都在萬華進修🥲🥲🥲然後有一點感冒症狀今天才去採
我現在是在家也戴口罩了，然後消毒再消毒（真的把自己當確診）
B5 是不是一般都是在7天左右發病😟
B7 你是什麼症狀呀？那你這樣還是不能篩嗎？
B8 我看過往的案例是這樣，可是也有少數到1個月才發病的，或是自己是無症狀帶原者怎麼辦，是不是都有戴口罩應該沒問題啊😭
B10 但我覺得有可能他1個月內還有其他接觸史，但還是有沒戴口罩的時候（在家吃飯）不知道這樣要不要把自己完全隔離欸⋯真的很緊張😥
我也是 5/2去龍山寺拜拜過 現在怕爆⋯⋯
跟萬華的同學吃過飯算嗎⋯
（很怕他無症狀
B13 他足跡到哪過？要不要問問看
請問
我跟台中確診者住同一個商圈 但不是同棟大樓 他前幾天晚上都戴著口罩出門去商圈買晚餐（外帶），我晚上也會去商圈買 都有戴口罩 時段不太一樣我都比他早半小時，不知道有沒有同家餐廳。但我怕他會不會在這段期間早已傳給商圈其他人然後我被其他人傳染到😭😭😭現在不知道自己到底有沒有確診⋯偏偏這個禮拜都在拉肚子很怕是症狀⋯
題外話⋯我看成婊子小吃店⋯
真的！現在都要不要去醫院篩還是診所就好，昨天開始出現喉嚨痛輕微咳嗽，今天多加輕微胸悶。但是都沒有新聞上的旅遊史跟接觸史，而且在台南讀書，所以今天去診所看了醫生，但還是覺得沒有一點改善ಠ_ಠ
發燒再說
今天去篩檢（我有症狀）醫護人員說沒症狀就先不要去欸
我也是5/1有去龍山寺拜拜過（有收到簡訊）
目前只有痠痛全身無力頭痛的症狀
沒有發燒腹瀉等，反而是頭暈想吐（不太像武肺症狀）
目前在觀察在想下禮拜要不要去篩檢⋯
不過真去篩檢這樣是符合免費嗎？
我今天去永和耕莘是450元等3天 B20
B21 瞭解 謝謝你！我再觀察看看要不要去篩檢😭
拍拍😭
B19 請問你是去哪篩檢費用是7000嗎？（啊啊後來看到你有說了拍謝）
B24 自費7000應該是採檢出境的要付報告的（現已調降5000）
我去新店耕莘採檢 550
在萬華上班 昨晚出現症狀
建議採檢要攜帶酒精
然後有症狀都是直接急診報到
（就是167家可以採檢的醫院）
B15 應該跟我的情況類似，如果你平常都不會腹瀉感覺可以考慮去篩看看，你可以參考我的那則簡訊
B17 診所沒有幫你篩嗎！
B20 會不會是因為太緊張了？我一直怕自己確診然後都覺得自己在發燒但量出來都36.5/4😅
我也很害怕
現在有點小感冒
不過看過醫生了
是過敏引起的😅
B27 診所好像沒辦法篩（？他就叫我吃藥就沒了
自己在家健康管理 沒事不要亂跑 要出門至少要紀錄自己足跡 有症狀再去檢驗
B20 肺炎症狀其實也是有噁心想吐喔！加上全身痠痛頭痛等 建議還是快點去篩檢！
我在4/23也去過龍山寺 然後現在有點小感冒症狀 我超緊張嗚嗚嗚嗚
我今天發燒 去診所有拿藥
有詢問醫生是否要篩檢
因為只有發燒 沒有其他症狀
所以醫生是說先不用 請我觀察
沒有去過萬華附近 但是通勤捷運都會經過龍山寺站啊😭
我哪都沒去只去圖書館
我現在喉嚨真的好痛T^T
怎麼辦 到底要不要去篩檢
B19  可以問一下 你的症狀目前是什麼嗎
B33 😢😢希望一切安好
B34 要確定耶😨發燒感覺就有點嚴重了，我去年冬天也有一次發燒但診所有幫我篩，現在蠻嚴重的感覺要篩一下欸😟
B35 要不在觀察一下？
先自主健康管理吧，把出門頻率降到最低
有同住家人的話盡量分開用餐+在家也戴口罩
至少觀察七天
覺得沒有症狀不用去驗。
太早去也驗不出來。
7-10天後才測的出來。
B8
我是在診所上班，然後昨晚去仁愛醫院急診篩檢的～費用380
（有症狀）
騎車經過也有收到，我以為大家都有收到，還想說怎麼會傳這個給我
記得自我管理唷！😢
大不了就確診而已
我4/19去過桂林路附近也有收到，但已經快一個月了 現在就是覺得喉嚨有痰而已 其他都沒事 有需要去嗎🥺
B20 B32 
等等 有確診症狀然後又去過確診者去過的地方的話應該是要打1922吧？
妳真的確診了還去篩檢會讓醫護人員都要隔離欸，醫護已經缺乏了，冷靜一點，先打過去問一下也不遲，先不要貿然動作啊
我四月多也有去 但都沒有收到簡訊耶
想請問收到簡訊的標準是什麼？
B20 萬華那邊特別設的篩檢站是免費
其他地方是依照急診費用收費～
我家人覺得可能原本沒事
去了可能有機率被感染
所以是去住家附近的醫院篩檢

B45 就是看你的身體狀況
基本上急診都會願意幫你篩
只是需要花一些時間等待
我是感覺到有發燒
覺得不能拖就去篩
加上在萬華上班
雖然都沒有經過確診者去的地方
但保險起見
降低心中的疑慮
就去篩檢
就算不是新冠
醫生也會幫忙開藥治症狀～
可以早一點好起來

也有無症狀的人去篩
比我晚到還比我早走😂

B46 單純只是有收到簡訊，簡訊是說
「請至社區採檢院所評估」
如果足跡重複的話
我就不清楚>~<
5/1號也剛好去華西街夜市，那天還剛好在媽祖遶境，希望大家都沒事QQ
https://i.imgur.com/NhpfjLP.jpg
潛伏期也很難篩出來，先當自主管理14天，口罩洗手消毒確實，盡量不出門，出門不去人多處，紀錄自己這陣子的足跡。
都沒症狀最好，有症狀一定要講自己有去過萬華
B37 診所沒有在篩檢新冠肺炎，妳說的篩檢應該是快篩流感的，我在診所上班。
希望大家都平安健康渡過這一次🙏🏻
我昨天打電話，有去過龍山寺、收到簡訊，近期頭痛喉嚨痛，醫師說再觀察，不用去篩檢。
死
雖然那些地方我一個也沒去過
但還是好怕
而且現在覺得自己有點微微的燒
不過不知道是不是因為 每天洗完澡
頭濕濕的 衣服也還沒完全穿好就一直吹電扇的關係🥲🥲
B5 先幫你打1922了
B25 想請問你是做怎麼樣的採檢呢？
因為我看網路上的資訊關於新冠肺炎的都還是5千7千兩種選擇😵
B56
我在 B48 也有回應～
我一開始也是很緊張
上網找資料也是看到5.7千
後來去到167家可以評估的社區醫院
才知道篩檢只需付「急診費」
上面也有其他留言提到其他醫院的價格

我推測上千的那種
會拿到檢驗報告證明
應該是出境需要

急診的篩檢不會有任何報告
三天內沒有接到電話就是陰性
也是可以再打電話確認
不是問醫院
B57 瞭解了！感謝🙏
B44 那你很會說欸^_^
不好意思收到上面的簡訊代表足跡有重疊到嗎 因為我也有收到而且感冒快一個禮拜了 但有看醫生說是小感冒⋯
B60 不一定喔，那時候發簡訊是匡列這個範圍且4/15後有去過的，我只能看確診足跡看有沒有重疊
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105135012.aspx

https://i.imgur.com/H1rwXE6.jpg
且
你看得懂那個且嗎?
B61 但我是5/13收到簡訊的也是嗎！
B63 小妹不才，怎麼改比較好😅
B64 我也是5/13收到喔
B61 抱歉因為不是台北人所以不確定有沒有在匡列範圍所以想詢問一下，在4月底有去西門町和大稻埕碼頭，這樣算在這個部分嗎？
因為回來一個星期後有發燒腹瀉嘔吐頭痛，有去耳鼻喉科診所看醫生，基本上都痊癒了除了腹瀉還有，但是因為本身就容易腹瀉所以認為只是頻率增加就沒理會了。
B66 這個好像連騎車經過都會收到所以可能沒有喔！我也不是台北人😅但西門町離龍山寺好像也蠻近的，如果有發燒感覺都要去篩耶>_<但痊癒我就不確定了，抱歉我也不是很了解😅😅
B5 潛伏期兩個禮拜
上星期六有去北車地下街 前幾天看到有一個確診個案那天也有去地下街 超怕...
我跟女友5/12都在Y區地下街跟萬華夜市，隔天就爆疫情..都跟確診者足跡重疊，真擔心🥺
住在茶室隔壁條街ㄉ我
他們晚上唱歌 我在房間都聽的一清二楚的那種近 
廚房陽台面對的就是那條街
現在回家全身消毒
手機 鑰匙 錢包 背包 衣服 褲子
大門門把 內門門把 全部酒精伺候
只差沒喝下去了ಠ_ಠ
還在家門外放了垃圾袋丟口罩
能不出門就不出門
上班就騎機車 騎車前還要龍頭消毒
真的已經很盡力了 但還是很害怕ಥ_ಥ
你也是要等三天嗎？然後沒確診就不會另外通知？B41
B57 上千的是要出境的沒錯
啊 怕就待在家裡啊
我也是5/1跟媽媽去龍山寺拜拜
然後5/13收到簡訊
我還因為是全台灣人都有收到
但我什麼症狀都沒有
繼續自主管理到5/28再看看
如果完全無症狀應該算安全了
B72 是的！
我發燒兩天 全身痠痛 喉嚨痛咳嗽 
到急診篩檢是只付急診的費用
好險後來報告是陰性😌

如果沒收到通知又很擔心
可以打去衛生局查詢篩檢報告
各位～
懷疑自己有症狀的 或有其他疑慮的～
撥免費專線1922諮詢啊～
篩檢報告可以用健康存摺看不用打電話
https://i.imgur.com/XUTfSE8.png

當初我打了無數通電話
現在應該更難打
只有歸西最安全
當然有可能啊
所以才有人說要普篩才能知道
就現況不可能知道的
非本科 但現在這種情況是不是有必要普篩
以前零星個位數確診還可以掌握
現在幾百個在跳 很難確定到底有接觸誰 
而且還有人會說謊...
B2 全面普篩成效不高，除非配合禁足令。想想如果全台一起普，總不可能一天做完。如果先普台北，抓到的人就醫，抓不到的人（假陰性）反而已為自己沒事趴趴走。到頭來花完一段時間以為揪到的是全部，其實漏網之魚早就再傳開病毒了。
普篩效益其實很差且耗費資源，可以去找外國普篩結果拖垮醫療資源的例子，這個病毒最G8的地方就是會有假陰性的存在，目前也有驗了2-3次才確診的例子
所以現在生病 絕對都是武漢肺炎
不可能只是感冒而已嗎
B3 好奇問，那這些假陰性的人，現在不也在趴趴走嗎？
最大破口就是 你不知道 我不知道 他不知道
B5 你是反串ㄅ⋯嗎？
五樓在供殺小
有可能阿，而且最可怕是無症狀感染者 這病毒太可怕了
這幾天我心裡一直有個問題

我打完疫苗的沒有發燒 頭暈 喉嚨痛什麼都沒有
假如 在另一個平行時空
我沒打疫苗 但是我有得肺炎
那我會是無症狀感染者嗎？？
假如把某所大學的師生全部抓來檢驗
應該會更多案例吧……
所以有身體不適的
就不要再去跟人接觸了
就算只是感冒也一樣
我以為這是基本常識
https://www.facebook.com/1274561183/posts/10226208791267613/?d=n
一直說不要普篩 
啊現在無症狀或是輕症像感冒的人都不知道要多少了
要怎麼查 ？ 
這樣永遠都找不到源頭吧？
無緣無故就出現一個不知道怎麼感染的
B6 那些是隱性病患，他們的確在社會裡隱藏著，但要揪到成本太高 (前面講了）。而且假陰性會讓人以為沒事，反而更加鬆懈。
唉
https://www.facebook.com/1767237020198070/posts/2891680431087051/?d=n
B4 任何統計都馬有假陰假陽的情形...
認同b2b3
全國普篩要花費多少人時力金錢
大家真的不懂嗎
這不是投票選總統投票唱票而已欸
麻煩在講的列一些可施行方案好嗎
可以先想全國普篩順序步驟該怎麼做
想完再來說
B3 真的
流行疫情指揮中心下的決定真的都要預料到做完之後人民的想法
B1 
附上PCR的做法
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4365816430130202&id=100001056649371

當然有可能啊
但是這次的目標是防疫不是知道有誰有病
這兩件事知道誰有病後抓出來就可以防疫
的確是這樣
但這只會發生在理論上

實際上你根本沒辦法用這種方法抓出來誰有病誰沒病
所以普篩的結果只會是勞民傷財
花一堆錢然後還是有漏網之魚
所以各國才不會做普篩
頂多是做相關人員的篩檢
然後一堆人只聽過普篩
就把這個稱之為普篩
而另外一堆人聽到普篩這個名詞又看到新聞這樣報
就以為國外所有人都在篩檢

以防疫為目標就是不論你有沒有病
從國外回來就先隔離
有病的人體體內的抗體一段時間後會產生
兩週後
若有問題就會被抓去醫院
沒問題的體內的免疫力讓你的病毒至少傳染力下降

但後來3+11的政策推出後
就讓這個防疫的目標失效
因為我們太相信航空人員的自制力
就造成破口
變成社區感染
現在就醫療塞車了  妳普篩 請問你哪來資源去顧   還不是一樣叫妳在家   給我戴口罩 多洗手 少出門好嗎   最近上班已經忙到翻了  還是一堆人以為不會那麼衰會中  啊幹 所以那些確診的你當他們不是這樣想的嗎？  現在出門請把外面當作有確診的在旁邊防疫好嗎  還有個案五月台北爆發還他媽去台北兩次 還只是去玩  一個人中全家中獎  直接全家隔離  真的是腦子這東西記得要用啊==
大家使用的時候請記得開藍牙
https://i.imgur.com/lCiAMPi.jpg
他回家跟他住萬華沒有關係吧⋯⋯
是這樣的話他早就回家了吧⋯⋯
是學校線上教學才回家的吧⋯⋯
而且你怎麼有辦法斷定他不知道回台南確診的事情？
既然你說住萬華不是錯
那他只是說他回家、他住萬華而已幹嘛這麼針對說他「住萬華馬上搭火車回家」
也有人住其他疫情重災區回家的啊⋯⋯
如果你住家裡的話那你應該換位思考一下......
如果你是他你有多恐懼
你是他的家人你有多擔心
當然他有沒有做好健康管理我不知道
但是現在疫情已經夠讓人們心慌了
不要一味的責備
多點關心吧⋯⋯
想過所有的可能再發言
B1 呃…我覺得是你沒看清楚我要表達的意思

我舉萬華那兩個人的例子是因為
1. 一個直接回去然後確診
2.另一個還拍旁邊的乘客說我是不是該告訴他我住萬華，我比他還怕

什麼叫做高危險區？就是會接觸到病毒的機率比別人高
不要說別的，我在桃園念書，經歷前面部桃後面華航，桃園多少次是高風險區域，家人也會問要不要回家，我都說等風險過再說吧，我怕我如果也感染還回去不好

我責備了嗎？什麼叫做將心比心？
那請問妳在質問我這個時，考慮過其他人嗎？你考慮到你家人，考慮到自己，有考慮到自身防護做好在移動回家嗎？

說別人責備，怪別人沒想過所有可能
還是玻璃心成，我說做好自身防護可以的話去做篩檢就是責備這些人？
不會不知道什麼叫減少風險吧？

從部桃事件我就告訴自己一個人的疏失可能會不小心害了很多人，告訴自己別因為自己而可能造成整個社會的麻煩
B2 我認識那個拍的人欸😂
他會想告訴他就是因為台鐵現在不能讓站票上車，但是他上車了還坐在他旁邊，然而他自己也知道自己是高危險群，才考慮要不要告訴他讓他坐別的位子。
而且他都有戴口罩有做好防護啊
平常也都不搭大眾運輸
只有回家逼不得已才搭
而且我不知道一樓質問你什麼
他只是希望大家多一點關懷
不知道這跟考慮家人考慮其他人考慮自己有什麼關係
他也沒有說你在責備大家啊
幹嘛惱羞
你講的有理
他講的也有理
只是大家都有各自擔心的事情而已
B2 你是住在機捷還是華航附近嗎？
不是的話我覺得情況還是有差
畢竟桃園也有分很多區
B3 B4 就在部桃附近歐，最後一句想過所有可能再發言就是質問了吧？
如果你要以這個就說我腦羞？說真的，我何必腦羞？
我並沒有做對不起別人的事情，也預防自己成為危害社會的人
B5 如果我國文沒有學的不好
最後一句話
是肯定語氣
他沒有責備你
你卻反過來說他玻璃心？
這個我不太懂
B6 我的確沒有要責備的意思😅
https://i.imgur.com/gswlfna.jpg
B8 謝謝你的叮嚀！就我所知，我同學現在的確在家是隔離的狀態。
B6 B7 如果那句想過所有的可能再發言不是責備？你說是肯定
是怎樣肯定？肯定我沒想清楚就發言還是想清楚才發言？
B10 你剛剛說是質問誒......
他完全不是質問
感覺也沒有要責備你
他感覺比較像是提醒吧
他感覺就沒有要說你怎樣
你幹嘛一直覺得他在針對你
他又沒有說
你給我想清楚再發言
B11 我覺得我不用改我留言了，也不用挑我寫到質問還是責備，就如同原來那位說我責備

我沒有一直要挑對方，是你又要扯別人腦羞不是嗎？
B12 因為你是真的邏輯不太好啊⋯⋯
他就沒有說你怎樣
他是說希望大家可以怎樣
還有如果你固定性思維太強了
建議你改變一下
不然你人生的道路可能常常受阻
真的很欣賞另外一位發類似文章想聽大家意見的同學
因為他是真的有要聽
你只是想跟全世界說
只有你是對的
強迫別人跟你一樣
https://i.imgur.com/gfRatxC.jpg
他是一位很好的學習對象
加油
B13 同理，如果聽不得別人意見，那你也多該學學別動不動就覺得自己是對的。
從頭到尾，你都覺得是我的問題不是嗎？
還一直擺出要教育別人的方式
那講那麼多有什麼用呢

謝謝你囉，批評別人不會顯得自己更好，還說你慣性要說人家幾句不好呢，從一開始腦羞到現在說別人邏輯不好等等
B14 我沒有啊¯\_(ツ)_/¯
我覺得妳說不要回家有你的道理啊
只是你一直覺得別人針對你
所以我知道我比你好是真的就好
B15 你覺得是就好，至少我不會每講一段話就批評別人
在這方面，人品修養比你好
B16 感覺你對自己誤會很深
我看到的文內重點
“有錢人猛飛國外躲 乃至全世界無限擴散”
真的需要幫助的學生百姓反而只能自求多福
源頭終究是那些花錢把別人命當塑膠的...
值得細思細思

別說啥獵巫了 有問題當然要找源頭
怎麼台北警局握手會 就沒人喊獵巫？
你各位家裡父母要探病的機會因為觀光客損失了
那些有錢人不把你們當人命看
再
不要放謠言
沒有封城
一切依照指揮中心發佈的消息為準
再
今天晚上收假又要回北部嘍🥲
幾百人從台灣各地返校😷
正在前往南部中⋯
你管別人要去哪
南部的也麻煩不要上來北部，只叫北部人不去南部的邏輯？
你說的很難做到 你要考慮學生或是有一些被停業沒錢的人 已經沒錢還要繳房租水電瓦斯網絡 學生或者一些人承擔不起當然只能回去了 
不然你真的覺得離開亂跑回家可以遠離病源嗎 才怪 路上不知道多少病源 還有公共交通工具也是 一堆
我想不缺錢活的下去的人根本不會亂跑 而是在房子裡乖乖配合防疫
庫存夠，但補貨總需要時間的吧( ･᷄ὢ･᷅ )
會缺是因為人民的瘋狂搶購吧
如果大家都買自己足夠的量的話
至少不會供不應求
以後沒帶口罩😷等同沒帶安全帽一樣
沒帶安全帽自己的命，沒帶口罩關乎別人的命耶
叫警察罰錢
就不信他們不戴勒
用守規律
不會比較沒那麼限制性
現在就是守「規矩」的時候
聽政府的防疫去乖乖做就好了
像中國當時也一樣要求人民聽政府指令一樣
現在是非常時期
所以我說那個國外入境可以停止了沒？
B2 不只外國人、在國外的台灣人也不能入境
這一年我們辛辛苦苦守住台灣、很多台商卻還是飛來飛去只為了他個人財富
乖乖待在家！耍廢救台灣！
拿不出錢？你知道政府才剛剛加碼嗎？睜眼說瞎話也不是這樣吧
所以我們不要控制疫情，讓他繼續擴大？癌症初期化療會影響生活所以不要做，我們等到癌末了再說？
現在不控制，要等到跟印度一樣控不住的時候再認真玩？到時候股市就不是跌多少問題，而是剩多少
我跟我朋友去年等7000點等不到，如果照你玩法，6000點都不是夢，人家歐美封城後央行敢把鈔票當白紙印，我們央行敢嗎？
解除三級變4級
篩檢？我記得費用不是很高？
以臺灣人個性要錢不要命的，直接打掉一堆人
B1 以上幾則能做多少就做多少，如果繼續爆發下去，整個社會損失更慘重
那從南部回中部呢
家人載也不用搭大眾運輸
B2 篩檢也不是萬能的，來個假陽假陰跑出去也一樣慘
只能大家都多注意一點
B4 對呀，能不動就不動
想到回老家會讓疫情擴散就怕爆
自己這幾天會不會接觸到確診者都不知道 然後就把病毒帶回去
自己不想回南部 但還是辯不過家人 他們覺得先回來南部避難比較安全 甚至用命令的方式叫我回去
目前正在收拾行李中 ಥ_ಥ
不回去也不是 回去也不是
B6 真的真的真的真的真的⋯⋯⋯⋯
我正在猶豫中⋯
B1
5k起跳
幫補一個：不要回家就管不住自己一直往外跑
從昨天就看到一堆外校朋友的出遊限時
遠距不是讓你出去玩的啊= =
B2 沒用啦 這社會自私的人那麼多
昨天半夜我還跟一個在北部上課的朋友說不要回來 結果今天下午她就發限時說在屏東了(*^^)
B2 對了 這文章能借我發限動嘛 我會碼掉名字
B11 當然可以！
B12 謝謝～
住宿沒錢問源頭啊
但它們不會管你們多慘啦
它們只在乎那個觀光景點比較多人
計畫充實每小時 花多少門票車票都沒差
那些東西有夠自私的 令人作嘔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999570
只要原po做好安全措施能回家就回家吧......
往後線上上課是蠻大機率的事，不如回家用網路上課也好，省錢多了。
分享去年寒假我還住在宿舍時也是這樣。學校臨時決議提早關閉宿舍，一時之間找不到房子(過幾個禮拜就過年了，根本沒地方租房子)，最後是求他人讓我借住他家撐到開學。
對了，能麻煩父母載回家就麻煩他們一下，減少搭乘公共運輸工具。
身體不適記得要去快篩!
B3 看到好多人在責備回家的人
他們一定不懂在外求學的人在這種尷尬時期有多兩難
B4 的確！有辦法請父母載或是有自己的交通工具最好！不行的話一定要好好保護自己保護別人
我在宿舍附近都買不到酒精了 酒精也用完了 架子上泡麵幾乎全空 要是餐廳也不開我就得餓死了
如果寢室人多的更危險
泳池關閉了吧
B1 應該關了吧 疫情+大缺水
B1 B2 聽說還有在繼續開的 疫情散播後不確定 https://youtu.be/5ttzayKGF9A
沒事啦 人家想挑戰進化論
我其實也自私的覺得可以去私訊罵那些被他放在動態的人了，一個個都很欠罵
鍵盤俠們可以攻擊對象在這邊
https://i.imgur.com/2ZXspNO.jpg
滿滿的負能量來自於你啊
Avis
男生那麼多 是要互肛嗎
半夜按到影片嚇死我
1922打起來
一堆猴子 89 看了就氣
這個活動辦在哪裡啊
真的沒有管道可以檢舉申訴嗎😢
噁
只有我不知道他誰嗎😐
群聚然後確診👌全部隔離起來剛好
又是一個把無聊當有趣的人
再這樣下去
 以後可能會99乘法表的人就是天才了
髒死了
不戴口罩要確診自己去不要拖累別人
幹越看越不爽==到底當殺小破口？？這種時候還開趴？？他媽的想得病也不要拉人下水欸
比北車還熱鬧到底是怎樣？
只知道戴套不知道戴口罩😷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236009272
可以檢舉他嗎
不意外欸 欠砲型yt
B10對喔 只有你
我們學校大家都很討厭他吧= =
https://i.imgur.com/0IK0Gqt.jpg
我也是正在宜蘭服役的役男 明天要從雙北回去怕爆
無解，在軍中不可能避免，只能聽天由命
當兵會叫你頭尾交叉睡戴口罩…但有沒有用我也很懷疑，連流感都能大爆發要是有一個不幸的話最好是能擋在外面就不要讓他進去不然真的挺令人擔心。
B1 真的要戴緊口罩😷 
B2 真的只能聽天由命了 只希望他趕快退伍
B3 如果他們真的有一個案例就大家一起得到疫情了⋯⋯畢竟他們在裡面根本躲不了
男友在宜蘭當軍官，我真的替他擔心到爆炸😭
然後他又是屬於忙工作就忘我的人，根本不知道他會不會好好照顧自己....
而且就算照顧好自己，只要有一個人不小心感染，整群都難避免😭
B5 原來大家擔心的點都是一樣的😭
現在只能希望他們裡面能做好任何防疫措施🥺
當初宜蘭當兵 一個人流感結果160人裡面有30個中標
B7 但這次的更嚴重 希望他們平安無事🥺
洗口罩？
B1  只能洗布口罩吧😷😷
B2 我也是這麼想🙁 但布口罩的防禦力需要內搭一層醫療口罩更好 這樣我覺得清洗才有用
謝謝你的分享
不客氣❣️B4
疫情才一年多日本就能發明那麼多防疫小物
真可愛
B6  就差沒有好好做真的防疫？🤣
第一個好想買哦
不是 第一個風扇感覺很不妥😆
口罩這東西通風的話就失去原本防病毒的意義了
B8 真的 每天都好熱⋯
B9 為了不成為防疫破口 還是熱一下值得😭
看到不戴口罩的真的很想給他呼巴掌
群聚不戴口罩就是等著被病毒收掉...
暴力通常可以解決多數問題
我跟不戴的人講到已經開始想用暴力解決問題了...
攤販的話直接拍照，寄到衛生福利部跟當地市長檢舉信箱
告知哪一個地區、市場、攤位

路人的話，開直播給大家看看他丟臉的樣子

這時候就要一起當檢舉魔人
路人誰管你...
我是大里的，我昨天出門去拿蛋糕的時候，看到路上一些人完全不戴口罩，連下巴都沒有戴，去便利商店裡面也有人沒戴口罩直接進去，拜託現在疫情嚴重，請一定一定一定要帶口罩！！！
可以再看看有沒有那種臨時的 多少賺一點
辛苦你了😭我真的活在很幸福的家庭
辛苦了
我也是大一剛開學沒多久就因為家裡沒生活費開始打工
去年工作穩定之後就開始存錢
雖然現在疫情更嚴重，但幸好本身我們缺人沒有因此被砍班
只是在百貨業上班風險很高而已
或許身邊的人都不懂為什麼要這麼拼
但對於我來說比起風險 可能沒錢更讓人緊張
B1 愛你 ❤️
我知道了，我會去找的。
因為某些“觀光人權客”造成的傷害之一

可以找家庭代工之類的 
雖然不多 多少能補貼一點
B2 我寒暑假也是在百貨業上班，也是因為缺人所以賺到了足夠的錢。
是的，我知道，疫情真的很可怕，一天180+簡直讓人感受到整個社會都受到了巨大威脅。以整體眼光來看，台灣的醫療量能承受不住疫情失控，一波病毒灑下去，是好多人生產生陷落；以個人眼光來看，生命與健康向來在生涯規劃中不可缺少，我們大多數人都難以堪受生涯出現意外。
但是，沒有錢更可怕。沒有如果沒有工作、沒有收入來源：
1.家長不能還房貸，信用受損，房子查封拍賣，不知道下半輩子要在哪裡養老。
2.大學生不能上學，會變得和所有同學都不一樣，休學出社會，從基層開始上班，陷入疲勞與狹隘，常常產生報復性消費，抬頭是百貨業的天花板，看不見明天有什麼變化。
我太淺薄了，不知道除了上學，還有什麼辦法可以讓我有未來。
希望可以繼續平安地打工+上學🙏🙏
如果中間先停學，等存到錢再復學呢？
為什麼要把自己定位在只能做要求低的工作呢？你能上國立大學已經很不錯了，我都會建議我身邊的朋友，不要把自己想得太爛，如果要做最低時薪的工作，那至少那個工作要是很閒很涼的，不然根本不值得去做，為什麼不發揮你自己的專長來賺錢呢？想想看你擅長什麼往那方便發展就對了，不要害怕比不上別人，每個人都是從跨出第一步開始的

我也是家裡背很多貸款，也是申請學貸，大學開始就不跟家裡拿生活費了，從簡單的學校課輔班、圖書館、辦公室、老師幫手開始，領最低時薪的薪水又滿輕鬆的，當然也是有做過發傳單、包裝等等要求較低的工作，但我現在覺得真的很沒必要，暑假我會報名青年署的計畫也是每個月最低薪資，但是可以用你的專長做事，而且還是學習階段也不用怕犯錯

我三年級開始當語言家教和語言的線上客服，真的很輕鬆又好賺，現在四年級在當正職的翻譯，有點累但是錢算多，我這四年存了一筆不少的錢，拿來讓我媽開公司，我爸也在公司裡面工作，前陣子也給我爸一筆去買新的機車，剩下的打算之後出國讀書用

我的廢話可能很多 
但是真的是希望你不要小看自己的能力，努力去嘗試一定能找到出路的
B7 我大一下，比你小，讓我叫一聲姐姐吧。
姐姐你好棒qaqqqqqq自己能上國立大學真的很開心。你提到的青年署工作我會去查，很謝謝你告訴我。
對於未來可能性，我非常期待，也不願意限制自己。雖然家底淺薄，心中其實也有怨言。尤其看到自己哥哥妹妹都待在北部家裡，一副受原生家庭牽扯頗深的景況，心中就一陣虛無。
但我仍舊靠學測個申考上國立大學，以及寒暑假打工支出生活費。能做到這些事，其實也沒廢多少力氣，就是寒暑假上班上滿+加班而已，代表我可以做到更多。
至於為什麼把力氣花在那些低要求的工作。因為我賭不起。我希望存款裡至少夠我兩學期寬裕支出（7萬），才敢去做根本沒接觸過的工作。父母一個攤販一個清潔，眼界太窄，根本沒辦法引導我，也沒辦法當我的經濟後盾。我愛未來，也害怕把自己搞砸了。
爸爸也曾經不贊成我出去打工，直男思想讓他認為小孩子就應該好好唸書，不過媽媽一提到我的生活費哪裡來，他就閉嘴了。
媽媽自己還債很辛苦，但是他擺攤收入有三個孩子+貸款，根本不夠週轉，只能最低限度維持收支，然後讓孩子們全部去賺錢上學。她愛我，我也愛她。但當她打電話來讓我幫忙經營網站，被我拒絕了（我是文組）；我打電話去找她拿幾千塊買電腦，她沒錢。我們都太淺薄、太沒有能力，愛不起對方，暖不熱這個家。
等我某個寒暑假結束，戶頭裡有7萬，我就敢搞家教或其他文組相關，挑戰用專長賺錢。
或者查查姐姐您說的青年署工作，如果能三萬/月。那我就有把握寒暑假打工+存款維持大學開銷。
其實在身邊所有人都是家庭資助下，能靠自己上大學我就覺得很了不起了。在社會上工作過，多少知道學生特權在找工作時是不存在的。有機會能在大學累積一點軟性資本+打工資本，我覺得很幸福。
像您這樣，靠自己的同時，累積工作能力，更是我應該做的事。
您說的不是廢話，每一句都讓人覺得，我可以擁有更好的可能。
愛你❤️
很多人不能理解我們為什麼這麼拼😭因為家庭因素我們的學費生活費都只能靠自己阿，疫情雖然很重要，但我們沒錢生活沒錢繳東西也很難過啊，建議原po跟我一樣去跑外送加減賺
就算升級也還是可以出去買物資只是會限次數 不知道大家在囤什麼意思⋯⋯
超白癡 跑去群聚😑
這就是人性
我覺得很難講不會物資缺乏
就像是我們不缺電，還是斷電了，你說呢
太久沒出去人擠人，賣場當景點在逛🤭🤭
理性的消費者怕物資被瘋子搶完，只好趕快跟著買
B2 真的到更嚴重的時候你敢出門買東西？反正我是不敢
逢甲地縛靈不意外呵呵
艾里ㄎㄧˋ死😌
B2 看看之後發生事情他要怎麼承擔😯
現在這時間點跑夜店是不是腦袋壞掉？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235993336?cid=EF4B5473-E612-4C18-979A-808F0FBAD484
我猜大概已經出事了吧
在那邊呼籲實名下載app
然後群聚不戴口罩
為了錢什麼都可以
我只是覺得他發的貼文打臉很腫啦🤣
真的低能欸
爛死
大家在努力防疫
他在那裡辦什麼活動🙄

非常時期還感不帶口罩
要是傳染開來
後果不堪設想
他這種素質其實不是很意外😅
B2 艾丟卡慘死
🐒🐒🐒
最愛妳 😘
可以檢舉他們吧？
-
我用小帳留言也被刪掉封鎖
所以我又用大帳留了一次^_^
然後我大帳也被封鎖了 笑死
https://i.imgur.com/r0IzonJ.jpg
附上貼文
還敢說要好好配合政府政策^_^
是我眼睛業障重
還是截圖裡的人們真的都沒戴口罩ಠ_ಠ
所以是哪家店？
B18 去看B4 一樓留言
B15 我大帳 小帳都被封鎖了，留言還被刪了3次哈哈哈哈，有夠好笑🤣
他刪一堆留言 不敢面對
等著被罰
B17 真的都沒戴🥲
要辦他的事，參不參加你的事
B23 樓上邏輯死去？防疫是全台灣人的事欸
B23 說個笑話
"護理” “健康" 大學
欸幹原po跟我一樣
我在下面留言說他這樣很容易造成防疫破口，不知道為啥有臉發文說台灣加油，我從頭到尾沒有一句謾罵侮辱的詞或者髒話
然後我就被封鎖了xd
小哥哥艾理你有種就不要封鎖我，直接跟我辯論阿操
敢做還怕別人講喔
再次證明你本質上就只是一個玻璃心的社會底層8＋9而已啦
一天到晚想裝出斯文的形象
肚子裡沒東西，草包敗類還怕別人說喔笑死人
小哥哥教你如何自我安慰
刪爆留言 
再裝瞎裝聾
靠89護航
靠簡體字護航
學會了嗎
B18 muse
希望去夜店的這些人直接被達爾文天擇掉
B26 不知道在玻璃什麼哈哈哈哈🤣
儘量還是不要人生攻擊比較好啦～
B23 帶頭作亂這樣風向可好？
B20 我半夜睡不著還多去辦了兩隻小帳再去留 也被封鎖^_^素質真的很差只能活在自己同溫層 真的是很會裝還想包裝自己形象 8+9的形象怎麼包大家都看得到本質很爛好嗎（超氣）
B32 不要因為那種人生氣，我昨天直接mail衛福部署長信箱投訴完了哈哈哈哈，1922打不進去😢
看他找的女生的素質不就知道，到底哪個普通女生會到處跟別人說自己的房事
B23 樓上不要給我們學校丟臉
艾🐸哩欸係😎😎😎
B24 
B25 
主辦者要辦他們的問題，會不會參加自己智商可以選擇。 這證明那些參與者智商問題。
請問我說的兩位哪裡不懂？
誰要看笑話？呵
B31 
B37
尚X喔
b1 不意外啦
之前升級的時候也是一堆人不戴口罩

別的百貨都有紅外線測體溫，沒儀器也有派專人

樓上這個完全沒有

不過不知道跟原po是不是同一家
🤲
🤲
別鬧了 這樣最好會有用
請把酒精直接 airdrop 給我
讓我自己噴
—————
媽 我在這 你兒子很健康
天佑臺灣 大家平安
口罩都給我戴好！！
先幫我噴，再給他!
🤲🏻
有點可愛🤣
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲🏻
上面的真可愛
線上噴酒精記得帶口罩呦😷
🤲
🤲🏻
🤲
🤲
🤲
😷🤲🏻
🤲
🤲 謝謝你
🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻幫我噴手心手背
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲
😷🤲🏻
🤲🏼
🤲
https://i.imgur.com/xXkuiju.jpg
你的手也伸出來
🙌
🤲🏼
B30 來🤲
B33  我們是不是該量體溫了
🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿
🌡
😷🤲🏻
B34 嗶嗶！36.5 體溫正常
🤲🏻
🤲
量體溫嘍
https://i.imgur.com/8Ak8IYo.jpg
🤲🏻
*ㄘㄘ*
B41 嗶嗶！36.8 體溫正常
https://i.imgur.com/QZS3h0U.jpg
逼逼逼~體溫過高
B44 靠北靠北 出事了阿北 燒起來了啦
👐🏻
🤲🏻
🤲
🤲
領口罩來這裡
https://i.imgur.com/8rmPUFN.jpg
🤲
B50
https://i.imgur.com/0ddOFA8.jpg
😫
你為什麼要噴我眼睛‼
拜託原Po永遠不要刪文！
大家的留言都好可愛喔🥺
---------------------------------------
哇！第一次上熱門耶！
希望疫情趕快趨緩！！
台灣加油！
啊對！ B0 我還沒噴酒精🤲
🤲🏻
B54 放心 不會的
B3 airdrop不到 太遠了啦
🤲
🤲🏻
🤲🤲
😷🤲🏻🌡
手手伸出來🤲
🤲🏻
大家做好防疫 現在5g傳很快
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲
🤲
😷🤲🏻
🙌
🤲🏻
B50 我需要一個 謝謝！
🤲🏼
(つ•ω•)つ
😷🤲🏻
https://i.imgur.com/QQn1wkl.jpg
🤲
🤲🏻
🤲
🤲
🤲🏻
🤲🏻
半夜睡不著來噴個🤲🏿
🤲
🤲🏻
B85 要不要再噴一次？我們學校有人確診蠻危險的🤲
🤲謝謝尼
https://i.imgur.com/yd46X7J.jpg
B86 
好哇你來幫我🤲🏼
B88 手請你不要抖了
B86 B89 送你們這個 體內也要消毒
https://i.imgur.com/Zflohnq.jpg
B88 一直抖 我不好噴
🤲🏻
🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲🏻
🙏不給噴
👐好啦開玩笑的
🤲🏻
🤲🤲🤲🤲
我買不到酒精QAQ
🤲
🤲🏽
🤲🏼
🤲🏽感恩的心～～
🤲🏻
🤲🏼
🤲
🤲😷
🤲
🤲
😷🤲謝謝你
🤲🏻
👐🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
🤲🏻
😷🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻😷
🤲🏻
B99 
酒精來了
https://i.imgur.com/3hXIFPQ.jpg
🤲
🤲
👐
🤲🏻
🤲🏻
💦🙌👏
🤲🏼
😷🤲🏻
澎湖噴一下
🤲😉
🤲🏻👏🏻👏🏻
🤲🏻
🤲謝謝~
🤲🏻
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏼
B50 領到了謝謝妳 😷
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
👐
🤲
🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤗
https://i.imgur.com/MfUFn6T.jpg
👐
噴手手🤲🏻
搓一搓👏🏻
🤲
🤲🏼
有夠可愛XDDD
🤲（伸
🤲
🤲
🤲
🤲
🤲
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻😷
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲
這是個欺負非iPhone的樓ಥ_ಥ
🤲🏻
🤲
🤲🏻手心手背都要噴！
🤲🏻
🤲🏻
😷🤲🏼
🤲🏻😷😷
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🐔
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻耶一 泬泬尼
噴太多人了 原po酒精要記得補喔
🤲🏼(我也要噴
🤲🏻
來吧！
幫我噴 謝謝🤣
https://i.imgur.com/L839PTS.jpg
🤲🏻
😷🤲🏻
B196 警察杯杯 就是這個人 🚨
🤲🏻
沒想到滑低卡也要噴酒精，謝謝原po分享酒精
😷🤲(各位要記得戴口罩窩❤
B194 還有很多 大家儘量噴
https://i.imgur.com/VNOHvPz.jpg
🤲🏻
🐔
🤲
B204 為什麼有🐔🐔😠
🤲🏻
🤲
🤲🏻 謝謝
🤲🏻😷
🤲
B122 囤兩瓶
🤲🏻
🤲😷
B91 我體內需要
🤲🏽手也要(´･ω･`)
🤲🏻😷辛苦了
B215 乾杯🍻
B217 我敬你
敬台灣防疫加油💪🏿
🤲🏻
🤲
😷🤲
🤲🏻😷
🤲
🤲
🤲🏻
🤲
🤲
🤲
😷🤲
😷🤲🏻
🤲🏻
🤲🤲🏻🤲🤲🏻
🤲🏻😷
🤲🏻
B91 我最需要這個了🍺
🤲🏻
🤲🏿
🙌
🤲🏻
B235 乾杯🍻
🤲
🤲
🤲🤲🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🤲
😷🤲🏻
👐🏿
🙌🏻
😷🤲
🤲謝謝你的奉獻與犧牲
🤲🏻
🤚🏻✋🏻🤒😷
🤲
🤲
B253 也謝謝所有醫護人員的犧牲與奉獻
😷🤲
🤲🏻
🤲🏻
😷🤲
大家好可愛！♡(> ਊ <)♡
🤲🏻
🤲🏻 謝謝！
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲我要多一點，謝謝⊙ω⊙
🤲🏻
🤲🏼
😷🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🤲🏼
謝謝你～這邊剛好買不到
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻 手心手背都要 謝謝
ㄗㄗ🤲🏻
🤚✋手心手背都給你💁‍♀️
👐
🤲🏻
🤲
🤲🏻
啊啊啊我也要噴！🤲🏼🤲🏼
謝謝原po發了這麼可愛的文
大家的留言也都好可愛哈哈哈哈哈
🤲🏼
不要噴我額頭喔🥲
B270 ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ 夠多嗎
大家一起內外夾弓大立腕🤲
B290 幫您量個手溫
B292 🧼👏👏👏
B293 好好笑
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏼
🤲🏻
🤲🏻
B291  哈哈哈好大方OwO
🤲🏻
大家都好可愛ww
我也要🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲
怎麼覺得原po是個很有趣的人
好暈

https://i.imgur.com/sGd6Kj0.jpg
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲
我要全身消毒 謝謝
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🙌
🤲🏻
😷🤲🙏
🤲🏽
😷🤲🏻🌡
🤲
💦💦💦
感謝幫噴
🤲🏻
🤲
還有也要戴口罩😷
🤲
🤲
🤲→我的手
🤲🏼→我媽的手
🤲🏽→我阿公的手
🤲🏻→我弟的手
🤲🏻
😷🙌🙌
有時差的也可以噴嗎
🤲
好可愛哦~大家😂😂😂
🤲
🤲
🤲
🤲🏽
🤲
🤲🏻
🤲謝謝原po٩(•ᴗ•)۶
https://i.imgur.com/pVzzv59.gif
🤲🏻🤲🏻
B309 來 給你一顆暈船藥💊
https://i.imgur.com/3rvWu73.jpg
🤲🏻
B332
阿公屬於高風險族群
這裡有支疫苗你帶回去💉
🤲🏻
B335 這是沒問題的 酒精存量很足 每天都可以來噴
太可愛了吧
我也要噴🤲🤲🤲 (ㄆ嘶ㄆ嘶
👐
https://i.imgur.com/uyWdME6.jpg
給你 我ㄉ手收(///▽///)
👐🏻
B352 那是腳 四個腳都要
ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
🤲
每天來消毒 🙌
B332 你爸呢？
🤲
🤲
🤲🏻
🤲
😷🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
😷🤲🏻
🤲🏻噴酒精→👏🏻抹一抹→🙌🏻乾淨了→👍🏻真棒！
我有記得帶口罩😷😷
我終於買到酒精了！⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
大家乾杯XD
https://i.imgur.com/gEB2hlB.jpg
這是什麼用不完的神奇酒精?
可以直接分我半瓶嗎?
好人一生平安 ಥ⌣ಥ
B369 那個不能乾啦
https://i.imgur.com/jH5h5IV.jpg
B370 噴完的時候 我都用這個捕🍻
https://i.imgur.com/95gQP5I.jpg
B371 乾了它就不怕病毒了(×)
✋🤚
手伸出來
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲
🤲
🤲🏻
B372
。。。。。
酒精濃度： 5%

你讓我想起來，我還可以偷拿廚房的米酒噴，酒精濃度還有22!!!



(不是真的有效
🤲
🤲🏻
🤲
😷😷🤲
🤲🏻辛苦了
🤲🏿
B380 但是海尼根比米酒好喝
🤲🏼
🤲🏻謝謝尼
🤲🏻
B387
太有道理ㄌ🤲🏻
🤲
👐🏻
😷🤲🏻
🤲🏻😷噴噴好開心
🤲
🤲
🤲🏻
我要噴兩次
B399 ㄘㄘㄘㄘ
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏼👏🏼
👐
👐😷
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
該量體溫了吧
😷🤲🏻
要施打疫苗的來這邊
https://i.imgur.com/XxIYn9W.jpg
B347 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👴阿公要跟你說聲謝謝😷💉
🤲🏻
B357 
偶單親😅 所以沒有偶爸的手
🤲🏻
🤲
B415 😯
對不起🧎‍♂️
幫你多噴一些
口罩多給你一點
😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷😷
🤲🏼
B412 💪
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻
💁🏻‍♀️ （另一手有飲料
🤲🏻😷
🤲🏻 謝啦
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏿
🤲
🤲🏻😷
😷🤲🥽 ✅
🤲🏻
🤲
🤲
🤲🏻
🤲🏻😷
😷🤲
謝謝 B0 如此可愛的發言
也謝謝所有回覆這篇文的人
這幾天烏雲密布的心情
因為大家有了好轉
台灣讓人最喜歡的地方
莫過於這樣可愛的溫暖吧

大家一起加油吧
我相信台灣一定可以的💪
好好笑 大家是不是都在家裡太無聊😂😂
🤲👏
😷🤲
幸好這裡還有ಥ‿ಥ 
還以為都被掃光了🤲🤲🏻
B418 沒關係啦😄沒事的
謝謝你的酒精跟口罩😷👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
🤲🏻
🤲
🤲謝啦
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🤲🏻
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲
🤲🏻
B44 這單位不同不要騙我😱
🤲🏻👏🏻🙌🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻我也要噴
😷🤲
🤲🏻
🤲
😷🥴🤲🏻
😷🤲🏻
😷🤲
🤲🏻
🤲🏼
🤲
🤲🏻
😷🤲
🤲
🤲🏻😷
我遇到一堆87客人
還回說他在家洗過手了 ==
還有些回說 我們在製造恐慌 
🦕你妹 🤬
🤲
ㄙㄙ 噴好囉
🤲
😷🤲🏻來哩來哩
🤲🏻🤲🏻
🤲🏻🤲🏻 感謝泥
🤲🏻
🤲
感謝🤲
https://i.imgur.com/5VPP30U.jpg
🤲🏻
B477 辛苦了🥲
B486 我懷疑你在開車 但我沒有證據
🤲🤲🤲🤲
B441
防疫固然重要
但也別忘了在這艱難的日子裡
要好好的調適 放鬆心情
不然還沒得病就先被悶壞了 nono
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
（漂亮伸手✋🏻🤚🏻
🤲🏻
B498 華麗消毒💃
😷🤲
🤲🏻
👀
👃
👅
🙌
👐👐👐👐
🤲🏻
🤲🏻🤲🏼🤲
🤲🏻
打個酒嗝
😷🤲🏻
😷🤲
🤲
🤲
🤲
B477 
借你教育一下他們
https://i.imgur.com/TJ6zzk0.jpg
🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷
😷🤲
👏
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
大家都瘋了嗎
B528 防疫人人有責，快把手伸出來噴酒精
你各位阿 不要群聚 趕快離開此串
😷
🤲🏻
🤲🏻
噴我 拜託 滿滿的噴在我ㄌㄧ⋯⋯

我是說手上
🤲🏻
🤲
B533 
https://i.imgur.com/gdt3WLy.jpg
🤲🏻
🙌
謝謝原po 我等等要去買酒精先噴一下
🤲🏻
🤲
✋
沒有airdrop只能排隊等前面幾樓噴完輪到我🥺
😷🤲
B533 修但幾勒 這裡不是西斯版啦
https://i.imgur.com/cmNiXTg.jpg
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)🤲🏻
B541 幫你開一個快速通道
https://i.imgur.com/5GOkcVd.jpg
🤲🏼，謝謝(≧ω≦)/
🤲🏼😷
😷🤲
🤲🏻
B530 室內5人 室外10人 我們雲上500人 沒毛病😷
B528 手給我伸出來（ㄘㄘㄘㄘ
💦
🤲
拒噴 口罩直接丟掉
硬闖進去 你們不能強迫我
小心我告你強制罪
😷🤲🏻
B552 
https://i.imgur.com/IcSca75.gif
這個我帶走了
🙌👐🤲👏
😷🤲🏼
😷🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏻（感覺噴了會比較安心）
🤲🏻
🐄
B552 
送你一本法典📖
一本刑法總則📖
法典翻開刑法第304條
刑法總則給我唸三遍
等你了解什麼是三階
再過來找我噴酒精🤲
B563 哞
B554 感恩👏
🤲🏻
🤲🏻
體內消毒我個人推薦🥃，酒精度數比較高
上面那杯我的，這杯給原po🥃
🤲🏻
🤲🏻
B568 啊哈哈哈 感謝你
先乾為敬囉🥃
🤲🏻
😷🤲我的臉也幫我噴一下
🤲🏼
🤲
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏿
🤲
🤗🤲🏻
B542 我說手啦😇
-我是B533
🤲
🤲🏻 感溫～～～～
😷🤲
B565 牛牛也要噴啊
哈哈哈哈
🐄🐮
🤲🏼
這裡有一個🦠 可以幫我噴一下嗎
🤲🤲🤲🤲🏻
😷🤲🏽
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
👐
🤲
B585 
🚿
🐄
手心手背 心肝寶貝❤️
🤲🏻
B587 🔫這種危險的東西不要隨便拿出來
🤲🏻
😷🤲🏻
🤲
-
iPhone怎麼沒有新增一個噴酒精的Emoji啦哈哈哈
我一直以為會有剛剛找好久🤦‍♀️
B173 或許可以這樣🙌（？
其實我也不知道安卓有沒有這個⋯😅
🤲🏻
🤲
我也來😷🤲🏻
😷🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
B594 ㄘㄘㄘㄘ 都消毒乾淨了
🤲🏻
😷🤲
🤲👌👋
🖐️
🤲🏻
🧼👐➡️🤲 洗完噴噴
👐🏻🦵🏻🦵🏻
😷🤲🏻⚠️🦠🔫
🤲🏻
好喜歡這種苦中作樂的感覺，好可愛哈哈，感恩原po
👐👏👍
🤲
ㄗㄗ
🤲🏻
😷🤲
😷
😷🤲謝謝
🤲🏾😷
🤲🏻
欸...那個 口罩忘了帶請問有提供嗎
🤲
🤲
🤲🏻
🤲🤲🤲
🤲 謝謝你(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
🤲🏻
🤲
B625 B50有提供
🤲
B625 
這裡領呦 B50
🤲🏻
😷🤲
🤲
🤲🏻
🤲🏻
滋～滋滋🤲🏻
我ok 你先噴
🤲🏻
原po辛苦了～🍔🍗🍟🧋🍰🍩🍮請你吃！
請問這裡可以排隊打💉嗎？
B643
謝謝你 讓我的宵夜有著落
請你喝一杯 乾杯🍻
🤲
B644 要打疫苗在B412喔 我專責噴酒精的
🤲🏻
B635 
領
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏿
B645 吼～原po前面打的那句我有看到喔🤣
🥦🥬🥒🫑 那明天多吃一點蔬菜！
- B643
🙌🏻
🤲🏻
等下虛擬女友要去哪裡領？？？求解20點
😷🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻😷
所有家人朋友的手手 麻煩你了
B653 啊哈哈哈 被發現了 要肥死了
B656 老弟 走錯棚了
https://i.imgur.com/nKL8y5j.jpg
支持台灣小農！防疫妳我做起！
https://reurl.cc/WEl6gL
😷🖐🏻🤚🏻
B657 你家也太多人了吧😅
ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
好了
🤲
🤲👏🙌
🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🤲🏻👏🏻
🤲🏼
有嘉明的味道(＃°Д°)
🤲
啊！噴錯位置噴到額頭了。
🤲🏻
🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿🤲
比較多雙手是因為我帶我朋友一起來噴了
😷🙌🏼
🤲🏻😷
🤲
給手手 🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲🏻
謝謝！
🤲🏻
🤲
可憐
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
大家豪好笑 豪口愛😘
🤲🏻我也要
🤲🏼
😷 🤲🏻
🤲🏿
我還沒噴🤲
b152 手好漂釀☺️
🤲🏿
B345 快跟我說晚安(◐‿◑)
🤲🤲🤲
🤌
🤲
原po豪可愛喔...
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿😷
🤲👏🙌
🤲🏼
🤲👏🙌👍
🤲🏻
🖐🏻
👉👌
🤲
尻到一半的手（伸）
🤲
B707 
https://i.imgur.com/soL3FTJ.gif
押走
🤲🏻
😷🤲
🤲😷
🙌🏻👏🏻🙏🏻
🤲
B694 晚安 ㊗️你有個好夢😪
B707 🧻拿去啦 😠
🤲🏻
🤲🏼
B716  還不用啦 還沒出來 先消毒一波
B682 防疫一視同仁（ㄘㄘ
😷🤲
下一位換你噴了
🤲🏾
😷🤲🏻📝✍🏻實名制留一下資料 寫好了可以再噴一次嗎🤲🏻
https://i.imgur.com/XQH0te8.jpg
🤲🏻
👐
🤲
B721 來 😷🤲
🤲
🤲
B723 可以（ㄘㄘ
感謝你的資料📃
對於日後疫調有極大的幫助
🤲🏻
🤲🏻
B724 喂！深夜還是不能發車啊！
B705 我已經看透你的小心思了 先不要
https://i.imgur.com/FbE83Dr.jpg
哈哈哈哈哈這串的大家真的都好可愛
今天來噴第二次🤲🏼🤲🏼
🤲🏻
B662 謝謝你 (｡･ω･｡)
🤲🏻
😷🤲
😷🤲🏻
🤲
🤲🏻
😷🤲*脫下口罩漂亮咳嗽
B743 
消毒消毒
https://i.imgur.com/JyriIkp.gif
🤲🏻
B743 *漂亮隔離*
B743 不要鬧 這樣很危險 🚑💨
🤲🏻
B735 ㄘㄘ
🤲🏻
🤲🏼📱⌨️手機和鍵盤也可以一起消毒嗎
😷🤲🏻
😷🤲🏻
🤲🏻 YCC出來打球
B692 
抓😉
🤲🏻
🤲🏻
🤲🏽
😷🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
啊~ 張嘴👄
🤲🏻
B760
https://i.imgur.com/svzSa7G.gif
🤲🏻🦶🏻
🤲🏻
B751 可以
不過用酒精噴鍵盤可能會秀逗喔
建議是噴在抹布上再擦拭一下
😷🤲🏼👏🏼🙌🏼🛵☑️🇹🇼💪🏼💪🏼💪🏼
🤲🏼
🤲🏻
🙌
😷🤲🏻👏🏻
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
好可愛的樓，雖然很廢🤣🤣🤣
但對疫情的煩悶有緩解的作用😂
(本來就隨身帶酒精的我…跟疫情不太相關…)
🤲🏻
B765 偶又來惹ʕ •ᴥ•ʔ
可以在幫我噴手手嗎？
手手要每日消毒
🤲🏻
🤲🏼
🤲🏻💦
可以順便給我一瓶嗎 我沒有🥲🥲
🤲
宅在家 希望不要中標
B412 來打疫苗了💪🏻😷
😷🤲
🤲🏾
🤲
B715 真的太貼心了吧🥺🥺🥺
做報告做到好晚還有人跟我縮晚安
1.5安全距離親一個😙         ❤️


https://i.imgur.com/pdAOe59.jpg
🤲🏻
🤲🏻
半夜睡不著 也來噴個的酒精好ㄌ(◐‿◑)﻿🤲
🤲🏻🧼
😷🤲🏻
🤲🏻
🤲🏻
先生您好，據查本文留言區人數已超過百人，違反嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例第十五條，在此先將您線上上銬並開罰新台幣壹佰萬元整，請立刻到轄區內派出所報到，謝謝配合。
https://i.imgur.com/06ZDNWf.jpg
B789  不行不行
你不能帶走可愛的原po！（阻擋
這裡尋求支援～
😷🤲🏻
😷🤲
B749  哇哈哈  謝謝原po
我也來幫你噴酒精（ㄘㄘㄘ
🤲🏻😷
大家可愛死
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
🤲🏼
🤲🏻
👌🏼😷👐🏻👏🏻
🤲🤲
🤲
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾
🤲
🤲🏻
B790 
https://i.imgur.com/I1xPj7T.gif
支援來了
B53 原po累了，手伸出來 結果過去的是額溫器 額頭過去 就變成噴酒精，所以才會噴到妳眼睛🤔
🤲🏻😷
🤲🏻
🤲🏻
🤲
🤲 一排手手可愛死
🤲🏼🤲🏼🤲🏼
🧴🤲🏻🧼😷
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲🏻
https://i.imgur.com/25xmq1l.jpg
從即刻開始本場所需實施實名制，請各位簽完名即可來噴酒精及量體溫，為了鼓勵大家防疫措施做得很好，每三次即可換取一小包酒精濕紙巾。
一天僅限一次，不可重複，感謝大家的配合👍
      在這裡呼籲一下，記得是量額溫、🤲噴酒精，不是量🤲溫，噴額頭喔😊

若不配合就會像圖片一樣的待遇喔😊
https://i.imgur.com/eX9OOif.jpg
🤲
🤲🏻 📱
順便把填好實名制的畫面給你檢查
(給店員看差點被噴手機的我)
🤲
🤲
👐
🖐🤚
🤲
🤲🤲🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
🤲🏻
😷🤲📱手機順便幫我噴一點
😷💦🤲🏻👏🏻
🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏼🤲🏼🤲🏼🤲🏼🤲🏽🤲🏽🤲🏽🤲🏽🤲🏾🤲🏾🤲🏾🤲🏾🤲🏿🤲🏿🤲🏿
😷🤲
可愛的大家早安安
我來發早餐🍔☕
祝大家有健康美好的一天🌞
👐
✋🏻🤚🏻
🤚✋
🤲
https://i.imgur.com/HdawPHg.jpg
🤲🤲🏻🤲🏼🤲🏽🤲🏾🤲🏿
B781 醒醒啊姐 ㊗️歐趴
https://i.imgur.com/Sdk1FUx.jpg
B789
請先宣讀你的米蘭達警告 我們再開始做筆錄
B793 感謝你🤲
B815 
https://i.imgur.com/2AVNfo0.jpg
B816 ✍️ 🤲 😷
B826 ㄘㄘ
🤲🏻
🤲
🤲🏻
🤲🏼
第二天來報到ㄌ
🤲🏼
🤲🏼🤲🏼🤲🏼
🤲🏻
遠距的第一天
乖乖宅在家裡上（耍）課（廢）
🤲🤲🤲
好的你們網路預約自費AZ疫苗 可以施打了
B420 B644 B777 施打過後會發燒是正常的喔 不適集中前兩天 正常生活即可
(刺刺刺

https://i.imgur.com/E10GEkh.png
🤲
555，我真實世界約的疫苗被取消了。 (PД`q｡)
B851 謝謝，你真好🥺
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
B692 哈哈哈哈謝謝你！！！我用膝蓋夾著手機錄影再截圖的 鏡頭外的動作超級狼狽🤣
我也想噴，可是手都乾裂😰
B856 看在你這麼有心意的份上
送你一條護手霜
https://i.imgur.com/Zfe0MEo.jpg
再來噴一次🤲
🤲🏻
https://i.imgur.com/HiAhBbE.jpg
🤲🤲
B804  我是B790  感謝支援  over
哪裡可以點光明燈
🤲🏻
B863 這裡🪔
B860 他的澡堂關門了🚿
每日一噴🤲🤲
B335
我也要ㄘㄘ
🤲🏻
🤲🏻
今天也來報到
🤲🏻🤲🏻🤲🏻
今天來噴第一次🤲🏼🤲🏼
🤲
🤝
原po小可愛 我又來找你報到啦
B412 謝謝幫我打疫苗 😷
B857 哇謝謝原PO 
那送你一條護手腕，避免噴太多手手受傷
https://i.imgur.com/RM9x1ar.jpg
🤲
🤲🏻
🤲🏻 今天也來報到了 原PO辛苦啦~
咳嗽 咳嗽 咳嗽
欸我聞不到酒精的味道欸
B879 🚑💨
B870 ㄘㄘ
B868 ㄘㄘ
B691 你手好黑
B873 ㄘㄘㄘㄘ
B875 謝謝你😷
又來噴了🤲
🤲🏻 謝謝原po 搓搓
🍽️
😷🤲
🤲
🤲🏻
😷🤲🏻🌡
B92 笑死哈哈哈哈
😷🤲🏻
我來補充酒精
https://i.imgur.com/p3vHogZ.jpg
🤲🏼
該不會是X彥吧
B894 感謝你 我的酒精也見底了
🤲🏻🤲🏻一次太少了再一次
https://i.imgur.com/cqHO9lV.jpg
你各位 來消毒啊
🤲謝謝!
B899 來了🙌，順便給我一杯🥃，感謝
B899 看來可以開一個線上酒趴了
B349 
能直接跟你買一罐嗎？
我住山上訊號不太好 怕之後要噴沒得噴
B903 正在路上囉 🛸
B899 麻煩給我一杯 謝謝🥃
B83 你手髒髒的 要記得洗手哦
還有嗎 🤲🏻
B907 還有（ㄘㄘ
B1 被你的留言萌到⋯
B860 王西米太過分了吧😡😡
已通報王醫生😤😤
https://i.imgur.com/afr9LO2.jpg
🤲🏻
05/17實名制2度簽到
- B24
🤲🏻
😷戴口罩
🌡量體溫
🤲噴酒精
👏搓搓手
大家都是防疫小尖兵！
🤲🏼🤲🏼今天兩雙手
原po好可愛ㄛ><我也要噴🤲🏻
🤚🏻😷🖐🏻
🤲🏻
B913 防疫視同作戰
B914 你跟你女朋友的？（ㄘㄘㄘㄘ
B915 ㄘㄘ
B837 你應該call me小寶貝ಠ_ಠ

什麼姐 沒禮貌😤😤
🤲🏻謝謝ㄋ
✋🏻🤚🏻😷
今天又來了 不過是兩雙手😷🤲🏻🤲🏻😷
B919 對啊 謝謝尼（搓搓中
剛剛有人說要開趴踢嗎？
我來開酒趴的～嘻嘻😁
B924 你也帶你男朋友來？（ㄘㄘㄘㄘ
B925 疫情期間 少跟女朋友連結😷
B921 好好喔 B914都有女朋友🥲
https://i.imgur.com/hnCN5pn.jpg
原po 我又來了(⁰▿⁰)
請問今天有酒精可以噴噴嗎？
😷🤲🏻
B930 有的（ㄘㄘ
B928 別這麼說...
（沒問題我們都快變成吳柏毅vip了）
B929 原po尼這麼有趣一定也可以找到另一半的(*≧ω≦)
🤜🏽
B931 耶穴穴原po(  ૢ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆ ૢ)~ෆ
為了表達我的感謝我決定送你一個蛋糕吃
https://i.imgur.com/nNKNuAP.jpg
B934 我今天才吃我爸的生日蛋糕 哈哈哈
不過謝謝你 奶油超讚
祝原Po爸鼻生日快樂 🎂

原po幫這麼多人噴辛苦ㄌ
我自己噴就好 🤲🤲🤲 ㄘㄘ
🤲 噴拉 哪一次不噴
大家要記得酒精要搓超過20秒，指縫指尖各種都要

有的選的話 最好去肥皂好好洗手一番
大家撐下去❤️
B936 那我就代替我爸跟你說聲謝謝☺️
我又來蹭酒精了，今天多帶一個
😷🤲🏻🤲🏻😷

昨日體溫：36.3一切正常
座標：臺中🥺
🤲🏻
今天多帶一位來噴酒精
😷😷🤲🏻🤲🏼
體溫都正常
🤲
🤲
🤲在家上班也要噴一個
連續三天來噴噴噴
🤲🤲🤲
🙌🏻
第三天噴酒精報到🤲🏽

地方貓貓提醒打給要戴口罩歐
https://i.imgur.com/Q00tWm8.jpg
今天來噴酒精
順便給大家發一些口罩😷 
https://i.imgur.com/lWZZjO0.jpg
剛回到家🤲🏼🤲🏼（ㄘㄘㄘㄘ
我今天有自備，感謝原po過去兩天的服務
B949 你好，能跟你拿一黑一藍嗎？
😷🤲
🤝
🤲🏻
第三天ㄘㄘㄘ🤲
🤲
原Po同大學的我們要一起努力消毒防疫ಥ_ಥ
🤲🏻
B950 歡迎自取喔
今天又來排隊噴酒精ㄌ～🤲🏻
原po辛苦了！請你喝星巴克(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/x7chsjz.jpg
不要在外面吃東西  凸。 。凸
https://i.imgur.com/lsAQJXE.jpg
又4我啦 今天兩隻腳腳都伸粗乃ㄌ 汪(ᵔᴥᵔ)
😷🤲🏻🤲🏻🤲🏼🤲🏼😷
我又來報到了！今天帶我的家人一起來


這裡發放乾洗手 大家出門可以隨身攜帶喔~
https://i.imgur.com/WSXEPDP.jpg
🤲🏻
今天也來報到！🤲🤲
🤲
多吃綠色蔬菜增強免疫力，分給原PO吃
https://i.imgur.com/dojfTDS.jpg
B940 你也帶男朋友⋯？（ㄘㄘㄘㄘ
🤲👏👍
B942 你該不會帶另一半吧🥲（ㄘㄘㄘㄘ
B945 work from home (zz
B946 防疫不鬆懈（ㄘㄘ
B956 一起努力（ㄘㄘ
B948 出門沒戴 錢包會一代一代喔
B949 感謝你😷
B958 好久沒喝星巴克了☕️ 感謝你
B960 ㄘㄘㄘㄘ
B961 感謝你 ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
B965 這種酷酷的東西 你收好⋯
🧎🏻🤲🏻
🤲🏻
心情不好  來找可愛的原po噴酒精
🤲🏼🤲🏼
B929 我這不就來了嗎🥺

https://i.imgur.com/UqIIGOx.jpg
B980 送你一塊幸運餅乾🥠（ㄘㄘ
🤲
B885 簽🤗
請台大同學和原潑你們趕快結婚好嗎！🥺
https://i.imgur.com/B10a3Mk.jpg
B940 
https://i.imgur.com/vTjHqC0.jpg
台中會這樣量體溫嗎？


B960 這個粗壯的手臂，看來是條單身狗
😷🤲我也要！感恩
B987 我幫你噴！
（ㄘㄘ
B988 謝謝泥👏🙌 消毒完畢
求保佑再來噴一下
👉🤲🤲🤲
🤲🏻😷
晚上起床尿尿順便來噴一下🤲🏻
B985 B981馬上就要520了欸🥲
B986 體溫太高直接蹦蹦
B990 五噴五包庇 ㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
B992 先洗手
B982  感動  謝謝原po
那我請你吃披薩+啤酒🍕🍻
B993 原本這禮拜要跟遠距離男友過520
現在我只能在這邊噴酒精🥲
今天報到！
🤲🏼
1000🤲🏻
原潑我又來噴噴了🥺
連續噴噴簽到第三天
😷🤲🏻
B993 這是在對我拋球嗎😌


我願意👰🏻（迅速穿好婚紗

B985 你是結婚星人ㄇ( ･᷄ὢ･᷅ )
恭喜您成為最佳媒人代表🧚🏻‍♀️
https://i.imgur.com/FjZvvaW.jpg
B929 你有我啊❤️
B985
妳說出我的心聲
兩個原地結婚了喇 已經坐等（ㄍ

等吃喜糖之餘也是要噴酒精🤲🏽ㄘㄘ
開始舉辦線上婚宴
我也想要ㄘㄘ🤲🏻
順便卡個線上婚禮
第四天報到！
自己噴噴自己（ㄘㄘ
https://i.imgur.com/g94DS3J.jpg
婚禮（敲碗
我要坐dcard網友桌
https://i.imgur.com/QohUAlZ.jpg
欸來這裡啦 我先坐好ㄌ 兄弟們快來
B1009 我坐你隔壁的隔壁可以嗎😻Dcard網友桌也要記得梅花坐ㄛ～😍
今天也來噴酒精🤲🏻ㄘㄘ
忘了今天是第幾天報到🤲
卡一個婚禮座位
我要坐酒精隔壁🤲
B1009 
https://i.imgur.com/ULb690h.jpg
請問要上菜了嗎 我有點餓(இωஇ)
B1013 嗶嗶
沒有梅花座
B1002 我們都還沒選好良辰吉時...
https://i.imgur.com/onAtZTm.jpg
B1007 我幫你量體溫（嗶嗶 36.5
B1004 
B1005 
B1006
B1008
B1009
B1010
B1011
B1012
B1013
B1014
你各位稍安勿躁
https://i.imgur.com/Q4FzRoD.jpg
冷盤可以先上了！
https://i.imgur.com/gBsiBGf.jpg
小小心意 不成敬意
準備好開飯了
https://i.imgur.com/gabo4je.jpg
https://i.imgur.com/Krz6Wx9.jpg
新郎新娘呢
https://i.imgur.com/U4NlCgf.jpg
來 新郎新娘進場哦
B1017 
B1018 謝謝你的紅包 😷
B1019 
B1020 
B1021 
新娘還在趕期末報告 還請各位多多擔待
一定會在520前開飯的
吼 樓上你們都沒有戴罩 阿北會來比你中指ㄛ
https://i.imgur.com/iwap2bX.png
沒辦法到現場吃喜酒
寄個紅包給你們
要幸福🥰
B1023 好好笑 我剛剛才發現你有戴口罩欸🤩
B1024 感恩的心 要做一份外帶給你嗎
B1015 有你在的日子 每天都是良辰吉時🥰

不過你最好給我交代一下現在b1003是什麼情況喔😤
https://i.imgur.com/gKDA8XQ.jpg


B985  B1004  B1005  B1006 B1008 B1009 
B1010 B1011 B1012 B1013 B1017 B1018 B1019 
B1020 B1021 B1024 
保護你我安全，決定舉辦戶外婚禮😌（還是新娘私自決定ㄉ ㄎㄎ🤓
你各位入場前請記得以酒精消毒，填寫實名制表單，保持1.5的社交距離

至於開飯時間嘛⋯⋯
我等看看新郎跟b1003是什麼情況
再知會你們🙂

（場地找好囉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/eyFKFab.jpg
覺得好美說好美(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1027 好美ㄛ😻😻漂亮的新娘我可以坐主桌嗎（不要臉的要求#
B1027 好美❤️
B1016 等不及了 我自願替你做噴酒精的任務
泥就牽著新娘接受大家的喝采吧！！

這是2021年最大喜事欸 千人見證ㄛˊ
B1027 撩的我心臟爆擊💘
B1003
抱歉 我異性戀🥲
你有看過新郎在結婚前跪算盤嗎
沒看過？你現在看過了
🧎‍♂️
🧮
B1027 其實我是小三兼小王（？
他是我的我要破壞這場婚禮
—————分割線————
今天還沒噴酒精🤲🏻
B1032 噴你眼睛啦🖕（ㄘㄘㄘㄘ
https://i.imgur.com/PAlATjU.jpg
入座了
桌上有酒精，記得自己消毒
B1030 
https://i.imgur.com/NYtfhfJ.jpg
新郎⋯腳跪了一整個晚上還好嗎？🥺
需要這個ㄇ🧑🏼‍🦼
準時12.開飯請記得給捧友們上菜


B1028 殼以！準時入場隨便坐😘 記得穿美美ㄉ來
B1029 那就麻煩你惹（新娘伸手🤲🏻

B1032 看來你輸的徹底🤡
https://i.imgur.com/hrnGT8d.jpg

B1034 
七點就入場！真的很捧場餒
（是說專業製圖🤣真的好像喔🤣
等等上菜 先吃喜糖🍬

B1033 這個留言真的好嗆好白癡( ･᷄ὢ･᷅ )
B1035 寶貝 該上桌囉 大家都在等我們
https://i.imgur.com/xfHITAX.jpg
好甜 真的好甜😭
我磕的cp是真的!!!
https://i.imgur.com/w9efEuC.jpg

來人~鯊了我給樓主和台大的同學助助興
進場了你各位👣👣
🧨（砰砰砰砰
🧨
🧨（ㄆㄧㄚˋㄆㄧㄚˋㄆㄧㄚˋ
🧨
🧨（修～修～

等 登登登～ 等 登燈登🎵
新郎新娘已進場🤵👰🏻
https://i.imgur.com/Q6EGZvI.jpg
👰🏻：欸欸親愛的🤍可以上菜囉❤️
B1037 🦈🤓 趕快進來坐😚
B1038 我們沒有公證人...🥲
B1040 我來我來
我有自備口罩跟酒精還有防護衣
B1040 
B1038 
神父幫你們請來了，婚禮可以開始了
https://i.imgur.com/87Lr5D9.jpg
🤲🤲
https://i.imgur.com/C1p4Q1s.png
你們的孩子也來了😎😎
                                                               圖片摘自網路~
不是來噴酒精的嗎(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
怎麼辦起婚禮了
口罩要戴好😷
B1040 耶✌🏻結了婚明天可以堂堂正正叫你老公惹
https://i.imgur.com/7GuOe0d.jpg

B1041 大恩大德 💐捧花給你接💐

B1043 人也太好🥺還幫我們邀了一群人
請你吃大餐🥙🦪🍜🍤🍰🍨🍷

B1044 代替老公替你噴酒精（ㄘㄘ

B1045 孩子配給制？🥴
https://i.imgur.com/0dOWobM.jpg

B1046 幫你❤️（ㄘㄘㄘㄘ
B1047 比起捧花我更需要男朋友哈哈哈哈
就把捧花讓給想要的人吧
🤲🏻
B1049 ㄘㄘ
🤲🏻🤲🏻
這對cp太香 閃死
現在每天任務除了🤲🏽還多了😎了
B1052 先消毒（ㄘㄘ 再閃一下✨
B1051 ㄘㄘㄘㄘ
🤲🏼🦶🏼
眼睛好痛x_x
偶又來噴手手了🤲🏻😷
B1057 來 ㄘㄘ
好好笑 噴酒精噴到結婚
大家真的好可愛🥺❤️
🤲
B1060 妳的怎麼有口罩！！
昨天忘記來了 今天補簽到
😎🤲🏽😎🤲🏽
B1061 
在 卡稱：小天使 
的貼文底下留言
B1063 太感謝妳ㄌ❤️妳也是小天使
大家好可愛唷😍😍
來噴手手🙌
這個酒精噴的是月老神仙水吧！！🥺
祝福兩位 百年好合 ㊗️
到底wwwwww明明是噴酒精為什麼會變成婚禮wwwwww
好啦，我來噴酒精了🤲😷
B1059 這純粹是個意外
B1062 兩天的份攏齁哩（ㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘㄘ
B1065 ㄘㄘ
B1070 我又來了
噴噴大家（ㄘㄘ ㄘ——————
😎🤲🏽
今日份簽到
新婚夫妻防疫這幾天都在家尬嘛
（等下這個問題好像有點怪怪
b1072 嘿嘿嘿 我也想知道（大誤
B1072 B1047 我們這幾天都在尬麻
B1074 不管做什麼 口罩要戴才安全
酒精也不要省喔
B1074 唉呦👉🏻👈🏻這種事情怎麼好意思讓女森來縮⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄

B1072 B1073 
想看完整內容歐 請付費解鎖 
💰➡️🔓 🤞🏻🥴

（欸等等
B1077 安全至上 記得戴好戴滿喔（我絕對是在縮口罩‎ ૮ • ·̫ • ა
笑死B528 
啊你也去戴口罩了餒 小可愛嘴硬又那麼乖
已經這麼多樓了我再來補噴一下
各位要記得戴口罩噴酒精啊啊啊啊啊
B1078 逼逼）舉黃牌！😏
B1082 我我我錯惹 罰噴我酒精吧🤲🏽
幹 噴到我眼睛了啦😣😖
B1077 亂講話 付費也沒有東西可以看
只有我可以看
https://i.imgur.com/sCG0rUi.jpg
B1078 我就當你在說口罩😏
https://i.imgur.com/C7XM3Kx.jpg
B1080 來（ㄘㄘ
https://i.imgur.com/LJ3Xm8k.jpg
b1085 我直接被那句只有我可以看閃瞎雙眼和中擊心臟 ！！！😵
再重複一次，我飯的CP是真的！！！😎
好…好閃😳🤤🤤
🤲🏻希望疫情後可以參加現場的婚禮💒
🤲 來報到了😀😷
有戴口罩嗎？會怕的話打1922問一下💪
不用怕麻煩他們，問這種問題比打電話去罵的鯛民好多了！
會怕就自主14天打1922
我記得個案是13號在東海
好像14號已經就沒在東海了
除非你是那幾天有到
不然應該不用通報吧
B3 但是病毒會殘留在那啊
B4 
只需要自主管理就好
正常生活的事情都能做
除非是有發燒或是新冠會有的症狀出現
不然不用通報.....
時間不一樣不用通報啊
目前不用 除非他不舒服
謝謝各位的解答！❤️
戴口罩 酒精噴爆😭
我讀東海🥲
觀察自己有沒有症狀就好
不然我整個大東海不知道有多少人那幾天都在東海商圈
B1 期待再相逢—♪
笑死 柯粉喝茶仔又要繼續亂了
這可以檢舉嗎
B2 抖音沒有可以檢舉傳播疾病的選項@@
B3 那請問知道是哪間嗎～如果知道地址的話不知道能不能檢舉🤔
B4 
https://i.imgur.com/IYx9uWo.jpg
沒有😢只有說林森北路 超想檢舉一波 現在真的不是連結的時候==
重罰吧
B5 乾真的好氣😢 什麼叫不知道停業感受，他們以為停業的只有他們嗎超自私
真的希望政府林森北路查一波
說真的這樣還要我們不討厭這行業根本當我們聖母^_^
B8 沒辦法誰叫他們不偷不搶呢：3
八大起手式 不偷不搶
只是討生活為什麼要一直批評我們😭😭時薪這麼高賺這麼多你們能嗎😈😈舒壓會館就是按摩而已又不是酒店😍😙政府有說要停業嗎🤒😷
先幫妳們把藉口找好了
#反串要註明
沒有停業又怎樣！
我就是左派，不瞧不起別人別人也不能瞧不起我，尊重每個人好嗎？他們自力更生你們為什麼還要這樣歧視？？？
難道你們以為醫生老師律師就比較高尚嗎🙄職業不分貴賤好嗎

沒 開玩笑的
B11 B12 人家至少能用身體賺錢 你們又沒辦法😍
去玩的最好是會乖乖戴口罩啦，都三級了搞屁啊，還會去玩的也是腦袋有洞
我一心向佛，先禁慾3個月
是不會搞外送ㄇ？
這樣就不會變破口了
想想還是認真回一下，我認為還是回歸到需求跟供給，只能期望人們能夠有足夠判斷力，不要過去消費 唉
謝謝您 感謝第一線醫護人員的辛苦 
希望這次全民能一起加油共渡難關 💪
謝謝你 也辛苦你們了❤️
謝謝你
https://i.imgur.com/3NceZvo.jpg
https://i.imgur.com/MkMqrJX.jpg
防疫辛苦了！總是有人會扯後腿
希望大家能一起加油撐過這波疫情！

台灣加油💪
分享一些個人看法
希望大家少出門 不管住哪個縣市都一樣
請大家別忘記有個案例 獅友女兒回家過"母親節"染疫
母親節民眾搭乘交通工具南來北往 各縣市的人都有
雖然目前只有雙北三級警戒但還是希望減少人群接觸

另外
看到很多人在問怎麼沒有疫調或是網路上疑似哪裡有確診怎麼沒公布
現在疫調速度已經趕不上病毒傳播速度了(最近都事先公布確診過一天才有疫調)
所以雙北才會提升到三級警戒 目的就是降低病毒傳播速度

最後還是來宣傳一下「臺灣社交距離」APP 
在疫調速度比病毒傳播速度慢的時候
知道自己是否與確診者接觸過就很重要
軟體不需要填寫個人資料 只需要開啟藍芽
軟體是透過藍芽(手機偵測附近的手機)
所以越多人使用越能發揮軟體效果
Android↓
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.gov.cdc.exposurenotifications&hl=en_US&gl=US
iOS↓
https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
真的很感謝醫療人員的付出，但請問如果住宿舍要回家還是待在宿舍呀？
因為人員進進出出，再加上衛生間什麼的都是公共空間，我現在很猶豫Q
謝謝你！辛苦了🙏
@B5
當然好，怎麼聯絡你?
謝謝 B0 跟 B5 ❤️
謝謝你們這段期間的付出
看你們打的文字看到差點掉淚是正常的嗎？🤣
身為平民老百姓 絕對會把我自己宅14天的！
大家加油
https://i.imgur.com/V4EQLma.jpg
推這篇！
@B11
如果以製作懶人包為目的進一步討論的話，我其實想順道將之發展成一個為期2個月左右的行銷企劃，不過目前礙於用Dcard 匿名留言，並不是一個有效率且兼顧未來性的討論型態，我好奇該如何才能互相取得聯繫方式，用其他線上協作工具繼續發展。
B8感恩你！
B8感恩你！
推個👍👍
必須推！ 
我從禮拜四就開始宅在家了🥰
請問原PO在內文有提到因為擔心確診去醫院篩檢反而提高風險
1922也打不通的情況下應該要怎麼辦
因為現階段小症狀的喉嚨癢想咳嗽
但本身沒有去過目前描述的區域
硬要說可能是搭捷運經過頂溪的部分
不過現在社區感染也很難說
請問應該如何處理才好，還是正常的上班嗎
怕想太多可能小感冒而已
謝謝你
您好想請問一個問題~
有些人主張如果待在雙北要每天出外買食物，但是坐車回家（只能做公眾交通的人）家裡有囤量，不用每天出門，反而比較安全

可以請問您哪個風險比較高嗎？還是差不多呢~
 謝謝您😄
雖然可能逆風，但我覺得現在台灣水情嚴峻，鼓吹大家每次出門回去都要洗一次衣服甚至洗一次澡實在有點不合時宜
B5 人力充足？？？你真的在醫院嗎？好似我們單位因為大批民眾湧入篩檢 阿長緊急調派人力 多數人已經連續加班4天（一天上12小時的班）是平行時空一樣

幹 真的很忙也知道這是沒辦法的事 疫情大家要一起努力
但真的上班上到很賭爛 有夠厭世 隔離衣又不夠 檢疫站一定得在外面 大熱天正中午三十幾度穿隔離衣在外面奔跑/CPR/對付台灣鯛
媽的我也想回台南啊ㄍㄌㄋ（氣到炸

-謝謝替醫護加油的所有人 也謝謝努力防疫的大家（深呼吸
感謝原po 跟 b5 ，可是我想問一下不是說戴兩層口罩只是為了讓口罩可以貼合臉部，並非必要嗎？我記得有澄清過如果兩層會讓你不好呼吸的話，其實沒有必要再加一層布口罩
謝謝 原po&B5 
你們也辛苦了～～～
話說想問一下，本人也在醫院上班（台中）
不過是行政工讀生（會至病房區送公文）
上下班搭公車
在猶豫這幾天要不要請假在家⋯
問題可能有點白癡但想聽聽你們的意見💦😅
謝謝所有醫護人員及相關作業人員堅守崗位
我也堅守我的床很多天了
記得要好好吃飯喝水補充營養🥺
@b29 了解，謝謝你
真的謝謝你們！我姊姊也是急診室護理師，他都叫我不要出門
辛苦了！謝謝你的分享～～～
大家加油！！！
台灣防疫加油💪
柯韓昌粉滾！
LUL 先說我有下載
但確診者 沒上傳資料有個屌用QQ 要強制啊😣
可能出於尊重個人意思，但我也贊成應該要強制上傳。
好像是只有針對公務員～
Wow
讚啦
那考教甄也能算非必要公務嗎？

教育部再不表示教甄是否延期……
到時候還是一堆人得到北部考試＝  ＝
真搞不懂雙北都已經宣布第三級了
教育部對於考試的消息到底還在等什麼……
讚啦
拜託哪管得到非公務員的人阿
B4考甄試又不是公務
不用拜了拉 神明都去隔離了
B1 還是有神明願意出來保佑大家
真的有些記者素質有夠差
前幾天看直播提問問題有的人也是很沒禮貌🥲
這記者是不是中天的啊XD
這種水準= =
又關中天啥事 低能
B2是三立或民視吧
要抹黑大家一起抹啦
亂問的吧 刷存在感而已
對記者已不抱期待
這就跟拜託韓粉不要害下一代是一樣難
上次雙城論壇柯文哲說今天不要問政治
一樣有很多記者問要不要參選總統
我是你引用的那篇原po，你放機場的照片有人會說你在裝什麼厲害喔😂（我放機艙的照片也有人要戰）
很欣慰越來越多人在關注這個議題，這也是我浮出水面發文的原因，因為真的經歷過封城才了解很多事情都沒那麼簡單。
B1 看到你的po文真的超有感 謝謝你的分享😆 封城真的心理和生理上壓力都很大 而且在異國他鄉更是如此 但後來看到墨爾本疫情有被控制下來 其實還蠻欣慰的 防疫真的要大家一起努力!!!
機場的照片會被戰嗎 我只是想說這不是創作文🤣🤣
就有一堆柯粉亂跑到處喝茶
https://i.imgur.com/dyVlMCU.jpg
傻眼 快逃是怎樣
B2 真的不知道是在逃什麼，原本只有台北出事，逃到最後全台都有
不逃不然等封城在宿舍沒東西吃餓死?
如果我自己租屋還不能開伙也不一定有飲水機沒熱水煮泡麵，我也一定快逃回家🙄

我自己就有認識的大學生弟弟 的媽媽中午就開車北上載兒子回家了，也是希望能得到更好的生活品質，所以別一概而論吧
就跟去年武漢封城時，一堆人硬要逃出去一樣啊ㄎㄎ
待在宿舍實在是會很崩潰，而且宿舍是一層(大約80幾人)一大間共用衛浴設備，這個會有防疫破口，所以我認為回家比待在宿舍好😓😓😓
基本上是否待在宿舍、是否返鄉都各有利有弊啦，反正就是都要注意一下自己的口罩是否戴好
待在宿舍沒東西吃，附近的店也不知道會不會開，畢竟這裡是鄉下......只能等爸媽載
一直待在宿舍也不是辦法吧⋯
最好的方法就是請家人接送回家少做公共運輸，回家自發性自主管理14天 
能夠理解北部想回家的感受，但希望你們可以多小心謹慎🙏🏻
B10 真的  限時看到一堆寫避難，然後搭高鐵台鐵＝＝
週五還在抉擇要騎車回家還是高鐵
看到今天的狀況決定騎機車
雖然又熱又久但還是覺得比較不會跟人群接觸
不然在租屋處真的熬不過那麽多天
可是我大台中停水，就算要煮泡麵，飲水機也沒熱水，一間寢室四個人，外帶或叫外送回宿舍、共用浴室廁所、難確保回來宿舍每個人都一直戴著口罩、走廊更窄到擦身沒辦法保持1.5公尺😢該怎麼辦QQQQQ
宿舍群聚更危險吧
請爸媽載回家宅著還比較安全
B5 同情況+1
到底是要發幾篇討論一樣的議題啦是不會在底下留言嗎：）
啊選擇留著或回家本來就各有利弊
我是不要自己一個人待在新莊這鬼地方啦^_^
B11 家裡不載又沒車🥲
本校宿舍白天不放冷氣熱到都沒人戴口罩，也不能不跑，有夠可怕🥲
真的⋯很認同這篇👍🏻
超前部署，緊酸
我回家是家人載，而且回家就沒打算要出門啦：）
我家叫外送也比台北叫外送安全和方便
啊我就要回家啊怎樣？
憑什麼你能決定待在宿舍或租屋處一定比較好呢^^?
一下叫別人不要回家
一下說不要去超市搶購
租屋處沒冰箱沒廚房沒糧食
週二週三又停水 連洗手都要抓用量
如果過幾天更嚴重 一堆小吃店暫停營業
那我真的只能在租屋處等死了ㄅ⋯

反正我是回家了啦
至少我回家後就不會出門了
有些人留宿舍還不是天天往外跑
待在台北也沒有更安全
隱藏的可能確診者那麼多：）
所在封城之後沒吃的你要負責送餐嗎
不然像是我家沒有人可以開車
你要載我回宜蘭嗎
不要只想到自己重點是口罩有沒有戴好
別出來丟臉了 請問你也知道學校的宿舍比家裡更危險吧 把出入口關到剩一個門、出入口也沒量體溫 我才不相信文大的校方勒 回家自我檢疫還比較安全
宿舍最危險 你完全不知道那幾百個人去了哪裡 然後你們要共用一個衛浴系統、飲水機、垃圾桶、門把、還有一堆公共設施
個人很想留在台北
但今天一早我爸媽開車上來
強制把我接回家
我猜一定也很多是家人擔心然後叫回家的
人性 政府也沒限制，勸導而已，為何不能回家？
看到這篇的留言
我才發現低卡還是有人有腦的
在宿舍根本沒辦法煮東西，又不能去買物資因為會被罵：）
回到家三餐在家煮隔離做好，基本上沒有問題
不然你要怎樣？
會考當天直接宣佈取消喔？
藍白腦時力粉真的很會欸
妳有問題吧 取消不取消都有問題 然後換另一個政府只會更廢
推你 這裡好多失智綠腦 怕爆
考試當天了怎麼取消 取消大家會更氣⋯
其他考試還有可能延期，會考就不用討論了
陳時中已經默認前幾天除了獅子會以外還有很多條線了
是他們自己一直在壓 偷偷查不敢報
不然當時就可以宣布延期啦
拖到昨天不得已太多壓不住
今天才在那邊要宣布三級
會考當然來不及
大概四五天前我住家附近就有人確診了 
也沒看到新聞有寫 
還是昨天有鄰居警告我們才知道的
大家都不知道去附近買飯幾次了
說不定確診者家人也想說反正沒報到他們 就出門遊走
反正不說人家也不會知道
其實取消考試會有很大的影響
不單單只是看疫情 要看全面
你都知道4.5天前你家附近有人確診了，表示疫情早已失控中，考不考試疫情一樣會延續。但不考試或甚至封城，會影響的層面更大，你懂嗎！
會怕就請戴好口罩，落實防疫措施囉
B7 
疫情會延續
但我覺得總比幾千個人聚集在一個校園裡考試好吧!
學校都停課了 不就是怕校園傳染嗎
那考試卻不延期
不是很奇怪?
照你這個說法疫情已經很嚴重了 反正都控制不了
那也不用什麼三級不三級
大家照常聚會 照常上班上課 戴好口罩就好了
不是嗎?
延期延個一兩個月
我自己覺得影響不至於到很大吧
去年疫情剛爆發 高普考都從三月延到五月了
啊現在疫情更嚴重反而不延？
B8 
從頭到尾沒說疫情控制不了喔
只是說失控中⋯
我是不知道你是如何解釋我的「落實防疫措施」是僅有戴好口罩啦！
B9 
重點不是這個吧🤣
重點是去年不嚴重都延期了
看起來有沒有造成什麼影響
為什麼現在嚴重很多 多人考試卻照樣舉行
還有為什麼他們不照實報 
導致很多民眾在幾天前誤以為沒那麼嚴重 甚至還一堆人在跟同事吃飯
室內用餐
一直到這一兩天才意識到嚴重性
然後全部的人都擠在全聯 Costco搶食材 日常用品
造成更嚴重的群聚
這些我都感到蠻不能理解的
高普考跟會考不一樣吧！
會考是升學考試，國中生也快畢業了欸，還延後整個會受到影響，沒人保證後來疫情會怎麼樣，如果控制不住呢，怎麼升學？恐慌很正常，但真的要替全國的國中生想想吧！
高普考並不是”必要”的考試，延後影響層面較小！
B11 會考畢竟都考了 也沒辦法
多少能理解你的意思
但我內文也包含國考
目前連一點消息都沒有
感覺之前都沒有做過討論一樣 總是拖拖拉拉 宣布三級也是
讓人很擔心
元智蟑螂洗地不要都用同一款清潔劑啦 每個都是藍白時力嘻嘻
B12 我也覺得國考應該要延期了，可能他們也還在觀望吧⋯⋯畢竟延期很麻煩，過個幾天也許就會有消息了～加上考國考的人也比較複雜，不是單純學生⋯相信這波疫情大家都不敢輕舉妄動⋯做什麼都不是的感覺⋯
大家都辛苦了！不管是人民或是政府⋯還有最辛苦的第一線醫療人員😭💦
剛看到新聞說有近百名考生出現發燒症狀 如果真的擴大 前幾樓支持會考舉行的真的該下地獄
希望第二天會考能延期
其實會考不算是升學考試⋯⋯
但這又牽扯到教育部的問題
總之，其實會考可以不考
但教育制度的問題逼會考一定要執行
不然會被家長罵翻⋯⋯
會考當然不能取消啊 = =想什麼??
取消會考 國三生要怎麼分發高中職
延後也是會受影響啊
真是呵呵
B17 不算升學考....！？ 超額比序也是要比會考成績啊 你是不懂現在的考試制度？
B0 是會不會動腦⋯
同意 B15

無法理解「升學考試不能停，因為會影響後續層面」的言論。昨天新聞也出來是幾十個學生達到發燒的狀態，被送去備用考場繼續考，情況已經這麼嚴峻了，為什麼還要讓潛在的風險繼續蔓延？

延後會有很多後續問題沒錯，但在生命與升學之間，哪一個比較重要？如果說延後會有很多升學時程上的問題，那上層不去調整而是讓學生繼續因應配合，只會讓人覺得上層沒有能力去應對這些突發狀況，犧牲的只是會考學生與台灣人民。
不合你意就廢喔?你怎麼不去當指揮官、總統?

身為國考生，我也在擔心考試會不會停，是希望不要停，你知道考試攸關每個人的人生規劃嗎？你是沒讀書才在那邊不在意吧？你乾脆永遠都不要考算了
我就是那群希望繼續考的人，你說政府要聽你的還是聽我的?是不會用大腦考量一下其他問題喔！
我其實蠻認同原po的，雖然知道延期會很氣但有過會考的人都知道，其實試場裡面旁邊坐誰？從哪個區域來？大家並不知道

現在萬華區檢測陽性機率10%，萬華人口約18萬，按照流行病學角度，至少可能有5000-6000名陽性。

現在未達停班停課的狀態，萬一孩子在試場中被感染傳到家裡面，家人又得外出上班。大立光員工確診，衝擊半導體產業
中華郵政員工確診，衝擊日常郵件寄送
富邦金控員工確診，衝擊金融產業
如果逐步擴大，這對於台灣整體的影響不容小覷。

取消要我也很不爽，但現在的狀態在裡面的小孩難道比較輕鬆？昨天考完一科出來就得知本土180例，人心惶惶，考完還要擔心是不是可能被傳染。

美國去年疫情嚴重，多名學校(包含哈佛、UC系列名校)分分宣布步不需要sat證明。
或許會說台灣疫情沒有美國嚴重，但美國的人口密度絕對沒有台灣高，並沒有要台灣跟進取消考試，只是希望能夠更彈性在這件事
上面，不要存在萬般皆下品唯有讀書高。

台灣考試真的可以更彈性一點，去年美國疫情嚴峻，gmat, gre, 托福等大型考試准許考生使用線上考試，但過程需要有360度的攝影機以及電腦會被監試人員監控。
我相信全世界考這個考試學生的總和並不亞於考台灣各種國考的學生。

——————————————————
會考不單只是考試過程戴口罩，
中午休息吃飯時間，考生到教室吃飯，只用幾個簡單隔板擋住，考生吃飯不用脫下口罩？這次傳播病毒為英國變種，具有超高到傳染力。

今天得這個疾病的後果：
目前有多少人在醫院裡面需要插管甚至葉克膜？這個病可能導致肺部纖維化，這都是不可逆的後果。年輕人可以痊癒，這群學生回家傳染給長輩，長輩的致死率是非常非常非常高的(去看一下美國的死亡數據)
B22 
你不是應屆考生才能說這樣風涼話吧
會考停了國中生要怎麼分發
制度要改也要走流程你以為是扮家家酒說改就改？
而且你能保證疫情什麼時候能緩和嗎？
這個智商我也是不懂
B25 所以考生置於高風險考試就沒問題嗎？
完全沒想應對措施，因為做不到而沒有任何彈性措施是一種消極的行為。
b20 不跟你戰這個，我是瞭解後才覺得不算，我的論點是教育部說詞上的問題。沒關係，我不會吵這個。

我只是覺得，是教育部自己搞死「會考」這個「升學」制度。
很多事情都是一體兩面的 要多方思考
不是只有表面上看到那麼簡單
B26 我就問到底有多高風險?考試是朗誦比賽是不是，大家口沫橫飛是嗎？戴口罩大家都不說話你覺得傳染率有多少?有風險但是很高嗎？甚至休息區一定也是取消-避免群聚，我是有在疫情下考過國考，你有嗎？不要危言聳聽了好嗎？
B24 你確定一定要到教室吃飯嗎？在校園各個角落吃飯也可以吧？至少我考上次藥師國考時是不會被限制關在同一間教室
口罩戴好就一定沒事吧
既然如此有想法，拼一個去當決策者吧！

不然也只會怪別人廢
沒有人希望疫情爆發，大家都想安穩過日子。
既然事情已經發生，也已經決定的事實那就遵從。
如果有意見可寫信去教育部之類的，你覺得如何做比較好。
不然你在這講沒什麼效益。
只是想讓大家認同你的想法而已。

《每個決策本來就不可能滿足全部的人》
可是我們並不曉得這一波疫情什麼時候結束，到時候這一屆國三會沒辦法上高中欸
https://i.imgur.com/7NACN9u.jpg
B30他們這次吃中餐的做法喔( ･᷄ὢ･᷅ )

不一定被關在教室裡面沒錯，有些家長訂了附近的旅館，台北市大部分餐廳不開放內用，這兩天中午台北38度，體感溫度就不知道多少了，你真的試看看正中午拿著便當去角落吃看看，怎麼可能吃得下，還怕中暑勒
你要是真的那麼厲害你說的都對
你要嘛去當記者當面問陳時中
要嘛你早就坐在指揮席了😁
腫摸還在這發文 大材小用
B34 現在疫情下跟我說中暑的問題?有這麼草莓嗎？再說不會變通嗎？何必在太陽底下吃?當初7,8月的天氣(比現在還熱呢拜託)我也是在樹蔭底下隨便解決午餐就趕緊讀書了好嗎，晚餐再吃好一點，根本沒什麼影響
最後，既然可以選擇在教室吃還是在室外吃那有什麼好說的?
B36
對啊可以選擇要在室內室外吃，但你看一下照片，教室還是一堆人吃飯，用那幾個綠色隔版阻隔的了病毒？那個綠版是我拿來怕切到桌子的墊子欸

颱風天都可以延後考試了，疫情三級卻不足以延後，你考過這種考試不會不知道考場基本上是按照各高中為單位分配，也就是你座位旁邊可能來自於高風險區域的人。(彰化夫妻送個葡萄都可以染疫了)

我想請問，以下的結局有比較好嗎
1. 考到一半出來得知單日確診180例，學生怕死，家長擔心死

2. 考到一半突然被匡列隔離，月底補考
https://i.imgur.com/ZgSBsfs.jpg

3. 與彰泰國中會考同試場之芬園國中、和群國中停課
https://i.imgur.com/T6WpC6p.jpg

4. 仍繼續到校學生與家長人心惶惶
https://i.imgur.com/gBux8rC.jpg

你知道現在被匡列成隔離對象，必須要一人一戶，如果沒辦法遵守這個規定，你要自己出防疫旅館的錢，最便宜一天大概也要1000多喔，住14天大概也要一萬起跳

去年疫情美國疫情嚴重的時候我在美國，那時候整個醫院塞爆根本無法負荷大量的病人，在美國醫院爆滿是奇景，我們宿舍住一住甚至直接被封起來禁止外出，因為有確診者，且該確診者甚至整個療程都待在宿舍裡
沒體會過的根本不知道這個病到底多嚴重，會有多令人恐慌。台灣醫療很強，但負壓隔離病房仍然有限。

—————————————————
更一下喔：
1. 一考完會考雙北高中以下全面停課
你覺得不嚴重嗎☺️

2. 病毒在紙張上可以停留很久，萬一閱卷老師改考卷也染疫了呢？

沒想好後果只想到考試，蠻自私的吧
B36
確診
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009541?ref=ios)

麻煩你點進去這篇文章，麻煩你看看現在到底多嚴重了，還繼續考試？
我不知道你是否已成為醫療人員，但我家中有人在醫院當藥劑師，光這個職位現在每天都快要忙壞，還不敢回家怕傳染給家人。
他們醫院目前有七人採陽性。
你是藥學系，你身邊一定也有在這波疫情中忙到翻掉，累到死掉的，為什麼連你都不能理解呢？

你有想過一個考試所帶來衝擊有多大嗎？醫療人員都不用睡不用休息？

這些小孩如果傳染給爸媽，爸媽到公司上班，這影響的是整個經濟層面。
如同我前面所說的，
大立光一人確診、富邦金一人確診、和碩一名員工確診、郵局一個人確診⋯⋯等
從台灣半導體到金控到你我生活日常的公司，這個衝擊有多大？

這種狀況下，考試真的很重要？
它會說這是它的人權喔
然後發動魔法卡 天佑台灣 直接洗白
B1 一定會🤦🏻‍♀️
是愛*莎*嗎 有看她限動 但沒太仔細看
只記得她拍了3個限動是有關萬華路上情況跟和平醫院的 剛剛看已經刪掉了
B3 對！就是她
B4 果然 我沒有追蹤他 只是昨天剛好從其他網美那點到她ig 看她當時發文說萬華是毒窟就覺得很不妥（因為沒有follow她 所以以前引發的爭議我沒什麼感覺） 
但她身為公眾人物現在真的不用在那邊搞歧視 製造恐慌 自己住萬華就在那邊炒熱度嗎
靠爭議來蹭熱度真的可以先滾邊
B5 我也沒什麼在追蹤他，我是在探索看到她今天發的影片，就點進去看限時，沒想到她竟然發快篩站影片，還打什麼連軍用車都出動了🤦🏻‍♀️
B6 是覺得現在已經很亂了，希望大家都可以乖乖跟著政府的政策走
B5 妳過度貼標籤吧好好笑
B9 怎麼說呢
她到底是有什麼問題啊= =
B11 整個很有事🤦🏻‍♀️
簡單幫你統整：
機師關好久我們心很累想出來透透氣3＋11
民眾為何不能理解我們
可以啊！我們完全理解
但是代價就是現在這樣
誰叫你們公司想要你們拼命賺錢也不減少班次

不否認政府對機組人員配套措施並不重視
但現在這個洞口也是機師公會和范雲搞出來的吧
然後現在公會和范雲已經出來甩鍋了
這才是大家不爽的主要原因吧
做好比一般人更嚴謹的防疫措施是你們應該的
不是民眾需要求你們的
不知道該說什麼 
只覺得各個行業辛苦了
少一點自私，多一點犧牲
為了自己的家園，有什麼不可以
每個行業都有為國家貢獻的部分
沒有誰比較偉大，大家都一樣

加油，大家一起撐過去吧。
嫌來嫌去的，可以不要做。多少人疫情之下等吃土，要做請認命，不要成為破口，懂？
憑什麼大家都要犧牲，就你們不用犧牲

比你們辛苦的醫護人員多的是，機組人員在防疫旅館睡美容覺的時候，醫護人員做到內褲都濕了
台灣醫療以血汗聞名全球
就算病房全滿
我們還是生得出新的病房
你不用擔心～
不會不夠只是做不做 山上很多空地
氧氣瓶比病床還要關鍵
大家保重身體
希望篩檢跟醫療去年都有超前部署
疫情都一年多了 沒事先多準備幾間
還放一堆外國病患進來佔用醫療資源
B1
感謝提醒
標題已調整
某些生物從國外回來檢疫完馬上到處跑
展現了“08台灣人94要觀光的人權”

檢疫完跑景點整天還挑很多人的那種
如果說不是預先安排要散播的很難相信吧？

老子我每天口罩酒精sop都做好也不敢到處跑
憑什麼因為觀光的少數人而造成我困擾
奉公守法熱天口罩的人真的被當拋棄式塑膠袋誒
好文推推
好文推推～
好文推推，獵巫心態真的很爛。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncyu/p/235998091
還好啦
等你出社會就知道
一堆社畜還是要去百人的辦公室上班呢
社畜才是最底層好嗎？🤷🏻‍♀️
反正永遠不會升第四級啦
你乾脆說出門不要張開嘴巴
飛沫傳染是要怎麼消毒 呵
B1 笑死 邏輯死了是不是
就說了是公用
你憑什麼拿走？
難怪常常遇到白癡客人連問都不問
就把櫃檯的東西幹走^_^
https://i.imgur.com/qCVFJAH.jpg
沒顯示到，但不是想特別跟他說什麼
只是覺得該戴時還是戴著吧！
我這一年出門口罩都戴著，但很多人都不戴，台灣人民真的都僥倖心態，之前的情況叫別人戴，可能還會被說製造恐慌，今天會爆發不可能是突然的，一定已經傳一段時間了，如果大家沒有僥倖，那可能不會傳這麼多，不能否認政府在某些方面的政策有些錯誤，不過我們能做的至少要好好做，不要因為別人沒做，就不做了，希望大家能記取這次的教訓，不要重蹈覆轍！
B1 這就是歐美白人的思想，我們信仰神，如果神要我死我坦然接受，但是你政府啊就是絕對不准剝奪我們要不要戴口罩的自由
B3 哈哈哈哈哈好歐
那他的家人也只能自求多福
認真覺得如果他真的這樣想
也希望他不要有所埋怨哈哈
B2 真的！！
絕不是一兩天搞成這樣的！
只希望大家能好好的遵守！
達爾文
不過醫護是無辜的
自己想死別拖人下水plz
B1 我都還在想裡面有沒有人是1/180
小哥哥愛你 人家只在乎有沒有炮打
太扯了吧，那天早就已經有說不能那麼多人聚會了
把這篇頂起來吧
台灣人的努力要被他毀了
笑死 發一些防疫限動跟文章
結果自己就是那種在扯後腿的人
不過現在這種時刻還會去派對
我也是不予置評啦
真的很討厭他 防疫破口
就是有這些扯後腿的人 還是算公眾人物 真的很不要臉
B8 他是說小哥哥發要下載防疫app結果自己就是破口扯全民後腿的人，不是在說你
b8 喔喔抱歉看懂了
真的覺得他該被抵制＝＝
b6 b9 b10
真的是為了紅為了錢不要臉到極致
呵呵等等他們的app全部都跳通知
他還在那邊發文要大家做好防疫==
那他是在衝尛？？？？
他在哪裡辦的阿？
B15 好像是在高雄ㄉmuse
人類淨化
B16 幹真假   靠  一群猴子
太誇張了5/14還群聚
B14 測試app功能吧哈哈
B16 幹，我要跑了
他那種人本來就猴子 去死一死
到時候真的有什麼事
道歉聲淚俱下就好了啊ಠ_ಠ
不是都這種輪迴
好白目
防疫只需要腦跟口罩有很難嗎
B25 對他們來說大概沒腦什麼都難吧
一堆漏網之猴 未進化的靈長類
看我們達爾文來教訓你
https://i.imgur.com/sqlfx4U.jpg
剛特地去看他的限動
只會拍一堆妹跟抖音
七八小時前的限動也沒看戴口罩
這質感真的是....
他的口頭禪是「不是啊」嗎？
打一篇聲明文看不出重點
每個回覆都要加不是啊
辦活動會有相關附註（通常沒人看
看看主辦方的報名網址有沒有相關的
通常是寫因不可抗力因素如人禍天災會怎樣處置blabla
主辦方保留活動舉辦權之類
慘，捷運又是母親節
在健身房一定沒戴口罩...希望不要害到很多人🥺😭
127次是從南港經高雄開到臺東，但是在臺東停五分鐘會改成445次原車到樹林。
所以那輛列車已經環島一圈了。
健身房...3天😨
我是搭隔天的127🥲
完蛋…感覺會害很多人下去…
我男友姊姊也搭那班普悠瑪隔壁車廂...
5/10,5/11這兩天除了健身房
沒有其他足跡…？？？
健身房gg
建議應去那間健身房的先自主隔離14天
之前家樂福 這次換全聯中標😑
B3 基本上光捷運就一堆人麻煩了，更不要說普悠碼
搭交通運輸真的害死一堆人欸
高餐的表示：
天啊 高雄糟了
冷靜 不要慌
基本上 火車 MRT都是得戴口罩的…所以別慌
(當然 若進去後 她有偷拿下來我就不敢說了)

但健身房 …就真的看 有沒有保持安全距離了
我若沒記錯 她的CT值是23 雖然偏低 
但總比獅子會長15來的好…
(一切小心  勤洗手 戴口罩)
病毒直接跟著火車環島一周......捷運也是很可怕的傳播路徑，因為根本無法匡列全部有接觸到的人....全聯跟健身房也是....不知道有多少人已經接觸到了....
採檢是全部陰性欸⋯
這個是確診的老爸撒謊不在國內
然後用「要出國」當理由
跑去自費檢測結果確診的女兒嗎？
B20 是的 高雄就他而已
..我當時跟男友原本要搭這班..但我們因為有普悠馬事件會怕怕的..改坐當天自強…希望大家平安🥲🥲
覺得可怕 當天火車同一台 捷運同一個方向 現在都不敢出門🥲🥲
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
沒辦法
就是平常1450把陳時中寵壞了
https://tw.appledaily.com/life/20210516/PPFGTGHCOZGNJMA4OKMPE4L5FM/
結果現在連館長都身受其害😏

希望館長勇敢站出來
叫陳時中辭職下臺
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德幫陳時中收拾殘局
下棋是還有殘局可以收拾
不要疫情失控之後
連殘局都無法收拾
直接輸光棋局，就非常難看了
賴清德又不是流病所的，不要看到公衛就自嗨好嗎
警察的程度只有這樣喔 都不念書的喔
可憐沒知識的台灣警察
So poor
B25
B25 笑死了大家都知道陳時中也是聽整個團隊專家的建議的，你以為是一個人決定各種防疫措施喔
在那邊聽到遠距教學就直接回家的人要小心餒
B2 激烈運動大量流汗戴口罩=沒戴
B27那為何團隊專家沒納入賴清德呢😏
還有現在防疫政策造成館長的痛苦跟損失
https://tw.appledaily.com/life/20210516/PPFGTGHCOZGNJMA4OKMPE4L5FM/
陳時中的「團隊」的「哪個人」要負責呢？
還是讓館長自認倒楣？😏

立委陳玉珍就要求成立疫苗採購調閱小組，讓疫苗採購過程透明化，請問這個團隊有沒有提出不同意見的人呢😏
如果資訊這麼不透明來搞防疫，乾脆這個團隊通通換掉吧！
疫情請往多的想 那只是一個最少染疫
B21 說真的要算的話高雄之後應該不止她……自強號那個雖然在台南下車，但也不能保證高雄跟新左營站沒人下車……
死定囉
跟世界其他地方比起來
是還沒那麼慘

大家好好戴口罩多洗手吧
健身房的已經抓很多人去隔離了
（隔離中
https://i.imgur.com/sxmb5HG.jpg
防疫旅館其實跟外面比起來好像比較安全…？
B36 請問有冷氣吹嗎？空調？
B37 有喔，也可以叫外送，請櫃檯轉交放到房間外面小椅子，再出去拿，但不能踏出房間太多
B36會恨陳時中嗎😏
B39 還好啦我有買500神單 有賺🤣🤣
B40 你會想扁確診者嗎😂
B41 感謝你讓我領十萬哈哈哈哈
我的報告剛剛出來了，陰性，昨天採的第一採，之後26號好像會安排第二採
B42 希望妳全部都陰性👊這樣就賺10萬（x
B43 水啦我全家只有我有買🤣也剛好只有我被隔離幸好
B44 祝妳賺更多嘿嘿😌
B38 謝謝回覆
祝你趕緊健康出來！
Bang 直接爆炸
幹我也想領十萬
爽賺一波
B25 別吧！陳時中至少有在做，換其他人你覺得會更好？
其他人指揮
當有問題發生時
找下面的人來扛，開除xxx…
然後甩鍋擺爛

等到穩定
再出來露臉
搶功勞
就是這麼簡單喔～
B40真是投資眼光精準😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
不過妳確定妳能「完全康復」嗎？！
想知道現在台灣有免費快速的新冠檢測嘛？
B44 現在還有賣500的嗎
B53 現在沒有囉
還給我跑去健身房到底是怎樣= =
B54 那有多少的呢 我想買
所以你不知道嘛
唸政大還不知道還在蝦起鬨
跟那個警專的回去多讀點書啦B27
重點是17:09～17:32在火車站內轉乘捷運接觸的對象完全無法想像
因此就沒寫出來這個足跡？
https://i.imgur.com/8CuMxJK.jpg
B36
我去參觀健身房而已，現在也在隔離中
不過我沒保保單😭😭😭
B59 參觀…真的衰。自己要倒貼錢還有不能上班的錢
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=58d34cdf-bf48-46af-84f6-92f506270904
B59 天啊 五告雖
希望妳趕緊健康出來safe!!
不誠實疫調真的要下地獄！！
我還遇過大媽赤腳踩在那
亂丟真的沒品 垃圾
真的是垃圾行為
超沒水準超沒品😒
馬路上一堆啊，住家電梯跟地下室停車場也很常見.......

#用過的口罩別亂丟有很難嗎？🤔
這藏的也太好....連客運的消毒人員都沒注意到
如果睡我的話，我當場就會把接觸到的衣服外套褲子襪子內褲內衣通通脫掉，太噁心了
我禮拜五回家的時後，還遇到在車上吃便當的，還在那邊夾菜餵男友….
B1 我再上一次回去的時候 隔壁的大媽就把腳伸到椅子上還有前面的椅背 我怕到坐的很邊...
B2 B3 B4 而且車上也有垃圾桶 下車時也能順手丟 就不懂為什麼還要塞在位子上 ಠ_ಠ
B5 在馬路上看到 不敢動它 還要繞過去 離的越遠越好
B6 真的藏的很好 那裡從走道看就是陰影處 我一開始坐下前有稍微看一下 完全沒發現...
B7 (°ー° )????
B8 司機沒有管嗎


----------------------------------------------------------------
再補充一點 那台車是宜蘭台北的客運車🥲🥲🥲
餐廳桌上更多呢：）
B9 沒有 被我制止了 超生氣的
遇到這種的真的很衰
真的是很缺德==
B11 推
🤮
這告訴我們還是要自立自強開車好
這是葛*蘭客運嗎⋯⋯看似很像⋯
B17 對喔就是你說的客運
B17 對 座位那麼小的也只有那間了😂
但這客運也是很雖啦 載到亂丟的乘客
中國人素質
跟它坐一起我會怕，但我更怕把他丟出來，而且丟在旁邊位子，雖然你有噴酒精，但我還是不敢坐啊😭
B21 這點我真的道歉😥 但是一開始真的是下意識 我回過神來就已經被我拉出來了 我不是故意的(ಥ_ಥ)
你酒精一直亂噴是有事喔
小事
我遇過有阿伯直接吐痰在地上
我在便利商店上班還遇過把口罩塞在飲料跟飲料中間的🤨
再
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5402?fbclid=IwAR31EnOGMaDK-i7TzDkv3lfTO51Hf6WYqICWNx4eJ3Tztd19w6ZZUKbeEzo

台灣疫苗推動協會理事長、林口長庚兒童感染科教授級主治醫師黃玉成：限打的情形發生於歐盟部分國家，歐盟藥管局評估，雖疫苗可能導致罕見的血栓副作用，但仍評估AZ疫苗接種益處大於風險，仍建議接種。歐盟各國依據國情與疫情不同，調整AZ疫苗的施打政策
B1 中國國藥疫苗也是COVAX批准通過
那請問你要打嗎？
美國表示：

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3605409

B2如果你了解中國製的疫苗，我想你應該也不敢打
阿韓國人也打AZ欸
我覺得台灣人打AZ可以參考韓國
因為台灣的AZ是韓國製也同是亞洲黃種人
而且韓國施打AZ的情況 之前看到新聞200萬劑目前沒有血栓
不過韓國是不開放30歲以下的人打AZ的
B3 AZ疫苗根本沒有批准進去美國
美國人沒在打AZ疫苗

WHO跟COVAX說中國國藥疫苗跟AZ同等級
他們比較專業 還是你比較專業？
B4 韓國人不只有AZ可以選
台灣人是只有AZ可以選
B5 韓國人跟台灣人根本不同源
講話憑感覺的嗎...？
B6 https://time.com/5958892/us-share-astrazeneca-vaccine-covid-19/

美國人不打AZ請看我那報導
韓國跟台灣都同亞洲人種
台灣還有尋求別廠牌的疫苗，連疫苗同意書都列好三種廠牌疫苗了
【陪你看國際新聞】拚全民疫苗接種率的階段，開跑！
　
美國 CDC 已公開說，打完兩劑疫苗者，可以不用戴口罩，不管是室內還是室外。唯一的例外，是你真的到超級擠的地方，例如滿載的地鐵那種的。
　
- Fully vaccinated people don’t need to wear masks outside, Fauci says / CNBC
https://cnb.cx/33J983e
　
想回到以前的生活嗎？接下來就是拚全民接種疫苗的速度了。目前接種率最高的幾個國家：
　
- 以色列打輝瑞，控制下來了。
- 英國打 AZ，控制下來了。
- 美國主要打輝瑞與 Moderna，控制下來了。
　
- 巴林都打，主要中國疫苗，目前疫情嚴重，每日感染人數創新高。
- 智利打中國疫苗，之前疫情創新高，最近稍微和緩。
　
這些都是網路上查得到的資料。
　
- Coronavirus (COVID-19) Vaccinations
https://ourworldindata.org/covid-vaccinations
　
- COVID-19 CORONAVIRUS PANDEMIC
https://www.worldometers.info/coronavirus/
　
或許這就是為什麼，中國國民黨政治人物，如楊志良、丁守中等，最近一直在提，叫政府要進口中國疫苗的關係。
　
因為中國知道，再過幾個月，中國疫苗的集體保護力就要掀底牌了，要快點趁全世界發現實際效用不強之前，銷庫存。
　
中國的疫苗，似乎主要的功能是外交，醫學或流行病學上的效果，就要再繼續審慎觀察才好。
　
臺灣的高端國產疫苗，技術來自美國國家衛生研究院，跟 Moderna 同個實驗室，只是 Moderna 選擇技術較新的 mRNA 技術，高端選擇比較成熟的次單位疫苗技術。
　
聯亞的也是次單位疫苗技術。兩家綜合起來，產能很大，不只內用足夠，還有可能外銷。
　
臺灣打了很棒的前半場，七月之後，我們一起打疫苗，讓臺灣在疫情戰役的後半場，迅速回到世界國家領先群！
　
- Moderna新冠疫苗效果佳 與高端疫苗同樣來自美國NIH / 經濟日報
https://money.udn.com/money/story/5612/5020393
　
- 國產新冠疫苗 這2檔仙拚仙 / 工商時報
https://ctee.com.tw/news/stock/418117.html


轉載蔡依橙的閱讀筆記
B8 你才憑感覺在說話吧
疫苗的使用本來就會因為人種有所差異啊
畢竟這次的疫苗沒有經歷長時間的試驗就緊急授權
有韓國的數據而且是大量施打的數據是值得"參考"的
https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=e28ab71b-5f3d-39d1-a7ad-6f4480bfc0d3
可能已經用好考場，臨時喊卡會很難，跟今天的會考一樣😱😱😱
B1 看到自己的妹妹要考 真的很擔心他 現在硬上台北要去考試😑
B2 我很懂我妹妹今天也考會考，我真的很緊張，而且我們7月也要考國家考試我很擔心😭😭😭
B3 台灣人什麼都敢停辦只有考試不敢停 唉
只有雙北是三級，高雄還沒
B5 乾抱歉 等等改正
啊我明天要回學校收假 哭
B7 學弟辛苦了
B8 結果遠距了 讚
放心！病毒已經變種到很聰明！可自動判斷，
此類五人以上群聚是屬於私人聚會
或是不可抗拒之上班上課。
B1 笑死：）真的很聰明，比我還聰明
你說得沒錯
但現實是
我要打工養活自己啊…
沒有工作我就只能吃土或草了
我覺得北車補習街教室密集度更可怕，人家雙標中欸！一定是台灣價值不夠啦
B2 電腦也會選土豆
好的中國支那武漢肺炎
沒用的
這事情我強調很多次了
台灣人是目前這世界上還這樣亂叫的
好的，中共武漢肺炎
疾病的命名緣由不一，例如「德國麻疹」命名原因是在一八一四年，德國醫師首先當作獨立疾病提出；「日本腦炎」則是一九三四年於日本發現病原體，而且過去並無聯合國的命名辦法建議。吳易澄認為，德、日兩國給人印象仍為民主、公開、自由。至於新冠肺炎，中國武漢地區確實是源頭，而中國又政府隱匿資訊，導致大家對武漢充滿憤怒，「病」不是問題，社會如何理解，並加諸負面印象，才是問題所在。
吳易澄也說，更改疾病名稱並非去除汙名化唯一手段，就他觀察，民眾在疫情指揮中心頻率極高的記者會、各種衛教影片文宣資訊透明下，不再那麼焦慮，更重要的是有完整的社會醫療體系支持，不讓民眾一無所知。
1918年流感大流行，也被稱為西班牙流感，是於1918年1月至1920年12月間爆發的異常致命的流感大流行，造成當時世界人口約四分之一的5億人感染，大約造成了全球2000萬至5000萬人死亡，是人類歷史上致死人數最多的流行病之一、僅次於黑死病。
這是什麼被歧視妄想症
https://i.imgur.com/Z8jKzut.jpg
https://i.imgur.com/CIgY1uj.jpg
https://i.imgur.com/LrjPsSO.jpg
請改成范雲肺炎，謝謝
哪裡有偏見還歧視
https://i.imgur.com/KrzOiAO.jpg
都一年了還在偏見跟歧視
武漢肺炎就是武漢肺炎
好的沒問題 中國共產黨武漢肺炎
好的中國支那武漢肺炎
武漢肺炎不行
英國變種病毒卻可以？？
你好有信心耶，武漢肺炎
碎掉了？
好的，中華人民共和國湖北省武漢肺炎
乾你屁事
沒有針對性啊，像變種病毒，我們就用起源地命名，英國變種病毒，印度變種病毒
武漢肺炎不行，英國變種病毒就可以，果然是中國人呢
好的中華人民共和國湖北省武漢肺炎
你什麼咖啊？叫什麼名字要你同意是不是
不要亂叫
叫中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/cSZxpRq.jpg
請問武漢市場的居民要怎麼抹除傷痛
好的那台灣的就叫綠色肺炎或者11+3肺炎
好啊 支那肺炎
好的 范雲肺炎
B1 傻逼
全世界只有台灣叫對  94武漢肺炎
這跟偏見或歧視沒關係吧？
https://i.imgur.com/PUwGe61.jpg
https://i.imgur.com/Oz0FLgx.jpg
https://i.imgur.com/wbmLy2t.jpg
https://i.imgur.com/QDSxCMo.jpg
知道在講什麼就好幹嘛改
這算亂叫？
所以英國變種、印度變種算不算亂叫？
那香港腳有新詞嗎？日本腦炎有嗎？心裡歧視看什麼都覺得歧視
同意你。

我住在國外
聽到川普講China virus 的時候真的非常憤怒
在外國人眼裡
所有Asian都等於Chinese 
很好笑很無知對不對？
對。他們真的就是如此無知

所以造成了很多亞洲人
在國外因為疫情被種族歧視
現在連講中文都要被歧視
包括台灣人在內
隨隨便便查新聞都能夠看到
現在對於亞洲種族歧視有多嚴重

當台灣人自己在很開心叫著武漢肺炎時
殊不知自己的行為
在全世界眼裡看得很可笑。

所以請好好保護在海外的台灣人
團結一心
請正名新冠病毒 COVID-19 
真的不要把自己變得這麼無知。


我不知道這裡有沒有學醫學或公共衛生學系的
我們都知道
疾病出現的時候就是減少傳播
疫情都已經爆發了
再去怪所謂的「發源地」
到底有什麼好處？
甚至現在連發源地在哪
都不能百分之百肯定。
真的請大家好好理性看待這件事
落井下石對大家都沒有好處

還是一句話
正名也是在保護台灣人
DCARD 這麼大的平台
是否應該保持中立？
別人錯你也要跟著錯？正確說法要堅持，源於武漢的肺炎就該叫武漢肺炎，跟以往的流行病一樣命名，不然一百年後歷史課本寫COVID-19學生還要背那個是武漢來的
中國湖北武漢支那賤畜肺炎
好的
中共武漢范雲肺炎
抱歉  千錯萬錯都是中華民國的錯
中華民國大陸淪陷重災區漢口院轄市及武昌省轄市肺炎
武漢重災區肺炎👌謝謝幫助我反覆背誦
B40 范雲肺炎也不錯
可是我記得這次傳播的不是英國變種嗎？
B42 范雲變種
我們是會員嗎？？？？
武漢肺炎 一個都不能少 懂？
事實就是武漢肺炎啊，何來污名化？
B34 蛤？發源在哪都不能確定 ⋯⋯
你真棒👍 中國這招 讓全世界都中
你就覺得發源不在中國了？

另外你該正名的不是 covid19
而是台灣不等於中國吧

阿如果改變不了回台也行 沒人逼你出國被歧視
也可以去中國啊  這樣不會被歧視ㄛ 呵呵
好的小粉紅 \中國武漢肺炎/
這就是中共製造的人工病毒
幹我剛剛還以為點到去年的文章
還拉上去看了一下時間==
B14 我想法我喜歡😂
那你都怎麼說香港腳跟德國麻疹
反正我就是要叫他武漢肺炎😇
好的 中共武漢肺炎
B1 B3 B11 B12 B13 B15 B16 B17
又店又井蛙真的不行誒
只會Taiwan can help丟臉丟到國外
啊幸好國外都不認識台灣所以也沒那麼丟臉
原來美國歐洲和全世界都是錯的
就台灣最厲害
台灣就是孤僻小島才得以倖免啊
還以為自己多厲害
Taiwan can help丟臉到國外
現在被看破手腳還想示範給全世界看勒
好的👌霸凌臺灣壓迫新疆疫調又不老實公布的武漢肺炎
B47 疾病的產生有很多種可能性
就像現在有了英國突變
沒有人知道怎麼發生的

另外我看到有其他樓提到西班牙流感
我補充一下
Spanish flu 不是來自西班牙
當時也是因為大家不想背這個黑鍋
所以把這個責任丟給西班牙去背
有興趣的人可以去稍微查一下歷史資料
還有一些文獻

我就知道
有人看到我在國外就會高潮
我在國外行醫
目前沒有遇到被歧視
我心疼的是很多無辜的亞洲人
因為疫情被欺負

是
台灣應該正名
但相同的
歧視在哪都不該存在
台灣人也不該用這樣的方式去歧視中國

另外我要再說
我也很不喜歡中國人
我曾經在中國人的環境工作過
他們的名族性讓人很討厭
但一事歸一事
我們跟中國人長得沒有不一樣
卻滿口武漢肺炎的叫
在外國人眼裡
看到的是龜笑鱉無尾
真的很可笑
外國人歧視亞洲人，跟病毒本身的稱呼有什麼關聯？再怎麼改變稱呼就是抹去不了病毒的發源地來自中國武漢這個事實。錯的是那些不理性的攻擊者，以及隱瞞疫情造成更嚴重後果的中國政府。更何況台灣多少年前就試圖要加入WHO但是一直被阻擋，還要認可他們取的名字會不會太卑微？
心中有歧視才會覺得別人歧視，看你叫英國突變叫得挺自然的，怎麼就不覺得自己歧視英國呢？

B57
B58
理性講這件事
有多少人講這個名詞時
是帶有仇恨情緒
這已經不是發原地的問題了
全世界就只剩台灣這樣叫
還有好多樓連支那都出來了
相較之下
我舉了英國突變的例子
對您來講有任何仇恨歧視意味？

回答你的其中一段話
對，大家氣的是他們一開始隱瞞
他們確實有錯
但現在更重要的是
大家同心協力想辦法防疫
而不是繼續落井下石
去責怪一開始的錯誤
只有沒能力的人
才會在有難的時候推卸責任

台灣基本上還是有明理之人
知道要去客觀看事情
媒體用這種嘲諷的名詞報導就算了
他們不一定有讀書
而DCARD 這個專門給「受高等教育的學生」瀏覽的平台
竟然也這樣用
然後還有一堆所謂「大學生」支持
真的令我感到非常驚訝
井底之蛙就是在說你們這些人


但我只能說
台灣是海島國家
很容易造成這種風氣
身為台灣人我很驕傲
但也替這些激進的人感到悲哀。

順便回答一下WHO的問題
因為世界上大多數國
還是不承認台灣是一個國家
這很令人難過
但這是事實
台灣想要被看到
就要變強
躲在這邊罵人不會變強。

另外
歧視的問題比較複雜
我就不再說了
有一天如果可以
請親自到國外體驗
你就會明白我在說什麼。
還在那裡扯covid 19國人看不懂，
硬要說心裡沒歧視。
睜眼說瞎話，真低能。
反正知道是在說啥就好 過太爽才在吵這個 看來欠爆發來一波天擇
B59 你第一段說你講英國突變是沒有歧視意味的，這不就代表問題是在說出口的人的心態？然後你第三段又說「嘲諷的名詞」，這就奇怪了，遇到「武漢肺炎」你就認為是用詞的問題，你自己講「英國突變」卻認為是心態的問題，這不就雙標嗎？
我會說中國政府的錯是在指亞洲人在國外被攻擊的事件，跟落井下石沒什麼關聯。以檯面上的消息來說，中國的疫情很快就止血了，然後全世界有多少人染疫甚至死亡，你說的落井下石是指誰？落井下石的前提是對方要處於弱勢的狀態吧，中國哪裡弱勢了？
「只有沒能力的人，才會在有難的時候推卸責任。」這句話前後完全沒有任何因果關係阿，而且指責中國跟推卸責任也是完全沒有任何因果關係阿。
你後面直接指責dcard大學生是井底之蛙就過頭了啦，套用你的邏輯，你就是那個沒能力的人嗎？叫人不要責怪中國，自己卻反過來責怪dcard大學生，真的雙標非常徹底。
然後現在台灣很多人都出過國，不是只有你而已，不需要說得那麼自滿。
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=336773bf-75ac-4e6a-a01c-cb0a9e4a3479
B62 
唉
邏輯死亡
請好好增進閱讀能力
再來回覆別人好嗎？

為了避免有人被你混淆而誤會我
我先說清楚了
我沒一竿子打翻所有DCARD 大學生。

但我現在知道為什麼
低能卡之所以被叫低能卡了
因為就是有你這樣斷章取義的人。


反正我一開始來留言是支持原po的
我支持改名。
中共在WHO這樣打壓我們
恐嚇我們外交部長
戰機天天飛
我們還要替他們著想？
武漢肺炎就是武漢肺炎！
中共之所以正名
是不願承認他們的隱瞞疫情
造成全球災難
支那武漢肺炎
Dcard不限高等教育的學生使用的呀
有身分證就能註冊不是嗎
自己講話就帶著歧視
然後再扣整個臺灣人沒有國際觀 
這心態自卑不好耶
好的中共武漢肺炎
武漢肺炎就是武漢肺炎
B64 哇！連「低能卡」都出現了，你不是反歧視嗎？
沒問題，2019中國武漢原產的新冠肺炎（covid-19）
好的請正名中華人民共和國湖北省武漢市來的肺炎
B54 好的，中共生產的武漢肺炎，沒問題
就共匪武漢肺炎啦幹！
所以為什麼改名了?
China Outbreak Virus In December 2019
中國    傳開的   病毒   於   12月       2019
煩死了 我弟還帶女友回家
我前兩天原本可以約會的😭
明明還是可以視訊😍😍
想想還有一堆情侶是分隔不同的國家
都在台灣已經很幸福了😂😂
好笑嗎
你行你上啊
我"猜測"的
有些人可能在4/23~5/15有症狀只是沒有被抓去做PCR
然後在快篩站開設後被篩出來
B1 怎麼敢呢綠共餒～
彰化萬人抗體篩檢不是做了嗎？ 
政風都出來了不就好怕怕😱😱😱
可憐
好窩
有些沒症狀的 不知道這要怎麼算R
你是中國人吧
B7 不是想說韓柯粉小粉紅中共同路人嗎？ 別客氣啊！ 
綠蛆的腦只有這招嘛大家都知道的🤪
B3 你再這樣下去 馬上就被1450出征
畢竟已經要變成台灣共產黨了
喔
https://i.imgur.com/E3JdvI4.jpg
B10 還有不要遇到1450
連釣魚也不會 怎麼那麼可悲
我覺得沒什麼問題啊
可能確診者4/23就開始不舒服，一直以為是感冒，後來才被篩出來
他不舒服
根本沒去醫院
還在外面亂晃

「結案」
你可不可以不要耍腦
看這說話的語氣
應該是韓粉買帳號來底卡發文
可憐吶
不好笑
這樣對疫情有什麼意義

沒 有！
可以打電話到有配合篩檢的醫院？
不能直接去醫院吧？要打1922
不然會導致不必要的感染（你自己跑去醫院，過程中接觸到的醫護人員、一般民眾等，都徒增感染風險）
謝謝你願意主動通報，希望電話能快點打通
感謝妳的主動通報，希望妳趕緊好起來。
如果1922打不通，可以先打電話去有配合篩檢的醫院詢問看看？
不然就只能在等看看1922會不會通了
直接去大醫院的急診，大部分的急診有戶外篩檢站！
不過，請自行前往，不要搭大眾運輸｡
然後不要掛門診，一定要去急診！
口罩戴好，並且誠實告知症狀，職業，接觸史
1922目前滿線中
有症狀就直接去急診，無症狀請先待在家！

指揮中心今天已經宣佈，有症狀直接去醫院急診！
別再拖了，直接前往醫院急診！
我也跟你一樣😭我還看了兩次醫生還沒完全好 ，喉嚨還是有點小痛，不過醫生說是扁桃腺發炎⋯ 也不知道要不要去檢驗，又怕沒事過去被傳染到
🙏🏻🥺🥺🥺加油
B4 可是也有醫護人員跟我說如果只是輕微症狀的話請不要去急診，因為很多人等篩檢會增加風險


我搞的好亂啊，到底什麼程度要去醫院什麼要去診所……

去錯的話萬一後來確診又要被罵
B7
主要看接觸史，如果生活圈在萬華且有症狀，不用懷疑請直接去急診，急診都有適當防護，比起去普通門診或是診所來得好！

有症狀且有接觸史，請直接自行去急診！
不要再遲疑了！

急診戶外篩檢站，防護裝備會比普通門診 診所 來得齊全

獅子會那個女兒是隱瞞tocc ，才會被罵，誠實告知職業 接觸史 症狀，才是保護自己保護別人的正確觀念！
不過如今篩檢站好像很多人在排隊 你可能要小心！
B8 那如果是像我們學校之前有學生跟確診的在同一間餐廳（在中原夜市）吃飯，所以目前居家隔離中（目前沒被確診），那平常我回家都會經過夜市，這樣算是哪種啊？


因為很多人也提到他的狀況不應該自己去醫院，所以讓我搞不清楚像我這樣的狀況+有喉嚨痛的話，到底能去診所還是要去醫院，我就怕我去錯被罵或害到人…（因為去錯地方被罵、被言語攻擊的風氣從之前就有，並不單單只是高雄確診的那個被罵）

謝謝你！
B10 這種應該就算接觸者了啊 因為那個人都被居家隔離了

對了 高雄那個被罵是因為他有隱瞞醫護喔
如果你真的有症狀 有接觸史或是生活圈重疊
就打1922或者是篩檢站喔
B10
現在主要是雙北，尤其是萬華地區，有症狀的人，一定要去急診，沒症狀的請留在家

其他地區，如果近期內有接觸史及目前有症狀者，建議還是去附近的大醫院急診

至於如果判斷自己有症狀，請參考疾病管制署的資料，也可致電1992(目前滿線中)詢問｡

至於接觸，如果有跟確診者近距離接觸超過2分鐘
或是室內(時間多久，目前手邊沒資料參考)
室外除非是不戴口罩，不然機率很低

沒有百分之百的明確指引，必須自己思考，如果完全沒有症狀，就不需要過度擔心


有症狀去急診篩檢，是保護自己也是保護別人，不需要過度擔憂
也不要自行掛普通門診，或是診所或是自己買成藥吃！

再說一次，急診戶外篩檢站防疫裝備足夠，一定能處理，其他地方防護裝備不足，有些還是只靠醫療口罩，如果有接觸史有症狀，請直接到急診篩檢

有症狀才去！ 有症狀才去！ 有症狀才去！
B11 
那如果公布的時間之後才去過得也算有接觸史嗎？（因為目前我理解的意思是在同時段去過並且超過15分鐘，除了萬華的例子比較特殊，可以直接去快篩）


然後不確定他們算不算接觸者是因為本來打1922是說他們不用隔離跟篩檢（因為沒到規定時間），是後來學校宿舍老師請他們去的喔！

不過謝謝你！
B11 喔喔原來
這樣不是接觸史
但你可以參考這篇
https://i.imgur.com/JqrJfom.jpg
https://i.imgur.com/e7TE0rr.jpg

雖然不是接觸者 不過如果有症狀（畢竟餐廳還是比較高風險）
可能還是打給1922比較保險
B15 謝謝你！ 那我沒在同時間去應該不算有接觸史（只是剛好在附近生活，並且在那之後幾天才因為有事所以經過），所以我還是去診所好了

不過為了以防萬一，我還是會告訴醫生這些讓醫生判斷的！

謝謝你！
B15 是的～目前你不用先擔心
防疫要大家一起努力💪💪
祝你平安
找找看自己縣市的防疫專線
比較容易打進去
被家人載回家
但身體一有不舒服或是類似症狀 即使只是一瞬間
就完全不敢太靠近家人😢
看新聞好像是沒影響欸
就算升三級也沒差 有升跟沒升一樣
B1 
B2  感覺沒差 百貨公司的人還是多到靠背⋯
沒影響啦！ 餐飲業都沒關了
在百貨上班都好緊張😢😢
B5 剛剛公告正常營業了ಠ_ಠ
幫要上班的QQ
百貨上班+1
聽說百貨好像是要四級才會停止營業

四級⋯⋯
連續14天平均每天感染要超過100人才會升四級 

那時候我應該已經掛了吧🙃
B9  今天206本土 還是有人在逛百貨公司
甚至爸媽帶小孩 小孩沒戴口罩的⋯
B10 
真的...我也是在台北的
昨天上班還是有人會來逛：）真的想跟他們説回家防疫好嗎
信義區百貨+1
前天有一組客人（情侶）說她男友被疫情悶壞，所以今天光早上他們就跑了9個地方，還要趁百貨公司提早關門前趕快逛一逛買一買？？？？？ 還有消費者經過還在那邊嘻笑說：哈 真的都沒人欸 
不過除了幾組腦洞大開的顧客，之外都沒人啦
聽說今天新光南西提早閉館 明天休館不知道是不是有確診者足跡了⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235997360
台灣加油！大家加油！
謝謝妳分享這段溫柔的文字，能緩解一點焦慮的感受🥺
哆啦A梦自己都第四波了……
海運或空運啊
抱歉我就是那個不幸的
我就剛好在板橋早上10:15南下 他的班次的下一班
同月台同側
我9:50幾就在月台等了
哭啊
我明智前天就先從台南跑了
B3 台灣就這麼大跑不掉啦，真要跑就飛去馬祖 澎湖
B4 不要躲來澎湖拜託澎湖很小真的賣鬧
想問 如果當天也是有到台南車站只是不同時間這樣是不是也有危險🤔
B1現在不管哪個都危險吧
B2 差點跟你同樣命運，幸好我前一天直接取消回去，繼續工作，不然我就要在台中直接自主管理，回不來工作了
B3 現在感覺到哪都不安全了
B4 現在澎湖不是也沒很安全
B6 要看時間隔多久吧
看你拍的猜測
內含重金屬雜質 不建議用
酒精不貴 還是買新的比較好
B1 酒精不貴 但現在根本買不到🥲
B2 還是可以使用 75%不能稀釋
但是吃東西之前 記得洗手
會擔心是正常的 再觀察吧
我也在想QQ 
我室友台北人現在回家了
我打算等他回來開始自己帶口罩
這樣比較不用擔心
可以請她搬出去嗎？不可以就雙方都戴口罩、注意個人衛生
全台人流到處移動
疫情足跡也遍及各地
要大家禁止不動待在原地是不可能的
自己做好防疫比較重要
睡覺戴口罩是要怎麼睡
B1謝謝妳的諒解
B2真的，先戴口罩保護自己，寢室也有在猶豫要不要停開冷氣
B3困難度挺高的，沒有人願意多開銷一筆住宿費😭
B4好的，謝謝建議👌
B5謝謝你的疑問，如果之後有想到更好的方法歡迎下面留言
坐等公告
其實這時候在公布足跡已經沒有意義了，只能要大家少外出才是上策
太多了公告不完 應該需要一點時間過濾唉唉
B2 公布其實還是有意義啦如果足跡有跟確診的人重疊就會更加警戒了
萬華43，宜蘭1，蘆洲3
其他待疫調
B2 公布明明就有意義
不然怎麼主動
記者會公布吧 
不過我覺得公布足跡沒有意義了
因為確診者足跡多到已經無法掌握
因為病毒傳播速度比疫調速度還快
所以要先降低人與人的接觸
才會提升3級警戒
我覺得台灣其他城市如果沒有做好戴口罩 勤洗手
3級警戒也是早晚的事情

另外還是請大家裝一下社交距離APP
當疫調已經無法跟上病毒傳播速度
那麼知道自己是否曾經暴露在危險中就很重要
軟體越多人裝效果越好
安裝軟體不需要填寫個人資料 只需開啟藍芽
Android↓
https://play.google.com/store/apps/details?id=tw.gov.cdc.exposurenotifications&hl=en_US&gl=US
iOS↓
https://apps.apple.com/tw/app/%E8%87%BA%E7%81%A3%E7%A4%BE%E4%BA%A4%E8%B7%9D%E9%9B%A2/id1554431836
蘆洲54例
怎麼可能來得及調查
還要調查吧⋯疫調的人也是人😂而且數目龐大啊，況且如果隔太久正常人也不會記得那麼清楚@@…所以真的大家還是現在開始都藍芽開著台灣社交距離載起來或許多少有點幫助。
住在蘆洲的很需要疫調，怕爆了啦🥲🥲
足跡沒用了
叫你不要出門比較快啊
B11 如果我住在蘆洲我就覺得根本不要看疫調了
每天2點公告的數據是前一天18:00往前24小時
14:00公告他沒去妳樓下的全聯
但也不能確保他確診以後公告以前有沒有到過你家樓下
確診還有潛伏期無症狀之類的
B13 但公佈疫調的主要目的不是希望那段時間有在場，可能接觸到確診者的人，可以主動前往採檢並自主進行隔離嗎
現在匡列範圍那麼大，如果每個都要等主管機關聯繫你，時間上不知道要拖多久，人力上現在防疫人員很辛苦了主動減輕防疫壓力不好嗎
如果說沒必要，那過去整整一年防疫指揮中心都在做白工喔
我求大家了 拜託少出門🥺🙏🙏🙏
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
B14 目前是無症狀的話無須採檢喔
這樣才會增加防疫人員負擔
因為篩檢站人潮太多了
有可能接觸到確診者的人，在確診者報告足跡的當下就會通知篩檢喔
不然的話擔心自己曾經跟確診者在同一地方出現過，應該是先居家自我隔離，有症狀再通報1922
而且相對的目前也是該減少外出
這是過去整整一年防疫指揮中心的處理方式喔沒有做白工
目前只有幾個地方有快篩，所以確診會有地區性是合理的，不能代表萬華特別嚴重，除非雙北每區都快篩
加油 大家都要小心😿！
現在手機已經藍芽5.0，已經不像以前很吃電了
能吧 只是很危險而已
口罩戴好不要亂碰
最好是叫計程車
可以
只是不能用電子票證坐對號列車
並且全程配戴口罩
口罩戴好不要亂碰，下車可以去洗手或是噴酒精，還沒沒有到不能搭吧….不然上班的人怎麼辦？都改開車嗎？😂
若真的真的沒有很缺錢
建議離職!
性命最重要!
你傻了嗎   這期間是外帶居多 你離職找工作更不好找
B2 你說兼職難找？
B3 看你的地區  加上  現在這麼嚴重或許老闆都在砍班或是減少人力了   工作當然難找
放心啦 不會找不到，麥當勞還是一堆人擠人，通通擠在那群聚呢。
現在很多人可能都已經染疫，但一心只趕著回家，可能這一路上感染給其他人，回家後再感染給家人，那疫情真的會很難控制，希望大家可以不要那麼自私，乖乖聽政府的話，少出門
推上去
危害別人 不會影響自己就沒關係嗎
因爲你最上面貼的是第四級的規定
https://i.imgur.com/pRirK54.jpg
B3 
https://i.imgur.com/njy5vof.jpg
抱歉沒看清楚 但是這張來看的話所以百貨公司也算必要場所？
B4 算
何止大學生 各年齡層都嘛有
很多有戴，但露出嘴巴跟鼻子，不知道在幹嘛= =
防疫你我他，脫疫靠大家
上課會
但出來會看情況拿掉
太熱惹
還有拉到下巴的喔 嘻嘻
原本以為讀到頂大大家都會帶腦😢
沒那麼簡單
大家早就鬆懈了
路上一堆人連口罩都不戴
還有一堆猴子在跑趴
嗯
假的！拜託不要信！
假的！ 不要信也不要轉傳
要是真的有用就不會那麼多人過世了
唬爛
假的 轉發此圖者業障重
大家加油
明天確診案例會翻好幾倍
能不要出去就不要！
B5 等一下 為什麼確診會翻好幾倍？？？
B6 萬華那邊真的很嚴重 大家做好心理準備！
B6 應該是快篩站 今天180例應該是北市快篩站+之前匡列PCR的結果
B5 建議還是依指揮中心公布為主吧 不然會有人恐慌
https://i.imgur.com/agtmcb3.jpg
https://i.imgur.com/6mROyW7.jpg
No
我都用這個打臉我爸媽
推薦給大家ε-(´∀｀; )
https://i.imgur.com/SpSFCRY.jpg
非常時刻大家一起加油！
勤洗手勤消毒
戴好口罩，少出門
完全不正確啊⋯⋯
假的，如果有那麼簡單那麼是不是每天喝溫開水（多數人都會喝吧）、吃一堆重口味（鹽巴、醋）就沒事了？而且發出來的是真的「榮總醫師」嗎？哪家榮總、哪位醫師都沒透露怎麼能知道他到底是不是真的醫生呢？

勿轉發，除了可能影響防疫還會罰錢！
檸檬加溫水就有用 為什麼還要花錢研發買疫苗
如果是真的 就叫大家每天喝開水啊
這麼簡單 還會這樣嚴重嗎？
會信這個的真的無言
怎麼可能是真的😑
病毒怎麼可能這樣擴散啦😂
b6 

本土確診   增加幅度
0511  07位
0512  16位    130％
0513  13位      81％
0514  29位    223％
0515 180位  620％


你覺得明天會？
好好笑，但是會相信這張圖的人也太無知～
預知一下明天會多少😂
幹 原來就是這則 我病人喝醋喝到送急診
我完全不會相信有長輩在的群組傳出來的任何資訊欸～

我還是偏向接收疾管局的line資訊
B21 對不起我笑了
笑了⋯⋯
檸檬好厲害喔🤙🏻🤙🏻🤙🏻
這種字體跟背景 一看就知道假的
希望長輩們別再傳長輩圖了
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/3207
錯
病毒如果可以靠鹽巴或醋就消滅，那也不會有這麼多人確診及死亡了
妖言惑眾
笑死，當病菌是蛞蝓嗎？用鹽跟醋就能消滅病菌
看一次笑爛一次🤣
到底哪來一堆人那麼無聊，一直做這種假訊息啊，像是巴不得全民都變白癡，然後因無知染疫一樣
做圖的真的在浪費社會資源耶，
希望以後網路能實名制，趁機起鬨危害社會安寧的趕快判一判
回傳這個
https://i.imgur.com/byaMsVp.jpg
真不懂亂傳這種訊息還盲目傳的人在想啥
假的...
喝鹽巴跟醋是三小
還有另一個說洗熱水澡可以拉高體溫不會得到新冠肺炎，直接跟我媽說是可以拉高多少，當我鱷魚：）？
麻煩發給他們一篇：
來自龍總醫濕：
若發現自己有武漢肺炎症狀，請爬至頂樓，往下縱身一跳即可。
https://i.imgur.com/a4SjbHs.jpg
請問大家有收到這個嗎
不知道這個是真的還假的（我偏向是假的😹）
不過已經有去查證  但還沒有回應
我媽剛跟我說
多喝水 把喉嚨病毒喝到胃
胃酸可以殺菌

？？？
我真的不懂做這種謠言的來源的人到底在想什麼，既不損人，又不利己，到底？？？
我連看都不看，
除非，
有研究報告丟出來，
但丟出來我也看不懂，
就這樣。
到底誰會相信⋯⋯⋯
有這麼好消滅細菌的話，就不會有很多人死亡
好蠢 一看就假的還會有人信🤣
昨天跟男友說我有點感冒的狀況
他也這樣回我 叫我去喝檸檬水 真的是🙃🙃🙃
檢舉起來
智商正常的人不會相信鹽巴水可以殺掉肺炎
還有 你這樣直接轉傳沒有經過處理的圖片要小心被當散播防疫訊息
畢竟你這張圖片也沒驗證訊息是不是真實的
B47 請問我應該要怎麼處理比較好呢！
B48 你可以在圖片上P個「此資訊尚未通過事實查核」之類的浮水印
長輩們如果不是直接用「分享貼文按鈕」或是貼原文連結的方式來散播訊息 而是像這樣傳長輩圖 那麽最好先在心裡假設他們傳的是假消息
B49 非常感謝，已更改🙏
獨自在租屋處、宿舍其實蠻不方便的⋯
留在宿舍可能也會有群聚風險
有些學校宿舍還不能煮東西（連快煮鍋都不行🥲）當然還是回家比較方便
但現在連搭高鐵火車都好可怕😭只能說大家口罩戴好、勤洗手
願平安
—
偷偷更新～台灣一定會平安的！
大家加油！
https://i.imgur.com/0huH7lc.jpg
圖片來源 IG：__dooing__
我覺得如果學校有改成遠距上課
那回家之後就別再回租屋處了
這樣可以減少搭乘交通運輸染疫風險
我也是在學校外面租屋，學校教官也有來關切，民生問題應該是不用擔心，不要回家比較好，
就算是自己開車騎車，不搭大眾交通回家，路上還是有可能會造成傳染風險，要出門就是盡量時間短，距離近，暴露在外面的時間越少越好
那宿舍一群人不是更危險嗎？尤其在重災區新莊(◐‿◑)
宿舍就是群聚最容易發生的地方啊
誰在宿舍戴口罩啊
你也不知道其他人有沒有跑去哪
當然回家最好啊
欸今天宿舍都沒人了欸   我是不是可以大火炒飯了
就不知道那個確診接觸者是不是沒腦，疫情還來馬祖旅遊
小小四鄉五島才一萬人，更別提村民多密集，一個確診就可能傳染變封島的欸
   by想回家的島民
宿舍才危險
根本怕爆
外宿沒有廚房也很難煮東西啊
要用快煮鍋還是要去買食材（全聯？？）
外食也要出門買 有些廚房的人有沒有戴口罩根本看不到 也很危險
真的還是請家人接送回家吧
待在學校宿舍才危險吧⋯⋯
沒有搭大眾交通工具回家喔～
這種文今天真的是發太多了 可以去留言就好⋯
希望大家如果要回家盡可能請家人載或自己騎車開車
B3 剛剛改了
謝謝各位告訴我每個人的難處！
聽完大家的話，我覺得大家都應該有衡量過狀況才回家的
大家要健健康康的度過疫情！❤️
B12 
我看完每個人的心理感受了，我晚點會刪文讓更重要的文章留著比較好！❤️
B17 我覺得不用刪啦 肯定有些人因為慌張，所以沒思考就準備回家，讓大家多想想，利害分析再決定也是不錯阿
我大長庚把學生都從宿舍趕走
還好它還有良心可以退費
體諒一下宿舍的人好不好
不回家難道要待在毒窟嗎
B3 助教哭哭
宿舍更危險吧
人更密集
而且吃飯也還是要出門
很多人也沒有自己的交通工具
也是要搭公車
沒什麼意義
一堆人每天就可以回家找爸媽取暖啊 
哪會體諒南部北漂仔
原PO的意思是，妳各位淪陷區的病毒人不要跑出來傳染給我，乖乖待在宿舍互相荼毒
B20 順便帶病毒回去
回家是還好
但回家就乖乖待在家
就有人從北部搭火車回台南然後確診了
回家最好吧？宿舍一堆設備都共用更危險吧？不是每個宿舍都有獨立衛浴ㄟ
租屋處的不要亂回家了啦？宿舍才要誰知道室友去了哪裡
家裡是開診所的
也不敢回去
現在只能自己在宿舍渡過
大家一起加油
希望趕快恢復正常😢
回家也請管好自己不到處亂跑🥺
宿舍更可怕好不好
不如趁現在趕快回家
然後就乖乖待在家不要出門了
租屋處真的沒有比較好...像我們那邊學生租的房子都是小小間雅房 需要跟不認識的人共用衛浴
我是反方向...想到市長有說可能會停更多天，我又不能煮，要嘛訂要嘛出去，台中很熱很多人都沒戴標準，自己覺得待在台中好像沒有更好......
要回家就請家人來載 不要搭乘大眾運輸工具
以免造成疫情擴散
你還是閉嘴吧
台中沒水欸 還不趕緊溜
那個什麼看好了世界的中二話 到底從哪裡開始的阿
覺得原po可以把文章留著讓大家好好思考一下！！

北漂ㄉme個人認為若真的沒地方住就回去or住宿舍的就回家ㄅ
（當然如果覺得自己在宿舍ok 方便度可接受 或許留著也是好的選擇）

如果有家人可以載是最好，在車上也盡量戴口罩遵守防疫措施，回家洗乾淨，還是要維持個人衛生，更謹慎一點是自主管理個，家有長輩我認為更是要注意，老年人的免疫力相較下確實更低 ，家有一老如有一寶，當然希望都平平安安


但如果在租屋處或許可以考慮就待在原地
目前的傳染力以及隱藏性的案例，我覺得大量人潮返鄉還是很有疑慮....每個人的背景都不同，考量的點也不一樣，但如果可以，選擇一個最安全的方式吧

住宿舍的群組難以控制方便就回家並且注意防疫措施（最重要的！！！！）若評估覺得待在原地是最好，那就待著
願大家平安
留在宿舍，有一個人中，全宿舍包括全校完蛋。
回家只要學校有一人中標，政府要浪費人力物力
追查全校學生誰有接觸過，然後追查這些人坐哪班車、一路上足跡、有誰跟你接觸過。整班列車全部，來自各縣市、各個站點。棒歐，全台灣完蛋。
B0 雖然我外宿 但我們學校是要求住宿生返家的喔～ 今天記者會有說過第三級政策只能同時考量民生跟防疫去做協調
會啊
今年日本就是這樣過來的啊

一堆人跑去沒有疫情的鄉下避難
然後鄉下就爆發疫情了😏
原本0確診的縣現在也都level3
感謝來自城市的各位❤️
租屋處可以煮但是還是要冒著風險出去買食材 
還可能因為大家都搶光食材得多跑好幾個地方
甚至我鄰居都是上班族
我真的寧願選擇趕快回南部🥲🥲🥲🥲🥲
我會怕宿舍危險是因為知道有不少時間管理大師🥲
#更新內文

各位各位，我家住在桃園，我人也在雙北的租屋處。

老實說我只考慮到人口大遷移部分，畢竟我覺得社會上面有點恐慌。

當然我也看到很多人說自己住雅房、宿舍也是屬於雅房非套房，我認為這種會接觸到不明感染，確實有回家的必要。

我也有在留言處說了，我也看到很多人有自己的難處，一定都是衡量過才回家的，我真的覺得沒有不行！

我發這篇文只是基於好奇，也想促進大家討論，也讓一些已經回家的朋友們可以發聲說真的回去了是逼不得已。

每個人都有每個人的選擇，大家不要互相傷害😢

還是希望大家都能健康，少點情緒。
最後如果我的文章有傷害的上面各位的人不好意思，我是基於自己的想法才發這篇，可能想得沒那麼全面。
我跟各位抱歉，對不起。
也希望大家健康，謝謝大家🥺
B1 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B20 B22 B23 B24 B28 B29 B33 B34 B35 B37 B38 B41 B42 B44 B45

我真的很有誠心再討論，各位消消氣🥺
回家沒問題
但是請等疫情緩和後再回來
不然來來回回
風險會變高
B1 那圖說真的…好自以為，如果沒解除變更嚴重勒！不就被笑翻，跟某運動比賽還沒結束就宣判自己贏了，結果被逆轉一樣87像
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
B49
現在社會就是需要一些正能量
要是沒辦法擋下來，到時候也沒人有心情笑了
B51 正能量跟自大是不一樣的！內斂的人謙虛的人才能笑到最後，不到最後誰也不知道結果，但半桶水一定響噹噹
B52
https://www.bella.tw/articles/novelty/29314
我是南漂仔，昨天回來北部，結果被留北部的高中同學po ig說我這樣很危險🤔
但是有沒有想過不同學校有不同的難處，例如我們學校宿舍繼續待著就是三星期只能吃全家的結果（因為沒車又是在很偏僻的地方🙁）更不可能搭車出去買吧？！宿舍也不能開火，如果說有租屋在外，我是覺得還能考慮留在南部
還有宿舍真的很可能群聚，聽隔壁房的我同學說，他室友禮拜四才去夜店嗨回來，這樣誰敢待🤔
_
我是昨天中午人少時搭高鐵回南港，一下車就請家長來載，準備不出門到6/8🥲
B39 真的中二到我很難受還一堆人轉發==
我北上回桃園，就沒有要下去學校了，保護自己也保護其他人
B39 真的很有事就不要最後打臉🙃
今天206本土案例 那個什麼看好了世界的更好笑了呢 哈哈哈
還敢跑回家？乖乖待在原本的地方不行嗎
之前武漢不是大家都處跑，病毒才擴散的？
在校外租屋的人當然是還好 可是住在宿舍的會很不方便：同一層樓群聚、共用衛浴、三餐......等等
B6 我們ncueㄚ我們在宿舍都戴口罩ㄛ^_^
https://i.imgur.com/VqnphS8.jpg
嘻嘻
一堆自私合理化歪理安慰自己沒事啦
叫你待在原地就是要阻止疫情擴散到其他地區，不是你個人染疫問題耶
宿舍防疫本來就是無解，但三級的意思就是要各位減少不必要的移動，十四天內等待過去隱性病患出現，貿然移動只會大幅增加擴散病毒的風險，各位移動根本就是僥倖心態
回家叫父母來載又怎樣？還不是照常跟朋友約吃飯，出門逛街買東西？
哪個人會真的比較居家檢疫14天？天天量體溫、在家人面前也比照居家檢疫做防疫
看到一堆人發動態說父母來載沒關係啦，然後接觸的家人出門上班、買菜，自己隔天跑到家裡附近趴趴走打卡說要大家出門戴口罩，真的諷刺。

對了那句真的很中二，自己僥倖跑回家然後邊喊口號真的有夠尷尬
我是租在外面的，個人套房，然後今天我媽打電話來給我..
媽：現在雙北這麼嚴重，很多店面也沒有營業，你不回來嗎？
我：我現在回去，我要坐公車再轉捷運，我怎麼知道我身邊的人有沒有染疫？我怎麼知道我是不是安全的，我怎麼知道我這樣一出門會不會害到別人？
媽：妳是怎樣呀？就叫妳回來你聽不懂嗎？你一個人在外面你也是關在裡面，現在有家可以回，你到底是在幹嘛？（用吼的）
我：我就說我下禮拜還要遠距上課，我在這也可以自我保護，我現在回去這一趟，我幹嘛要冒風險？
媽：我叫妳現在回來！（很兇 然後掛電話）

我只是覺得，就算今天我真的很想保護自己，我不想因為我這一趟回家而禍害到別人（我沒有感染，放心）相對的，我也會害怕別人，我的立場是，今天我知道家人擔心跟關心，但真的不差這一個禮拜要我回家…
然後我就覺得很無奈..為什麼我家人不願意站在我的立場想..（我媽是個情緒勒索的人）
這是我的個人立場…沒有歧視其他回家的同學！因為我相信大家有的真的是住宿舍、有的是雅房，大家都不願意接受這麼嚴重的疫情，大家都有各自想法，是好事，一樣保護好自己保護好他人！加油…
沒錯 台北根本不是未來很可怕
重點是過去兩三個禮拜耶
三級的意義就是找出這幾個禮拜以來的病例並且釐清足跡感染源，還要阻止疫情擴散到其他地區，不是讓大家存著僥倖造成恐慌跑來跑去散播病毒的。況且足跡點都消毒過，做好防疫等待疫調明朗是最理智的。
老一輩不明理就算了，大學生還講的正氣凜然的，就是自私與僥倖啊講那麼多。

邊喊口號邊跑回家的人，就不要結果變成：看好了世界，台灣大學生只示範一次怎麼無知恐慌造成進一步的病毒傳播
在這兩個禮拜，先減少非必要移動，遵守防疫規範，很難嗎？
原本是想當正義魔人
結果思考不全證實自己無知
B41 我們學校一宿有人中
B67   你還好嗎？
B68 我不住宿舍啦，但畢竟還是同校的還是會怕怕😱
B69  ok 注意身體狀況，有問題打1922。如果不是經常接觸，或足跡重疊很久，應該不會有事。放寬心，做好健康管理。加油
B64 
想請問妳後來回家了嗎🥺我的狀況跟妳一樣，目前也正在被轟炸中⋯
B71 我還沒回家！因為我一直說學校要做報告我沒有電腦之類的，還有說同學借我電腦 要遠距視訊上課，很多理由都一直用就一直拖..🥲
B72 
這幾天也是不斷在跟家裡溝通，畢竟看我的校名可以知道我在較為嚴重的區😅雖然已經是幾乎沒有出門也沒有什麼接觸人的情況，但還是擔心自己的身體狀況和移動造成的影響，除了前陣子感冒，這幾天仍在輕咳（前期感冒時看過醫生了），也有考量南部鄰居會不會因為我的返鄉感到恐慌🥲實在不想造成社會的困擾🥲
那桃園呢⋯ 可以回家了嗎😭
進也不是退也不是😢😢
我真的啊 救命啊 我該不該回家...
我在想，如果都不回家，最嚴重可能就是北部淪陷，但是大家回家最嚴重會...遍地開花😱
推不要回家。如果沒感染，一動不如一靜。如果感染了，你也不想傳給家人吧！
桃園讀書
要回宜蘭嗎🥲
B6 最近先不要有人口流動會比較好
我剛剛也有發文問這個問題！
現在大家一窩蜂都想要回去
這樣是不是大學生反而會擴散感染源⋯
真的覺得大家就待在原地隔離就好😭
救命 我室友還要去國小補校班打工 我回家是不是比較安全
所以還在思考，端午是否要訂票
大家簡單想一下
武漢肺炎一開始不就是武漢地區單純的社區型病毒嗎  後來人們都為了避開疫情，開始往外移，才會導致現在全球都淪陷在疫情當中
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235997190
台南的...
應該回不去台北了
能不回就不回，現在疫情這樣子就算回去了，一樣會造成負擔，而且大眾運輸更有感染的風險，而且不管是南下還是北上都有機會感染。
也希望疫情別造成大家惶恐，越害怕出問題越大，先冷靜下來，看看衛福部那邊的決策。
防疫是大家一起共同維護的，有做好防疫的各位謝謝你們！
更：沒有說一定別回家，而是盡量能不能就不回，像有些住宿舍的學生覺得不方便一樣可以回去，但防護措施要做好就是了，避免把病毒帶回家裡。
真的 我妹就硬要回家
明明在新北 學校還有確診
她就硬要回家我爸媽也不阻擋
…^_^現在停課了 她在家我怕的要死
我跟我的三位室友說過這些，他們還是堅持離開宿舍呢…回家的真的都不怕自己害到家人嗎？
家人一定會說可以回家，可是他們心裡一定會害怕啊，這樣回家有比較好?
B15 通常家人不會跟自己小孩說不要回家
很抱歉我是屬於回家的那一個
我也掙扎了很久，我的學校所在位置也是新北，但是身為外宿生不回家真的很痛苦，我在外面租的房子完全不能開火，那這樣我出去採買民生用品都是重重危機，加上附近的居民都不戴口罩並在外面聊天（這個現象是指在禮拜五所看到的），所以當學校一公布遠距，我就馬上收拾用品回家去了。
至於B15 你可以跟妳妹妹商量在家也先保持帶著口罩，因為我現在目前在家是都把口罩戴著的。
那當然如果真的還有要回家的人，請記得口罩戴好，消毒要做好，不要讓家人也處於危機之中。
————————————————————
更新如下
每個人都有自己的立場，畢竟遇到的狀況不同當然都會有不同的選擇，尊重包容每個人的選擇。
但是要搭成大眾運輸的請記得口罩戴好、勤消毒、多洗手。
以及最重要的一點➡️少出門！！
B18 
能體諒你，在外面沒辦法開火又要常常出門採買的話，危險性更大，那我寧願希望這樣的學生們回家。
ps請各位搭乘大眾運輸時請小心，要記得消毒，口罩戴好滿
B16 
我也是這樣想的！！！
我新北室友不回家
我就不懂為什麼我妹堅持要回來
（在還沒停課的前提下
都不怕回家害到家人嗎…
B18 
辛苦你了 我會跟我妹說的 你也要加油！
我覺得你還能和爸媽理性討論很好
同樣家在台中，家人沒辦法開車來載我就算了，還很堅持我搭火車回去，我跟他們說現在這個時機我先待在北部等穩定了再說，然後他們就開始爆氣情緒勒索⋯我真的不知道該怎麼跟他們說
如果是家人載呢，學校附近感覺很多店都不會開..
B23 
我覺得家人載會好很多～
但不知道其他人怎麼想就是了
早就回了 今天南下還蠻多人的
宿舍群聚更恐佈
我還是選擇回家了
留在宿舍沒物資又沒冰箱，想囤也囤不了，也不敢上街買食物吃
不過我生活還算單純，基本宿舍和學校兩點一線
今天也是請父母來載，回新竹就待在家不出門了
老實說當初也是掙扎了很久，但感覺待在台北我只會更焦慮😅
如果沒被框列，又是自己住的，我覺得可以等個兩三天，確定這波疫情不會感染到你再請父母開車上來載你，這樣應該比較安全。
不回家是要我們餓死喔，租屋處煮東西不方便，家長載回家會比較安全，如果不在家鄉亂跑
自己一個人待在北部（尤其新莊重災區），要出去買東西吃 搭電梯接觸一堆人，室友也不知道去過哪裡，留在北部真的有比較安全嗎⋯⋯？ 這裡人口密度高 我還寧願回南部鄉下：））
在租屋處+1  
原po要不要順便推廣一下請已經回家或者特殊情況要回家的人自我隔離14天

畢竟很多住宿生最後都還是決定回去，如果是這樣，希望更多人意識到把自己先隔離一陣子的重要性！

不然被兒女感染，父母又去上班的話，整個傳播鏈都散開了……

反而喪失原本遠距教學的用意……
B30 不得已要回去要記得以下幾項：
1. 在重災區記得先做篩檢
2. 儘量不要搭公共交通工具回去。不行的話再搭，坐的時候不要脫口罩（連水都不要喝，忍一忍）
3. 到老家後，馬上洗手洗澡消毒，回自己房間自我隔離14天。最好房間有連衛浴。
4. 起居飲食和家人分開，避免接觸
5. 每天量體溫，一有異常就通報
B31 推推  希望大家能更重視這部分，能減緩多少算多少!
推 我學校的學生現在一直在鼓吹學校遠距教學
完全沒考慮這個環節 如果有人是帶原者因此而離開反而會導致更嚴重的傷害
家長開車上來載+1。
我平常沒課的話，
都會待在租屋處，
吃的叫外送，不搭乘大眾運輸。
外出只會去學校跟小7，
假日基本上24小時待房間內，
因為我討厭外出（很宅）。
平常會戴口罩、手套跟酒精，
這樣回家應該沒問題啦。
我也超想回家
最近心理狀態難受到爆想回家幾天
但是想到我家在新北 家附近還有確診足跡
如果回家出事了還帶進學校宿舍真的不好
牙一咬還是不回家了😢😢😢

當然必須回家的各位就多多做防護措施吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nptu/p/235999714
B30 謝謝妳！我都沒想到這方面
B37 
B31寫得很詳細，可以參考！
不是啊 回家到底是怎麼了？ 你們不想回家的就不要啊 住宿都沒室友？ 你知道只要宿舍有人發病那一房的會多危險嗎==
假日就是要回家啊，南部比較安全待在北部等死？為什麼要犧牲自己
看好幾個發這種文真的氣死==
你管別人要不要回家？請問是封城了嗎還是犯法了嗎
B41 只停留在守法，甚麼都不用管的確很爽。但，到時候全台失守就不要靠北。
B42 所以你覺得待在宿舍好幾百個人的空間還是在家比較好？？ 請問你會知道你室友有去過哪嗎 拜託你繼續待著吧
B42 等你住在一級災區再來看看你敢不敢不跑
B44 不要以己度人
B43 前面講過非不得已可以回去，但要注意防疫。我不同意的是只要不犯法就可以的說法。
B46 好喔 謝謝你分享你的看法
我是覺得回家可以，但盡量不要搭大眾運輸工具
B46 喔喔好棒👌
不搭大眾交通工具我也回不了家
B48 不然要騎機車從北到南嗎
B51 就說「盡量不要」，是看不懂嗎？你要搭也可以啊
太晚發了 星期五已經有一堆同學回去了呢
B53 先跑再說啊，得到就跑不了了
B31 我住新北，老家在屏東
出外都騎車一脫全罩安全帽就戴口罩
等等家人就要到宿舍載我了
但我昨天有停車在龍山寺的艋舺公園地下停車場ಥ_ಥ
沒到外面去，地下有直接通往捷運的路
請問不知道這樣需要自主隔離嗎
（查了一下屏東自費篩檢要6000）
B32 如果是爸媽載回家是有什麼意見？
我家位在宜蘭，其實也很兩難。到底是要留在宿舍還是要回家呢⋯⋯
分享一下 我就是住在萬華三級災區附近
說真的其實很想趕快離開這裡  畢竟附近又加了篩檢站  今早180例出來時家人問我要不要回屏東比較安全  但是我決定自行先隔離幾天  待身體沒有不適自我評估後再請家人來接回家

我的生活很單純就是上班下班路線，但是我們都無法避免萬一，也無法預料自己是否已被感染
所以建議那些想回家的朋友們，先不要馬上急著回家，先自主隔離幾天，或許你覺得你的生活很單純所以不會有感染的風險  連你都有這樣想法了  
那今天的180例不也是這樣來的嗎
台灣人就是這樣
你不想回家你覺得不回家好
就要用半強迫的語氣告訴別人也不要回家
有沒有想過外宿的學生也很麻煩
真的是不要指導別人ㄟ
B55 自費檢測或自我隔離選一項，保障自己和家人
我認為這種事沒有絕對的做法
若是在雙北的學校
宿舍也是好幾個人住一間
若有人感染豈不是更麻煩？
現在搭大眾運輸都要戴口罩
坦白說 若大家全程都有乖乖戴好
有非常高的機率是不會傳染出去的
我認為沒有必要限制大家返鄉
我...這週剛好回家幫我媽補過母親節，昨晚深夜趕回家，早上醒來看到新聞我都嚇傻了，但我只帶了幾件衣服回來，也沒帶電腦...研究生沒有電腦什麼都做不了，無法在家做研究寫程式好糾結，我想畢業嗚嗚嗚...好想馬上衝回台北拿電腦再回家QQ
B56 不太理解你的意思
但是如果你的意思是爸媽載回家還能做些什麼的話
歡迎參考B31的第三到第五點喔～
我同學就是從台北疫情比較嚴重的地方回台南（爸媽載），然後就跟爸媽在外面吃吃喝喝，估計不少人也是如此，畢竟對他們來說會認為自己平常出門有戴口罩很健康，也回到比較安全的南部了，但是既然是為了安全回去的，做好防疫措施不是更好嗎？
況且每個人都可能只是在潛伏期，如果你的這些謹慎舉動可以保護到你的家人，為什麼不做呢☺

當然，這並不是強制的，所以只是提醒有這些防疫措施是可以做的，但是如果真的不想做我也不會特意去譴責你。
我離災區很遠 而且是碩生外宿沒群聚

我建議大家回家
病毒會擴散就是會擴散
真的不用擔心為了大家安全還是怎麼樣
該做到的防護有做到就好了
重點還是戴口罩 勤洗手 多消毒
回家不犯法！
B63 我說的是從中南部回北部的......
但是你不能以偏概全說每個人無論從北部回中南部 或中南部回北部都會在外面吃吃喝喝
你有看清楚我是讀中部學校嗎？
B62 你室友呢？拜託他幫你寄檔案給你？
B66 我住BOT單人房
B67 QQ 哇…現在也不開放訪客了…
B65 我好像沒有說每個人都在吃吃喝喝啊……
不知道是哪個用詞讓你理解成這個意思，讓你有誤解很抱歉

我的意思是
儘管自己認為很努力的做防疫，還是可能會是帶有風險的人，所以如果回家了可以做這些防疫措施來降低感染到家人的風險，不管你從南下或北上都是一樣能做的啊…
（畢竟現在全台灣應該沒有哪個地方是0風險的吧😬）

人不可能想得太周到，所以大家提出可以降低風險的方式，如果你覺得你有更好的也歡迎提出來喔～ 或者你想按照你的方式防疫也是可以的！

啊對！
如果你真的很不認同我的想法，那你就別聽，妳可以用你覺得更好或更適合的方式來做防疫措施。
B69我是不懂為何不能回家啦
住外面不會比較安全好嗎？
我已經買了明天的車票
突然想到…明天不會封城吧QQ
我好怕被留在雙北
沒東西吃的話怎麼辦
每個確診者一開始都覺得不會是自己感染啊
在那邊說管那麼多的根本就跟說戴口罩不自由的歐美人一樣欸🥲沒救了
現在就是不適合搭大眾運輸長途移動，為了回家結果在路上染疫再傳染給家人怎麼辦？想回家就聯繫家長看能不能跑一趟自駕接送，要不然待在原地才能真正有效阻斷好不好。
B70 B71 
我支持回家
該做的防疫有做好
https://i.imgur.com/mDBG9MK.jpg
回家也不犯法
要是留在那邊真的到不建議返鄉
只會更讓自己日子難過
-
不用過度反應或是恐慌
我現在在文化山上
老實說我覺得人挺少的
B68 對呀QQ
BOT做一堆防疫措施其實讓我覺得比較安全，但我現在都已經回到家了，跑回台北拿電腦也只是增加交通運輸的暴露風險...
但我現在在家什麼事情都做不了實在是有點恐慌🥲
B70 我也沒說過不能回家啊

我的第一則留言是
B30

對於回家好還是不回家好，會根據每個人自身狀況有不同的結果

選擇適合自己的，並且不要因為到了疫情比較不嚴重的地方變得鬆散，回到疫情嚴重的地方就更要注意自己近期的身體狀況

所以針對我個人表達的內容，你不認同的地方到底是哪裡？

甚至我沒有說過不能回家這句話吧…
（怕你誤解我的意思，順便補充，我只是說我選擇待在租屋處）
B75 有沒有可能拜託宿舍管理人員幫忙啊？打電話給櫃檯問問看？
B77 請他們進我房間拿我電腦寄給我嗎🤣
感覺是有點困難🥲
我在變成三級前一天回去台北做作業…慘了出不去了…
B78 同樣狀況，感覺是要再回台北了QQ
B78 我也想不出辦法了😥你可能得跟你的教授說了
B76 可是你完全沒說到回家的好處
而拼命要求原po推廣回家就要自我隔離14天
你敢說你沒有不支持不回家

這就像是 我嘴巴沒說討厭你
但你離我遠一點
口是心非:)
表面上很客觀結果背後很主觀
B82 回家有家人陪比較安心
B82 
哇  我原本以為是我用詞不對，讓你誤會我的意思，看來你只是來找架吵？

拼命？ 哪來拼命？我是拿刀架他脖子上了？

奇怪了  我就覺得每個人狀況不一樣，所以回家不回家的好壞不一樣，為什麼要支持大家回家？？  

回家的好處？  
請問我是有什麼義務要幫大家做利害分析嗎？ 對其他人就是有好處，比如我同學現在就是家人生病，所以這就是對他而言回家的好處，每個人狀況就不同，可是以我個人狀況就是不適合

因為我老媽癌症，老爸三高，兩位都是高風險並且免疫力低落的族群，到底為什麼要強迫我覺得回家很好？？

真的是夠了

B83給你一個好處了喔～

喔對感謝你居然覺得我的留言很客觀，但是畢竟我說的話是根據我個人感受，所以是主觀的喔～
B81 教授好像不太在乎疫情🤣
沒關係謝謝你～我想說看看明天發布狀況再做決定，相對穩定的話就全副武裝衝一下台北救我的電腦🥲
B80 天佑台灣，天佑研究生😭😭😭
支持回家！
支持回家再一位
跟樓上不同人：）

路過看戲
學生都跑回家，不會造成感染源擴散嗎？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996308?ref=ios)
認真好奇，這個時候不是應該要待在租屋處、宿舍，而不是急著搭大眾交通工具回去嗎？

如果可以的話還是呼籲大家請家人開車載自己回家，搭大眾交通回家，就是一種人口大遷移不是嗎？

總之希望台灣能夠度過這次的危機，真的好希望能夠回到不用擔心確診的時期😭😭

我因為害怕大家都衝去篩檢，所以不太敢回醫院回診😢
人在高雄 家在桃園 完全不敢回家
就怕一個不小心把病帶回家或在北部被感染
不反對回家 但希望各位回家的可以把防疫措施做好以防更加擴散！
我家在高雄 現在在新北
哪都不能去🙂
不管回家或不回家
都保持著尊重吧❤️
回家有回家的立場跟想法
不回家也有自己擔心的因素
但是不管回不回家 拜託大家 
口罩戴好 勤洗手 少出門
想問如果我回家有單獨衛浴
除了吃飯或拿東西會打開房門
房間的東西拿出去前也會噴過酒精
這樣算安全嗎？
還是有其他更好的方法呢？
主要是家裡是大樓那種家庭式
房間跟房間還是離滿近的
所以想說有沒有其他需要改進的地方？
B91 這世界有像你那麼懂得尊重的人真是太好了☺
B92 這樣就很好了
抱歉 我是今天回家的其中一人
我自己住在外面的雅房 沒辦法開伙
我真的很害怕就回南部了😭
但我全程戴口罩 噴爆酒精 也不隨便出門
B94 好的謝謝你
現在真的不是吵回家對錯與否的時候，把矛頭指向不戴口罩趴趴走的人吧🥲

如果回家的人都有做好防疫措施，搭乘大眾運輸工具全程不脫口罩或是家人接送，再加上平時當防疫好寶寶不亂跑always戴口罩那回家應該沒錯吧？誰不希望自身平安呢？每個人的情況也都不同呀。回不回家，都沒有錯。

‼️回家的人記得、切記，絕對、一定要做好防疫措施‼️

‼️留守原地的人，也請注意自身健康，一有狀況不要隱瞞、拖延！這兩者比疾病還可怕‼️
我不會回家的，我怕傳染給家裡年長的人。
我同事說想趁店休回桃園
我直接覺得🙄
跟他說  你不怕把病毒帶回家給爸媽嗎
呵呵  他完全沒在怕👏
B88 宿舍才是防疫破口吧當然要回家啊😂
不過我是請家人載啦
家也剛好在隔壁縣市而已
那種住比較遠的真的就比較辛苦了
這個時期大家難免都會警覺性高一點 要回家的人想必會因為知道高風險而更小心 沒有要回家的一定也是做好了心理準備
我昨天一大早還沒看到180新聞的時候就殺回中南部了，路上我真的是怕到哭，爸媽忙我也只能搭大眾，但高鐵上好像沒幾個人，一上客運隔著口罩也都聞到濃濃消毒水味。我個人防疫也算到位，口罩死不脫，乾洗手想到就拿出來搓一下，回家馬上拿酒精往身上狂噴也衝去洗澡，目前打算自己在房間觀察一下（PS偉哉我大北商宿舍不能開伙附近全聯乾糧全被掃光我也只能回家了我不想餓死在宿舍）我是認真覺得防疫有做好比較重要。最後希望大家都能健康❤️
今天一放遠距的消息我就立馬跟我家人說
我家人也是請我不要買車票 
他們直接南下來回六個小時接我回家 
不是讓我有危險的搭交通運輸工具
進家門後在玄關處直接全身大噴酒精
連行李箱也不放過 很感謝家人
大多人都挺自私的，但總是雙標又不想承認
我今天搭高鐵回家了
會選擇回家的一定有理由跟苦衷的
在非常時期外出我看到了搭車的人都儘可能的保護好自己口罩戴好、與人之間保持距離、很安靜的不說話、到定點拿出自己的酒精消毒等等..說真的大家都很謹慎！
我選擇回家 因為我室友一天到晚不知道跑去哪 
而且他口罩也不好好戴....提醒他還被罵
不過我是家人要來載我啦⋯⋯我完全不想搭任何大眾運輸回去 畢竟我怕死
B105 
一定有人有苦衷
相信大家也能夠被諒解
但事實就是大多數單純想回家當作超長暑假而已
我是這篇的發文者，請各位聽聽我的說法。

我家住在桃園，我人也在雙北的租屋處。
老實說我只考慮到人口大遷移部分，畢竟我覺得社會上面有點恐慌。
當然我也看到很多人說自己住雅房、宿舍也是屬於雅房非套房，我認為這種會接觸到不明感染，確實有回家的必要。
我有在留言處說了，我也看到很多人有自己的難處，一定都是衡量過才回家的，我真的覺得沒有不行！
我發這篇文只是基於好奇，也想促進大家討論，也讓一些已經回家的朋友們可以發聲說真的回去了是逼不得已。
每個人都有每個人的選擇，大家不要互相傷害😢
還是希望大家都能健康，少點情緒。
-
我看了很多留言，我覺得很多人真的是因為宿舍跟租屋處的限制所以才回家。
我覺得大家互相尊重，理性討論。
疫情這樣每個人多少都有點情緒，大家都希望可以跟共度難關。
我想說的是，大家都有自己的考量才會回家，我相信原PO跟我的出發點應該也是一樣。
最後，祝大家身體健康，少點謾罵、認真防疫，謝謝。
我就不說我們班有人禮拜五回台北了
她今天要回來:)
突然爆那麼多例
一定不是這幾天才傳開
大家都覺得自己沒事
但有可能是無症狀或潛伏期
運氣好回去沒事
但如果真的帶病毒回家鄉就真的
會變成過街老鼠了
B18 跟妳狀況一樣ಥ‿ಥ
我覺得如果愛家人
才不應該把他們置於風險之中...
如果有人能開車載回家而且能夠自己隔離個14天那當然沒問題
但我相信能做到的沒有幾個
我們的家長幾乎都是40歲以上的長者
他們的身體沒有年輕人來的好
更不用說有些慢性病
如果可以我相信大家都想回家
但這就不是遠距的意義了
當然走不走是個人自由
但請拜託把自己保護好也保護好別人
已經回家了😢
因為我是每個禮拜都回家（桃園
這禮拜聽到消息就直接搬回來了🥺
回家也好不走也好。只要做好防護還是尊重大家的意願吧
我們學校請住宿生回家防疫，同學也盡量不要進出校園，我非常支持我們學校的決定。新北昨天升第三級，還是看到很多阿公阿嬤在便利商店聊天，市場一堆人不戴口罩，前一天本土＋２９的時候，晚上還是有很多老人家群聚跳舞，沒戴口罩與社交距離，防疫觀念並沒有明顯因為疫情逐漸升溫而增強。

許多人責備大學生回家一事，但你們一定不知道，這些雙北外宿的大學生租屋處大多６～８坪大，幾乎都沒有廚房用具，也不用說開伙。更多的套房連飲水機都沒有，更不用說熱水說不定泡麵都只能乾吃。沒有冰箱就算屯了兩星期份量的麵包也只會發霉，更多人的房間沒有對外窗，或是窗戶很小，整天關在裡面密不通風，可能連曬太陽的機會都沒有，更需要被重視的是，這樣的環境是大多數學生租到的房子，真的能負擔在雙北租大套房或是家庭式的人少之又少（而現在疫情家庭式的同學也務必注意）。一旦嚴禁出門了連喝水都有困難，勸導不囤貨但要１４天閉關不出門，這樣的環境真的，比那些在新北有家的人困難很多，你們在家裡有房間、有窗戶、有陽光透射、有更大的房間、還能適度的在家運動，有冰箱可以囤貨，有瓦斯可以煮飯，有飲水機可以喝乾淨的水。租屋處對許多學生來說，只是一個可以睡覺的地方罷了。

再次還是勸導大家回老家，一定要好好把自己關起來。
把自己當作接觸者的標準來防範！
請家人來載、或是跟朋友騎機車慢慢騎回家。
留在雙北觀察的人，也不要再移動了，
你認為觀察兩三天沒事，回家比較安全，
殊不知這三天疫情更為嚴重，你出門買飯一次就是一次風險，
回家路上接觸到的確診者比之前比例更高更多。
外送員也很辛苦，每天接觸這麼多店家、客人，
不要再增加彼此的風險。

祝平安
B42 想知道今天本土病例集中在雙北 你有回家嗎(>﹏<)
要不要回家自己斟酌吧，住宿條件很難達到14天不外出三餐跟不接觸其他人，租屋條件很差的也是
昨天（15號）回家了。學校遠距到期末，寢室裡的室友這幾天陸續都走了，原本之後才會返家的一位中午臨時決定回去，突然剩我一個人。我出門買吃的（雙北當時已經宣布三級）還看到有人沒戴口罩在路上吃東西抽菸......。我不會也無法煮飯，若待在台北又要一個人住宿舍，評估過後覺得可能沒辦法維持基本生活，心理上又很難獨自承擔這段時間的焦慮跟恐慌，就決定返鄉了。
因為爸媽都沒有空只好搭高鐵回家。一路上除了放酒精、手機、錢包、鑰匙和悠遊卡的小包包外完全不敢開大背包跟行李，口罩完全沒拿下來過，瘋狂消毒手。到家之後洗完手就立刻帶一次性手套用酒精把所有東西噴一遍，然後洗澡洗頭。家裡很小，沒辦法單獨隔離，於是最少請共用房間的妹妹晚上去主臥睡，然後打算未來兩週不出門。
不管回家還是留在原地，都想清楚然後小心再小心。希望大家都平安健康的度過這段時間。
推 B115
我的租屋只有四坪
不能開火沒有冰箱飲水機 沒有對外窗
每天都要開除濕機 霉味還是很重
附近店家已經很多不營業了
萬一真的連外送平台都停真的會餓死在租屋
（聽說萬華區停了 那邊的租屋族辛苦了🥲）
_
看到不少不希望雙北學生返家的文
真的覺得壓力很大
不回家根本很難在宿舍裡存活超過10天，宿舍裡禁止開火，校園裡的商家一家一家關，校外更是什麼都沒有，本身又沒有機車也沒有汽車，不能出門採購，宿舍更不可能讓你囤積糧食，而且校門已經禁止校外人士進入，現在不走，要是到時候疫情擴散到真的禁足的話該怎麼辦？

不要回家的前提是要有辦法在那個地方自己活下去⋯如果可以的話，沒有人願意冒著風險（

可以請那些鼓吹不要回家的人們告訴我們，沒有外送、不能開火、沒有冰箱、沒有交通工具、對外道路不便、校園封閉的情況下要怎麼存活嗎？
我弟直接回來了
氣死^_^
其實有微波爐或電鍋就可以三四天出去採買一次肉菜 宿舍通常都有 而且還吃得很健康⋯畢竟非常時期也不要求美食了
宿舍那種環境怎麼能安心不回家
也不會自己煮
出去買外帶也害怕
回家一路上口罩不脫
回去全部洗澡消毒好
避免接觸
雙方在家見面都帶口罩
能在房間就在房間啊
長庚大學要求台籍學生全面返家
要封宿舍了
B123
B125 那就是沒辦法的人啊

希望疫情趕快止住
上週五剛好返家，隔天開始爆出疫情，就退掉了回台北的車票，想說在家待著等疫情回穩再回去，學校也改遠距教學。
但現在同學一直讓我回去做報告，我沒帶電腦回來也什麼都做不了，他們一直講的我像是不做報告把事情都丟給其他人一樣...心好累啊QQ
B29 憑什麼病毒帶回南部？你自己選擇擁有所有資源的北部，本來就要自己承擔風險，憑什麼回來南部危害南部人？我們資源沒有你們多，你們不要自己生病了才想要回來！
B128 憑出生於南部啦
自己考不上北部學校就怪別人資源多
我也是笑笑的呵呵
B129 不是欸 我本來就住這裡
我也沒有打算要去外縣市：）
如果你真的愛你的家人真的是為了家人好才去北部
你不應該這時候回來！
說穿了你就是自私，沒別的

哦對，我也不是考不上你學校
不用覺得自己很了不起☺️
就只是因為我家的人真的需要我
我不會用我要去外縣市讀書逃避照顧家人的責任：）
B128 蛤⋯⋯？我在升三級前，學校決定遠距就回家了ㄟ⋯什麼叫做選擇資源多的北部就應該要承擔這樣的風險啊？？？難道兩三年前考慮大學的時候會想到嗎？？？ 回家的過程也是勤消毒、口罩戴🈵️🈵️啦Y(^_^)Y 講的好像全部北漂仔都有毒一樣ㄏㄏ 就算在網路上匿名也不用那麼不客氣ㄅ
B130 恩？外縣市讀書錯了嗎？
我家人也是很鼓勵我往北部讀書
不要住家裡啊
（台中應該比高雄北邊啦）
也是今天來台中載我回高雄啊？
有什麼問題嗎？

我沒說你考不上我們學校啊？
我也覺得我沒有很了不起
謝謝
要不要返鄉這個決定很好判別吧
看看中國
看看國外
返鄉的傳播效果真的一級棒不是說說的💯
B130 我們學校叫我們全部回家啦
去罵學校啊
一群自私返鄉崽在取暖，看了真療癒
B135 去罵學校啊⋯⋯
不要吵了，住宿/住雅房的住居條件難防疫返鄉合理。但請參考B31 的原則。其餘的留在原地，保護自己、保護家人。
引戰仔下去啦Y(^_^)Y
這個議題是要討論多久 回家的早就回家了啦 沒必要再匿名平台上面批評別人做的選擇不好吧
就是充分評估自己的情況才做出決定的ㄚㄏㄏㄏ
在學校窩會餓死吧⋯⋯
人真的都只想到自己，已經跑光了
還有一堆跑到離島旅遊避難的，真的不知道什麼心態
小島一旦爆發真的沒地方躲
不看看當初對面武漢的人往外逃竄才散播得到處都是
拿自己道德標準去綁架別人的中正引戰仔xdddd
如需返鄉（台東）學子，請於上班時間主動撥打衛生局331171#103，安心關懷專線
回到家第四天了，現在還是每天堅持。

*不出門
*不跟家人共餐
*不共用衛浴、餐具甚至洗衣機
*在家必要下樓時口罩戴好戴滿，先洗手再下樓。
*上樓時先消毒坐過的椅子、碰過的開關、門。
*每天量體溫

雖然我爸媽每天都唸太誇張了，但真的寧願小心一點！
自己在外還要出門採購、室友也不能完全確定足跡。
在家至少爸媽下班順便能採購回來，我可以幾乎不用出門，也不用煩惱三餐。
B144 跟你一樣
戴好口罩確實消毒回家前不要亂跑回家好好隔離 我不懂回家有什麼問題
事實證明，有時候回家是對的
看看那個確診的朝陽科大女學生，一個人殲滅了整個寢室，甚至可能是整個樓層
還有東海ㄉ學生
要不要返鄉自己判斷吧
選擇最安全的方法吧
看不懂你的問題
但這個程式確診後才下載沒用喔
不想上課就說嘛
到時候疫情爆炸又要找誰背鍋呢☺️
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996177
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nqu/p/235996351
https://i.imgur.com/bpHZsTU.jpg
疑似有要更改措施
https://i.imgur.com/iNxbjC5.jpg
學校已改遠距了，希望大家都可以平安無視，待在金門待在金門，要回本島待在家的就乖乖待著別亂跑！共同防禦新冠肺炎！
希望已經確認遠距之後的學弟妹
能夠在原居住地不要亂跑
不要一看到遠距立刻機票買好到處跑
這圖是衛星亞克?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235996003
幹嘛要陪考 小朋友膩
疫情那麼嚴重了斟酌一下吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235996075
不要吧，國中會考都不能陪了
現在不適合吧.......
國中生都沒在陪考了
請問是幼稚園嗎
非常時期 請以大局為重
陪個毛 乖乖待在家裡
考個試還要人陪喔
這樣確定以後要當警察嗎🤣
他們覺得警專是大考試，我有什麼辦法
= =
B8
B9 又不能進考場 意義在哪==
B9 我連高普考五天都打算自己去就行
還請家人都不要跟😂他們想幫忙帶便當

覺得你可以跟家人說一起去又不能幫忙考 還會增加壓力 沒什麼實質意義啦～
他們覺得是他們覺得
你可以有你自己的做法
雖然我知道很難不在意家人的看法
但還是要請你為自己做選擇
我在百貨公司打工 也不知道下午到底要不要去上班欸 看了好多文都找不到確切答案🥺🥺
室內群聚不能超過五人是指社交或家庭聚會
與營業場所無關
以上有困惑的都給我去把直播看完
不要什麼情報都不蒐集一直當伸手牌==
B2 所以意思是還是有潛在風險對嗎？畢竟營業場所超過五人也是群聚🥺
B3 有喔 剛剛看過直播了 但還是不太懂
B4 是，所以營業場所負責人應做好防疫措施
B6 好的！了解了 謝謝你🙏🏻
我也在百貨打工收銀……
還以為升三級就不用上班
結果發現百貨一樣繼續營業
只能希望人變少一點
報警
我都叫泌尿科門診誒
B1 感覺不會有什麼用欸，這些店位於市府警局大樓和刑警大隊距離差不多100公尺的地方（最近一家店剛剛用google看不到70公尺）也是視若無睹
乾我家樓下的ktv也還在唱歌
（北市）
很誇張...B4
應該可以打電話檢舉
為了大家的健康是時候硬起來了👊
下午兩點打了中正分局檢舉，結果晚上八點經過時還開著，哈
她刪文了嗎
怎麼沒看到這篇
B1還沒刪呦 第一篇影片
白癡
浪費口罩還要上傳
被罵又要哭獵巫
兩層看起來就好熱….
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235996832
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/235996916
清大人社醫學組
平常如果說到「頂大極端值」 我首先想到的會是收入的極端值啦 但是這傢伙的極端值是......
其實美國cdc 之前有報告 帶雙層 比較有保護力
轉自PTT：關於新冠 來自美國的提醒  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235992328?cid=59E80276-027D-43E1-9219-59FCB466341F
B10 其實戴越多越有保護力，要一起戴五層嗎？
她雙眼皮？
要相信清大人社畢業的醫生  懂了懂了嗎
B10 
雙層沒錯
但不是兩層外科口罩
而是布口罩裡面再一個外科口罩
兩層外科口罩的防護力跟一層沒有差異
b10 幫 b15補充來源
https://i.imgur.com/kCeQuJ3.jpg
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/your-health/effective-masks.html
https://i.imgur.com/UNFNbOd.jpg
https://www.healthline.com/health/double-masking
https://i.imgur.com/SI2xeGW.jpg
https://www.cdc.gov/mmwr/volumes/70/wr/mm7007e1.htm
不要再抹黑我大莎莎了啦
戴兩層
裡面層戴醫療口罩
外面層戴布口罩
才有效用
「口罩要戴2層」
一層醫療口罩
一層布口罩

美醫師：台灣防疫觀念「停在去年」
https://www.ettoday.net/news/20210515/1982249.htm?from=ettoday_app
反正她說什麼都蠻容易被擊的感覺
B20 可是他真的做錯了啊⋯⋯
B21 對啊所以我說她說什麼都被擊啊哈哈哈
B10 戴多層口罩會影響口罩在臉上的密合度，而密合度是過濾效果的關鍵，所以多一層口罩不等於效果加倍，反而會更糟，同時也會影響呼吸。不能戴兩層一次性醫療口罩！！

B22本來對她蠻無感的，但是我覺得這件事真的不能亂教欸！現在疫情嚴重成這樣，還在教一些錯誤防疫知識，很糟糕🤣
你們真的很關注他後…
希望她打砲也戴二層保險套
B19 邏輯很怪，如果要追求最高效果那不是人人應該戴N95，
妳的描述跟該新聞標題都隱含「沒戴兩層就是落後」。
實際上為什麼不推N95，就是認為沒有相對需求就沒有「必要」使用，
妳要使用當然可以，但想嘴人落後就挺笑話的，
然後推廣戴雙層外科口罩早就被說過只有壞處，
「戴多層口罩會影響口罩在臉上的密合度，而密合度是過濾效果的關鍵，所以多一層口罩不等於效果加倍，反而會更糟，同時也會影響呼吸。」。
說真的 一層就很熱了😂
其實原PO看不順眼她可以直接說：艾莉莎莎做任何事我都看不爽，相信板上會有很多人附和你

今天她不是完全不戴口罩，是戴兩層口罩
有人覺得沒必要但也有學者說這樣比較容易防護
為什麼他一直想要教別人東西啦！他不教就沒事了，很愛教🤣
他已經更新文章了 原Po記得更新哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B28其實我沒有看他不順眼呀，我偶爾也會看他影片的，如果我對她不順眼我不會追蹤他ig的嘻嘻，可以看看我B23的回覆

B29可能出自於好意結果教錯了哈哈

B30好的好的，已更新！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/jQBNnAa.jpg
https://i.imgur.com/KwG2e9U.jpg
我只覺得拍那個影片超假
原po醜醜嘻嘻
B36我才不認識什麼健行的勒嘻嘻
這個人到底是在幹嘛啦
b37乾 你忘記我了嗎
那也是人家的口罩啊 管太寬了耶
B19 台灣：去年還好吧 美國確診數都已經3千3百萬了 防疫觀念是停在白堊紀嗎？🦕
https://i.imgur.com/yedYQJ6.jpg
美國CDC說的兩層，外面是布的原因 ，是因為要讓裡面的醫療口罩「完全貼合臉部」才會達到功效，所以如果你戴兩層但是都不密合，只是浪費口罩而已⋯⋯
所以重點不是戴幾層or口罩材質，而是"貼合" 口鼻對嗎
B43 是的
B40 重點是他身為公眾人物
這樣做是在誤導別人
跟他之前的肝膽排石其實沒有差別
戴兩層口罩（doublemasking，外層為布料口罩內層為外科口罩）可以有效減少超過90%以上的傳播。  布料  她2層都帶醫療是怎樣
B43 材質還是重要
一定要醫療口罩
外面戴布口罩 
是因為布口罩比較柔軟
它的貼合程度會協助醫療口罩貼近面部
但一天戴完
一樣醫療口罩要丟掉 
然後布口罩要清洗
帶兩層提高防護 那我戴個10層絕對也是比2層的防護力更高阿...
割雙眼皮？
B48 可是必要程度呢？
也許戴到某一層後，密合程度不會再變高了，所以戴10個可能沒意義的原因在這。但你有興趣，可以做研究看看。
纖維化
愛莉莎莎拍下萬華之夜！　救護車聲「24小時不間斷」 https://star.ettoday.net/news/1982786?from=ettoday_app
美國防疫不是很糟嗎
為何要聽美國教我們的？
（認真疑惑）
無聊= =
真的很無聊
叫人家不要出門
結果她在計程車上
怎麼覺得他一直常在浪費媒體資源😅
B53 
臺灣sars也很糟啊，但這次covid19也是靠sars的經驗穩住前期
美國爆發已經一年了，我們剛進入爆發期，一是依賴經驗比較多的國家
再來是因為那個算是具有專業性的研究，以前沒被研究過但現在發現了，這就不算美國的方法，而是根據數據顯示的科學新事實調整抗疫方法
B57 應該說媒體資源太關注她吧🙄
一直讓沒意義的娛樂新聞上熱門
真正有意義的又不報
低能新聞及愛注意這些的吃瓜群眾
其實我覺得 她有好好戴口罩沒拿下來就好
愛戴幾層是個人自由
不要針對一個人什麼事都要放大檢視
戴兩層不行嗎？

全世界只有戴兩層保險套才沒有保險吧
B60 事情這麼簡單就好了 下面還有人誇他防疫大使欸...他戴兩層降低密合度，還拍影片教大家防疫該怎麼做，影片中也摸口罩表面，這樣你還覺得是正確的嗎？（他喜歡怎麼戴是他自由沒錯，但他今天教導別人這樣就是錯誤🙅
原po住海邊？今天她是沒戴口罩再出來嗆吧
B22 你哪句話感覺是他是對的但他做什麼都會被罵 正常就是錯的情況下這句話並不適用
B64 阿他說什麼都被放大檢視不是嗎 你再爆氣什麼==
B65 咦 我說的哪句話有爆氣 致理姐你的==感覺更煩躁欸
B66 煩躁？？習慣打法ㄟ不好意思
B65 啊你前面講的不是被擊嗎 變成放大檢視是怎麼了呢 偷換意思啊？
放大檢視我認同 但這件事錯的突然說他每件事都會被擊整個就感覺意思不對啊 就覺得你是在認同他啊？我這個言論應該沒有爆氣吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B68 我哪裡認同她⋯？？？前面都沒人說就你在那邊
B67 哈哈沒有關係啦 我沒有在擊你喔 只是有點疑惑==（習慣打法😀）
B70 你也真無聊^ ^
B71 對啊 也ʕ •ᴥ•ʔ
感覺她戴口罩比平常好看
B45 戴兩層口罩應該是指她自己浪費口罩而已吧
不會因為兩層口罩會比一層的效果差吧
B70 你也太幼稚了吧好好笑
B75 哪像你成熟又嚴肅呢 提個問題就會覺得莫名其妙 嘻
B76 ㄜ我只是同校 笑死
講那麼多，政府乾脆提倡民眾出門必須戴N95好了，沒帶N95出門的就必須罰錢，這樣不是更容易，而且N95密封更好
一般人是不用戴到N95 這些醫療口罩應該留給第一線醫護人員
有病嗎==
他戴口罩愛戴幾層是關你們屁事
他沒戴口罩再來砲
不要他講什麼都要獵巫好嗎
B74 額戴「兩層醫療用口罩」防護力確實沒有比戴一層好啊
降低密合度也降低防護效果，那還不如只戴一層口罩
建議你看看前面幾樓的留言
正確戴口罩，才能有效保護自己也保護他人

更
可能我沒表達清楚，我在 B45強調的是她戴口罩的方法是錯誤示範，這並不會提高防護反而會降低戴口罩的效果，誤導其他人而造成防疫漏洞，也確實浪費了口罩。但主因還是在資源有效利用的問題上，如果戴兩層比較好的話，那戴兩層口罩就沒問題啊。
一堆人愛看又愛罵 真是可悲
太過度放大檢視了吧？⋯⋯⋯⋯
B83 小心等等被某台大女同學嘴
誰？？？⋯
補充一下：
我不是愛利莎莎粉絲。但我覺得感覺她的一舉一動都太被放大檢視了。會不會他今天只是掉了一張發票會有人說她亂丟垃圾什麼的⋯⋯
疫情日益嚴峻，她也不是不戴口罩什麼的，有這個時間過度放大檢視關注她還不如多關心疫情時事🤣🤣🤣
B84
B85 上面有 我也跟你相似的看法就被說嘴ㄖQQ
B86 沒事，總會遇到跟你意見不合的人，儘量與人和善相處不要吵架～～但還是希望大家不要太鞭她啦⋯她又不是沒戴口罩⋯⋯
因為他鼻子很大
好煩 你們能不能不要再過度檢視愛莉莎莎了？ 真不懂一邊嘴巴瘋狂說討厭，但社群軟體上又隨時隨地關注那些網紅的人

某逢甲藍頭跟某台大粉頭真的是適可而止拜託
你們真的好愛她
沒有你們我還真的不知道她都在幹嘛🤣
怎麼看來看去都沒看到這幕
難道哀居影片已經可以編輯了嗎！
她怎麼越來越失控XD
炒冷飯的人們
真的是在蹭熱度
但還是一堆人粉她🙄
雙層口罩的戴法大家不是都知道嗎
所以她這樣po其實也蠻幽默的🤣
畢竟還是有戴口罩，也不是故意不戴口罩做有爭議的行為~
B92 沒有吧⋯⋯你怎麼那麼容易被風向文帶情緒？
蠻喜歡看她的影片，只是他的言行舉止真的要多注意欸，都是公眾人物了…
你在幹嘛
我只好奇不會呼吸困難嗎
一層就很悶了
致理女講話那樣超不合理 我看台大女明明很正常 也沒要找他吵 自己IQ低在那邊秀下限 看不下去欸 算了沒要吵 很怕等等被某致理女同學嘴：）
B84 笑死你才是閒的發慌吧 先說我也不是同一個人喔
B86 但我也覺得 B83 的放大檢視跟他什麼都被擊根本兩種意思啊⋯
B83 B87 可以仔細看一下台大的一開始完全不兇結果致理女就用他「平常的打字方式」來反過來覺得人家兇⋯⋯🤯
B96 我是說這幾天的行為啦～
例如說萬華毒窟、跟今天戴雙層口罩的行為
雖然萬華真的是風險高的地區 
但這樣講確實不太好
戴雙層醫療口罩的話我記得防護力不增反降
昨天被罵完今天又要？
B100 遇ㄉㄧㄡˇ肖欸⋯(´ . .̫ . `)
她可以不要一直出來秀下限嗎 = =
我覺得太無聊為什麼要一直注意他啊 不就是在抓他的把柄嗎真噁吃飽太閒 不要說什麼原本對她無感 有夠假 明明就是超黑粉🤣🤣我無感的人根本沒追蹤她沒在關注
裡面紙口罩外面醫療口罩吧？
我們醫院護理師都那樣戴
戴兩層口罩總比沒戴好吧
真不懂這樣也可以被罵到底是？
現在台灣口罩產量很充足
別人要戴幾個關你？
ㄜ… 你留言區回的口罩知識才是重點ㄟ
關於愛莉莎莎在幹嘛 真的可以不用發出來…
要不是看dcard根本不會去看她IG發什麼文🤭
B15請問布口罩是每天都要洗還是丟掉嗎

因為外科口罩可以每天拋棄
可是布口罩每天丟好像有點浪費

如果要洗的話，是不是也會碰到病毒呢？
那這樣到底怎麼處理？
謝謝你
清大人文在教戴口罩 各位還不好好認真學
她也根本沒在理呀 你說她怎樣 她就會做回應？管她幹嘛
還在想說一定有人會去講這件事
唉
她沒東西可以發了啦
B110 笑死這個智商怎麼念到大學的，
她宣導要戴兩層，
實際上戴兩層會影響貼合度，甚至可能比只戴一個還差，
沒事宣導戴兩層只是浪費資源，反智護航666
很正啊怎樣 人家靠臉就能吃飯氣死一堆普妹
B23 
不好意思欸，我們家有人是醫生，雙層真的比較好，雖然很熱，也有點蠢，但真的有用，不懂你在堅持什麼。
一層的過濾能比兩層好?
戴兩層一定比一層密合
B26 
你很堅持欸

實際上為什麼不推N95，就是認為沒有相對需求就沒有「必要」使用
然而現在疫情加劇，有沒有「必要」就另當別論了

戴多層口罩會影響口罩在臉上的密合度
（雙層口罩裡面那層綁好再戴，絕不會影響密合度）
而密合度是過濾效果的關鍵，所以多一層口罩不等於效果加倍，反而會更糟（頂多效果照常，會更糟???）同時也會影響呼吸（確實影響呼吸，但呼吸防疫哪個重要，很好判斷）
我認為不要帶兩層醫療口罩~原因如下~
1.戴雙層口罩會讓密合度不足反而效果不佳~
2 現在夏天悶熱，戴兩個口罩會讓呼吸不易、悶熱，可能拿下口罩機率提高，造成防疫破口~
3.現在疫情日趨嚴峻，怕口罩之後取得不易~口罩還是省著用吧~如果要確保被傳染率降低，那就內層戴醫療口罩外層加上布口罩，然後一定要調整口罩上方鼻樑條~
4.就算戴兩層醫用口罩，並且完全貼著臉型及鼻樑，效果也跟一個一樣~（目前所知資訊是一樣，如有錯誤煩請告知，我會修改~）

以上言論沒有抨擊任何人，僅就所知資訊，提供個人拙見~~
那麼愛教真的猛🤣🤣如果真的有差那麼多那幹嘛不戴三層，口罩製作時當然以防疫為主，真的有必要用到兩層厚度當然會設計成兩層，她真厲害棒棒👍🏻
她一直在交大家一些她自己也不是很懂的知識ʕ •ᴥ•ʔ
兩層防護力不會增加還浪費口罩
不要學她耍腦
B114 請正名人社 民俗療法組
幹嘛人家戴兩層口罩要一直酸？
住海邊？
人家花自己的錢買口罩
幹嘛要一直放大檢視🧐...
至少有戴口罩啊😅
浪費的也不是你的口罩 幹嘛那麼氣
嫉妒他紅賺得多哦？
有防疫就好
不用特地上來找認同感好嗎
幼稚
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1982249&from=mweb-newsshare-line
有夠煩 不喜歡人家還要一直關注人家
還要為了她發文 到底⋯⋯
戴口罩也要酸 啊沒戴又在那邊靠*
你們真的很難搞欸
難怪被說台灣最不缺的就是酸民🤷🏻‍♀️
是看上次熱度沒了，現在又出來秀自己對於醫療知識的愚笨嗎？

上次事件才結束，現在又想要換事情被罵喔？
🤨
可以不要再關注她 
不要再把她的ig po 來d卡嗎
Don’t let stupid people famous!
滴能耳
阿幹你屁事 那是他個版 而且他也沒宣導啊 吃飽太閒難怪亂源
B24 生活太無聊，怕沒東西可以說嘴解悶
說真的再一層布口罩 會不會缺氧啊🥲
天氣還這麼熱...
這樣也要蹭熱度 台灣酸民真的可憐
國外都是帶兩層，你們在嘴炮什麼🤷‍♀️ 不要因為台灣沒有人戴就xxx
靠北...這人到底對你們有什麼深仇大恨啊...

一篇失言魔人一篇雙層口罩

你們這些人也真的是吃飽沒事幹
B134 國外都是兩層，到底誰才是對醫療知識愚笨
B143 哈囉，2層的意思是
外面“布”口罩，裡面“外科”口罩
所以是誰呢？

B132有貼連結
B144 這邊的人都是 醫療口罩 帶兩層 
外加面罩
謝謝
B145 
https://i.imgur.com/nIi4UxG.jpg
我不是專業的，但目前看到的是這樣喔！
重點幫你打出來
不建議同時戴2個一次性口罩
B22幾乎都講錯的被砲正常吧
B147 
不想吵架
只是想事實告訴大家也很想把國外華人出門的防疫裝備拍給打家看 
戴著兩層口罩外加面罩
一次性手套
回家用酒精消毒在超市裡買的東西
人家戴幾層口罩你也要管
看來原PO也是挺閒
這麼喜歡的糾正別人你就不要出錯
笑死
B149 沒打算吵架，只是在敘述目前看到的東西
雖然我不能知道到底真實是對錯
但戴2個外科口罩應該是真的沒有更好的效果，畢竟一樣不夠貼合
雖然熱，但一層布口罩一層外科口罩，應該是會比較貼合

另外提醒各位，出門回家第一件事情是用肥皂洗手，只用酒精消毒是沒有用的喔！
B119 
酸民的水準果然😓
你要解釋可以好好講話嗎？
第一句話真的讓人很不爽🙄
沒腦
兩層密氣比較高 所以是有用的喔 
個人建議戴兩層
原po也是滿可憐的
有時候針對事情做討論 卻要被說成獵巫
畢竟她也是公眾人物了 行為上或多或少會影響到人群
雖然口罩是 她的 她買的 但浪費的行為很不妥呢
若今天是浪費食物也會遭到側目
況且也讓保護力下降

這裡提供一個抑制獵巫行為的解決方案：
集體向政府請願禁止偶像崇拜之類的
若有跟風現象就開罰 就抓去教養院思想改造
傾力讓全體國人乃是完人 有獨立思想
而非人云亦云 亦無意見領袖
這樣是不是很棒呢? 從根源扼殺 無巫則無獵巫
B23 人家可是頂尖清華大學人社醫學院的欸！不容質疑！（好啦至少他有戴口罩😷值得鼓勵
簡單來說 本身輿論太多
比其他ytb 更放大檢視了
不遺餘力用爛招吸引點擊率吧
她哪次承認過自己有半點過錯
我就不信她在家帶雙層口罩
笑死 幹脆戴著面具更快
沙沙明顯是在反串，你各位看不出來嗎，正常戴就沒討論度囉
他後來也重新改貼文了 這有什麼好吵的
兩層不夠啦、要帶三層啦，戴好戴滿👍👍👍
我覺得沒有必要因為口罩這件事 砲轟他吧
一個網紅 又不是說全方位都是智商滿分 真的這麼厲害 這麼聰明 那他應該是實驗室博士 生物細菌研究學家
一點點瑕疵是可以被接受 他也可以改正的
沒有追蹤他就沒有這種問題了各位🙄
b152「別人要戴幾個關你？」是妳的原話，
要講態度妳這句也很差，完全無腦護航，
為什麼原po會發文討論她就是因為真的有問題，
妳不去善用資源了解哪裡有誤，
反而先護航？？

還是妳是在反串低智商莎粉xD
哈那我道歉
退追這種傳遞錯誤知識的網紅
ㄟ不過她買的口罩要帶幾層也是她的事吧😂
我覺得這個真的還好⋯⋯⋯
B21 原波可以私訊告訴她啊
為什麼一定要放上來
我可以認真問戴雙層真的沒有比較好嗎？
去年大爆發我感冒發燒，診所強制轉院去醫院，從護理師到醫生，很多很多都戴雙層，這樣是怎麼一回事？

尤其穿隔離衣幫我採檢的護理師也是2層口罩
我真心好奇，不引戰，不想被被轉發！
B15 
我之前去看醫生時看到醫生戴兩層🤨
你可以私訊 不用發上來沒關係
這樣兩層口罩是要怎麼喝橄欖油 真的台女
她怎麼做什麼都能引發爭議？
還是該說她怎麼專做會引發爭議的事情🤔
沙沙現在跟當年的國瑜一樣，專做怪事，完全不管自己是正面網路聲量還是負面，下次沙沙聞漂白水我也不會意外
你對一個質疑醫師專業的台女還有什麼期待？
醫生也是戴兩層⋯
她發什麼都可以酸耶，吃飽太閒在家沒事幹是不是？
不出門還搭車 刷存在感
我們牙科醫生都會帶兩層欸😭
b180 反智666，可以教我猴子怎麼考大學的嗎
不要走陰暗路燈旁⋯
看來沒又想被蒼藍哥鞭
B113 
直接附上CDC文章
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/prevent-getting-sick/how-to-wash-cloth-face-coverings.html
畢竟病毒還是以飛沫傳染居多
回家脫口罩(包含洗口罩)後就趕快洗手
應該就能把接傳染機率降到最低
上面可以不要說什麼外面要戴布口罩才有用好嗎
美國就已經有研究說戴兩層真的有用
陳時中也說戴兩層沒關係
真的快笑死，只會在那邊酸而已
沒看新聞不要刷什麼存在感啦
你是不是俗辣不敢直接跟他說
太孬了吧
還敢上來討拍啊冰鳥
B188拍謝捏！我還真的有在下面留言：），不要搞笑了姐😢
感覺你真的超可悲😂
這有錯嗎？又沒礙到你
b187 哇天才，哪來的研究，
貼上來啊
無聊 做什麼事都被po上來 他每個文你們都發來Dcard 公審吧
b190
哼哼 討厭艾莉莎莎 
我要跟酸民一起留言罵他
不 這樣還不夠 我要po低卡公審他
可..可惡 怎麼有點逆風...
哼 我抓到一個可以反駁的了！
就是我有親自留言告訴他！
我好棒棒我好讚讚

加油欸孩子 人生過的那麼自卑
雖然艾莉莎莎感覺不會輕生
不過感覺你就會成為推手之一
很閒的話建議你多讀點書
https://i.imgur.com/ghLQvzq.jpg
B10 她戴的是雙層， 中間沒有熔噴布 所以根本沒有辦法抵擋細菌 有戴跟沒戴一樣
其實這沒有一定吧 包誇新聞，我覺得那時候台灣有很多不要戴兩層口罩的新聞一方面是怕口罩浪費吧！那時候都買不到口罩了🥲
有醫生真的也是戴兩層醫療口罩唉......
雙層比較好沒錯啊，國外也是開始用雙層
B199 醫生高風險，帶雙層很合理吧
真的是吃飽太閒才要無聊到管到別人戴兩層口罩 講出來真得很好笑。
我要po文讓大家看這個女人戴兩層口罩！他到底在幹嘛？我要讓大家看到！
樓上一群反智仔，大學真好考欸，
隨便查一下就知道不行而且浪費，
還在神護航說沒問題，笑死
B10 …有認真看文章嗎?是要一層布面口罩跟一層外科口罩欸
笑死
結論

酸民就是管不住嘴巴
想蹭熱度有夠可悲
可悲仔窮極一生拿來酸一個人
真的是有夠可悲可悲可悲可悲
書都白念了 慘到爆的一類組
她什麼時後才會安靜啊...
戴雙層的人最後都是雙層一起丟的嗎？還是可以只先換其中一層？
莎粉繼續睡
唉
B21 可是為什麼只不過是帶兩個口罩就要被罵成這樣
我覺得不符合比例原則了吧
youtuber、網紅能影響到什麼阿？
國中、高中、大學、社會人士都有媒體識讀能力吧
看到有人戴兩層正常都會去求證正確性，不會直接跟風戴兩層吧😯？
只針對戴口罩，不覺得有任何youtuber、網紅有如此大的影響力可以改變誰戴口罩的方式
（而且戴兩層過濾效果不會比戴一層差，只是比較悶在臺灣沒人這麼戴而已)
花你口罩了嗎
B207 不太懂 她只是在自己唉居發文而已欸
要他安靜指的是刪帳號嗎
B204 這個系好酷喔🤩🤩🤩
B15 兩層跟一層沒有差 邏輯死去？ 除非一層就阻擋100%
不然不可能沒差 但連N95都辦不到100%
不帶兩層不是沒差 是差距很小 利大於弊
網紅真的可憐, 她爽戴兩個口罩也可以被嘴
好無聊 這樣也可以拿出來鞭
B216 
沒有差異是指統計學上的差異
我說的是paper的內容
不想再看到有關她的文章，好煩
之前回台隔離就醫時衛生局也叮嚀要戴兩層外科口罩欸？
B193 
https://i.imgur.com/AnDFWDK.png
沒文化真可怕
我覺得陳時中部長說得也是對的，你戴得住的話兩層真的沒差，不要因為帶了兩層太悶喘不過氣拿掉反而才是不好的而已吧😂但她真的戴兩層也感覺沒有戴好這張圖的意義在哪…算蹭個人氣嗎？
B10 看東西都看一半的😅
其實是可以的...尤其是長期配戴的話，因為口罩濕掉其實需要換，在外更換的話拿掉換新的會增加風險，所以可以只換外層，內層回家在丟掉

只要不會因為不透氣、悶熱而增加拉下口罩的比率就好，所以覺得戴兩層不舒服的話就不建議
她真的沒有極限欸 好好笑😂
人家戴個2層口罩是乾你屁事？
她到底在幹嘛 前幾天還發一個說萬華是毒窟，然後被爆出來之後秒刪文，就不能好好乖乖的嗎...
有什麼好說的...在美國我跟我很多台灣朋友也常常帶兩層口罩出門啊
帶兩層怎麼樣了？為什麼不能戴兩層？人家怕你不怕是你家的事
無知好恐怖
真不懂在自己版面發文有什麼錯😐
如果他今天是拍影片呼籲大家就算了
啊這次....？
而且萬華真的就毒窟啊 
順帶一提板橋現在也是
我知道智障大學生
最愛討厭人家又愛發摟他啦
可是我真的不想看到他的動態
懂嗎你們這群愛看又愛罵的87
趕快來看看莎粉護航～～
美醫也是很酸 4/6發佈台灣還安全沒很多人注意正常吧 莎莎亞真的很愛博版面哦
愛管閒事的人好恐怖
一定是哪本曠世巨作教的
呃......真的超放大檢視的 無言
他今天不是沒戴口罩耶
如果你真的對他無感 就不會去追他ig了
小丑
最近一直很好奇她的雙眼皮是貼的還是割的
不喜歡她也沒想幫她講話，自從疫情嚴重爆發後我出門也都戴兩個，讓自己安心是礙到誰？
我對戴幾個口罩是沒什麼意見啦，
不過沒戴護目鏡不也是有感染風險😂
原Po就是個可悲的傢伙
從小到大在班上都被排擠的那種
完全沒朋友所以只能在網路上發些酸文
藉此報復社會
好可憐的人
活該被排擠
這⋯我沒意見啦
畢竟防疫有做到就好
奇怪你管人家要戴幾層
長那麼醜還沒有腦袋是在靠北啥小
B29 我看到這個留言直接笑爛
B128 浪費醫療口罩啊
而且戴兩層醫療口罩反而會造成臉跟口罩中間的空間更大，以至於降低防疫效果
美國CDC及某奇博士說法反反覆覆的，當初要大家不需要戴口罩，後來說要戴，最後又要多層，也沒提出什麼根據
當初還批評川普封鎖邊境，限制外國人入境有錯，X氯奎沒有用，拜登上任後又都改口，這種依據政治立場來做判斷的真的能信？
我們過去一年已經做得很好了，應該沒有多少案例是戴著“一層”口罩染疫的，照著原本那樣就夠了吧！
話說外面多戴層布口罩，有多少人會定時清洗或丟棄，反而會把危險帶回家吧？
要戴兩層的話那護目鏡勒==
B19 愛麗莎莎本人？
我有說 帶兩層是哪兩層嗎？我也有貼來源了 大家也可以自己看 也有人做補充 自己看
你爽帶兩層就帶吧 怕的人這只是一個參考作法 重點是基本的口罩要戴好
她其實另一個口罩可以戴在眼睛上😅
B202 又沒在護航==只有覺得這麼關注艾莉莎莎沒意義而已==你搞錯重點了吧⋯⋯
真的是學不乖欸
笑死
如果雙層口罩才有效
那是不是你的口罩出產沒通過檢驗？
我信我大叉叉
不需要醫生，不用健保卡
大叉叉說的都是對的
爭什麼呢？不要呼吸不就得了？
我上班的時候也是看老闆帶兩個外科口罩耶
很多人都以為是戴兩個外科口罩
為什麼要一直攻擊他
你們罵的人可以私訊他跟他說就好呀
這樣一直網路霸凌他
是要逼死他嗎
在計程車上告訴大家能不出門就不要出門 😂
台女不EY
愛看又愛罵 你真棒
B10 不是兩個醫療.... 美國的圖示也有特別在兩個醫療口罩的地方打叉 代表不是這樣戴
B64 b65 台大女vs致理女
致理女 下去！！！！
戴10層 天下無難事
喝油治百病
b222 妳真的智商不足欸，看看b15之類的，很多留言都有說清楚了，加油啦國中心智的小朋友
B270 喔，反正我確實國中畢業還不到一年，隨便你說吧
b271 原來真的是小朋友，
好吧為妳解釋，妳如果只會看新聞可以看這個，
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=939766
張跟陳引用的來源就是CDC，
而CDC表明不要使用雙層surgical口罩，（可看b16)
然後這篇新聞內容也有提到是戴上布口罩，
妳貼的新聞只擷取了一半。
B272 好的
B4 清大水準你敢嘴? 專業醫師都被粉粉出征了
他好像不安靜一陣子 不發表一些有爭議的言論 
然後被嘴然後再討拍 
好像會渾身不舒服一樣 到底在幹嘛
雙層牛肉吉士堡
他割雙眼皮哦
重點是依然沒戴好
不要出門更有用
有人會把口罩洗一洗重覆戴嗎..？
突然覺得她好可憐
戴兩個口罩也要被罵..
我覺得你們其實蠻愛她的 會一直關注她在幹嘛
失言馬上發文幫糾正XD
雖然我也不太清楚目前兩層到底有沒有必要
但因為我是做餐飲的 
所以公司一說可以戴兩層口罩 
我上班時就會戴兩層
看不出來嗎她在為炎上蒐集素材呀！沒看過這麼敬業的火烤來賓👍
別人口罩多不多 他要戴一百層也他家的事 到底為啥這也要拿出來公審^_^？停課太閒？
抱歉  我們學校這隻神奇寶貝又跑出來了
我每天都戴雙層欸⋯
最近看她跟三原的新影片感覺他去割雙眼皮？還是他原本就是啊（純好奇）
https://i.imgur.com/XH0sGmC.jpg
B287 好像是貼的哈哈
他又要哭哭了
偏要發有問題的文根本討罵，乖乖的發鼓勵文不是很好嗎？
878
夢想發明家
其實你不po文
沒人關注她
她就不會發一些不需要腦袋的文
這個跟保險套戴兩層有什麼區別 問
幹嘛一直攻擊？什麼事都要上低卡？
直接去跟她講就好了又要發
很重要嗎？又不是戴在你臉上
盡量保持好安全距離呢？
但是客人來結帳的時候好像沒有辦法避免😭😭😭 B1
我們餐廳連實名制都沒有 
沒有量體溫 沒有要求客人噴酒精 
放一瓶酒精在那邊 到現在只看到一位客人自己噴
B2 我是B1，我之前工作的時候也是站收銀的，也是疫情期間，有客人還不戴口罩對我咳嗽...只能說戴好口罩，盡量保持好安全距離了...
看到生氣
什麼時候了 謊報到底要幹嘛
拉去槍斃
非常時期非常手段
幹你娘氣死 防護人員已經很辛苦了
去看獅子會會長誠實公布足跡，就知道了
有些人就是寧願害死別人，也不想誠實被別人消遣
像獅子會會長一樣勇敢的人真的不多了
傻眼欸 疫情已經不知道害多少人失業
還要說謊！？
之前不是有惡意來回好幾次的嗎？
熱門有文章在護航台灣人可以到處跑誒
我很好奇花錢散播病毒是在人權三小的？
#台灣人價值 #觀光人權是三小

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235984169?cid=35CB1FCE-6A18-4D2C-8CEC-4604D60234C6
準三級是指高雄也升三級？
看到這個真的幹他媽的想把他們拖出來鞭打
這種人確診下去也是剛好而已啦 
馬的別人的命都不是命
真的是畜生
這樣看獅子會長蠻有guts的
小王八蛋已經被罰30萬了
謊報真的垃圾
真是欠槍斃
祝他們出去被車碾爆
馬的垃圾
都什麼時候了還說謊
等一下，美的好朋友
這個粉專不是之前被爆很多爭議嗎
https://i.imgur.com/HJX74ef.jpg
上樑不正下樑歪
的例子又多了一個😑☻😡
自私
誠實告知有什麼值得嘉獎的，拜託都是行為能力人了思想還跟小朋友一樣
https://i.imgur.com/0jSlmaU.jpg
B4 
https://i.imgur.com/Q4zHJ1P.jpg
他是被查到的非主動喔...
B24 
我看到不是這樣欸
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-14/572982
B25 
https://i.imgur.com/8wTDBPl.jpg
B26 所以？
不就是誠實講出來的嗎？也不是查出來的
新聞上這樣講，就真的很正常的反應吧
難道死不講比較好？他也沒謊報足跡啊
https://i.imgur.com/4p8DBkq.jpg
案1203=獅子
5/11還沒有萬華
https://i.imgur.com/jQFGXEv.jpg
而且某個醫生好像把亂嗆當成幽默
https://i.imgur.com/6vdhBP5.jpg
一開始當然會混亂
但誠實本來就是必須的 
可以肯定獅子的誠實
但不用說的他多有勇氣似的⋯⋯

就算看到獅子公開去茶室以後被網路嘲諷
自己不幸確診之後不是更應該了解到
「最後還是會被查出來」
所以一開始就應該誠實面對
而不是用隱瞞的來避免被網嘲吧
稱讚獅子有擔當感覺有點本末倒置
頂多感謝他的配合就夠了
可能很少人知道獅子明明是在萬華爆發後才想起來他有去過
這樣是「王者風範」也太抬舉了

感謝疫調人員的辛勞
https://i.imgur.com/PVmWDFu.jpg
真的很氣那個謊報女兒在國外的，這幾天不知情我還搭好幾次捷運。現在高雄已經因為這件事在恐慌了，你知道嗎!!!!!
到底良心何在?
B1 阿我就怕被罵阿（完美呈現）
獅子會爛死
一堆有錢人有事嗎
從此以後討厭這個會！
呵呵 獅子會很多有錢人啊
很常主張反毒 前幾年去參加過他們的街舞比賽
現在都不知道該不該抵制了
B29 超傻眼==我當天差點坐到捷運，還好沒坐
B29 5/9那天母親節 一定很多人坐火車跟捷運😰
愛說謊
一定是冥進洞支持者
有錢人的思維跟你就是不一樣
「不能只有我___」
這麼自私的人能不能公布姓名啊？
可憐
看到新聞發難式的狂報導
真的越看心越酸
甚至眼眶還紅了

明明臺灣有這麼多努力防疫的人
明明臺灣的表現比起他國優秀很多
為什麼就是有這種自私的人⋯
他媽的這種人被全世界唾棄都活該😡
現在大家很努力的防疫你他媽只為了脫罪？
怎麼不原地消失阿
B35 那個 獅子會裡面大多是國民黨支持者喔 ……（望向親戚
要死自己死
真的是兩個垃圾==
就是有這種人⋯^_^
肉搜肉搜
是不是沒有人想過
這對父女搞不好看到獅子會長被網路霸凌
所以才決定謊報

真的要說
害人們不願意誠實疫調的
說到底就是網路上酸民在那邊網路霸凌
獅子會長傳染給很多人到底錯有多大
他或許根本不知道 只是在過自己生活
你們要檢討偏偏挑現在
好啊讓更多台灣人不敢配合你們才爽？
 
罵華航罵范雲我都能理解
罵獅子會長到底三小 搞錯對象吧
你們這些網路酸民自己閉嘴對國家才是最好的幫助
不要讓感染者覺得誠實疫調是讓自己找罪受
大家才會沒有壓力的把事實說出來好嗎
說謊的人會被別人討厭
這個爸爸沒有這樣教過小朋友嗎

會被網路霸凌→所以隱匿行蹤嘿嘿然後再讓不知情的醫護被隔離
什麼問題都是別人的錯

人家點出錯誤就是不要再有這樣的事
還說別人網路霸凌扯爆
B46
能不能面對事實
每個人都知道說謊不對
但每個人都還是會說謊

對 我自己就是醫護
所以我更可以知道我們的無奈
但我們最看不下去就是網路酸民在那邊幫倒忙
在這個時機網路上霸凌別人
可以點出錯誤讓別人不敢說謊
還是讓別人更害怕不敢說事實
自己慢慢想
我不覺得你們現在逞這口氣在網路上罵這些人對台灣有什麼幫助
B47
隱匿行蹤=不正確
鐵錚錚的道理

如果
點出錯誤=網路霸凌
那我們道德基準不同，謝謝指教
B48
指教什麼？
我跟妳網路是不通嗎
網路霸凌佔多少
真正有心去理性點出錯誤佔多少

自己看上面幾樓
B40, B42, B44
還有一堆其他人
你覺得這些是霸凌 還是點出錯誤？

講得好像我覺得隱匿蹤跡的人都沒問題一樣，我還沒蠢到覺得他們都沒問題好嗎
但現在就是有一群網路上的人不知道自己在傷害台灣
我現在才是在點出這些網路酸民為了發洩發這種文，對台灣造成負面影響的錯誤
拜託看清楚，不要為反對而反對
直接送去焚化爐了啦
B31 妳又不一定進得去，誰管妳討厭不討厭
B49 
那是他們的行為，對我生氣也沒用呀
你生氣別人發洩亂罵人
我不接受犯錯要別人包容的人
本來就沒有交叉點

指教是謝謝你陳述你的論點
B52
沒有交叉點你一開始是在回啥⋯
我應該一開始就是針對網路酸民而已
沒有在對你生氣
是你跑來回我對號入座網路酸民

如果妳個人沒有做網路霸凌的事
那你本人就完全沒問題
但你不要跑來好像在包庇網路酸民
因為他們真的在造成我們的困擾
那些霸凌詞彙根本多餘
才剛講完又有一個講焚化爐
你看看他們在供三小
因為你標註我啊...你是不是昏頭了
7414啦
真的希望病毒對他們殘忍一點：）
B45的部分哪裡標註你？b54
是你B46的文在回我網路霸凌的內容不是？
不然請問妳突然冒出一個網路霸凌是在回誰
原po跟其他樓我都沒看到啊
B8 升到哪一級只有中央才能宣布，準三級是地方自己宣布的，可以看成二級跟三級之間
這種人真的拜託7414==
自私的別人家孩子死不完
B51 我就討厭關你什麼事？
我也不想進這種一堆阿北的會啦
案1289不是中間還有火車轉捷運，總共匡列245人，這些人是有包括火車跟捷運上的人嗎…？
這些人應該要狠狠重罰！而且一律公開照片、基本資料，讓全台灣的人知道她有多無恥！就是這樣的爛人害台灣變成這樣子😡😡😡
真的太過分了！！
氣死了人
然後那些醫護還要照顧
真的是很可惡！
北部爛人下來噁高雄 馬的
B49 辛苦了 通篇看下來輔大粉頭根本搞不清楚你要表達的重點 一直在那邊答非所問 快笑死
我真的覺得只罰30萬對她們來說根本不痛不癢
真想把這些隱匿不報的人都抓去關
這個時候就不會有高雄的中學生拿著「為什麼愛說謊」的書去面對他們了
垃圾父女檔沒良心又沒水準
沒事啦，政府帶頭，人民跟風
罰個屁啊
就說槍斃才有用
一下子雞師出去嗨
一下子去金門玩
一下子酒駕被抓
他媽的這些人就是活的太厭世
槍斃一兩個保證之後沒人亂跑
但我知道槍斃是不可能的事情
可悲
痊癒了直接抓去坐牢吧
B27 原本那個確診者說小孩都在國外，結果是那個在高雄的小孩看見新聞知道父親確診，後來自己也去篩檢，才發現自己也確診，現在重點就是不知道那個父親為何要說謊？
B8 隨時進入三級的準備，提醒讓人民可以先行準備三級的防疫舉動措施，在正式進入後比較能夠適應接受
有什麼樣的老杯就有什麼樣的女兒
我是不知道有多少人是媒體說什麼信什麼啦～
真的有去了解還是看篇文就無腦跟風留言
B61 妳慢慢討厭
好好笑 可能真的沒被砍過吧
這不是畜生 什麼是畜生？
他們就是想拖著你們一起死啊
拖著健康的你們....
台灣豬隊友真的一堆 呵呵
B74 那高雄的小孩 也謊稱出國 要自費採檢
沒帶護照 三進三出醫院 
只能贊同 B76
真應該肉搜的
太可惡了
這真的扯
就是有這些搞不清楚狀況的人，ooxx
謊報能不能罰錢啊
遍地開花啦
再搞口號防疫啊！
非常時期道德都請放低一點。到時候都不願意講或亂講更遭
肉搜也只是一時爽跟優越感，後續還不是活的好好的

https://i.imgur.com/lFcLMFX.png
真的很垃圾欸
B4 被你這麼一講 突然覺得會長好可取
獅子會94一堆有錢人聚集起來的組織==
槍斃
其實Google地圖有種東西叫做時間軸，會顯示使用者每天去了哪裡附近，可以藉此驗證有沒有說謊
B4 其實會長挺好的
B78 所以到底關你屁事
不是 邏輯有點奇怪 採檢的時候本來不就要脫口罩被採嗎？採檢人員不都全副武裝嗎？？？為某會被隔離
B95 這麼不喜歡看留言可以躲回妳的小角落阿，關妳屁事小姐
B61 有錢人不歡迎遜咖進去的拉
自己說謊別人還講不得 人格是不是有問題
應該要一樣30萬部分讓他改成勞動服務比較有感覺
B31 真的喔
有其父必有其女啊
超級生氣
B100 同意
B62 沒有包含捷運（火車我就不確定了）
我跟她搭捷運的時間一樣，沒收到通知
B105 我是同一台火車..但也沒收到通知 才好奇問問看🥲
建議死刑 清掃不需要的人口
不想被罰吧
我這放射科只有5人，如果遇到這事直接爆掉。
全部送去印度隔離才會怕^_^
再
這行為已經不是人類了
首先要把衛福部公布的確診者足跡看過一次，
確認沒有的話，就有可能是小感冒，
可以自行就醫，前提是你真的要確認過你不在接觸風險的範圍內。

如果真的有跟活動史重疊，
理當要自主健康管理14天，
出現症狀可聯繫1922專線，
並戴上口罩，減少接觸。
B1 謝謝你讓我方向比較清楚了
我的確沒有跟足跡重疊

如果我真的擔心症狀，還是會再打看看1922😂
我也同問，有跟足跡重疊，但不是同一天（不是最近這幾個案子的足跡）不知道是想太多還怎樣，喉嚨都有點卡痰😭有點怕
B3 我也是跟你一樣有點卡痰就怕😢
我目前只希望自己不是嚴重到像新聞那種被採檢出來，即使有也是先祈禱自己不是周遭區域第一個爆的就好，就可以稍微放心一點點

還有現在第三級防疫，那這兩週真的要少出門，在家自我觀察

一起鼓勵，不要自己嚇自己
B1 因為政府目前公布的足跡不多（我是新北台北通勤，搭捷運幾乎所有路線都會經過，但沒特地下車去某個地點）
有公布的足跡我都沒重疊
但發燒三天了 症狀只有喉嚨痛
這樣診所還會收嗎
我寧可直接封城...長痛不如短痛。
也差不多了
不知道大家還記得兩天前
陳時中說還不考慮第三級嗎
結果一下子就上升到第三級了
會不會明天醒來就四級了，沒人說的準
B3
不可能第四級啦
要每天至少都100個確診
而且要連續7天
中間有中斷不算
要第四級
比中樂透頭獎還難
B4 我就是擔心這樣
我之前就覺得三級已經很難了，但睡一天覺
醒來就三級了
B1 這蠻複雜的，真正的封城就是人民待在家中不准出來，也就意味著幾十萬人即將失業或無薪假，我想政府還在評估跟想配套措施吧。雖然我也支持封啦，但想到有朋友一家都靠擺攤維生就有點為難。
B6 沒有健康 有再多工作都沒用
B4 立旗🙂
B6 我是覺得把立委議員這類官員的薪水砍一砍，直接就搞定好多的救助金，就可以直接封城了。
可是誰敢做呢¯\_ಠ_ಠ_/¯
B7 對很多家庭來說，沒工作是死路一條，封城的經濟壓力可能會導致自殺率比病死率高
B7
不知道妳出社會了沒？

為什麼那麼多國家寧可不封城
也要維持經濟？

健康？
沒工作沒錢就是死路一條
各種債務各種開銷
是會逼死人的
B7 言論笑死
沒那麼容易死人 但為了維持生存什麼事情都做的出來
我覺得封城，國家徵收食材配發，不是疫情可怕，是沒錢怎麼生活，要躲這不知道什麼時後結束的疫情，還不如冒著生命賺錢
現在還沒有到封城的程度
都已經有很多店家快做不下去了
而且不可能封城的狀態下
水電瓦斯全免吧？
讓那些家裡貧困的家庭怎麼辦
健康固然重要
但是沒有錢
停水停電斷糧甚至失業
一樣就只是在家裡等死吧？
現在就是出門全國人民戴著口罩
保護好自己也保護他人
做好勤洗手消毒
希望疫情趕快過，不要到封城的程度
B7 沒錢我看你怎麼活！
和原po相反，
我覺得一定會第四級⋯
但如果盡快把感染源壓下來不是很好嗎 
如果那些主要群聚的地方依舊照常
那不是等於就沒有升級嗎？ 
開始很多人群聚呀

像現在一直把標準拉高，到最後一發不可收拾，要挽回就超困難的，經濟直接盪到谷底

除非疫苗普及化，這就可以不用靠一直封鎖杜絕病毒了。以及希望政府後續能有振興經濟的政策，而不是現在為了經濟一直把級數往後延⋯
不封城是因為台灣經濟會垮..但我也覺得應該趁疫情還沒有完全擴大到雙北以前跟以外縣市前封區才對..台灣人口才多少而已.每天都200例,下個星期後可能就是翻倍400例跳..雙北密集度多高？？現在雖然已經擴大篩檢了,但依然沒辦法把全雙北重災區的人都能篩檢完,但也別忘了..現在新增的確診案例大多數都是因為母親節連假時被感染的..收假的那星期又已經有多少人被感染了,如果要拿台灣跟國外比較..也應該比看看人口密度及總數吧...我們還可以這麼樂觀嗎？
如果衛福部用個網站來讓雙北重災區的民眾自己上網投票,看看他們願不願意先封區...我想也是個辦法？？
封城光是糧食都是一個大問題了
希望不要走到這一步
B4 台灣一定會淪陷的，比中樂透還簡單
B16 你們是平常都沒存款嗎
B12 疫情持續擴大，經濟有比較好嗎笑死
B23 還有很多人在繳貸款欸..
今天我打工的地方砍班
很多人都叫說他們還要繳貸款
這樣他們繳不出來，還要去借錢..
那麼多不一樣價錢的貸
房貸，車貸，學貸，房租，水電
生活費
過了一個月下個月怎麼辦
如果有錢的話，何必貸款呢？
而且總比完全斷了收入好吧？
疫情不知道燒到什麼時候
已經一年多了有增無減
只希望疫情不要再擴大了
封城真的不是一件好事
我戶頭有錢夠生活我當然可以關在家笑呵呵阿

問題我是嘛？大多數的人是嗎？
更不要說不少人即便有工作也入不敷出的。

生活費、各種貸款，各種帳單，
還要養父母養小孩的，請問錢從哪裡來？
還沒得肺炎就先被逼死了。
檢舉拜託
B1 1922打不進去，但我有寄信，不知道政府會不會處理
噁爆都什麼時候了⋯
拜託快檢舉
B3 真的超噁，希望黑心店家倒閉
B4 有，有檢舉了，但不知道政府會不會處理
原來裝潢還有南北之分是吧
B7 因為不能打店名，但那家店自稱是小台南
原來如此
希望大家都能落實防疫😅
B9 確實，不戴口罩的餐飲業真的應該要抵制😭
B2 也去市長信箱檢舉喔
雙檢舉才有用
B11 原來是這樣！謝謝你～
自助餐好吃
給建議而已
要不要執行
乾我屁事
卡等下面留言說浪費口水

#不能批評 #只能自求多福
#把戴好口罩的各位當塑膠
看了這些足跡...信不信現在去篩彰化還是以為沒有社區傳染？
B1 防疫的最大破口開端
范雲只是提意見
批准的是政府好嗎
B2 現在嘴砲執政黨會被說成是中國人民共和國的人餒，在臺灣就變成間諜了
這樣誰還敢來做監督政府的工作嘞  直接獨裁化就好了啊  雖然好像也差不多了
B5 我們能看到的都只是他們願意公告出來的事情，真的是這樣嗎？我們不知道也沒辦法知道
執政黨就是他們自己人，誰知道真實情況到底是什麼，不要跟我說專業團隊沒有政治考量，他們就在政府底下工作當然不用考慮，政府如果說批准
難不成員工還能跟老闆嗆嗎？
從當初太陽光及反核的各種覺青獵巫批鬥行為，我就覺得很可怕，跟身邊覺青同學相處都不敢對他們的偏激行為提出質疑，不然就會被批鬥成國民黨中共。
到底還要上演這種爛戲碼多久？看不出來不管哪兩黨，都只是在用各種假議題來演飾各種官商勾結，圖利財團獲得好處的行為嗎？
B8 聽說你們現在還得上課，沒採取遠距離教學是真的嗎？
B5 我沒聽過有公務員被立委叫去會敢說不好
某樓側翼？
B5 媽的 她沒施壓阿中才不會開放機師檢疫時間

部長超衰的好嗎
幫推 讓更多人看到
最怕交通工具的傳播了...而且從板橋到台南這麼遠的距離 這位確診者真的有不鬆懈好好戴口罩嗎......
我昨天坐客運回家真的怕爆
完全不能像之前一樣安心睡覺
：）
https://i.imgur.com/xzruBLg.jpg
還有這個今天更新的⋯有搭火車跟捷運
高雄的各位也要注意😭
B3 光是美麗島那邊就可以圈一堆人了😭而且捷運紅線特別長
幫推讓更多人看到
希望大家都可以平安撐過這次
真的要落實戴好口罩 勤洗手 從自身做起
B1 希望有！
我自己從台南坐到桃園全程沒脫口罩沒喝水
大家多保護自己><
B6 我從宜蘭到台中也是！口渴都還是忍著不喝水 保護自己也保護其他人❤️
B7 嘴超乾，而且我超餓🤣
我回家還是先衝去洗澡才吃飯
真的要多照顧自己跟保護家人
國小生要怎麼上課啊？
他們應該不會用電腦遠距教學
但是現在不是停止室內五人以上的集會嗎？
B1 目前國高中小學都一樣要到學校上學喔
就一定要到嚴重的時候才升啊，每次都說沒事沒事
我覺得太慢了...上個星期母親節大家都南北跑啊
==超煩
而且這樣台大還是要去實驗室 咪聽
還有要顧系館門口
不知道 但執行者跟民眾思考層面不會一樣 民眾只會思考到安全
可是政府角度是全面的 經濟 安全 還有各方面考量 

打個比方 去年疫情剛爆發大家也很怕 說鎖國 國外台商別回來了  結果根本也沒影響到台灣
現在問題真的很嚴重 你會這樣想 也只是因為結果論
依規定升三級 不慢
但我覺得應該要誇大範圍
不限於雙北
周邊城市也應該也應該一起
現在重點還是大家要一起做好防疫，還是很多人沒有危機意識，出門沒戴口罩……
拜託別當害群之馬好嗎
新北前幾天就想升了 中央不給...(有認識的人在政府工作 非猜測) 沒辦法 不過至少有全面消毒 台北甚麼都沒有...
難道雙北工作的人就只住在雙北嗎
桃園基隆還不一起升啊馬的
B3 別去了😢
如果升了三級最後都沒有確診的話
那些被影響到的商家會如何抗議？
不管做什麼決策都一定會有人放馬後炮
來探討這件事也沒有什麼意義
推B4 
政府要考量的真的是全面
如果不需要提升到第三級而提升的話
會浪費許多人力，以及許多經濟層面上的問題。
自己做好防疫比較重要吧
我家住世新旁邊
貴校同學路上群聚聊天抽菸
還不戴口罩才可怕( ･᷄ὢ･᷅ )
沒達標就不升 不會覺得太慢
但確實是不該只升雙北 範圍太小了
我自己覺得以預防性來升級，會比較合理
而現在的制度是爆發後，才會升級

我覺得衛福部太考量經濟了
不過如果預防性升級結果沒事，商人們的反彈聲浪會很嚴重
我覺得速度很合理
政府要考量的層面很廣
雙北以外的縣市也都有各自做準備部分也宣布進入「準三級」這點就蠻好的👍
希望過陣子解封可以讓世界看到臺灣人的厲害
依照規定來阿
訂了規定卻不照規定，是搞笑嗎
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
結果會告訴我們
B5 B13
這是記者會時中的回應
「
台北.新北三級警戒是要限制人流的往來
如果基隆、桃園、宜蘭是生活共同圈就一起升級成三級警戒的話
那禁在同一個生活圈就沒有區隔的效果
」
這個留言我接受
畢竟地方政府也已經升成「準三級」了
也都是在備戰狀態
-
反正不管升不升口罩都戴好就對了！！！
https://youtu.be/lThAgpeh8zM
https://youtu.be/abWGRc3wsEI
B20 終於有人發現！
B21 原來你目的真的是這個啊
現在我們都要為我們的不重視付出代價了，可以把口罩戴好了嗎？
難道一定要等見到棺材嗎？
去你的范雲
范雲還是認為不是他的錯？源頭不就是機師嗎！！！
B1 會說話就多說點！！！
不知道足跡什麼時候會公佈😢
要開始在家工作了嗎？🥰
陳時中可能只是魁儡吧
實際上搞垮防疫的484某些有錢人觀光人權組織
畢竟有錢當然就..... 不說了 花錢散播病毒真的母湯
大家加油🙏🏻🙏🏻
時中真的暖💕
超暖的好嗎？不然怎麼會從5天改成3+11
總覺得時中講話聲音很溫柔🤪🤪
拍真的很不道德
何況媒體都是提前知道消息的人
但為了收視率我想應該還是會拍^_^
上級叫你去，怎麼能不去，然後大家再來罵記者
覺得他可能沒辦法承擔這麼大的壓力 
每次大眾只要指責批評建議
新聞就報他一夜白髮 落淚
希望能找其他人分擔壓力 
好心疼🥺
所以到底要不要追究一開始開放機師雙標防疫的那群人
笑死 還搞大內宣阿 網軍趕快滾好不好
造神造爽了沒 頭號戰犯范雲都不譴責
還在這邊造神 難怪大家都說低能卡
推B8 阿中部長真的很盡心盡力了！
也常常呼籲民眾防疫要做好 
之前還沒那麼嚴重也說不要忽視
現在這樣真的也是很無奈
希望疫情能趕快控制住
真的 還會去小巨蛋唱歌，有夠暖
B10 你應該也是低能卡的一員，看你打出來的感覺也蠻低能的
B11 真的！一年多防疫記者會每天都開
然後遲到幾分鐘就一堆人一直被罵 
他已經做得很好了==
又開始了，不要忘了3+11他也有份，他搞出來的問題當然他要負責。阿不要在那裡說他不當誰當，政治責任懂不？沒那個屁股就不要吃瀉藥，沒人逼他當，享有一句話禁掉一切的權力就要有相應的責任和能力，顯然他挺不住關說的壓力導致這次的疫情爆發，這就叫“能力不足”。拜託醒醒吧~累不是他一個人好嗎，所有人的生活都受到影響，甚至造成一生的遺憾！人可以失誤，但是也要懂得面對錯誤負起責任，從頭至尾沒道過歉，一味傲慢，剛愎自用，是哪裡暖了？
就像獅子會一樣，如果誠實公布足跡還被笑
就沒人願意誠實了
重點是：新聞台都智障
B15 真的超推你說的，拜託大家醒醒好嗎！

有些事是千萬不能同意也不能放寬的，看吧現在要全體台灣人跟著受罪！

剛剛在市區買物資，還是看到一堆人他媽不戴口罩，真的夠了😡
不要再消毒了，不用想台北市長了
1450又出來做業績了
超暖，2022換克拉克凍蒜
嗯.......所以是只看「覺得」他做的好的地方 不看他做不好的地方有哪裡的概念嗎....
B19 新北台北二選一

下週＋0一樣超高滿意度
講個實在話 去年爆跟今年爆
不都是爆 失敗了就是失敗了
難道當可愛老人就可以免責
生命在他們的政治角力當中被犧牲
B15 推爆🥰❤️
陳時中叫媒體不要去萬華檢疫站拍照
在法律上
這個定性為「行政指導」
但是行政指導基本上沒有拘束力，也不構成任何罰則

也就是說，媒體想拍想採訪還是可以採訪，可以不甩這個行政指導
但是陳時中手握防疫廣告置入行銷的大權
媒體如果不聽話，也許就拿不到置入行銷廣告的費用
你覺得會有媒體敢違反這個行政指導嗎😏

其實媒體的本質是「揭露」跟「透明」
當此類公領域的事務越透明
民眾自然就越能感到安心

而且陳時中怕大家因為媒體拍攝而不篩檢，純屬他個人臆測，防疫不是靠臆測，防疫靠的是「透明」

怕死亡的人，就會去篩檢，有媒體拍攝又如何？
B27 給你100分❤️❤️❤️推一個推上去👍真的講的很好 整個被你圈粉！！！
唉 部長雖然是部長 也是領薪水工作...
阿中部長加油！！！！！
真的不懂去拍什麼東西欸
阿阿阿 原po快消毒阿 這篇又引來中國網軍和酸民來噴了!!!
有些人一直追著3＋11不放，不是說不能監督，但現在防疫要緊，疫情監控趕快壓下來才是首要，想要究責沒錯，但也要緩緩，假設真的要換人那也等這波過去，再來算帳，找個臨時代替的人來做也不一定比較了解狀況，各位先冷靜
各位照顧好自己，勤洗手帶口罩，盡量待在原來的生活圈，不要南北到處跑
好了啦下去
幫原po補血！我也覺得部長真的很細心～
身為上位者，對於確診者接觸者的態度是善意的我覺得非常重要！
（希望他可以在壓力中找到時間好好休息嗚嗚每次看到他發言很疲憊的樣子都覺得莫名心酸）
B13 網軍上線了 大家快來朝聖
什麼樣的人說什麼樣的話 看來你應該也是
范雲說改成 3+11 是經過衛福部核定才通過，所以部長也認同這件事情囉？
B24 只怕時鐘變喪鐘
誰說防疫期間就不能罵的？3+11本來就是嚴重問題，先出來道歉以示負責，然後承諾會負起相關責任很難？遵守防疫規定是應該的，而批評他跟我遵守規定戴口罩勤洗手並不衝突，不是批評就=不遵守防疫。共體時艱是對一線醫療人員，家人，朋友，臺灣全體人民的尊重，並不是讓一個做錯決策而不負責任的政治人物當作擋箭牌的。沒要他現在下臺，反而他現在應該在臺上好好收他自找的爛攤子，等事情結束後負起責任(但是請先道歉，讓人感受到誠意)。
B8 他你爸嗎
B34 監不監督，怎麼監督，還要你們或陳時中或民進黨政府說的算歐？
B10 我怎麼每篇文都看的到你......
B41 超好笑哈哈哈哈哈哈😂對啊裝可憐誰不會啦！
B43 有網軍，可能也有反網軍吧！
B36 請問你喔 你是收了部長多少錢呀呀呀呀呀
我真的覺得他很可憐
好像很多人都以為
防疫成敗都是他的問題
他不是超人也不是鋼鐵人
同時他也會面對來自各行各業四面八方的壓力
看到打馬悍將的圖就可以不用看了，下去領五百吧
剛好而已吧 他們綠處自己先搞3+11搞爛的現在總要有人擦屁股吧
推爆B15
看到他的白髮真的好心疼
希望他有好好休息
還在大內宣
這點他說的沒錯，的確會影響防疫工作，希望台灣人團結配合，每個人都配合的話，就是為促進防疫盡一分力了
B27 越透明民眾越安心
你是哪裡得來的結論
還有怕死的人就會去篩檢，病毒是只會去找怕死的人嗎？

過度透明只會讓防疫更加艱困而已
會有人逃避篩檢 誤報疫調

媒體的本質是揭露透明 但大部分都是製造恐慌點閱率，去和平醫院採訪
每個都全副武裝穿防護服只為了點閱率
製造很嚴重的樣子⋯⋯

增加很多不必要的社會成本，媒體也有跑不掉的責任，聽閱人素質就更不用說了😑
覺得他做的蠻好的 但可能去年做的太好
就有點自滿 跟大家鬆懈 不戴口罩一樣
然後都不太聽其它人的意見
別人講就說非專業 事發就說人家事後諸葛
上任新聞一直造神 
發生群聚感染 
新聞又護航他也只是人 一夜白髮又落淚
自助餐都吃好吃飽

應該是只有我覺得.jpg
希望我這樣說不會被打成同路人QQ
B34 所以個人已經準備好防疫相關需求，就可以開始檢討 3+11 對吧？
如果妳到現在 0515 18:45 還沒準備好，那還真的有點慢了
不愧是魔羯座
他讓魔羯很加分ᕦʕ •ᴥ•ʔᕤ
B59 你知道權衡兩個字怎麼寫嗎？
還是腦袋只有0跟1？
人有知的權利但本來就不是無限上崗

公布幾人確診本來就很正常
但用公開透明的名義要求公布地址姓名
就是過多的 且會造成防疫困難
同理
你去拍檢測站 本就是特種行業的地方已經夠敏感了你還去拍，會有多少人去篩檢

光一個疫調都要花一堆時間跟確診者談心
讓他們說出真正的路徑。
與其在那邊扣1450的帽子 不如多花點時間動動您的大腦，去向為何現行政策要這樣
B59 什麼跟什麼，透明要有一個剛好的點好嗎？
透明是為了讓你保護自己，不是讓你偷窺別人私生活的
B57 其實正常是要等疫情過再來543
如果你很閒，都準備好了又沒事情幹，你可以去幫忙罵那些跑出去玩的，或是沒好好戴口罩的，約朋友到家裡喝酒的
或是教大家怎麼用防疫app
幫忙釐清近期關於疫情的很多不實健康資訊
或是宣導正確防疫資訊
幫大家爬文、蒐集資料來預告進入第四級前可以準備的工作，或是專業的心理衛教工作

應該還有很多可以為防疫出力的事情
我想大家的意思應該都是這樣，還有更多更重要的事情要做，不用非要現在說什麼3+11
我萬華人啦
跟你說
萬華雖然衛生觀念差的人很多
但想活命的人更多啦
我們艋舺欸 沒在怕
採檢站不但不是沒人敢去
這幾天反而是一堆人搶著要測，根本不夠測
我都排不到 現在只好先躲家裡

阿中部長很貼心，不過不用擔心啦
哪個記者想來拍就拍啊
主動檢測怕害到別人是什麼丟臉的事嗎
要是有記者想來酸 小心我們摸他喔
讓他跟我們一起測
別小看艋舺人啦
孰輕孰重大部分人分得清楚
阿中部長放心

阿然後身為疫情災區的我說一句啦
我們都沒怪部長了
檢測站醫療人員有多忙有多累我們都看得到
應該說萬華人反而對大家不好意思
就算真的有做得不夠好的地方，等疫情過去大家再來罵啦
安心的罵不是更爽？

現在這種時候，就應該放下成見一起努力互相幫助吼
不要一直負面悲觀 
萬華人越看越覺得恐怖餒
大家給點正向鼓勵ok
這種粉專也在看喔
B64 你的文字有聲音XDDD
B62 那只是妳自認的正常。遵守規定跟監督政府不是互斥事件，同樣負政治責任跟落實防疫也不是互斥，甚至大力撻伐才更能讓政治人物知道人民的聲音，杜絕再一次發生類似的問題。畢竟等到疫情過後又開始新一波造神，還能有幾個人記得？然後又繼續得過且過，關說的繼續關說？
B46 沒有喔不好意思這是我自己的想法^_^ 難道跟妳有不同的想法就是收錢嗎？思想真的不用這麼狹隘☺️
部長加油 真的辛苦了！
沒人願意疫情變那麼嚴重！
大家少點責罵 一起加油🥺🙏🏻
B62 不用現在說，這種話其實就是在縱容或者變相護航政客的慣用語句，時間一過，大家金魚腦後，誰還會記得政客做了什麼錯誤的事？
對，政客就是在賭民眾還記不記得當初發生什麼事，而你們這種文就是在幫他們造孽，今天政客做錯不負責，改日就可以再出更大的錯，畢竟誰叫一些民眾在洗腦另外一群民眾政客出錯不用當下究責呢？
B4 范雲真的很體貼雞濕
B67 意思是說，你現在沒事幹可以去做我上述的那些，隨便選一個，都比講這些來的有幫助。監督可以，當然可以，但現在的時間疫情告急，若多你一個人才為大眾服務，豈不是為抗疫大大的提高戰力，你可等稍微趨緩了再來嚴密的監督，提舊事讓他們不再犯一樣的錯呀

現在居然在擔心疫情過了不能罵，你可以罵啊，誰能阻擾你呢，那時閒著也是閒著你要怎麼罵誰管你呢
b68 ㄟ～～～我就問問而已 連問你都不行ㄛ！心胸開闊一點辣^_^ 太可愛了吧～不要那麼激動辣 會傷身體der耶😌
B70 所以需要你這樣的人幫大家記得阿！大眾是金魚腦，你可不能當一般大眾，不要忽視一個人的力量
部長已經很棒了真的
B76 真的好棒棒台灣一天數字差點趕上別的大國是打算超英趕美是不是
B70 民眾不戴口罩也是政客的錯？？？ 你看看上禮拜路上多少人不戴口罩的
一堆人在心疼他
怎麼不說3+11他也有份
害台灣跟著陪葬
整天都在大內宣
結果還是一堆媒體去拍啊～
還瘋狂拉人採訪
B79 覺得真的很失望 完全不知道該怎麼講...像你說的3+11真的有問題 但好像很多人都覺得 沒關係 做錯事沒差啦 等等的 然後持續造神...
台灣價值滿滿
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
撇除任何政治色彩來看，他真的好辛苦⋯⋯⋯⋯從疫情爆發到現在他幾乎都沒有好好休息過，雖然現在臺灣的疫情不樂觀，拜託某些政治人物先把藍綠放在一邊，大家一起防疫，讓全民挺過這次疫情吧！
另外也請防疫的各位長官跟醫護人員都要好好照顧自己，你們辛苦了！
臺灣加油！
如果不是政治立場，經濟考量
他需要做到如此不三不四的防疫防火牆嗎
求時鍾放過台灣人民吧
也放過他自己吧
覺得政府噁心，但是阿中部長真的是個可愛的部長
要不是新聞報導採檢站我還真不知道有這東西，484這幾天才有啊？
B34 好好笑喔 當然現在嚴重時究責啊
不然到時疫情過了還會有人記得？
而且先不說究責這件事 現在不罵難道讓他們繼續用錯誤的政策殘害大家嗎？？
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B9 啊就華航機師自己在那邊哭啊
部長真的辛苦了！默默守護台灣一年，相信台灣一定可以度過這次的疫情！
愛莉莎莎有去拍採檢站😱
感覺跟泰國一樣
有錢人染疫傳播
平民百姓買單😩💔
這是一種求神問卜的節奏嗎
B85 不用考量經濟？？你講什麼幹話.....
B27 媒體早就失去這個功能了
只剩下炒作跟報藝人八卦
所以其實根本沒差
B95 命都沒了還考量經濟
你才幹話吧
暖男時中
B78 民眾當然要負責，防疫不是陳時中一人的事！
但你覺得負責任的比例，會是陳時中高還是民眾高？
我們防疫是中央集權，而民進黨政府把整個責任權力交給陳時中，所以也就是說陳時中在防疫上最大，不然前陣子不是還再說防疫順時中嗎？
一個民主國家在一般情況還有在誰順誰的歐？
當然在疫情，這是特殊情況，所以要求大家去遵守「防疫順時中」，那從中不就看到陳時中可是何等權重啊
那這次出大事，他當然要負責大的責任啊
B100 不是欸，陳時中有叫你不要戴口罩嗎？你又不聽他的，公共場所上課什麼的不戴口罩，出了事又要人家負責。 頭很痛欸
B101 
https://news.cts.com.tw/cts/life/202101/202101202028525.html
他其實就是夾心餅乾，覺得應該要這樣，可是又被上面的人壓，真的別太責怪他...
B75 那所以其他人作為負責公民的責任在哪裡？
B102 不太懂你貼這篇是想表達什麼欸
內容不就說勸導不聽才會開罰  照片已經是事後了你要他怎麼罰那個人= =
B101 出狀況只有沒戴口罩而已歐？同意3+11？讓歐美留學生回來？疫苗下文？等等
沒想到出這麼多事，對你來說只有一個沒戴口罩而已？
我頭真的也很痛耶！
B6 媒體記者的工作就是去拍現場啊 你自己是新聞工作者也會做一樣的事^_^少在那邊道不道德
笑死 上面講話的人 
3+11是為了什麼經濟部沒給壓力嗎？？？他一個部長會亂決定3+11嗎？？
就算決定了對他又有什麼好處？？？
部長真難當，酸民一堆
比起其他只會政治嘴的人 
阿中已經無可挑剔了= =
推樓上
希望阿中加油 保重身體 
他越來越憔悴了 心疼😢
B108 你更好笑~其他人不是不用負責，但防疫出問題本來就是先找直接負責的人，不然甚麼叫責任?經濟部給壓力是他自己要想辦法面對的事，他蓋過章簽過字表示他以身為衛福部長的職權同意這項決定那還有甚麼好說的?還是章不是他蓋的，是魔神仔半夜蓋的? 說回經濟部給他壓力這件事情，他受不了可以請辭，讓給他壓力的那群人來做，那自然罵的人就不會是他。請理清政治責任的邏輯再來好嗎?
B10  柯韓粉真的噁 謾罵酸人有幫助嗎？
不要跟中國一樣搞大內宣好嗎
把 3+11 放哪
B65 好奇會看這種粉專的年齡層落在哪
說實話你記者要是天天在那蹲守，那誰還敢過去測
目前萬華的病例都是有接觸過茶室的人，過去就是會心虛，要是你記者還在那天天蹲他看新聞不就更不敢去了造成防疫漏洞嗎？
他也是在能力範圍內做最好的打算吧
阿中部長辛苦您了😭
B98  你覺得得到 COVID 會等於命都沒了？？你是不是沒讀書啊
不考量經濟的話跳樓的人口絕對比染疫的多，少在那邊
B106
一個一個來， 3+11 不是機師們在那邊該，自己要爽又不好好遵守規定？在外站真的有乖乖做好防護嗎？
歐美留學生回來，他們不是中華民國國民？憑什麼不讓人家進來？你是不是不知道登機回來要有的檢驗報告？
疫苗的部分，你看看現在有打到供不應求嗎？之前不是還在擔心沒人要打？民眾自己不打也能怪政府？
民眾不配合，然後出事了怪政府，就是鯛啊不然呢
B117 考量經濟造福最大的只有財團和大老闆
少在哪邊鬼扯
老百姓得這麼麻煩的病沒死也半條命
光後續的醫藥維持就夠拖垮了
誰想得病 喔 你可以
反正你眼裡只有錢

再者百姓撐個幾個月拼清零
經濟還可以
＝＝
3＋11都當沒看到
不要再造神了
大內宣夠了沒 怎麼不提3+11?
這次事件不就是為了航空業財團
方便行事開了後門
拼航空財團經濟 嗻
B119 你覺得百姓撐幾個月可以過？？ 啊你覺得國外疫情還在，臺灣幾個月就可以恢復正常生活？太天真了吧。

考量經濟絕對是為了民眾，你今天財團公司倒了看看底下員工撐不撐得住啊。股市大跌的時候，你看看是小股民在跳樓還是大戶在跳樓的。
後續的醫藥維持？你覺得有 COVID 是一輩子都要醫藥的病？
多讀點書，有點常識好不好，少在那邊用自以為是的想法了。
B125  就問你這次拼經濟
開了航空業後門到底得到了什麼
180例？ 二到三級警戒？
再者肺纖維化也不是好處理的吧
你真的有去研究後遺症案例

開後門不是好的選項
沒反陳時鍾 是決策是不是有更穩妥的先行
B126 正好你提到。3+11 還不是因為機師工會撐不下去跑去陳情？ 去年都是 3+11 ，為什麼沒事？機師有認真3+11根本不會成為大破口好嗎.... 你要不要看看這次是誰在+11的途中跑出去酒吧，去公共場所？
你說好啊飛機都不要飛，這樣國內公司要出口誰幫你出口？
肺部纖維化並不是每個人都會發生的，並不是100%併發肺炎，每個人的輕重症都不一樣。但追根究底，為什麼會得到 COVID？阿不就平常不戴口罩，不好好消毒，或是隔離期間想說沒事就跑出去。 你真的懂問題所在嗎？分析問題會不會？沒學過？
B127 所以就出事了不是嗎
陳情就開放不就是開後門
懂嗎？ 便宜行事也要看情況
印度死那麼多人 不能慢一點放行嗎
政府整年說0確診好棒棒，台灣之光
開後門來檢討民眾？

再來纖維化不是每個人都會
誰想當那個少數中獎的
圖利了航空業得到了什麼？
經濟起飛了？
人與人的連結，見不得光的！不要拍
B74 好好打字好嗎 這樣沒有比較可愛 
單純想炮你啦 講話好屁
B128 等等等等，你知道很多機師已經一整年5+9隔離到有身心狀況了嗎？改3+11 但一樣不能出入公共場所。結果呢？確診機師違規跑去酒吧。 然後你覺得是陳時中的錯。

這邏輯真的100分

經濟沒有起飛？你看看全世界有誰疫情期間經濟還是正成長的？經濟成長率會不會算？GDP是什麼知道嗎？
推爆B67
B111 
https://i.imgur.com/pieRBqA.jpg

B55 阿伯公開透明 讚！
B132 我們是討論政策是不是有更好的
就說了，圖利航空機組人員
對拼經濟是不是斃多還是利多
出事了看起來是斃多

我可沒敢讓陳時鍾大神扛責任呀
你是不是把其他人跟我連結了
我覺得不管怎樣
現在是需要台灣人一起努力對抗疫情
少點責備、少點批評、多點包容
然後把口罩戴好。
要罵等到疫情穩定後再來罵 不是更好嗎
B131 關你屁事妳管這麼多喔ㄏㄏ^_^
B137 我就說說而已啦 連說都不行喔 心胸開闊一點啦ㄏㄏ
B138 我也是好心告訴你而已啦^_^
B135 你一直說是圖利圖利，但有沒有想過問題是出在有人不遵守規定？
如果說是完全照規定，還成為破口，那就是政策要調整了。但今天是有人不照規定檢疫成為破口，然後你說是政策有問題？？需要我幫你畫重點嗎？
時中部長真的很細心很辛苦
他根本就是神 我們應該膜拜這個世界偉人才對
B140 你不也說機組人少所以壓力大
那就要陳時鍾為了人少開後門？

如果是你
開這後門不會是你拼經濟唯一手段
講實在話，陳時鍾除了長的可愛外
邏輯思維可能都不如你
B142 你好意思跟人家談邏輯思維？人少壓力大所以放寬合理，但放寬到什麼程度你真的懂嗎？有人說可以放寬到去酒吧等公共場所？

你敢讓一群有身心狀況的機師飛飛機？你懂什麼啊？
那都不能出口的話，你想怎麼拚經濟？貨幣政策、貿易政策、財政政策你覺得要用什麼？走貨幣寬鬆政策？還是要課徵進口關稅？你以為你是大國，有辦法不出口拚經濟？
B143 我們來理一下
人少壓力大 這點你的論點是吧
所以航空業每年再抗議人少在罷工
不就是體制出了問題

這鍋陳時鍾沒弄明白所以他跳了
你都明白的事他沒明白
放寬了條件開了後門
去年台北高中生確診的時候
也是一堆記者在那間學生外的分隔島上駐點在拍
學生表示害怕
B144 看來你不太會分析問題呢。需要我教你嗎，家教鐘點費便宜算。

問題從來不是體制出問題，事實上航空公司要招多少人不是衛福部長管得到的事，是華航內部的問題。
隔離過久壓力大，所以放寬成3+11，也從來沒有說可以去公共場所，這些機師自己捅出來的簍子，要政府收拾？原本是5+9，現在是3+11，偷偷告訴你加起來都是14，也就是說無論如何都要14天後才能去公共場所。現在有人不到14天就去公共場所，怪誰？
B5 都你阿公的年紀了 不然勒
B146 
人多是不是不管14天還是幾天都可以輪
何來壓力大？

工作人數這當然不是衛福部的事
但是陳時鍾聽到壓力大放寬了不是嗎
5+9嚴格不敢跑 3+11寬鬆就跑了
這是事實

本來這鍋一開始就不應該背
後面一連串蝴蝶效應
認知作戰開始囉！
B148 我覺得你真的需要一個邏輯家教欸XDD，認真啦 來自台大教學絕對比什麼邏輯補習班好

人多不管14天都能輪？你知道他們壓力來源嗎？不是要一直輪班，而是每天都在隔離，根本沒機會喘息。你被隔離一年試試看，會不會崩潰？

不是跑不跑的問題，犯錯亂跑的是機師欸，然後你推給政府？？原來犯什麼錯都可以推給政府太寬鬆？這邏輯厲害了
一路看下來就是陳要好好思考了
B150 你自己說的 5+9 跟3+11都是14天
所以這邏輯是你自己說的
不管如何都是14天

陳時鍾為什麼要改3+11
給人偷溜的空間？
這問題可大了

我可是都拿你的邏輯回你的
再來政策是不是有討論的空間
民眾就是因為出事了才討論政策
不是嗎
隔離三天是真的太少了 陳時中真的是做什麼都會被罵 很兩難耶 就是防疫做的太好了大家就開始鬆懈不太戴口罩 不過還是希望台灣能越來越好不要再有新的病毒株進台灣就好 台灣還是要靠大家一起來守護才可以ㄚ
B152  所以民眾偷溜你怪政府？什麼邏輯
隔壁王阿姨偷情，一定是政府把通姦除罪化。對面李叔叔得愛滋，一定是政府沒有給保險套。我家水管不通，一定是政府沒有規定水管最細寬度。

是這樣嗎？把大家當國小生啊？還是你國小沒讀完跳級上科大？
B55這層樓才該推吧！
B154 這你就偏激了
法律有一定的約束力，不然為什麼還要那三天
照你說的，自我管理自我放飛就好了

不是怪政府而是討論政策有沒有更好
或是完善它
而你只是護航政策
如果現階段2000萬人無法人人自律
我是認為約束那些航空業
強迫他們做出改變會比你檢討
2000萬人，讓2000萬人聽話要快


你想約束2000萬人
還是約束那一家航空業者那個快些
但是人民還是要漸漸改變才是
護航仔一路激動和酸人 刷新我的三觀了
😂😂😂
某樓真的是低能
人生剩下戰這種無聊東西
真的暖。
我大台灣有阿中部長加持猶如神功護體。
我相信一定可以在短時間歸零 0
大國們看好了，我大台灣只表演一次。






看他的防疫作法，我忍不住又要舒服他一波
推 B15
推 B40
網軍開始造神
超暖
未來男友的理想型❤️❤️❤️
如果換做是我要承擔這麼大的責任我早就想自殺了吧⋯⋯每次看到他的白髮越來越多頭髮也逐漸變少，在他這個年紀正常也是該準備退休或是在家享受晚年生活吧，每次看到記者拍他落淚都好心疼，雖然他可能有地方做不好，但是換個方向去想也是他才讓我們之前可以好好生活的啊⋯⋯
想想看別的國家再看看台灣 真的差很多
大家現在落實的做好防疫口罩戴好，隨時消毒
大家一起同行心協力！也可以幫他減輕一些壓力吧
這一年下來一直覺得部長不是自己的親人都已經很心疼他，如果真的是自己的家人不曉得會多傷心不捨。少一點謾罵，現在更需要的是大家團結一心！台灣加油💪🏻
民眾可以反拍記者跟攝影師嗎？把他們的電視台、名字列出來，這樣以後看到同位記者的報導就能直接略過？

陳部長保重身體，白頭髮多了很多😢
B147 我阿公跟你一樣派🥲
細心到採納自助餐雲3+11強烈建議好棒
刀子不刺在自己身上不知道疼
沒有人願意看到臺灣如今的局面
沒有人願意整天活在疫情的恐懼下
我只能說無論是獅子會還是什麼
事情都已經發生了大家再吵再怎麼怪
事情都已經是發生了
將歷史銘記於心
不要犯同樣的錯誤
就是大家能做的最好的事了
希望在人心惶惶的這種情況下
大家能夠釋出更多的善意而不是惡意
這陣子待在臺灣的各位辛苦了
我們一起繼續努力
直到疫情結束的那天吧
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
有政府會做事，相信綠色是會做事的顏色，不要沒有台灣價值扯後腿好嗎，中神唱歌好聽，用歌聲請大家原諒3+11綠色價值，疫情結束以後吃萊豬配製圖聽中神演唱會
B114武漢肺炎是會造成死亡的
所以記者去蹲點，想要性命的還是會過去篩檢啦
而且指揮中心也不會過度渲染個案的足跡啊😏
因為太多個案了，陳時中要渲染足跡也不知道從何做起啦！

而且我已經在B27說過了
防疫不是靠臆測
防疫靠的是「透明」
什麼時候了還在造神
神話早就破滅啦
呆丸郎就是愛這暖暖的味
B172 那會透明到跟你學長/學弟一樣拿Mpolice亂查個資嗎
B175那個亂查個資的同仁
違反兩個刑事法令
1.個人資料保護法，不過那個法條是告訴乃論之罪，看起來當事人似乎沒有追究之意
2.洩漏國防以外機密罪，但是要看卷證資料，這部分B175可以發揮正義感，去地檢署刑事告發，當事人如果答得不好，起訴並非不可能

另外也可以要求警政署行政懲處啦

還有疫情已經擴散到郵局員工、富邦金的員工了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210515003009-260410
陳時中還是趕快宣布封城吧！
用封城防堵疫情持續擴散
別把台灣人當成禁臠好嗎！
無時無刻綠腦怪的高潮
覺青現在都在模仿中共造神？？？
阿中部長加油
當初覺得普篩很智障
覺得篩不出什麼的人，
結果真的有檢疫站後
直接暴增180例，呵呵

政府政策一直都是謎之佛系，
到底是為了什麼，
細思極恐
又在造神？時中防疫政策沒有責任，當初給他意見的哪個沒被網軍罵？
好細心喔 一直放境外的進來 只到確診列車發動 好棒 真的好讚好細心
結果三粒跑去萬華拍，黨媒最不乖！笑爆
https://youtu.be/UX7g3CkGxDA
笑死，等疫情結束再算帳？乾脆等人死光再算好了，什麼邏輯？造神也不是這樣造的
自己放毒然後再來救？真偉大
暖妳媽
哇好細心喔，細心到放寬機師呢
網軍洗白文開始了……


只能說疫情爆炸就是政府自己搞出來的，去年先隱瞞社區感染，接著放寬機師，現在爆炸了變成不要給壓力了……ㄏㄏ
網軍怎麼出征柯P的，外行出征內行，阿你們怎麼洗版逼柯P的？
不要逼陳時中，只能逼科P跟其他非民進黨的人，懂？
之前護航不普篩的要不要道歉？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236004535?cid=f1797b7c-53e7-4f25-a676-9b7e527400cf
長官要你做 你能不做？醫師外行人要干預媒體內部運作ㄛ
黨軍中央廚房又出動了欸
繼把責任推給在野黨之後
又出現了新的風向
把責任推給媒體
「媒體不要再拍了 這樣他們不敢去篩檢」
不只細心
還很暖心
https://i.imgur.com/2zwX7Yr.jpg
真的很細心
謝謝阿忠部長送了180例的大禮給台灣
之後還會有更大份的禮物給台灣
台灣人一定會很高興收到禮物的
就他自己講最多病人隱私 台灣那麼小病例一開始那麼少
特徵全都講出來 身邊的人都知道是誰 這樣誰還敢講！
最沒職業道德的就他自己
B189 
而且只有他或是他綠色的朋友
才可以講哦
因為他們都是神 不受法律約束
其他人講一律依法行政
#國庫感謝阿中
大內宣
說個笑話 側翼粉絲團做的圖片
有沒有要一起去健身房 （＾◇＾）
什麼敏感族群，
根本此地無銀三百兩好嗎？
不要說有的沒的大家還比較會去，
結果去的人都被他貼標籤，
這是哪門子的細心？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004969
細心？ 
平時媒體製造疫苗恐慌怎麼沒看到他們細心跟媒體溝通過？ 
最不配說細心就是指揮中心
B27  我想你說的行政指導那部分應該是沒問題，但陳時中的意思是希望曾去茶店的人，可以主動去篩檢。媒體拍攝後倘若曝光，讓他的家庭成員知道，的確會產生家庭問題的疑慮，他的說法不無道理。

此外，很多事不是只有一個面向，你說那是他個人臆測，我不覺得有錯，但他的擔心和考量自然有他的顧慮，他的說法也沒錯。的確透明很重要，但很多事情是不能完全透明，例如：染疫者的個資以及本案曾去萬華茶店娛樂並準備去篩檢之人。 倘若透明了，前者會被標籤化；後者將減少前去篩檢的人數，並可能造成額外的家庭問題，兩者皆不利於防疫工作。

是故，你說的不無道理，但並非顧及事件全面，且有過當的疑慮😢
該下台ㄌ
B186 5/14 中共天問一號上火星 綠共也創造歷史新聞
B140 兩者都有問題啊
都該被檢討
B197防疫最要不得的，就是陳時中的「臆測」
陳時中當然可以給予媒體拍攝的「行政指導」，但是隱私權跟防疫的重大公共利益相比
隱私權應該退讓
這又要回到隱私權、生命權、健康權彼此輕重的問題
B197既然唸法律系，應該很清楚彼此的輕重關係，以及哪個權利應該退讓的問題
課堂上教授應該會指導，希望B197可以分享這類的見解
疫苗呢？
🤮🤮🤮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005499
哈哈哈哈哈哈笑死
看成很噁心
嗯真的蠻噁心的
細心到開放3+11喔
網軍滾啦
B201 我想我先釐清爭點，你認為的爭點在於被媒體拍攝那些篩檢之人的隱私權，以及防疫的公共利益的問題對吧？
學生以為，去篩檢的這些人已是為了公共利益以及個人之人身安全，始為該行為；而藉媒體之曝光來達成達成公共利益之維護，並不符合必要性原則，分述如下：
1. 因篩檢之人主動去篩檢始可達成公共利益之維護，媒體將其曝光，反而恐減少前去篩檢人之意願，而本末倒置，不利於公共利益之維護。
2. 況，去篩檢之人，並非全為已罹患新冠肺炎之人，並無將其曝光之必要，以此侵犯其隱私權來達成公共利益，尚非最小手段，甚而乃多餘之舉。
3. 小結：
前去篩檢之人，可能因其前往茶室而有罹患新冠疫情之可能性，為預防疫情擴散，以及保護家人之生命、身體健康而前去篩檢，乃為了公共利益所為之行為。
至於媒體是否可以前往拍攝乃其自由，但曝光這些前往篩檢之人，恐將減少前去篩檢者之意願，而不利於防疫工作，且有侵害隱私權之疑慮。況，前往篩檢者，並非全然已罹患新冠肺炎，而無加以公開、曝光之必要。
綜上所述，媒體將前往篩檢之人曝光之行為，並無助於公共利益之達成，不符合必要性原則。
綠共
沒台灣價值的人不要扯防疫後腿，趕快去儲值，有政府會做事，自助餐好吃，指揮中心超棒，天才中神，天才自助餐，綠色就是棒
B208你的論述乍看之下很有道理
但是實際上
篩檢本身，是一個中性的行為

篩檢本身，不代表確診或不確診
篩檢本身，也不代表去過摸摸茶店或沒去過摸摸茶店，也不代表必然是在摸摸茶店工作人員或是非工作人員

媒體拍攝也不過就是拍攝罷了，更何況大家都戴口罩，足以「去識別化」
去識別化的前提下，媒體就算拍攝報導，也不當然造成該人員之權益受損
沒有權益受損的情況下，國賠或民事侵權行為求償都不會成立
所以您馬上就觸及必要性原則，實在跳太遠了

所以媒體基於公共利益加以報導，很難說對於去篩檢的人有何種權利上的侵害，連侵害隱私的要件恐怕都談不上不是嗎
網軍下去啦 看了就嘔嘔嘔嘔
原ok 感覺就不懷好意
不用怕 兩點中出來了
200只是確診。不是重症 也不是死亡

台灣還是no 1.
Taiwan can help!!!!!
阿中真的很努力了😢
卻有人說他鬆懈 鬆懈的明明是某些民眾阿
中神天才自助餐雲好棒
跟我一起儲值台灣價值
一直在可憐尛，之前還有人說沒有造神，一日白髮不是造神喔，說明他很辛苦，現在這個局面不就是他一手造成的嗎？為什麼因為他白髮就不可以譴責或給予建議？還要心疼這種長官？范雲關說是一回事但他是指揮官有絕對的權力答應接受這樣荒謬的事情，害了多少人？
　　　　
　　　他不是神沒錯啊頂不住壓力沒辦法就滾下來換專業的人上，容我提醒大家他只是個牙醫根本不是這方面的專業，讓他上來管本來就是很大的問題。從一剛開始造假說警告衛生組織、健康的人不需戴口罩蒸口罩、一下要大家不出門一下又國內旅遊拚經濟、之後桃園混居、3+11以及升第三級爭議自己看看他說了什麼?
   　　　
　　　　這樣的人可以當上指揮官反而是我比較訝異，他要大家不用擔心也不會發生這個狀況，有膽反駁了一堆人的擔憂跟質疑那就有本事承擔後果，而不是一旦發生事情綠網軍開始帶風向說他很辛苦，然後說不要扯黨。
　　
　　　我一直以來說過扯黨的一直都是民進黨政府，而不是我們，一發生小事就拿國民黨跟韓國瑜出來坦說他上來會更慘，甚至拿次元刀切割說不關我中央的事，你民眾該收心要做好防疫措施，是你們沒做好導致。
　　
　　現在的執政還是民進黨耶。辛苦的是第一線人員要給非專業的長官擦屁股，造神就是你們在造，我自己從一開始他講衛生組織那件事情我就在罵了。自己可以看相關規定怎樣的狀況可以不用戴口罩，上面都有寫得很清楚，如果有腦的話拜託不要再造神了，現在就是要讓中央正視問題去糾正錯誤。
現在除了陳g邁，陳時中也變暖男了？偉哉我的黨
也是大家開會投票決定的又不能都怪他 一堆傻眼的酸民
B215 原來3+11是鬆懈的民眾制定的政策
瞎挺一個人到這種程度
我服了
B27 其實我已經覺得部長公布的算透明了，把應該指名的地方，該指名的場所都公開了，當然你說的這個，我認為如果公開，就有點過度透明了，會造成過度恐慌（雖然我知道這可能是事實，但過度恐慌，造成的效果，壞處比較多）
B220 不過我覺得真的是民眾的責任比較大欸
B222 那你要不要回答我3+11是誰制定的？
是民眾還是民進黨政府呢？
沒有開小門就沒有後續的問題
你民進黨政府現在開了小門讓疫情進來
然後怪民眾沒有守住
真是謝謝齁
造神囉
B223 以往開門有確診，還不是守住了，你確定民眾防疫鬆懈跟隱瞞病情沒責任？之前能守的好好的，一遇到疫情就能控制住，是因為那時大家謹慎，且都有戴口罩，你看看這次萬華茶會丈夫，還有那對父女，還有台籍泰商...造成防疫破口，難道沒責任？真想給他們放入毒氣室，死一死算了
原潑是腦粉嗎
他只是說了一個很基本的道德觀念
B217 我想吐嘈“害死了多少人？”
目前還沒死人吧XDDDDDD
冷靜冷靜
B4 真的暖 3+11病毒 不能自己得 要分享給其他人
造神囉～～～
B225 本土跟境外的差別我以為現在的人都會分了，但你不會。
3+11就是造成本土案例爆炸的元兇，你永遠無法否認。
真的好細心呀 你不說我都沒想到
大家不要一直怪部長了🙏🙏他真的很努力很認真控制 現在是高峰期 防疫人人有責💪請大家口罩戴好 不要怕悶不要有化妝就不戴！防疫你我 一起加油💪💪
今天5/16驗到印度變種病毒株了喔🦠

謝謝來自印度遙遠的禮物
謝謝蔡政府

希望台灣有屬於自己的病毒株
這樣世界才能看到台灣！！
B233我也要謝謝蔡英文政府😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
透過一堆本土疫情的擴散暴增
我們的國產疫苗高端疫苗、聯亞疫苗可以加快研發進程

感謝蔡英文、感謝陳時中😘😘😘😘😘
綠色執政品質保證

中神，菸神都是神

有政府會做事

兩周疫苗普及率超高的台灣看怎麼示範解除三級

#有黨證有保證
部長加油 辛苦了 一起撐過去👍🏻
為啥防疫做不好要怪中央怪政府，啊不是自己口罩沒戴好，沒有勤洗手和消毒，個案在自我管理期間還出門，怪誰？
共體時艱，罵了是能改變什麼嗎？體諒很難嗎？
台灣因一堆ㄐㄐ癢而造就防疫破口
B238 我很難體諒3+11這個罪魁禍首政策，謝謝。
B238 共體時艱這個詞真的被濫用過度~再說一次，共體時艱不是拿來給失敗的政策當擋箭牌的，管理好染疫人員不是政府的職責嗎?有職權沒做事不能罵?還有批評是因為始終看不見他負起責任的誠意!到底為甚麼總要把批評他跟共體時艱、不遵守防疫劃等號?道歉，是對自我失誤承擔的一種宣示，不只是形式，道了歉才能讓人民知道政府是有在反省修正的!還有，我從疫情開始前(個人衛生習慣)到今天都勤洗手戴口罩，身上隨身帶酒精，麻煩不要地圖砲，妳不配!
B238 做不好不能檢討政府 妳小粉紅？
所有的錯都人民？ 沒做好監督把關誰的錯？一直開放讓國外旅客入境造成現在的破口誰的錯？擅自把隔離改成3+11誰的錯？ 
難道從現在開始確診甚至死亡的人都只能摸摸鼻子，繼續歌頌政府的好嗎？難道政府不用對現在的處境負半點責任嗎？現在不找出問題來究責，是要等到什麼時候？
都不能檢討都不能批評現在這個國家到底是中共還是台灣？
就是綠共3+11害的為啥不能檢討他
B242 台灣價值就是3+11
中神神蹟不得質疑，質疑的都是小粉紅

3+11台灣價值，雲神中神一級棒
兩周嘉玲中神功勞
B212 淡江除了當網軍還能幹嘛
黨要維穩摟 文章刷起來
風向帶一波
支持不拍，不然幹嘛要用案xxx代替姓名
現在已經夠亂了，就不要再給確診者貼標籤、汙名化了
黨就是讚，我從小到大第一志願就是加入民進黨
每天看著中神拜，我都覺得頭好壯壯
相信黨自動嘉玲
B10 就是因為有你這種店生才被叫低能卡啊
B249 每天拜中神，身體健康，考試中狀元，不會加入店。有黨證有保佑，介佑兄已示範什麼是黨證保平安了
B238 你去理解一下什麼是3+11 再來看看自己的發言
#台灣只示範一次
B252 示範一次加入黨，好人一生平安
少看側翼好嗎
綠色是原諒的顏色٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
B249 怎麼連政大都被1450入侵了
真可憐 但我相信木柵人應該都比你聰明
身為木柵人為你深感悲痛
*相信黨*
黨是不會有錯的
文章洗起來 
最近這麼多事 脫軌停電停水疫情
不知道1450萬夠不夠用
每次出事都用同一招
已經看膩了 有沒有新招啊？
B258 對啊我們應該發起槍ㄅㄧˋ⏰
讚數告訴我要好好遵守了
(是是是是)
https://i.imgur.com/jSacvSg.png
政治操作
暖男2.0哦
貼心的中
大內宣真的好棒棒
感謝阿中部長 通過3+11讓全台陷入恐慌
阿中得第一，把阿中照片跟執照擺一起薪水都增加了呢
綠粉真的好噁心，到底養多少網軍，每次只要風向不利dpp，就會上來洗地，轉移焦點
部長阿部長就是太把人當人
才會釀成今日的大錯
要知道，人民的素質是很差的
你給機失方便，給他喘口氣，他就是會找機會違規，偷跑去公共場所，還不戴口罩
你給獅子王信任，他就是會隱匿路徑
應該把人民當狗來管的，人民素質就是爛
不用給他方便給他尊嚴也不用管什麼人權
靠北的都抓，不服的都罰，14天直接坐牢，確診直接強制公佈所有定位資訊
這樣才能完整防疫

我看柯市長最近也在說要相信人民素質，他大概不知道人民素質有多爛
我只在乎他身居指揮官
又不是傳染病專業的情況下
有沒有盡責
而不是剛愎自用
B211 我之所以直接審查必要性原則，是因為我認為媒體之報導恐將「去篩檢之人曝光」，根本無法達成任何公共利益，既無該當適當性原則，我只是藉由媒體拍攝缺乏必要性，來增加自己論點。

至於，被拍攝者是否能夠如實的達到「去識別化」之作用，在此我採保留之態度。我個人認為自己戴上口罩後，仍有被認識的人認出之可能性，況倘若能完全去識別化，也不會有明星被狗仔認出來之情況了，故依社會一般情形，口罩是否真能「去識別化」容有疑慮。

再者，去篩檢之人，的確不代表其已確診或曾去茶店，但有上述情況之人也會前往篩檢不是嗎？那基於我自己認為口罩無法完全「去識別化」之論點，那些人是不是還是有被認出之可能性？
而在有被認出來之可能性，是否就會減少其前往篩檢之意願？而無助於防疫之公共利益？

又，我還是沒有理解你的媒體報導到底要實現什麼公共利益？應該說你在上開論述上亦未言明你所論述該「公共利益」之不確定法律概念，其內容為何？因此從你B27 所言，媒體之本質乃是揭露與透明，就我自己於B197 之解讀下，你的意思是媒體採訪該前往篩檢之人，並「將去篩檢之人員曝光」以達成公開透明，因此我才於B208 認為其有過當之情形。

倘若你是本於媒體報導該「篩檢之現況」，這當然是沒有問題；但倘若係以因報導而有「將篩檢之人曝光之風險」甚而採訪該篩檢之人民，基於我自己認為口罩無法達到「去識別化」之效果，我還是採有侵犯到隱私權，侵害去篩檢之人之權利，而有過當之見解。

茲有附言，其實根本不會有國賠的問題，媒體非公務員，怎麼會有國賠問題呢？🥺
心軟嗎？

心軟做不了指揮官的

看看美國疾管中心對B.1.1.7的警告吧
https://futurecity.cw.com.tw/article/2000

這下子真的麻煩了

防疫不能心存僥倖
陳時中心存僥倖一次
把機師防疫改了
結果一發不可收拾
再心存僥倖一次
可能就更難收拾殘局了
B4 超暖心的～
B267 講的那時候版上一堆人酸買不到疫苗是民進黨網軍搞的。
B271幫你補充
其實存在主義作家卡謬就曾留下一句名言
「對抗瘟疫唯一的方法，就是正直」

看看陳時中僥倖的心態
看看陳時中好大喜功的心態
看看陳時中在媒體砸錢打防疫廣告置入性行銷的手法
請問他哪一點符合卡謬口中的「正直」？😏

所謂的正直，就是盡到本分罷了

https://tw.appledaily.com/life/20210521/DTDAQJQZIBHRBNOFIXTDWDBMQM/
像是柯文哲市長就是在示範，怎樣用他的「正直」、「專業」來防疫
B274 正直本來是基本 但他們做不到⋯
真的很辛苦
不哭不哭 眼淚是珍珠～
趕快大喊三聲台灣價值 抗中保台
比打疫苗還有效
辛苦他了
有專家昨天還是前天就說，
這種多點爆發可能已經醞釀一兩個月了，
這樣根本不可能守住啊...唉
是啊，昨天還有party
https://i.imgur.com/AIGpefb.jpg
我只想說疫苗呢😢
B2 幹..三小
你又說商家不賺錢不可能，然後又叫大家好好在家？
所以這是什麼不罵開店，只罵消費人的概念？
況且你說得那種老闆真的不多，反而是明明身體不適
硬要來上班的人比較多
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
媽的從華航開始 富諾特 一路爆
還以為獅子會是起源噢😒
昨天還有🐒跑趴喔
但別跟它們講道理
猴子兇起來打架不輸人
B3 好像六月國外疫苗陸續到位，七月國產疫苗開始施打，但離全民接種還有段距離。
B9 唉...算了算了都不知道確診跟疫苗那個先來
高雄不是一個還兩個嗎
怎麼顯示0
有桃園的足跡嗎
B2 這種智商的，不意外🤗
沒那麼樂觀...
B1 當然這一批可能是14天前感染的
所以會越來越多🌝
B2 這種可以檢舉了吧💩
不然就自己下去好了
不要再那邊害人
B3 感覺要全部人都接種還有時間準備
B5 我是指說要商家不賺錢有可能嗎？
好好在家大可以開放panda Uber 外送 或是提升外帶
內用的感染性太強了
多數的店家還是要開才可以有經濟流動
能少接觸自然少接觸是好事吧

這種老闆多的是只是你沒有看過
尤其越往南部
連學校都不一定會開線上上課了
你覺得商家哪裡會有良心錢？
B7 這些人真的是很自私
如果是政府真的有些人欠死刑
B8 大學生真的是很可憐🌝
B11已更新歐 目前個人覺得台中台北台南高雄這些都要第三級
B12 有一個板橋到台南的🤡
B14看大家都在天佑台灣然後做的事情也不是在幫助疫情的事
想玩的還是一樣跑出去
B23 只能說既然遠距了 大家就真的乖乖在家就好
B18 
如果商家沒良心錢，那麼多壞老闆，你怎麼不去告發？
店家要開才有經濟流動？沒人來那來的經濟流動？
也不是所有商店都和外送平台有合作吧
別說了
我男友他家人今天還跟親戚聚一起烤肉呢
重點是他家人的職業還是醫護人員跟警察
我就要我男友還是不要回家比較好
B24 真的乖乖待在家的有幾個？
B27 這就問題所在了
B25 看來還沒有工做過的感覺...
世界上的壞人很多當然也是有好人
我沒那麼偉大要一個一個去剷奸除惡
當然如果你有閒錢閒時間可以去告
我養活自己的時間都拿來上班了🌝

店家可以開我沒有說不能開
我只是說內用的機率非常大感染
感染的不只客人
也有可能是你的家人朋友或是無辜的店員
個人覺得2-3個月都只提供外帶服務
跟全台灣淪陷
沒辦法相提並論

就算有穩定住
花2-3個月換全台灣人的健康我想也不為過是吧？
B26 先跟男友保持距離吧
無知的人真的很可怕...
B30 我看來不是無知是自私
守不住很正常 
本土爆大量
三水街那一帶黑數太多
光看時中本來不用快篩
現在都不得不做
就知道壓力多大
不樂觀+1 
這倍數成長的速度跟國外起初一模一樣⋯
台灣就是爆了QQ
我男友的公司就是這樣 在台北上班還不准他們遠距上班超傻眼 他們的工作內容是可以遠距上班的 老闆還在那邊不顧員工身體要他們下禮拜一樣要繼續到台北上班 我真的不知道說什麼 老闆明知道政府規定 但還是堅持要他們到現場上班🙄真的快氣死 然後老闆爽爽的在家安全等錢就好
根據我一直沒回台灣一直在美國待從疫情開始到結束的經驗 台灣是爆了沒錯 跟美國當初一樣 有不明感染源而且不是爆發地點附近 表示有潛在移動帶原的人 這些人又繼續傳下去 不意外會炸開
根據我一直沒回台灣一直在美國待從疫情開始到結束的經驗 台灣是爆了沒錯 跟美國當初一樣
我已經不知道我下次出門是什麼時候了：）
剛剛回學校搬宿舍
B8 下流當有趣的艾理嗎
一堆北七只會喊台灣加油
整天裝的好像很關心
喊完一樣不戴口罩

真的mother NT
不抱希望 

外面這麼熱
宅在家吹電風扇吹冷氣滑手機玩電腦不好嗎
說到這個就很問號
昨天在餐廳上班
一大桌客人在討論疫情多嚴重
（應該是一群朋友）
不是阿 那幹嘛還要出來聚餐＝ ＝
超無言
還有朋友家裡老人家生日
超多親戚回去聚餐
親戚北中南都有
這樣還敢聚欸！
就很不懂為什麼現在這個時期
大家都還只是嘴上講講防疫而已
台灣人真的安逸太久了欸……
大家現在能做的只能確保自己不要被感染
不要使醫療資源崩潰
這樣得到的人也都能獲得適當的治療
也能保護自己的親朋好友
之前很久都沒本土
大家就開始鬆懈了！
我同學前一秒轉發第三級防疫升級的新聞，
下一秒限時動態PO文打卡吃燒烤，
人數不止五個人餒😉

說棒不棒……
剛好篩一波智商
蠢蛋都會中
笑死我同學還去喝酒
B46 
我朋友也是
說
趁還沒關再喝一次
關了就沒得喝了
：）
雙北一堆開始四處逃的
過幾天會更慘
社會底層剛好被濾掉
有政治立場，經濟考量的防火牆
賭的就是信仰和運氣而已
早晚會爆
猴子天擇ㄅ
全大運等到選手們都到了台南才喊延期，一堆運動員根本留在台南當「放鬆小旅行」，吃喝玩樂樣樣來，還說雖然疫情擴散但都來台南了怎麼可以直接折返，真不知道全大運延期是為了什麼😑😑😑
B44 我也看到有人發一篇跟獅子會會長相關的新聞，結果下一則就發去某間球館打球，雖然運動戴口罩會悶熱⋯⋯但現在這麼嚴重，我都怕了：）
因為疫情國內旅遊興盛，雖然花蓮還是0但老實說我很ㄘㄨㄚˋ😢這次爆出來之前花蓮人出門會戴口罩的可能不到一成
不可能守住啦 第一時間不封鎖 拖到真的三級就差不多了
還在那兩週回穩
是不知道現在連有接觸誰都很難查嗎
潛伏期14天
他去了多少地方你哪知道
我還有高中同學去墾丁不戴口罩拍照遊玩勒= =已經無言到不行
想問有服務業不用上班了嗎
或更改營業時間
我們還是正常營業
公司只說帶好口罩就好
但我是新北跨台北上班
真的很怕 
如果有一個客人確診那不是越來越慘嗎😔😣
商家不可能不賺錢啊....你今天不營業該繳的還是得繳，營業稅各種日常開銷還是會繼續運轉....你要幫忙負擔這些錢嗎？商家少賺或著當月虧損不說，但是影響到生活和日常的開銷，如過有家庭要顧的你要幫忙負擔嗎？怎麼做都不對啊，不管是消費者或著商家都是一樣，最該死的是明明是確診還到處跑的人才該被罵
B3 疫苗的話最快6月初到位
最近國產疫苗有好消息最快7月施打
我們真的太可惜了
就已經撐到5月中了
差一點能度過
沒想到輸在終點前
但還是不能放棄
戴好口罩保護自己也保護別人
https://i.imgur.com/bGd5Ot3.jpg
我知道 謝謝你的回覆
只是我在新北嚴重的地方然後到台北我也很怕自己其實可能帶有病毒傳染給別人🙏🙏🙏B59
本人在餐廳打工，昨天店裡十幾個員工揪團一起去屏東吃吃喝喝一整天，實在不懂疫情這麼嚴重為什麼還堅持要去？然後才在ig上發說疫情好可怕好嚴重喔
啊你們不是玩的很開心嗎^_^一堆防疫破口🐒🐒🐒
拜託不要衝到花東 🙏
乖乖待在家裡
我無言啦 現在出去玩的還是一堆
剛剛看到嘴上說防疫台灣加油結果墾丁大街酒吧直接喝起來，口罩還要戴不戴的....
實名制？假的
今天上班大家都裝作沒看到
等著結帳的客人排了一圈
填的只有幾個

最誇張的是叫客人填實名制
居然還回答我那個是什麼東西？
真優秀了這社會
B24 遠距是讓大家坐車回家，造成人流動增加，導致疫情範圍擴大
B48 逃到其他縣市繼續傳
B66 對 這就是問題所在 最主要是希望現在各地區的都留在自己地區
所以打疫苗吧
你沒辦法約束他人行為
但你能保護自己
既然擋不住
希望被天擇的都是不做防疫的
做好防疫的人希望都能平安健康
這些人想確診跟上潮流（？
在座各位 做好決心 台灣人不乖 整台灣都紅色
今天去學校外面買東西回來
看到有人在學校內還是不戴口罩
也有人在洗衣間和宿舍走來走去不戴口罩
還有一個女的一邊走一邊講電話走去學校外
不戴口罩還一直講話
幹 真的覺得他們是病毒欸
不要害人好嗎
猴子猴子 勸你們點到為止🐒（沒有押韻啦）
澎湖金門也有了..
B50 哪裡有政治立場了？就算如果像你說有政治立場的話，哪個國家制定政策的時候沒有政治立場了？
為什麼不早說？

不要太不滿
B76 所以拼信仰了，陳時鍾大神
大神出手聖光治療百姓
即使覺得守不住也先做好自身防疫
勤洗手戴口罩少外出
減少與外界隔離的時間
先做好自己再來說後面的事吧
B2 太扯裡面一堆人沒戴口罩
跟你說 
很多大學不是開始遠距嗎？
結果一堆大學🐒立刻組團出去玩
不想詛咒誰但這些人想死拜託自己躲起來死可以嗎
一群僥倖 敗 類欸

但原po 不用太絕望
自己知道保護自己的人
至少會是最安全的
覺得大家如果看到群聚直接檢舉了，這樣還比較好，保護大家的安全
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236001370
我真的快發瘋==武漢肺炎到底什麼時候要結束 現在口罩還不戴好 硬要去開趴的都去死一死啦==真的是不要耍🐒害到一堆人欸
B6 殘體字？
大學遠距教學
但我某朋友他們學校很早就宣布
結果他們一群人在家開轟趴的那種= =
人數超多 還問我們要不要跑宜蘭
幹現在都什麼時候了 還想到處跑= =
我原本的聚餐看到疫情這麼嚴重 我們都選擇在家防疫了…..我不懂為啥一堆猴子要跑出門
剛看一下印度確診2440萬全台灣也才2300萬人，然後台灣又這麼小，真的不敢想像感覺最後7、8成人口感染機率很大啊🥲🥲
今天發燒去診所就醫
醫生請我觀察 有喘 味覺失調再去篩檢
回家的路上還看到有人口罩戴下巴
其實當下心裡很難過
明明我都很小心 搭捷運不抓任何東西 公車也是ㄧ下車就消毒手 為什麼我生病還要擔心自己有沒有染疫但他們還可以不戴好口罩
今天還有幾個朋友約我明天出去吃飯去百貨公司⋯⋯⋯⋯
我跟他們說疫情很恐怖欸今天180了
他們回我：高雄又不嚴重 
真的是有夠無言
沒防疫觀念的人真的太多太多
我現在都怕爆
不敢出門
然後一直看到朋友限時出去玩不戴口罩的
聚會的 慶生的 真的覺得很無言
為什麼都不好好待在家🥲 口罩也不帶🥲
南投縣竟然也有1例了
完蛋🥲
樂觀一點
只要勤洗手戴口罩乖乖宅在家
台灣一定可以挺過去的
都會沒事的(๑و•̀Δ•́)و
不就沉石中無能害的
終究還是臺灣給的太自由
養大了人民的胃口
我在高雄咖啡廳上班 老闆知道疫情變嚴重後改叫我們用外送的給客人🥲(我們店原本沒有外送服務) 我真的不想接觸那麼多陌生人啊啊啊啊啊啊啊啊
朋友昨天還去跟一群不認識的ktv 怕爆..
早就跟她說不要去好幾次了
自己也在跟我說很怕疫情什麼的
真的怕還一直跑？？？
白眼🙄🙄🙄
希望疫苗趕快來
看到一堆口罩愛戴不戴的頭真的很疼
怎麼守🙃
我待在桃園都感覺想要咳嗽 尤其桃園車站那邊乾
一早還看到朋友po台北疫情好可怕
趕緊舉家跑來台南避難三天
還拍小朋友沒戴口罩的遊玩照

我：到底是在供三小？
B2 
呃..：）
https://i.imgur.com/1URzPxp.jpg
根本不是從萬華好嗎 雙北每區都篩下去才知道
B7 華航那個事件，因為本來機組人員居家檢疫要14天，結果某立委去關說變成三天，再加上諾富特飯店不按照防疫旅館規定，防疫隔離的人員跟一般民眾居然混住，造成防疫破口，後來那個某立委現在居然說，他是有去協商沒有錯，但他不是專業人士，所以不是他決定的。這就是我們民進黨政府，政治凌駕專業，有關係就是沒關係.....
昨天宣布三級後
百貨公司仍然是滿滿的人潮
逛街的逛街 吃飯的吃飯
好像疫情什麼的完全不甘他們的事
政府沒有強制執行
關閉娛樂性質的場所這點
真的是防疫最大漏洞
健身房要關
百貨公司不用的概念
我無法理解....
B1 你說的專家是黃立民嗎？ 他每次有疫情事件的時候都會出來說的很嚴重，但是這一年多來每次都是唯恐天下不亂，他只是想每一次都猜猜看，猜對他就會變成神...
我看我家附近的一整條酒客街都還滿桌
然後當然是
沒戴
口罩🙂
確診多或許才有更好的國產疫苗問世？
幹你老師你哭屁喔
就算守不住，你也要拼死拼活，捧著覽趴的我給守住，
大家加油！！！！
知道自己有病還到處亂跑🥱
B1 你是記者嗎 動不動就專家來專家去
專家說說話就不負責任的拍拍屁股走人
專家這麼厲害部長怎麼不是他？
建議直接封城不要等
祝福🐒通通確診自費醫療費用再不幸去世
B88 
拍拍你
希望只是一般的感冒
祝你一切平安健康 💪🏻
3+11疫情完全大失控
台股17000 16000 15000 
→14000 13000 12000
母親節每間餐廳都爆滿也很恐怖.....
真的都爆滿.....真的
不豪小
疫苗終於開始散播了
咦？臺中不是一例嗎
把自己做好防疫，盡量不出門，就算出門也要全程戴口罩不摸眼口鼻。
-
即使看起來很恐怖但還是保持著希望比較好，有事沒事就看到有人在唱衰台灣要完蛋了，新聞也都在煽動群眾焦慮，我家兩個老人家就越看越恐慌覺得要死掉了🙃勸導超久才沒有去全聯搶泡麵，甚至也有人帶風向撻伐和取笑最近的本土確診者....

要這樣還不如給充足資訊，然後好好鼓勵大家一起守護家園....
-
然後我可以私心希望出門不戴口罩的人直接就地罰單一萬元嗎இдஇ
邊緣人的我完全沒這種問題

一到五就是上班，下班直接回家
六日在讀假日班，現在也遠距了

沒時間也沒人會找我

怎麼有股哀傷的感覺
突然覺得自己沒出去玩，生活單純是一件很幸福的事
B2那隻真的是🐒 拍低能節目還防疫破口
每天唱衰守不住Hen會
不想想去年已經守不住幾次了
擔心有什麼用呢
最近這樣身邊人出去玩行程的都紛紛取消了
（早在前幾天一直爆出時大家都紛紛取消行程）

結果昨天台灣爆出180例
當天看到還有人跟男友開心前往台南，還在那邊放閃⋯真的完全沒在怕餒！都什麼時候了🙄
這樣才正常啊 哪可能擋住天擇 那些平常怠惰 不會照顧自己身體的 拖累社會的 會在這時被清除 就像平常家裡廚房大掃除一樣
沒有守不住的問題，要的是時間
全台一千多例，最近才爆發三百
那七百多還不是守住，要的是緩衝期
都是性愛惹得禍，機師%%%獅子%%%，哪一個不是爽過的，笑死。
噓 小心覺青說你是中共同路人
餐廳真的是防疫破口，但同時又覺得餐廳老闆們將會虧損很多⋯好可憐(;´༎ຶД༎ຶ`)
B18 這樣才可怕，誰知道外送員接觸過多少"沒確診的確診者"
圖是假的還造謠啊
B2 這是高雄muse 禮拜五的事
B4 沒有設立像法律這種絕對的制裁，猴子是永遠不會聽話的🐒
今天新聞說207⋯⋯⋯
我同事還跟朋友去南部海邊玩
這兩天我家對面餐廳用餐時間幾乎客滿呢哈哈哈哈哈哈哈嗚嗚嗚嗚
我有朋友也是照常去露營.......
瘋狂中國醫 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236003045?cid=e3892413-9c2c-4330-8f73-e2956cdb8259
B118 對啊，出事怪民眾沒有自覺跑來跑去、防疫也要民眾自已戴好口罩。政府資訊不透明，怪人民染疫，如果一有資訊立即警戒，那民眾也不會去到那些足跡感染。
身為飲料店店員
來買飲料的超級多ಥ_ಥ
反而更忙 而且一直接觸各種不同客人真的怕爆
我在醫院上班的人都不怕了😏
一堆朋友這禮拜五六還出去聚餐吃飯
真的覺得很沒腦
不會想想後果
一個人的放鬆 可能殃及整個台灣好嗎
B2 
https://i.imgur.com/iLgYNM5.jpg
我同學這一個禮拜有去高雄台北小琉球還有約台北局的上禮拜還去台北酒吧，真的很腦欸還一直發限動顯擺真的有毛病。。。
B2 真的是死猴子欸他
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006887
在台灣的大家加油啊~ 每次都會想到如果台灣跟國外一樣(死亡人數很高)，是不是就要滅國了🤦🏻‍♀️
有人注意到苗栗被包起來了嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
484早就社區了......？
不然怎麼突然多那麼多啦ಥ_ಥ
是咳「嗽」啦🤣🤣
我不出門 我宅我驕傲
來個來貘的圖支援
https://i.imgur.com/0uYH0Qa.jpg
B26 該不會妳說的烤肉一大群人是在我家附近吧？我想問是在哪烤肉的
B5 小哥哥艾理 最害你
是從機師…
B92
妳太樂觀了
宮廟跟社會底層一堆白痴＋9猴根本聽不懂人話
前幾樓那個三小愛理的就示範給你看了
B102 萬華是爆出點而已 
往前推潛伏期的話你根本不知道從哪感染的
而且這狀況是不是其實已經發生一陣子了只是上面隱瞞你也不知道
https://i.imgur.com/AIYHpX0.jpg
B2 已檢舉
隱瞞行蹤的真的垃圾
還好我在坐水牢
@B2 已檢舉
不就沉時中的錯 
搞得全台灣疫情大爆發
B164 笑死了妳都不自己戴口罩還敢把錯都怪給別人
事過境遷
船過水無痕
這些都小事吧
還不是有人天天約人與人的連結
¯\_(ツ)_/¯
B60 只想問不是才剛爆發 不是說還沒到最高峰
所以是要怎樣示範兩週解除三級？？ 靠自信喔
我甚至還有看到雙北停課之後馬上開車去花蓮玩的腦X= =
一開始的機長只隔離三天就跑去跟獅子會吃飯，大家都不覺得有問題…
整個矛頭都被鎖定在獅子會活動很多?
在疫情穩定的那當下何止獅子會，一堆人都活動一堆到處玩好嗎…
真正的緣由是為什麼機長只意思意思隔離三天
(然後原po這張圖是不正確的，媒體硬是把2020的確診也框列進來讓台中變紅色)
明明火就他放的，他還怪你材質容易著火
不是啊 
之前還在宣導大家出去玩
還有慶祝+0 +0 
還有宣傳台灣多安全 防疫超前部署所以很成功 
雖然一樣提醒民眾要戴口罩
可是這種宣導真的會讓民眾覺得自己很安全好嗎！  
出這種事 民眾有責任
但難道政府一點責任都沒有嗎！！
太鬧了
讓十幾個機組人員三天以後就可以烙跑
然後要求2300萬人，人人戴口罩
而且還是馬後炮 ，誰知道那幾個人出去晃了
這比例......😂😂😂😯


就跟台電天天說電很夠 忽然揍你一拳
說你怎不節約用電才會停電一樣
看來該出國避難了！
這邊問一下如果去苗栗要準備護照嗎？
幹
彰化足跡都是在黃昏市場和生鮮超市居多
有時候路上看到沒戴口罩的阿桑阿伯出來賣東西都感到恐懼....
我是覺得啦 與其在這邊笑
不如反省彼此是不是都鬆懈了
畢竟這種事不是只有政府的責任
我是政治立場很中立的人
我覺得
這種時候別再發這種文了
拜託原po 
人心惶惶
不要再製造政治對立
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
中國武漢肺炎
你現在還笑得出來哦⋯⋯
那群護航仔連建議都不接受
只會說陳時中很累
只是建議就會被噴爆
今天民進黨直接打他們的臉
真的想看他們現在要怎麼說
好笑？
去你的范雲
去哪嗨
B1 當然啊，全台灣的民眾本來都該反省
但就事論事，昨天那些拼命護航的人怎麼不請他們也反省一下？
作為一個只要批評政府防疫就被綠蛆抹什麼韓粉中共同路人的現在不能抓他們出來嘴？
請看清楚這篇文是針對昨天那群護航仔！ 不是在否定基層第一線人員嘿～
是不用再噴政治口水了
好髒
口罩要戴好啊大家！
B3 
謝謝外國人如此關心本國事務
你之前發討厭中共的文後還好嗎？有沒有被抓去拷問><
B12 笑死反諷看不懂嗎
他們現在好像都在大漢那篇圍城了，柿子挑軟的吃
B13 是你看不懂
有些人不怕吧
https://i.imgur.com/C7WOXTP.jpg
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的烟党 党给你的你不能不要 不要太不满
和戴保險套一樣，就是有人做愛不戴
現在補習班不知道會不會停課...
教育部好像說做好防疫就不用.......
但我真的怕爆...
B2 中國人不要到處留這種沒意義的留言好不好
B5 不要看不懂諷刺好嗎，1450是不是，3+11的黨養出來的嗎，還為選民服務勒ㄏ，圖利權貴的黨
B6 現在怎麼一堆老人有dcard 帳號看了超煩：）
B7 不要自己支持的立場及政府被質疑，就來說別人是老人跟中國人，一點思辨能力都沒有，難怪這麼容易被洗腦，我問你3+11是不是民進黨推的，如果國民黨推的我照樣罵啊，對事不對人，你想想供電停水疫情，民進黨每件事都在賭不會發生，你看現在全部都賭錯了台灣越來越民不聊生，勸你要支持自己的論述時，先不要扣帽子在別人身上比較好
B8 你有搞清楚停電的原因嗎==
B9 一個發電廠是只會有一個電網是不是，我先不討論這個，現在著重於疫情相關不要轉移話題，還是你找不到想法來佐證你的論述就在隨意噴別人中國人和老人啊
B10 你自己上面留言不就在講供電嗎？？？你用簡體字 被誤會成中國人剛好而已吧
B11 嗯嗯簡體字還有馬來人和新加坡謝謝妳精美的國際視野
有跟本人說嗎
跟他說到時候如果得病，你年輕不會死，可是你家裡的長輩就不好說囉！而且身上可以多帶幾片口罩，直接給沒戴的人馬上戴上
加油 别沦陷啊台湾
回家 晚一點可能封城
實踐：還是要來上課哦😄
B2 三級了欸 學校應該要跟從吧
B3 現在還沒有消息：（
學校依然很堅持 還宣稱我們防疫做得很好👍🏻
我家跟租屋處在隔壁 所以怎麼逃都逃不遠哈哈
某些學校還是要到校勞掃喔；）
真不知道是三小政策
某些學校還是要到校勞掃喔；）
真不知道是三小政策
B4 幹 快點遠距呀 很危險欵😭
在家啊我還要命呢🥲
待在學校
嘉義0
塊逃
繼續離島待著
B6 B7現在沒有了啦😂
請家人載回家了，
希望大家回家後 盡量少外出、沒必要先少接觸朋友或家人、在家也能戴口罩！！
也請家人們沒事別亂跑！（正常情況大家應該沒人敢亂跑了吧😅
以免不小心自己其實已經中標而不知道還傳給家人擴散出去😩
我自己就是這樣，請別一昧地只會亂噴回家的人...不然我們放到六月多，這段期間繼續待在北部更危險吧😅
加油，一起阻斷疫情！
口罩戴好，多洗手、酒精消毒。
去任何地方一定要戴好口罩…傳染力真的太可怕ㄌ
各位離群體免疫還有160萬人
不願意透露行蹤 扯
來不及了，我這邊已經出現2個確診案例，剛好我阿嬤也認識她們，喜歡趴趴走到北部賣水果——中部地區🙂
沒意外的話陳時中下午會宣布
還不趕快停止國外入境
根本把戴好口罩的各位當塑膠
不怕 
我們死亡數不多
台灣還是相對的安全
谢谢3+11 放染疫机师趴趴走的党 党给你的你不能不要 不要太不满
180例怎麼查行蹤啦Q
https://i.imgur.com/wmNDOVS.jpg
我跟你同社區恩恩==B5
你幹嘛在早餐店吃早餐
吃酒是什麼+9🐒語言
供殺小病毒還會分辨你有沒有在說話？說話嘴巴張開才會有病毒出現？吃飯嘴巴張開就沒有感染風險？
B3 至少口水不會噴來噴去的
B2 +9加酒僅此而已
幹 180個 足跡根本調查不完 結果只有雙北三級警戒 我耖你媽陳時中
為什麼只有雙北😥😥
真的……
起碼桃園要跟進吧
一堆桃園到雙北上班的
上個星期母親節耶...大家都南北跑了吧🥲
之前新北市各種大動作好像被批大驚小怪？
防疫本來就是分秒必爭
覺得是變種病毒，以前進來的病毒株傳播力看起來沒這麼強
不怕 
我們死亡數不多
台灣還是相對的安全
機場繼續放行
防疫？
在雙北的人不要離開！在雙北的人不要離開！在雙北的人不要離開！乖乖留在家，否則一旦確診疫情會蔓延全台。
可是在雙北上班的人也有家住桃園的啊！不回家那怎麼辦？！
B10 這要等政府指令了，還可以跟公司提在家工作
桃園不都說自己是大台北地區？
結果感覺出事，倒是切割很快欸～～～～
B3 桃園本土比台北高... 還在二級
B13 剛剛宣布升"準"三級了  嗯大概2.87吧
一堆人桃園台北通勤的 
感覺流動性很高啊
桃園真的也該提高防疫
有些工作無法在家工作⋯⋯
我是 b10
陳時中到底可不可以誠實點，恐慌就是這樣製造的吧
根本恐怖啊 今天才早上九點瞬間本土+180 太誇張啦 (´；ω；｀)
3+11 = 180
一樓太缺德了吧
人家媽媽就在他當指揮官的時候過世的

做人真的不要這麼缺德欸
B20 誰不會死 他母親也是活到91歲過世的
講得好像出什麼意外呢 
他害疫情爆開 害死的人絕對活不到91歲 
缺德的是他吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235994849
3＋11＝180
？？？？？？？
幹傻眼欸 180到底是怎樣啦
https://i.imgur.com/cOKzM0Z.jpg
升三級了
我爸跟我說我還以為他騙我，真的誇張
雙北升至3級警戒 5/15-5/28
我以為我看錯
結果是真的180......
雙北升到第三級了！
哭
都停班跟停課？？
我們學校要遠距了沒🥲
真的不封一下城嗎 好恐怖
一堆萬華的
氣死
大概收不回來了，不用太期待回到+0的日子，只能期盼疫苗陸續到位。
其它縣市應該也很多確診的
只是沒像雙北有普篩
很多低能兒
病毒怕高溫
4. 保持社交距離
停掉所有會跟別人密切接觸的活動，例如：團體運動（打籃球、跳舞等，香港其中一波疫情就是由跳舞群組引起）、Clubbing（香港也有過酒吧群組）、去人太多的地方。平時，跟陌生人盡量保持一個手長的安全距離，坐位可以的話採取梅花座。
5. 管好你爸媽
武漢肺炎對於長者、長期病患者影響還比年輕人重的多，偏偏長輩通常想法老舊、不愛戴口罩。只要靠身邊子女的人盯人規勸、威逼利誘自己家裡的長輩，才能堵塞破口。
同是港僑
台灣加油！！！
謝謝分享，
香港最近疫情似乎已經緩解許多了，
希望台灣也能順利渡過這一波💪
B2
非常認同第5!!!!
6. 不在餐廳內用餐
疫情嚴重的時候，我們都選擇在家煮、外帶或外賣。因為脫下口罩在餐廳進食其實風險蠻大的，與其吃的不安心，不如在家裡吃。總之，就是堅持在外不脫口罩😷
https://i.imgur.com/PNrse9W.jpg
我們學校也是，防疫還要學生早八出宿舍擠在一起買早餐等等，增加感染風險，而量體溫也只量早八跟下午一點
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235994618
B20 感受得到學生很憤怒
好蝦北部學校還這樣...
南部有設計系的學校都遠距了唉
🦆
政府真的很沒魄力
對於這種僥倖心態的人都無法可管...
還要勸導不聽才開罰？真正有罰的究竟有幾位？
唉除了保護好自己真的沒別的辦法了
天佑台灣
https://i.imgur.com/qzp3u5l.jpg
B1 真的都防疫破口 就是一堆大媽大嬸大哥都不戴
每次中獎才說是政府管控不佳
難道都沒有人教你們要戴好口罩嗎
B2 如果這麼嚴峻的時期還要繼續舉辦 那真的毀了⋯
馬照跑是什麼梗
原本今天還有台大校園徵才
幸好前幾天已經取消了
B1 馬照跑舞照跳是鄧小平說過的話...84什麼梗
B3 對不起…我對中共沒研究…歷史也沒學好
解釋就破梗了啊B3
—————分享一下防疫的步驟！
「一定要假設身上已經有病毒！」
1.學校、外面

—能帶眼鏡就帶眼鏡，慎防飛沫傳播
—上課戴上口罩，想喝水去沒人的地方喝
—中午時間找沒人的空教室吃飯
—錯開中午尖峰時間—盡量外帶（可自備餐具更環保）
—吃飯前消毒桌面、外帶紙盒外層

2.在家裡

—一回家口罩馬上丟掉—消毒隨身物品，尤其手機、錢包、鑰匙
—盡量一回家就洗澡！！
如果沒辦法的話，之後碰過的地方一定要消毒
中央政府區挫勒但吧！因為萬華隔壁中正
萬華+華航=華華疫情
因為當初疫情爆的時候指揮中心只用北部某醫院讓大家很不爽，認為桃園因為顏色正確所以刻意隱瞞
我建議叫雙北疫情
反正兩邊基本上互通
去學校離醫院超近
回到家附近也是確診者足跡
在哪一邊真的沒差
不太care被歧視誒
我蠻希望被歧視之後大家都不敢約出門好好待在家
叫范X肺炎
你叫萬華肺炎也沒人在意
因為萬華人臉皮沒你想的那麼薄
之前就常被叫做台北市經濟拖油瓶
現在這稱號根本不痛不癢
B6 照你這麼說 中南部才是拖垮全台灣經濟拖油瓶吧 高雄憑什麼可以被設為直轄市，六都憑什麼六都，去茶室的人皆是外縣市人，在茶室工作的人亦不是萬華人，不知為何如此仇視。
加上 名字有華的 真的很華B2
B7 ..
就憑台灣把髒的 污染的都丟在高雄 這樣有回答到嗎
還是台北要蓋興達電廠
B9 ⋯⋯那也應該是蘭嶼要變直轄市喔 並不是針對高雄 而是不懂為什麼樓上要如此憎恨萬華人，
萬華肺炎他要嘴就算，因為傳播來源者皆不是萬華人。
如果以經濟拖油瓶的概念來說
台北市經濟拖油瓶的概念也不懂  台北市一直都是所有顯示經濟指標第一，是何時因為萬華變成第二？
把這種嫉妒仇恨的情緒投射到一個台北市資源分配相對弱後的地方，並且明白地針對人而非地區，無法接受。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236037318
B10 
台北市比較高貴嗎？
碰到這種事就全推給萬華
真的很同情萬華人
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236037318?cid=adddc5d7-54ea-48f4-9fbf-2a628da844dd
B12 反正通通都說是萬華的最簡單😂 其他區幾例都不公布，只公布萬華新北。
🤮🤮🤮
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/235995025
無言
噁心
噁心
男人越壞越愛
B6 身體都壞了
可憐
最愛你
👌🏼👌🏼👈👈👅👅💦💦🦠🦠🦠
他的片都很垃圾低級當有趣
https://i.imgur.com/Sa9sa5l.jpg
有夠噁
噁心
洨哥哥
太扯了 什麼時候了還這樣玩
🤮
https://i.imgur.com/wkfIbHm.jpg
大家的口罩 要戴好ㄅ
B18 反正去的那些人八成都是沒腦袋的人，這些行為不意外
還不錯啊去的人剛好達爾文掉，這樣台灣整體智商會提高欸
超噁==
當做天擇
哇這個群聚學校還能待嗎
達爾文要發功了
天擇
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999187
可悲艾里不理
還發文說台灣加油，根本超虛偽！
B18 幾乎都沒戴
B29 有啊他們的下巴有防疫
媽的說台灣加油阿跑去夜店空幹？？🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢
小哥哥愛妳 可以射後不理哦！
反感。
真的超討厭他！
有一次在路上被他攔截要訪問 我直接逃跑🤪
是欠檢舉
他本來就是垃圾低端8+9 youtuber 了
這樣很意外嗎？
看他的影片訪問的不都一票8+9妹，一般正經女孩子，路上遇到陌生人問你房事細節怎麼可能直接這樣大肆宣揚
媽的都知道疫情擴散了還在辦三小party
狹小密閉空間每個人都在嗨，沒人戴口罩，口沫橫飛
只要有一個人帶原
我保證裡面每個人都會中標
一旦擴散出去，那才叫災難
媽的就是有這種垃圾8+9 台灣疫情才會守不住
B34 他都問些腥羶色的東西
嘖嘖 突然覺得我離開公司真是正確選擇
比飛起來的蟑螂還噁心…
噁男
看一下去的人什麼樣子好好笑
物以類聚
🐒
幹最後不都害到醫護警消
自己不想活了還想拖人下水
B42 感謝他讓大家看到低*族群都是怎樣的🙂
真的很可憐 台灣亂源就是這些人
不要放猴子
空幹可以免疫阿
人與人的連結還是繼續建立
開罰了吧
素質超低 害群之馬欸
反正還是有鮑魚會芝麻開門
老實說還蠻噁心的
拜託 社會底層當場去世
清起來
他誰啊⋯
猴子群聚會
可悲小哥
台灣加油咧

噁心虛偽
可以抓走嗎
耶～是盜版韓星
小哥哥艾理~ 防疫不理
好喜歡做愛
唉
笑死 真的只有屁孩屁妹才會喜歡洨哥哥艾里
「天擇」的使用方式
敗壞風氣，很早就覺得噁心的人。
他的影片是真的很無聊 感覺就一個噁男在騷擾女生
b36 什麼叫正經一般女孩子 可以不要強加這種性別刻板印象在大眾身上嗎
性愛有什麼好不能大肆宣揚 到底在羞恥什麼 哭喔
笑死 我直接去他貼文留言嗆爆，結果被封鎖+刪留言：） 果然沒什麼素質 🐒🐒🐒
我看我們不要在幫忙 驗檢體了
反正也沒人在防疫🙄️
大頭戴口罩
小頭保險套
防疫我做到
連結我還要
噁心
B65 不識字吧
讓那些人被達爾文掉台灣素質會提升很多
拜託有沒有辦法檢舉開罰他啊！
明明知道疫情變得那麼嚴峻還硬不取消
還有一堆不知道什麼的弱智跟著一起開趴
大家都那麼辛苦了還可能成為防疫破口
想到就生氣欸
直接通報  抓起來
低端人口
自己身為高雄人都看不下去了
推高調拉 檢舉他
cdc1922@cdc.gov.tw
他刪留言 我們給他上新聞
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004540
他誰啊
傻眼….
B64 
被釣到哦
也太氣了吧
https://i.imgur.com/YmXEwbh.jpg
我不知道高雄有沒有很嚴重但是能不聚集就別聚集吧
B66 這陣子辛苦你們了
蘇貞昌下台
小哥哥愛裡 欠修理❤️
B64 
嘻嘻不然我有說錯嗎
我沒有說在那邊跟大眾放送自己房事細節的女生做錯什麼事，或者應該感到羞恥
只是在我的個人經驗跟標準中，比較正經的女生不會這麼做
你有你的想法我有我的標準
你說我強加刻板印象在大眾
但是我沒有要求別人跟我一樣的想法阿
反倒是妳跑來指責我
算不算把你的觀念強加在我身上呢
真正霸道的人是你吧
總要別人尊重你們性解放的思想
卻忘記同樣尊重別人保守的文化，而去指責別人在壓迫女性
到底是誰在壓迫誰呢
小弱智吧
他的名字跟人真的從來無法理解
噁
謝謝ㄒㄧㄠˊ葛葛讓我看到一堆低*仔
真的最愛你🥰🥰🥰🥰
他們都辦一些活動....而且為什麼女生入場不用錢
想幹你
https://i.imgur.com/66GVCkC.jpg
他是智商有問題嗎。其實看他用中國方言就知道了
呵
為何它的youtube頻道還沒下架
小割割真的垃圾
不管他幹了三小
用支那語就下去！
小你麻痺哥哥勒
我們有沒有什麼實際的方法可以阻止他呢~這種活動到底為什麼還可以辦？
噁爛
腦
真的不喜歡他💩💩💩
B94 真的同感
應該永久停掉他的頻道
這樣很好阿 交女友前先看他的追蹤對象 這種方式比啥都科學
不想當鍵盤酸民 但這傢伙真的氣到讓我龜懶趴火 欠檢舉耶
求問，這能檢舉還是通報嗎⋯⋯
已經檢舉帳號了：）
支持灌爆他IG
檢舉ig 
寄檢舉信給1922信箱或衛福部信箱
他真的好沒水準
點進去ig好幾則文都在問一些很噁心的問題
全部都按檢舉了🤮🤮🤮🤮
中南部低端人口⋯⋯欠檢舉
他真的很噁心
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fcu/p/236006749
噁
支那方言藝人
聽不懂人話
在他貼文留言 還被刪留言 就有這種敢做不敢當的人
https://i.imgur.com/Y9wTKR1.jpg
https://i.imgur.com/jd6NDqk.jpg
可憐類youtuber
一堆可悲精蟲男+鮑魚芝麻開門
為什麼不強制罰錢⋯
防疫破口= =
洨哥哥還會刪留言加封鎖欸！
他是罔腰嗎？
小胎歌艾理
公眾人物能不能帶頭做好榜樣全台緊張時刻搞什麼聯誼活動
https://i.imgur.com/4L1jXMH.jpg
他還這樣回咧
完全不知道自己的問題
樓上
跟這種看起來沒受教的不用講太多直接檢舉
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236008269
低能
小哥哥三小
https://i.imgur.com/EzUqB6X.jpg
檢舉啦！防疫破口🤬
還理直氣壯耶 就等著哪天被公佈足跡啦
噁男下去啦嘔==
🐒
幹您娘雞掰垃圾8+9
🐒
他搭訕逢甲的妹子 還讓床事影片外流出來 
一堆人再亂傳，越來越糟糕
希望可以讓影片更有意義 我男友每天看我覺得他每天智商都在降低 我很害怕 真的。
噁心😑
可悲台男
逢甲地縛靈
B79 B84
https://i.imgur.com/bH1KTF0.jpg
男人不壞，女人不愛，男女相愛，墜入愛河，可喜可賀
B134 所以講這麼多，他還是能把到妹嘛⋯但素質怎麼樣就不知道了🤷‍♂️
搞不好他拍這影片除了業配那些JKF以外還可以跟一些素質不確定是怎麼樣的妹子上床欸
笑死 低能youtuber
我看成愛捏
B139
詞窮484嘻嘻
不要搞得好像世界都得跟你的價值觀一樣
https://i.imgur.com/K0rRSqg.jpg
這個人可以給隔離嗎
假辦聯誼，自己爽玩多人約砲
天啊我現在才知道在高雄😭
隨便點一個當天的參加者 這幾天還跑去台南內用
希望全台疫情不要被破口搞壞了😡😡
這男的也只會拍約炮app業配
低端沒水準下去
蛇精
89臭🐒
照三餐檢舉啦
真希望他趕快確診
B20 只是被天擇掉之前會跑出來禍害其他無辜的人
不是毒窟嗎 萬華相對其他地方真的可怕啊
KMT:不管啦 誰執政誰負責啦 ~~~~~
過去 KMT 馬英狗的人 承擔多少責任了

民進黨始終沒有出來道歉阿

像民進黨出來道歉說以前不該對國民黨這樣

我就支持民進黨不換人

明明有專業背景的 賴神 陳建仁 雞邁好像也有

用一個牙醫

這些人也有黨證
可以罵政府阿
但希望大家一起做好防疫的準備
不然要怪韓國瑜嗎
B1 
B2 
B4 
B5 我怎麼知道 反正陳時中很努力了啦
你們老百姓自己也不做好防疫
疫情嚴重才在怪中央
時鐘做錯的什麼
他什麼都沒做！！
B6
做錯很多
錯很多啊
我都懷疑你在反串了
就是做得不好啊 還不承認啊
同意 B0 
他們跟地方團隊徹夜忙翻天
還要被一堆坐在電腦前面留言嘴砲的酸民噴垃圾話
真的很辛苦

不過記者提問還是需要
畢竟有些沒有講清楚的疑慮可以透過提問幫大眾釐清
酸民明明也在同一條船上卻只會廢話就別理他們了台灣很多這種人
就像 B7 B8 難道做不好你要來做？別傻了你們來做的話台灣會更慘

大家努力做好自己防疫措施比較重要
醫護加油！
B5 寶貝你好可愛
防疫成功：時中好神 都是時中功勞 幸好部長是時中 來拍雜誌來演唱會
出事：時中不是神 防疫人人有責
B9

想阿

有能力的都沒有辦法有出頭
我沒有黨證
B11 
我覺得正好相反欸
根據台灣人的習性
疫情穩定時根本沒有人在乎是誰的功勞
反正不影響自己就好
當疫情爆發會影響到自己時
才開始出來怪別人沒做好防護措施
防疫真的是人人有責
而不是靠一張嘴就能讓疫情改善
今天……180例確診……
B14 啥180例？？？
B15 本土……
升三級了
哭阿
反串的很爛欸
可不可以閉嘴阿
台灣一擴散大家很難跑吧
原po只是想表示
：
https://i.imgur.com/S9iXIgr.jpg
B13 疫情控制住的時候他不是還去拍雜誌 當演唱會的嘉賓嗎 還把他做成q版公仔
身邊的人也都非常誇讚他耶 
防疫人人有責 但政府的政策也很重要
人民才能有一個標準去遵守啊
不然要政府幹嘛
真的要戴好口罩啊大家
還有消毒
沒有指揮中心同意3+11政策
怎麼會有這次防疫破口？
這樣蘇貞昌和陳時中沒有責任嗎？
B6 沒做錯嗎 今天要不是華航的那個3+11造成機師傳播 現在會這樣?
之前馬英九執政你會這樣說？？
雙標綠共粉
我是覺得啦，他也只是個負責發言的，雖然明面上是說防疫決策都由他做，但上面的不同意你們覺得他能執行嗎...因為不知道到底事實怎麼樣，真的先不要罵人...大家都辛苦了。
政府真的什麼都沒做！！！
確診的命不是命
記者有些提問真的.....
所以可以先叫陽先生跟邱小姐閉嘴嗎
做的很辛苦是需要勉勵與支持
可這不代表有疏失或紕漏就可以將錯就錯吧？
昨天還宣布沒必要三級 新北有動作說人家大驚小怪？
病毒此時不知道該有多爽
哇靠 現在不能怪政府囉
當初馬英九放個屁都被罵翻
現在有價值護體罵不得欸
要不要看看雙標的嘴臉多噁
吃了多少屎才會這麼髒
真的是一堆台灣鯛平常口罩連戴都懶得戴等到疫情爆發才在怪政府防疫沒做好耶☺️
B28 
B29 
B30 
B31 雙北三級了 180本土 大家一定要戴好口罩
真的出事了阿北
B5 那不然你上任啊，只會出一張嘴
BTW
https://i.imgur.com/jvgtzj5.jpg
神秘數學公式
3 + 11 = 180
真心認同，他們壓力很大，我們現在應該要做的是團結合作，對抗病毒，不要病毒沒攻打進來，我們就起內鬨了，大家加油！過去做得好是我們人民與政府的功勞，而現在只是一個危機，對抗病毒就像打仗一樣，我們只要團隊合作，團結起來，別再批評政府了😭😭
干 我在鄉下地方
一堆人沒在戴口罩群聚
出事怪政府 地方也要負責好不好
1450還在護航，笑死！陳時中沒同意3+11？
然而記者會蘇貞昌都在掛機，記者會還在憶當年
大家都在同一條船上，我們只是平民老百姓，要怎樣還是要看政府的旨意，大家都很累，都想要齊心保護臺灣，現在就是要好好保護好自己！做好防疫！一起努力！
以前防疫好有人駡政府了是嗎 現在做的不好媽的不能罵?
又在維穩囉～疫情一開始大家多努力的戴口罩盡量不去公共場所 結果等等疫情完全控制住搞個3+11靶病毒放進來 再來要民眾收心 到底是誰該被收啊？
蘇貞昌下台
真的！
人要走去哪真的很難管 
他已經竭盡所能做了 不要再苛責了
B2 你不知道他背後的都是專業醫療團隊背景嗎？…要嘴可以，先做好功課
B47

不會聽阿
又被上頭施壓
真的！有誰可以說自己會做的比他好！沒有就都乖乖閉嘴聽老大指揮
B48 你有什麼證據能知道上頭施壓了哪部分嗎？
雙北三級
怎麼還有雙北的跑到台中玩.....
台灣那麼多弱智扯後腿能怎麼辦
B49 呃，這什麼製造對立的留言，傻眼
以為風向很好帶嗎
這個原PO應該是剛上大學的
B50

說可能升第三級
又說自己發音不好
又降低三級了
下架民進黨人人有責
因為他是指揮官啊！決定像是3+11這種政策的人，又不是第一線最辛苦的又最危險醫護軍警消，之前機師5天就出過一次事了，然後改成3天，當初記者會就有人質疑3+11了，回去看看當時的雙標中怎麼說的，現在出事不該被嘴嗎？護主也要看一下好嗎？
網軍洗風向ing
誰ㄊ爸的不是普通人
但他在那個位子本來就要承擔相應責任
難道不是嗎？
沒有疫情的時候有人逼他嗎？^_^
需要他的時候他本來就該出來
這發言真的好笑
最該怪的就是中共武漢肺炎啦
中共欠全世界一個道歉🤬
根據雙標黨的邏輯 敢批評黨的 肯定是
韓粉 、舔共仔不然就是中共同路人
B54 我弱弱的問一句
大家會覺得是反串嗎
B57 因為普篩的話 就沒錢幫境外移入的治療了
都是韓國瑜的錯
都是國民黨的錯
這不是很正常的說法嗎？有事國民黨就對了
B66 請相信黨 黨會拯救我們

喉～上面批評黨的人
小心被罰錢
我真的很怕被Bang掉
B25 會也，我覺得部長很棒也很辛苦，也覺得馬英九是最棒的總統
造成這次的疫情爆發...難道他不用負責？？？
旅館爆發疫情是誰跟鄭文燦輪流在記者會一直說疫情沒有進入到社區的風險？？？
當4月底疫情真的開始擴大時候,多少民眾呼籲陳時中認真看待疫情？？希望他要求民眾外出一定要戴口罩？但他有認真去聆聽人民的需求嗎？？還不是依然樂觀的看待才造成這次的疫情大爆發,到了母親節連假,疫情明明開始爆發了,多少人開心外出不戴口罩....陳時中也只是講口罩戴好,保持距離就沒問題,完全沒有認真的看待,我們的地方政府有請警察像去年一樣在公共場所呼籲人民戴口罩嗎？
他很辛苦沒錯,所以去年台灣才能保持好成績,但被人供稱神之後,他就真的完全走鍾了,省桃疫情開始擴散是他不夠嚴謹導致的...那時候我們幸運度過了,但這次我們沒有...到了現在也才短短4個月不到,第一次造成疫情小部分感染,這次則是讓疫情完全失控了,我不認為他能可以完全當沒事,我也不覺得他能繼續當任防疫負責人...今日印度,明日台灣,只要台灣人繼續輕視疫情,相信政府台灣單日破千不是夢,請大家各自做好防疫,不要相信政府,從他們這段時間的表現....我沒辦法繼續相信他們
我也不懂罵他的人在想什麼
病毒難道是他製造出來的ㄇ
會新增病例會擴散病毒都是因為那些不把口罩戴好 不遵守防疫的人吧
疫調真的很辛苦
有的場所沒監視器，還要找路口的
有的畫質還很差
真的不是一般人想的那麼簡單
酸民在網路上當鍵盤俠，但真正辛苦付出的卻是別人
不是當鍵盤俠，武漢肺炎就會消失欸
呵呵。
處理事情的步驟是緊急應變、防止再發生，最後才是責任的探討。
認同 B0
防疫本來就是需要大家一起努力
就是因為大家鬆懈了才會爆開 不然照理來說每個人都防疫100分 怎麼會爆開
所以每個人都有責任
當然政府也有責任
但真的不要講的好像這一切都是陳時中一人的錯
說真的就算現在爆了
台灣這一年多以來已經比世界上大多數的國家幸福很多
如果陳時中真的那麼爛
台灣連這一年多的安全都沒有好嗎
現在手機後面的諸多鍵盤手 你們還在不在這邊都不知道呢
B67 批評的人什麼時候被罰錢了？
可以把證據拿出來哦🤗
不然你看怎麼還有這麼多批評留言都還好好的沒被刪除呢？邏輯？
啊造謠的話當然另當別論啦
這就很像一個好學生總是很認真讀書考好成績，幾次不小心考差了就被責怪怎麼考這樣，在這時候更應該要安慰他辛苦了！
衛福部長真的很辛苦了🙏
B19 雙北不用跑了
B71 看到疫情嚴重才想到禁八大，來不及了雙北
B69 民眾口罩沒戴好是那個人的問題，關陳時中屁事
講的好像全國人民都很乖很聽話一樣
不戴口罩根本就是個人行為不良
疫情最初爆發到現在，戴好口罩本來就是本份
沒人呼籲不要戴欸
B77 你想太多了
今天我們公司一樣一堆新北的跑來各種玩
B75 被罰錢的 自己去查啦XD
我超怕被罰錢的嗚嗚
不能在綠卡亂罵
黨是唯一
B75 刪除什麼啦XD 我沒在刪留言的笑鼠
看到自己不用動口就可以看到黨被砲
我怎麼可能刪留言哈哈
所以陳時中沒有呼籲民眾要認真防疫
大家就可以理所當然的隨便防疫？
台灣到底是所有台灣人民的還是陳時中一人的？
當然陳時中可能有他錯估情勢的責任在
但民眾也須付很大的責任
不用說的好像是陳時中一人的錯
B69
B61 要不要什麼都中國害的
萬華仔通通給我出來下跪道歉
啊就都陳時中在坦啊
就問問平常行政院長跟總統有對防疫做什麼
疫情沒嚴重時 八大當然不能禁 
後面一堆立委 議員 地方紳豪 在罩的
禁的話會被修理
大甲白沙屯媽嗨起來
B81 哇，原來胡亂造謠抹黑的不能罰
那大家是不是能造謠抹黑你呢
B82 我留言哪裡說你刪留言了？傻眼
理解力需要加強欸
一堆戰口水的
你行你來^_^
B89 
根本就拿不出證據說批評的人會被罰錢啊
還是他以為造謠不用負法律責任？
B84 我有說其他的嗎
請不要自己腦補好嗎🤮🤮
防疫不止是政府的事
一堆人連基本的戴口罩都做不到了
整天憤世嫉俗反政府
阿不就政治超正確好棒棒
昨天還前天的記者會有聽到記者超沒禮貌的提問 實際內容我忘了 但口氣差到爆炸！
B92 牠真的很可悲欸
這種的比較需要被物競天擇掉😏
https://i.imgur.com/C0d5wND.jpg
B90 
B89 sorry啦XD不要那麼火大
一點好事每個黨工都再幫冥黨造神
一出事就說他們也是人😒
但不管是人還是神
都要道歉
一出事就神隱
厲害了我的黨
B98拜託叫陳時中趕快下台啦！
https://tw.appledaily.com/life/20210515/TIUJQUHE3FCWLB4WLSZTMYM6QA/
疫情這麼嚴重了，陳時中還不想封城
疫情會持續擴散耶！

陳時中不封城防堵疫情持續擴散的話，就趕快下台👎
讓哈佛大學公共衛生碩士賴清德來幫忙收拾殘局
B100 你叫台北市長下令阿~
B101封城要動用軍隊
台北市長無法指揮軍隊
防疫指揮官才能指揮得動軍隊好嗎！
B101不瞭解整個指揮體系就先好好瞭解好嗎！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B96 
同意，還以為風向很好帶
而且那個留言方式有濃濃的老人味🤣
B100 我叫他下台沒用啊 我無名小卒XD
B95 記者每天直播提問都是那個鳥樣
還有嬉鬧在笑的 然後一直跳針問重複問題
B105你意思是妳也希望陳時中趕快下台嗎😊
讓哈佛大學公共衛生碩士賴清德來幫陳時中收拾殘局
才能讓台灣重生
B104 老人我才大一XD
我沒要帶風向 我只是反串想看大家吵(｡ ́︿ ̀｡)
不管風向好不好帶 民眾的怒火很好帶
https://i.imgur.com/SLe6xEv.jpg
B107 我沒說喔 我不想被消失
殘局嗎 啊這
想當年啊
本來就不應該造神
造一個韓國瑜出來讓大家失望
下一秒又造一個⏰
B104 他們幾個老人還一搭一唱的🤣
其實手法就是這樣啦
冥黨就是有疏失啊
防疫的最終目標
不就是讓全臺安全沒病毒
之前不是說控制住沒疫情了
還在那大內宣
都這麼炫耀控制住沒疫情
口罩也放寬了
戴什麼口罩？
還不就他們亂放人進來？
造成這次傷害
疫苗都多久了都還沒好
還推說人民問題
好笑
台灣最不缺就是酸民
講的話都不用負責
好好防疫還比較實際
B51 感覺現在人民應該有自覺 儘量不要跨縣市移動 不然真的很危險（但就是很多人沒這種概念 蠻自私的
大家不是都在罵范雲嗎
B111 防疫做得好 政府功勞少不了
防疫大破口 人民鬆懈大破口
防疫大破口 政府連忙找藉口
B103 
陳時中背後的都是專業的醫療團隊，這你有好好瞭解嗎
不是叫人下台就能解決問題欸
B116如果陳時中有專業醫療團隊
卻做出不專業的決策
讓武漢肺炎疫情持續擴散
那是要怪誰？
怪台灣人民命途多舛不成？😏😏
路邊一堆整天都不戴口罩的 出事了就怪政府 我不認同3+11的政策 不過會跑去亂搞的人民484也有問題啊 獅子會成為全台灣的笑柄囉 哈哈
B8 只有你懂我嗚嗚
人民鬆懈？
是誰讓人民鬆懈？

也是啦
某總統都說要自立自強
不要老是甩鍋政府了
人民做好防疫跟罵政府爛政策互不衝突好嗎
衛福部通過3+11真的有夠智障
他可以選擇讓別人接手，
既然要繼續待在台上，
那麼免不了的就要接受批評，
這不是上台前就該知道的事情嗎？
更何況這次問題點他應該也要擔負起一定的責任，
如果當初沒有同意3+11或許現在就沒有這件事，
當然這些都是後話，
現在要做的就是勤洗手，
戴好口罩。
真的很不爽
戴了那麼久口罩
說不去怪他們？
任由一堆不帶口罩的
去八大的的互相感染
讓守法的人噤聲？
知道疫情升溫還不禁大型集會
不把疫情扼殺在搖籃裡
超前部屬鬧笑話吧？
B113 
這不能說自私不自私吧，
不是妳沒有需求就別人也沒有（假設妳都不會離開妳待的縣市），
運輸、物流、一些出外讀書工作的人，
這些人總會回家、跨其他縣市，
與其要求不要亂跑，
不如要求好好戴好口罩，勤洗手，

台北唸書，家在台中的我。
到了現在時中神還在搞不清楚狀況....雙北離桃園這麼近依然樂觀防疫....雙北不封城,全部來桃園HIGH,HIGH完再造成更多連結,疫情就繼續擴大,到時候每天新增1000例,我還真的想看看台灣有多少病房跟方艙醫院可以用
不管誰執政 
一樣都會被罵
目前大家做好防護措施 
身為醫療人員 真的快崩塌了..
B126 站在前線偉大辛苦的醫護人員
你們加油 一定要注意安全
辛苦你們一直以來的努力奉獻
好人一生平安
陳時中太累了所以下台讓他休息
B127 唉 有人看見我們的辛苦.奉獻.付出嗎
每天上班也是提心吊膽啊 家中也有家人⋯
自己選的路 再難再累都要走下去

拜託大家不要再閒言閒語了
陳時中也是很累的好嗎
B124 所以我說儘量啊 如果宿舍什麼的真的關了 還是得回家 那就算是必要的行為 但我有認識的人是為了玩樂（非必要行為） 而有跨縣市的行為
所以我沒有針對所有人 如果讓你覺得不舒服 我跟你道歉
B130 
我沒有不舒服唷，別擔心，
我只是覺得有些東西要說清楚：）
真的我都很擔心他的身體健康狀況🥲
堅持不普篩？啊不對，是廣篩
3+11？
為了利益不買疫苗，搞到只能用下一階疫苗？
然後罵一下就要被1450出征？
呵
頂上去
B21 當誰的嘉賓！？
不要雙重標準好不好？
防疫成功陳時中的功勞？
防疫失敗不關陳時中的事？
都給你們講就飽了。
真的綠卡欸。
B2 重點是有沒有公衛專業跟統籌相關政治事務、領導安撫群眾的能力吧

糾結醫學跟牙醫沒什麼意義說真的(  '֊' ) 
如果是在糾結牙醫系的公衛知識專業不足
那也是要拿公衛出身的其他人來比啊

不過坦白說就算他的公衛專業程度不如其他公衛出身的人
只要懂得尊重採納專家意見 
那也沒什麼關係吧
疫情爆發妳我都有責
B134 剛剛新聞說
篩劑不夠了
真的出事了
政府本身有領錢
今天領了錢做的好誇獎他ok
反之做的爛還不讓人罵？
怎樣？
搞中共那套？
政治都不能講？
減少對立跟謾罵
才是防疫需要的
我們要抗疫不是抗議～
B138 所以聽了范雲的話就...
B0
做不好本來就該罵跟批評
前陣子防疫做得還行的時候
三立在那邊做民調說陳時中台北市長民調多高
英皇不斷大內宣疫情控制的多好
結果疫情現在搞的那麼嚴重
憑什麼禁止別人批評？
憑什麼疫情好的時候政府就能帶頭炫耀自己的功勞，把防疫弄好本來就是政府該做的事啊🤔
怎麼那時候就沒看到你出來罵？
更何況停電停水火車因為違法包工程出軌又加上BNT疫苗採購繞開上海代理商導致的採購破裂，怎麼沒聽到執政黨反省還有你的批評，反而執政黨出事就一昧推給大陸推給民眾
這種態度你叫我們這些民眾憑什麼忍得住不批評
「笑死人了 當1450是你的選擇
但請不要發這種阻止言論自由跟完全不批評執政黨的文章謝謝喔^_^」
B8 你做就會比較好？不會做事的請不要亂批評
柯文哲和侯友誼昨天就說要升第三級了
也準備好了

是中央一直擋
甚至還隱瞞確診數量

別在造神了

我朋友在市府工作
他們昨天明明是說 今天下午公布180例
光頭直接早上公布 就是搶政績功勞啦

還有昨天不只30例
到底在隱瞞什麼

明明就60例

時鐘還說 暫時不會第三級
？？？


侯想封城
中央還不想

只有雙北沒用

台灣這麼小欸
現在疫情嚴重看到政治、酸民互相傷害 真的很沒必要==  台灣不是一個人的也不是靠一個人維護的，是我們共同大家一起維護！
即便中央市長有規範，市民違反也要怪中央市長嗎？ 所以疫情真的不是靠一個人維護的，人人有責！
大家都有責任
所以大家要戴好口罩做好防疫
但不代表政府沒責任
陳時中管這個的
出事他就是難辭其咎
他是人他會累但這是他的工作
就像雙11貨運司機也都很累
貨物爆炸交期delay 
但誰po文要我們不要逼他了？

何況這次很多措施慢半拍還很多紕漏
為何不能講？
B113 真的
超自私
我們公司昨天一群新北
前天一整群桃園
口罩戴在脖子上
他就是罪魁禍首啊 他要是境外一進來就快篩 會有本土嗎？居家隔離 家人不會中 防疫旅館 結果嘞 諾富特怎麼來的 隔離十四天就可趴趴走 試問潛伏期只有14天嗎
為什麼不能檢討啊？不是民主社會嗎？
沒有3+11會有這些？沒有境外移入會有部桃事件？
笑死 成功就說時中神 有破洞就說要團結他們很累也是人
不檢討事怎樣 以後讓洞越來越大嗎？
如果今天是國民黨放行3+11，絕對被噴死
狄卡真的有夠綠欸
說實話
疫情擴散很大部分原因，不就是很多人沒落實戴好口罩自己沒有警覺鬆懈了嗎？
一直以來都在說要戴口罩不要僥倖，
就是之前台灣太幸福了大家僥倖了，
現在出事就推給別人。

這些講話的人哪個敢發誓這幾個月來，自己有無時無刻都做到完美的防疫？
我自己也不敢啦

現在一出事就巴不得推給誰要人承擔
事後柯南冒一堆出來

如果有意見就好好的理性的提出來，
請提出有建設性、有幫助的好意見，
不要只會嘴砲罵一輪，然後半點幫助都沒有，根本就是增加社會負擔🤮
馬後炮絆腳石欸
之前幾個月過這麼爽怎麼不提出你們的先見啊


責任其實很大部分是落在這些不好好保護
自己、存著僥倖心理的人身上吧

有什麼好戰政治的啊
說之前防疫做得好就是綠的？
眼裡只有這兩黨沒有其他東西了嗎？

先自己戴好口罩不要害到別人才是正常人
B150 機師全都有篩 你覺得呢 
不要再盲目追求入境普篩了
很多人是一直罵一直罵
口罩也不戴好⋯⋯
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
台灣人就是喜歡罵自己人啊
越給民主就越愛罵凸^-^凸
看看對岸哪會這樣 是要被剝奪民主台灣人才會學乖嗎
雙標護航成這樣沒救了，3+11陳時中沒同意能夠執行？你是多看不起別人才會這樣覺得啊？
又開始雙標
蛤啦不要罵阿中啦 我覺得他已經很辛苦了餒 能讓疫情穩定下來也是因為之前他的對策啊 啊現在爆發了是誰都沒想到的啊 應該是要一起做好防疫 而不是怪東怪西的吧😆
疫情越是嚴重
越能看出人的自私
人性表露無遺
對啊他好辛苦喔
所以機師隔離三天就該放出去嗨~
雖然很多案例都是隔離14天二採三採才篩出來，但是機師不用14天喔，不然我們航空會倒知道嗎？
飯防疫飯店沒派人督察並且改善都不是他的問題，你各位啊~都是我們的問題，他政策從來沒錯，柯文哲嘴他不該隔離不到14天真該罵，偉哉我大牙醫部長
沒人逼他做，做不來能力不到就自己下台，賴在那邊使疫情擴大還不承認自己能力差，換更用力的人上去吧，台灣重症專科醫師或是傳染病方面的醫生都好
B0不好意思我們並沒有只針對陳時中
而是整個執政黨
疫情有破口真的就代表有地方做得不好
才會出問題
發這種禁止批評的文章，我想是無法讓社會進步的喔
虧這麼多文青還很自豪台灣是民主國家
這種污衊批評就是幸災樂禍、阻礙言論自由的文章，竟然還那麼多人支持
我真是笑死了這麼多覺青的素質
難怪英皇能收割817萬選票
難怪現在都沒人在討論礦業法跟大魯閣號背後的工程分包制度要如何改善
難怪遇到批評執政黨和像你一樣的廣大覺青就說要停止批評，要全心全力一起防疫
可是你忽略了批評才能形成輿論
逼迫執政黨檢討自己欸ㄏㄏㄏㄏ
不然今天自己出錯，結果發現沒人敢批評，你覺得依人的惰性，他會改善自己嗎？
更何況是一黨獨大呢^_^
牙醫中3+11還說不得啊，可憐
之前⏰有功有人也一直攻擊反對意見的人
現在出包 在那邊不要檢討⏰ ⏰也很辛苦
還要不要臉啊1450
B9 這裡的大學生看看就好
感覺現實中沒有這麼多瘋子
下台啦
牙醫還敢搞事
https://i.imgur.com/9Huvujg.jpg
他真的辛苦了🥺🥺
看到180例後 我也是很慌 
但他們一定都比我們慌！
現在就是要乖乖戴口罩！
盡量不要出門！宅在家能救台灣！
B153 做得不好就該罵 不是一味的造神 全國不普篩 說浪費錢 這理由我接受 但入境快篩我覺得是基本的吧 要嘛禁止入境要嘛快篩 這才是最有用的防疫 前幾日的dcard不知你有看嗎 裡頭說友人從國外回台灣 篩檢報告呈現陽性但使用修圖軟體改為隱性就入境了 這樣你還支持居家或防疫旅館隔離嗎
洗白洗起來囉 公關公司啟動  辛苦到 一直放人進來 不接受別人的建議以及意見 出事了 才在馬後炮 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在造神ㄚ 造到要自己承擔後果了吧
理性討論就算了，一直檢討的不然你們來當好了？ 每天跟著疫情在dcard發文你覺得怎麼做好，那麼會說也要會做阿，我們大家來看你做得多好！
陳時中真的很努力想守護台灣了
希望大家都能遵守中央公告的消息
早上才看到新聞有人去過茶藝館但不願意篩檢
也有確診者搭自強號回台南
很多很多不應該發生的事情都發生了
大家都在恐慌之中 不要再怪陳時中了
之前檢討馬英九天經地義
現在檢討民進黨人非聖賢
B172 
這倒是真的，黨說的為準
但我是不鳥什麼政黨啦，只喜歡在乎台灣真心為台灣好的人
陳時中遠比想毒殺台灣人的蔡某好太多了吧
B8 
那請問哪裡錯很多？
如果錯很多的話在一年前就爆發了
還會撐到現在？妳會有正常日常生活？
這一年多來大家都很累很辛苦
台灣就是有你們這些疫情嚴重就開始出一張嘴的人
少說話多做事好嗎
嘻嘻 今天我們偉大的蔡總統怎麼沒有出來信心喊話啊
雖然我超討厭賣國賊某黨派
但台灣真的就是很多人在那邊嘻嘻哈哈不當一回事
造成這次疫情擴大的那幾個白目真的該槍斃
防疫視同作戰
作戰時期不聽中央命令視同叛變
叛變就地槍決
非常時期本來就該威權統治
槍斃了看誰還敢在那邊自主管理亂跑
靠背勒
還有去金門的
還有酒駕的
還有一堆莫名其妙亂跑的
太過民主了是不是
為什麼不能罵？
人民本來就有監督政府的權利啊
機師3+11是誰給的權利？
這種情況下真的不要再造神了欸
趕快下台回家休息了啦
沒有人要逼他
牙醫搞什麼公衛
搞到疫情沒辦法控制
給他們壓力還好吧，
在什麼職位就需要承受相應的職責和壓力，
這是正常的啊！
讓一些什麼粉的粉濕⋯
有機會再臭幹民進黨了⋯
B152 請搞清楚
台灣的確前陣子防疫做的不錯
但就像你說的不是100%完美
看看柯文哲和其他人每次提出防疫建言，陳時中和中央他們是怎麼傲慢的態度回應的？
看看覺青和1450們是怎麼在網路上攻擊他的？
再來看看我們的3000萬劑BNT疫苗採購案是怎麼被民進黨違法繞開上海代理商而導致採購破裂的？
如果那時候輸真慘遵守林全談好的合約
3000萬劑疫苗順利進來台灣，造就施打率上升形成群體免疫
你覺得會像現在這樣這麼嚴重嗎？
民進黨不管是態度還是執政上都是長期很有問題的
憑什麼不能批評
我就跟你說啦
不批評就是讓民進黨繼續傲慢下去，沒有選票壓力就沒有自知之明改進的動力
ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
B169 笑死 你低卡看太多偶
遠距了沒啊
怪林佳龍啦 爛透
所以不能罵嗎？
不然人民還要幫政府加油鼓勵喔？
做不好被罵正常啊 
國民黨民進黨 管你什麼黨 誰執政 我就罵誰 
我不會因為是民進黨執政就不罵喔 
人民監督政府在正常不過了B174
非常同意
疫情控制好的時候大家覺得應該的
疫情控制不好的時候全都怪罪他
他每天都開記者會報告疫情
萬一倒下了怎麼辦@@

控制疫情不是一件容易的事欸
前陣子台灣人是真的很鬆懈
口罩都不好好戴= =
他真的一夜白髮了⋯⋯
昨天今天報導有照片⋯⋯真的辛苦了
罵之前先想想自己有沒有落實防疫
拉下口罩開砲真的沒有比較厲害
-
今天不管誰來做可能都有這樣的情況
拿結果論來砲轟真的很沒有意義
B117 國外也少不了很多哈佛大學公共衛生專家吧，疫情還不是控制不了，如果貿然換人，等他掌握狀況再大刀闊斧，台灣人沒時間等他新官上任適應欸。阿如果換人沒比較好怎麼辦？鍵盤俠也只會說：賴神看錯你了~~學歷雞腿換的嗎?結果還不是要政府負責。所以說你如果只看學歷，風險太高了吧
不就抓個替死鬼噴 噴完也改變不了什麼
看來就是民進黨都不能被罵呢
之前國民黨就可以 嘻嘻
B0文裡說的其實沒什麼問題啊
部長確實很可憐
一堆人不戴口罩不好好隔離
中獎了只會罵罵罵有屁用😒
好像罵完部長就能防疫一樣😒
媽的，如果政府確實做好隔離14天這件事，跟不會被假資料騙過去就沒有現在這些事了
B11 有嗎 好不好我一直都看到很多人在罵欸🤣去年防疫不錯 但新聞底還是很多在酸
今天兩點還會有嗎
B184 沒人說不能罵吧
但是你這種看得出本意的也是蠻厲害的
好好防疫比較重要啦
說再多也沒用
B171
很努力跟做不做得好是兩回事
搞出問題本來就該接受批評
憑什麼要求別人不准批評啊？
我們不是民主社會嗎？
我和大部分民眾都有遵守中央規定
我們就是要批評 因為bnt疫苗採購被執政黨搞到破局，我們才沒有足夠疫苗打
執政黨改成3+11的機組人員政策有公開透明討論嗎？
什麼政策跟沒疫苗都他搞出來的
憑什麼不能批評
B182 嘻嘻 護航囉
B181 
啊我有說不能批評喔？哪裡？
你要批評可以啊 ，
我也覺得你列出來的講得對，
就像我認為最嚴重的原因就是大家不落實自身的防疫，這難道不是事實？🙄

再跟你說一句我就是淪陷區被匡列的萬華人啦
有什麼好偏袒陳時中的
說實在比起政府的處理，我現在看到沒戴口罩的人真的很想上去呼巴掌

我留言的重點不就是希望大家做好自身的防疫，
不要發表「無謂沒用」的謾罵？
不要造成社會對立加重醫護人員的負擔。
提出有建設性的意見誰會不接受？

不管怎樣還是希望你也健康啦
B167 一定很慌 廢話 昨天晚上不報出來數字當然慌 郭正亮上節目就說等著看今天的數字了 現在開心ㄇ
陳時中做的不錯啊，他的成績比起海外高下立判，雖然有些小瑕疵，另外華航機師檢疫放寬哪是陳時中弄的，不是有人去吵這個才放行的嗎？
B174 好了啦亞大粉頭
疫情還是要全台灣人一起面對
卻看到一堆台灣人打台灣人
好像這樣攪亂秩序會對疫情有貢獻似的
還有很多假訊息說喝檸檬水之類的可以治療武漢肺炎
可能會害死老人家欸
台灣真的有人這麼惡劣嗎...
個人覺得現在疫情升溫當然不只是部長的錯，酸民也沒必要在疫情嚴峻的時候狂噴中央，但防疫指揮中心要盡可能的做好防疫相關規定負起一定的責任，避免華航機組人員趴趴造的離譜事情發生，無可厚非，疫情嚴峻的時候防疫指揮中心本來就會比較辛苦，所以也不必要像之前一樣過度造神部長！
B198 
所以我就勇敢大方的批評了啊^_^
我也不是像你說的無謂沒用的批評
我也據理力爭囉

但我還是覺得
批評才能進步喔
尤其是對一黨獨大的執政黨
批評才能形成輿論逼迫執政黨放下傲慢的心
改進自己喔^_^
誰管他有沒有睡覺
根本不是重點
原本一手好牌直接被他打爛
難道這次疫情爆發不是因為他們判斷錯誤造成的嗎？
在野黨或一般民眾又沒有權力開放境外移入跟規範特定人士的隔離天數
這也不能怪他噢？
之前民進黨不是把時鐘講的跟神一樣嗎
現在出事被罵了就說他不是神🤔🤔🤔
之前國民黨做錯什麼事民進黨還不是罵，所以國民黨就是神嗎？
才被罵幾天就開始哭哭了，民進黨當在野黨的時候不是一件事可以吵幾個禮拜嗎，現在罵個幾天就在哭，真的是雙標黨欸
B1 廢話，阿不然勒，全部一起負責？入境不普篩，14天結束也不普篩，明明就知道有這麼多無症狀感染者，該做的都沒做，現在才在那邊講，醫院確診也不先篩完再出來，一定要先出去才找回來，部桃這樣，和平也是這樣
B168 可以參考入境普篩結果醫療系統崩潰的德國ㄚ

普篩會造成
1. 偽陰性：確診但沒有被驗出來，結果還以為自己很健康到處跑不戴口罩
2. 偽陽性：健康的人佔用浪費醫療資源（而且盛行率低的地方，例如臺灣，偽陽性情況會更嚴重）

以流行病學的公共衛生角度來看，這完全不可稱上最有用的防疫^_^⋯
B202 
臺灣覺青對外國人都善良啊
除了中共、異己和被自己人拖出來的炮灰覺青
B27 不要崩潰，就是因為他媽的他什麼都沒做才會這樣
防疫不是專業問題
早就是政治問題了
我覺得近期也不會封城啦
封城＝步上武漢的後塵
民進黨不會承認自己搞到變得跟武漢一樣
不過人家武漢是第一時間就封城
台灣是搞到最後一步還死不封城

人家中國多早以前就已經開發出統一app
出入各處都用手機實名感應
台灣到現在搞出一個半套的防疫app
算了 反正我想應該是人民螺絲鬆了的問題
B37 沒出事的時候造神，出事的時候不要怪政府，三小邏輯
B49  我 我絕對不會同意3+11 也不會把太魯閣專款放在衛福部底下
好多護航仔喔 
不是被批評才會做的更好嗎
現在一黨獨大就不能罵了喔 
跟大陸仔一樣玻璃心喔 可憐
笑死 原po是反串喔 B27
看直播真的看的很傻眼
下面留言區一直在嘴政府嘴官員
還一直酸說牙醫做防疫
試問在下面留言的那些人
若今天是你們有辦法做到這種程度嗎
你們還是乖乖閉嘴戴上口罩吧🙄
B70 坐在那個位子就要承擔那個責任，承擔不起就給我下臺，不要在那邊裝無辜，這邊就先不提王美花齁，不然講不完
B217 
那些無理批評的人是我們嗎？
憑什麼把每個批評的人都當成無理？
我也不支持無理批評
但我還是希望大家都出來大力、合理的批評政府
因為政府真的出了太多包了
態度也很不好
本來就該批評
倒是你，有什麼資格叫別人閉嘴
喔 還是你不懂的「言論自由」？
B91 所以他不行該下臺
B218 換一個更爛的給你
這個雙標太嚴重了 這如果是國民黨執政 立法院又會包起來了吧 然後又會叫誰下台下台之類的 啊現在就是陳時中的問題 阿在那邊說什麼屁話 3+11他不知道嗎？ 別唬我了 做一個防疫的最高指揮官 這個不知道 賣騙。
錯很大啊
B221 沒換怎麼知道，難不成陳時中是唯一？如果是的話臺灣也真的很可悲，沒人才可以用
陳時鐘專業只是牙醫，專業不適合防疫，換一位沒有政治因素的真正專家，給台灣一個重開機的機會
B211 
B216
https://i.imgur.com/pgL4qPY.jpg
B226 幹，我被釣到了，原潑厲害
每次覺青都
「你行你來當啊」「不然你來當總統啊」
怎麼沒看你們說要當高雄市長
B209 全球這麼多國家 你指一個德國 那請問中國大陸呢？一入境快篩 如果以你的說法來說 那中國大陸這麼多人 不就更崩潰 德國會崩潰不可能只有這個原因吧～最大的原因還是歐美人不愛戴口罩 再來又不是說快篩就不用隔離 還是一樣要隔離 這樣不就多一層保障 您說的他們認為自己是健康的就不戴口罩 放到台灣 台灣人會覺得自己是健康就不戴口罩嗎？
等妳中的時候再回來看這篇
還有佳龍？B227
B209 推
政策上還是有許多醫療專業很複雜，並不是如我們想像的那麼簡單，還有很多細節跟各種後果需要考量，我只能相信專業，因為我並不如他專業
即便疫情如此，也希望大家能團結抗疫，不要隨意相信任何非官方訊息，也不要鼓吹別人不配合政策，希望疫情能快點趨緩。
很會B226
B221 
換人也是執政黨決定的喔
如果真的換一個爛的
那就代表執政黨真的很爛
阻礙大家批評執政黨的覺青like you
的素質就…….不言而喻囉^_^

對了不要看到人家批評
就威脅人家換一個爛的給你試試看
很幼稚
你也不是小孩子了吧^_^
B228 
B234 靜宜大學海釣系
B64 我認真懷疑你是反串了
普篩跟治療是兩回事好嗎
錢國庫可以再撥
這不是錢不錢的問題 
是效益與目的
普篩一下去多少醫護人員就因此被工作佔據
而且普篩要看的是總共有多少人「曾經」感染過
普篩陽性並不完全等於該病患發病中且具有傳染力
而且假陽性 偽陰性又要重複好幾次 把基層醫護累死不說 還製造恐慌
現在最優先的是要把可以傳染給別人的人 像是從疫區回來的海歸人士 找出來之後隔離起來 阻斷傳染途徑 先前算14天就是當初的病毒在14天之後基本上傳染力已經降低到不太會感染他人的程度了 之後就算沒真的感染過 放出來 對於其他社群成員是安全的
但是新種的印度變種目前看起來不是這一回事
B237 啊這 看我的留言啦 討厭XD
台鐵出事-工程車又不是林佳龍開的
台電出事-王美花稱人為操作失誤
疫情擴散-陳時中也是人！都要怪民眾不戴口罩！
綠色的洗腦真的很成功欸
不戴口罩不就是大家連同政府都鬆懈了嗎
不然哪來的旅遊泡泡
不戴口罩不能強制嗎不能罰錢嗎
學校都有確診了
教育部一句學校自治
為什麼呢？
因為政府說上班上課不算群聚
B70 我知道海關沒有防疫好要算他的
對啊他很辛苦不否認 所以就下去休息吧換個專業的人上來很難？
錯就錯在開放境外吧 現在疫情會那麼嚴重不都他們害的嗎 不怪政府不然要怪誰 我就不信如果今天是韓國瑜大家會那麼peace啦呵呵
B230 中國也是入境隔離ㄚ⋯⋯(´･_･`)？
而且事實就是機師覺得自己健康就不戴口罩還跑去酒吧啊😅
不然你要舉一個採取入境普篩然後防疫成功的國家來聽聽嗎 
順便講解一下普篩帶來的效益和如何彌補那些偽陽偽陰帶來的弊處嘛 願聞其詳啦
看你一個勁的反駁 但根本也對流行病學上的這些統計和篩檢分析沒有了解啊🙂
叫蔡英文蘇貞昌啊
屁話一堆
政府就是拿來罵的啊！
防疫出問題
現在不罵什麼時候罵？
一下斷水 一下斷電 防疫又出一堆問題
政府就應該好好檢討
不然選出來這種政府要幹嘛？

到底為什麼會有機師群聚感染的問題
導致現在疫情一發不可收拾
很明顯就是防疫政策有漏洞啊！

有多人民被這一波疫情又搞到沒工作
多少店家現在沒辦法營業
那些政治人物他媽現在還有薪水領欸🙄
B9阿政策錯誤事實阿
評論就被當酸民喔？
又在那邊做不好你來做這種不負責任的話
不然要他來當衛福部長幹嗎
有本事坐這位置就要有本事扛責
台灣嘴砲真多 上去當啊
B222 你真的是大學生嗎，現在哪有年輕人還在藍信仰綠唯一的啊？是老人家才會被政黨綁住吧？我覺得做的不錯的人遍佈各個政黨欸
太累就換人
累了然後做出錯誤的決定是最慘的情況
所以到底是哪個天兵覺得高風險機師只需要隔離3天就可以出來亂走？
突然想到
前幾天侯友宜超前部署被覺青說是在作秀ㄏㄏ
https://i.imgur.com/FWERRM8.jpg
認真問 原撥是在反串ㄇ？
好啦回歸，藍綠無所謂，維尼說話就好
B239 會不會是因為近年同理心教育很成功啊？我看近年很多時事評論，也開始不像過去那麼非黑即白了耶，很多人開始會逆風站在當事人角度看看（我認真的）
B253 
同理心要有
但是非心也很重要
可以理解相關人員的辛苦
但有沒有做對是另一回事
台中有一例了啦 
唯一淨土 幹幹幹幹
https://i.imgur.com/JRBYx42.jpg
不反對陳時中有苦勞啊
但他自己心裡政治色彩這麼重
真的很難讓人挺下去
B254 啊啊我懂你說的，我只是突然想到，提出一個可能的成份，因為感覺近年的網友的心態有部分的轉變，不只在政治議題上面
B1 DPP: 不管啦 就是國民黨負責啦
B6 甚麼都沒做就是一件嚴重的錯事吧==
防疫破了就是事實阿
你工作不好好做的時候老闆也會怪你
部長這次沒做好為什麼就不能怪？？？
B257 
可能是看了與惡跟火神吧
但是希望都是對事不對人
不要人跟顏色不對
同理心不在
是非心反現
目前雙標仔是時下最流行的
希望之後也有電視劇教大家這個😌
同意
B248 呵呵 看你這個發文 我想 裝睡的人是叫不醒的 我有提到藍信仰綠嗎？ 看清楚我發的文  別看到關鍵字 就急著開砲
想放鬆就退位讓賢啊
他憑什麼承擔責任？就憑我們是責任政治好嗎？
你是陳時中的媽媽？
B251 既然你都認真問了
我只好說
是
他領那個薪水就應該做好事啊
不是說酸民欸
一般上班族上班不也是這樣嗎
這篇是反串嗎
B13 B11 這兩種人都有啊
不可能只有一種聲音吧
疫情比較趨緩時候我口罩酒精還是不離身
我可以嘴一下政府 逆時中了嗎
雖然改變不了現在疫情大爆炸的情況啦
人民確實鬆懈 
但政府確確實實沒監督好高風險地區
不該罵嗎 不然要政府單位幹麻
每個人在每個位子都有他要承擔的責任
做好就稱讚做不好也會有批評
不都這樣嗎ಠ_ಠ
B247 我想啊 整天玩樂
出來報告裝個嚴肅
出事找專業的出來坦
我真想當
沒有人想這些事情發生吧，他要預測最壞的情況要不斷下一堆防疫措施，你想他該有多難受
https://i.imgur.com/zifY6UG.jpg
沒錯！
大家都是人
防疫人人有責
大家“一起”努力
B268 可惜私立的 學歷太差不能當
B268 你這種學歷也想當 會不會笑死人
B270 這圖要轉發才對
B261 我也很擔心許多人是看顏色議論
但雙標也許不僅是因為顏色，也許是民眾心態改變
我也支持不要再吵鬧批評耶
雖然我也覺得有疏失，但已擴散
因為現在疫情期間
我擔心現在很多假訊息在大家非議的過程中滲透
反而讓大家無法團結或是防疫政策理解錯誤
（例如那個app就有人在說很爛不下載，我看到覺得很緊張）
因為很多人並不關心疫情
只是藉此政治滲透，或是宣洩情緒罷了
所以我是支持大家把焦點放在宣傳正確防疫訊息，讓大家都可以有防疫共識

這是我的觀點啦，只希望大家專注好好照顧自己，還有傳遞正確訊息，也算是為防疫盡一份力
做不好本就該罵
綠共還不准人民批評了？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235997302
B268 不得不說你滿好笑的 學歷差只剩嘴巴也想謀大位 哈哈哈
不太懂為什麼別人做的好的時候都不鼓勵，反觀失誤的時候卻放大檢視

不過真的要做好防疫🙏
反串文 快笑死 綠共執政黨不負責難道是在野黨還是中國共產黨負責嗎 要這樣就馬上下台吧
沒有要戰藍綠政黨，但是不管陳時中做對還是做錯了，現在確診人數增加了也沒辦法回到過去，能盡量避免去接觸到病毒，好好面對防疫不是我們現在該做的嗎，為啥要在這裡討論這些😂 這次的防疫工作大家都辛苦了！希望大家都可以平安無事一起度過！
那些懷疑3+11的人有沒有想過你在外面能去電影院、隨意聚餐都是政府防疫有成的原因
阿那些機師醫生們就該死 因為職業問題整整一整年都只能在居家檢疫度過？
又不是沒採檢就直接讓他們自主管理
而且也沒確切證據就是機師惹的禍
怎麼不怪那些聲色場所的人不戴好口罩^^
最累的不是第一線人員嗎
陳時中真的很辛苦～
大家真的不要再罵他了
疫情爆發也不是他願意的
出門時一大堆人沒戴口罩，一堆人去過確認者出沒的地方也不通報，關陳時中什麼事ㄚ
拜託大家一定要做好防疫措施，出門起碼戴著口罩，保護自己也要為別人著想
天佑台灣
B279 那你學歷很好欸👍👍👍
我不就完美示範官員做的事了嗎
出張嘴就夠了
不能全部怪陳時中啊，路上一堆把口罩掛下巴當裝飾品的人，防疫意識鬆懈才是這次主要爆發的原因吧
B272 B273 讚嘆兩位高學歷👍👍
B275 
認同你的觀點
太多口水但是不代表不該咎責
只是疫情的控制才是最重要
甚至有些人都不怎麼看新聞
不知道是怎麼想的
假消息不先證實就亂傳
很多人的不要緊
就會引起更多的問題
希望大家多向身邊的人傳遞正確的消息
互相提醒
3+11=180 嘻嘻
真希望以後出社會工作沒做好
老闆能體諒我很辛苦了很不容易了不要罵了
感謝我一直以來的努力
3+11也是立委施壓才造成的不是嗎？
要是那些人不要施壓、機師還有人民自己做好管理會這樣嗎？怪政府有什麼用，扯政黨就更好笑
B265 🤣🤣🤣
 B1 執政黨不負責難不成是在野黨要負責嗎？
對啊，幹嘛逼阿中，都是人民螺絲鬆了不收心才會拖垮台灣防疫，你各位們都欠民進黨一個道歉
B270 借存圖 謝謝🙏
前面做得好，不代表後面不會做錯，防中國防得那麼嚴，防其他國家卻那麼松，印度都感染成怎樣了，還那麼輕視，到現在才爆發只能說幸運了
B291誰的工作不辛苦？
但是辛苦要用對地方、做對事情！
不然就是事倍功半

陳時中防疫防成社區感染、快速擴散
難道要讓台灣變成第二個印度、第二個巴西嗎？
民主政治就是責任政治
做不好就辭職下台
林佳龍都為台鐵出軌的死傷負責了
林佳龍是有風骨的政治人物
可惜陳時中難以跟林佳龍類比！

B291少在那邊說沒有功勞也有苦勞了
我看妳下一句是想說，沒有苦勞也有疲勞吧😏😏

B292中肯
B121用字遣詞小心一點，以免1450蒐證告妳侮辱公署😏😏
真心覺得他辛苦 他已經是我有印象以來最倒霉的部長了
以前衛生部長哪有這麼倒霉要給大家天天拷問的

正因為這個記者會 讓我更想好好待在家 減少不必要外出



還有順便詛咒亂跑的確診仔
B292 真的 哈哈哈哈哈哈哈
B280 笑死 同學你是被鬼遮眼了嗎？你看到的跟我看到的怎麼不一樣？
捧成這樣出事也不給酸民爽一下喔 是說網路鍵盤幾句就叫逼喔 政策明顯錯誤 酸的有道理我不覺得有什麼不能講
B283
不是機師的錯？
阿不是就病毒株來源一樣
你網路是在撥接時代是不是
訊息還沒收到

護航也稍微用點腦袋想一些比較合理的理由吧
看到時中部長一直出現在記者會上，神情看起來也越來越疲憊，看了也好難過😭😭😭
B0 他不是只想選台北市長嗎？ 辛苦了，趕快來低卡消毒
每個人都很辛苦 這種非常時期就不要在那邊嘴砲了，戴口罩都封不住你們的酸嘴
B283 不可質疑我的黨3+11 嘻嘻 可憐
B8 那麼會講你來做ㄚ 喔喔忘了 朝陽科大哈哈哈哈哈
不準你們逆時中哦
沒看到阿中滿頭白髮很累了嗎
我們阿中多累多辛苦 你們只會批評
B11 說的真好
朝陽怎麼了嗎？
人民不能監督政府是嗎？不能罵？
不要跟大陸仔一樣好嗎B308
B308 私校仔哭哭喔
哈哈之前不知道是誰在造神？
現在出大事又改口說不是神 真好笑欸
雙標黨怎麼做都沒錯啦不可以檢討也不可以罵喲😊
疫情好的時候不用罵
疫情穩的時候沒人罵
疫情爆的時候不能罵
我就很不好意思的問
現在政府這麼脆？
當初韓國魚也沒少人罵
現在換個地方就不能罵
現在看誰人多哪就大了？

說細節、專業沒那麼簡單
口罩戴好實在的人

從去年到現在一年多了
相信大多數都積極配合系統性的管制
然而那些逍遙、有權的中年之輩
怎麼管？叫不醒裝睡的人啦
難道一個一個上去吵？
政府不管，只會繼續叫會戴口罩的戴上
搞笑吧？
民主是共同管理、約制的東西
現在 一群xxx把大家共同努力糟蹋
然後 還不能罵？？
老子口罩是戴假的嗎？
醫護人員活該承受他們的垃圾事？
每個人還是把自己該做的防疫做好再說吧！
民眾問題也很大啊
前陣子出門，一堆人嫌熱不戴口罩
吃飯也不洗手的也很多🙂
所以怪誰
維穩大隊出動
https://i.imgur.com/UF83GFW.jpg
你各位不要一直罵陳時中 
腳跟手長在你們自己身上
怪誰 怪自己不自律啊 
防疫人人有責 不是只會怪別人
政府一直拖發佈警戒 就是不想出錢養人民 
然後政府隱瞞確診人數 隔天多這麼多
要罵也要罵該罵的好嗎？
陳時中又不是總統
真的希望大家將心比心
前線的指揮中心、專家、醫療人員真的都很辛苦壓力很大
麻煩大家換位思考想想如果自己的家人朋友是這些辛苦的前線
還得承受這些輿論謾罵甚至獵巫
你作何感想
反過來真的得好好審視自己或身邊親友一直以來有沒有好好遵守防疫規範
前陣子真的是大多數人都鬆懈了
口罩都沒有正確戴好（很悶我知道但大家都一樣在忍耐！）
手都沒有正確洗（看太多開水沖一兩秒就說自己有洗…）
大家省點口水批評
好好配合防疫 阻斷傳播鏈吧
台灣🇹🇼加油
笑死 B311 沒有說你不能監督ㄛ：）只是你沒有想出一個完整的一套方案 就閉嘴好嗎😊😊😊沒有種想出一個解決方案 就乖乖閉嘴 謝謝配合喔：）
將心比心 .... ( ･᷄ὢ･᷅ )
B2 還在政治政治的，有完沒完啊，管好你自己啦，做好防疫，天佑台灣
B312 法律系倒數的學校下去啦
我以後只喜歡綠色了
希望老闆也會體諒我的辛勞 
永遠只記得我認真負責的一面
B292
笑死，難道大家不能檢討政府作為嗎？
叫大家不要再罵，要共體時艱，他們也都很幸苦……這種話不就就是公司因為景氣不好，要裁員放無薪假的時候，拿出來騙員工的嗎
不能檢討政府那跟一言堂有什麼差
B323 
可憐 我又不是法律系的 
再說東吳不是只有法律系可以讀嗎 笑死欸
拿全校最好的一個系出來戰 真的很可憐
私校仔嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
完整方案？這是民眾該做的？選他們出來就是要做好啊，做不好他們要找出自己哪裡需要改進不是嗎？B320
不用在這邊戰校啦 只讓人覺得你素質差而已啦
等你是哈佛大學再來靠腰
對對對，先護主喔!可悲的2000後族群要馬被洗腦要馬網軍，有台灣價值都不能檢討的^^
所以3+11是誰決定的？
蘇貞昌下去
做不好本來就該罵啊！而且這是他本來就該承擔風險
難道只能誇獎他，不能罵他是嗎？你這樣雙標喔
而且這是你們1450挑選出來的政府不是嗎
難道你們不用承擔嗎
好了啦 綠畜
超好笑 反串釣魚釣到一堆覺青綠蛆有夠可悲
現在還在罵造神哦 真的可憐
造神就是政治操作而已
2019的韓國瑜 2020的陳時中 
還有更之前的柯文哲
大家都在造自己的神
然後現在居然在互罵造神？
大學生到底什麼垃圾邏輯，辛苦做事就不能被檢討？辛苦歸辛苦，做不好歸做不好吧？
民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好

民進黨不倒 台灣不會好
要怪可以儘量怪lion king 啊
B8 
那你們做了什麼？
台灣有多少人
他們才幾個人
他們能做的都做了
你們這些人只動動手指說幾句話疫情就比較好了嗎？
少一點聲音
多站在同一條線上，一起對抗疫情才是現在！最重要！最重要的事情！
一起挺過去讓台灣更好
B320 想出完整方案還要官猿做什麼
來個逆勢成長產業接龍
我先 網軍
真的荒謬
罵一罵講一講病毒就會消失是不是？
檢討3+11有助於防堵疫情？
不是應該先處理眼前的危機嗎...？
而且
別人做的那麼辛苦
幾句話就否定其他付出
要我是他早就丟包 關我屁事

現在是防疫為重不是製造對立吧？
口罩戴好不要亂跑啦
想要睡覺就不要聽范雲的話啊 3＋11難不成是大家逼他？ 台灣真是不缺替有錢有權的人擔心過勞 都不關心自己的處境了 真不愧是走向集權的徵兆
疫情守住時都說是阿中的功勞，
所以疫情沒守住都是人民的問題?KMT的錯?阿共的陰謀?
這邏輯是不是哪裡怪怪的?
批評執政黨就要反而被抹紅、抹黑、被罵!?
B324  
而且還不能罵你ㄛ 老闆也有責任！😢
笑死人 垃圾政策造成無辜的全台灣人來陪葬 結果今天還想來洗白？
耖你的垃圾綠共和垃圾覺青
綠色是原諒的顏色
我覺得他是迫於政府的壓力
根本沒有自己決策的空間
是挺可憐的
喔?
決定3+11的指揮官不想負責? 
阿不就很委屈?
錯怪你了後? 
秀秀
笑死 啊之前不就很有自信還一直放人 現在勒
辛苦防疫人員還有中央防疫中心
也很謝謝在全聯等等的商店人員
人民恐慌狂搶泡麵衛生紙他們還要抽空加班捕貨物
辛苦大家了，台灣防疫台灣加油💪
他不是普通人 他是衛福部長
B318妳是說應該罵蔡英文嗎😏
彭文正天天開節目罵她
輪不著我來罵
B27 我相信你是反串了 你好可愛
一堆人口罩不戴好
公車上講電話就把口罩拉下來的一大堆
我還以為戴上口罩就會變啞巴了呢
出事了才怪東怪西
是在搞笑？？？
B352 😏😏
B200問題是也沒看你嚴厲批判華航機師檢疫放寬的罪魁禍首呀😏

B355防疫失敗造成擴散，這件事情罵蔡英文沒什麼道理
因為蔡英文不是直接指揮負責的人
陳時中是蔡英文的防火牆
因為蔡英文有沒有取得博士學位去批判蔡英文還比較有點道理😏
B209 今天工廠生產測試篩選的判斷機率也不是100%準確，但是我們會因為有誤宰誤放的可能，就不進行出貨測試嗎？同理，入境普篩也是一樣。當然，普篩不是萬能，只是降低放出潛在染病者的可能，必須搭配相關的隔離政策才可以將風險降到最低。
每次都讓時中出來，真的覺得他很可憐
之前控制的時候大家都在造神，他也沒有居功

現在爆掉了大家都讓他下來，但有問過誰想上去嗎QQ
膝蓋想都知道隔離不能開放放寬條件，一直在那講很辛苦有屁用？努力錯了方向就是做白工，一堆蟑螂出來洗地？
時中部長加油！防疫人員加油！
B358真正可憐的，是那些感染武漢肺炎病毒的台灣國民吧！
妳在那邊同情陳時中，叫那些染疫的國民情何以堪！！
沒辦法 這些酸民窮得剩下嘴
我真的覺得陳時中每次開記者會就是很疲憊
看看最近這幾天確診數暴增，他們不只要追感染源，還要疫調…….然後還得每天開記者會
統整所有目前的個案足跡…….
只有少數的人有意識知道該針對的是疫情方面嗎？負責的人該工作就工作，該休息就休息，該報告就報告，沒必要在那邊噴誰負責的好爛，或是拿政黨出來戰，重點應該是如何聽從指揮注意事項，讓疫情擴散減緩，而不是整天找不相干的人事物酸。
B2 那要不要你來做 廢話一堆
B8 那妳做比較好，妳快點轉考醫學系，以後出來承擔
B0原po很認真反串欸大家都看不出來好好笑哈哈哈
但反串的也很好笑反正你只是想找個人怪 自己防疫不知道有沒有做好呢
不過政府真的要檢討是否要開放這麼多人進來
真的覺得他為了這個老了好多好可憐😭
看了也很心疼誰也不願意發生這些事情
只希望大家可以好好保護自己
我覺得我們應該集體膜拜陳時中
畢竟他跟神一樣嘛☺️
突然雙標
問題不是他該不該罵啦
我同意不應該一直怪他
但想到民進黨支持者
之前遇到類似事件怎麼對待馬政府的時候
我只是覺得現在這樣剛好而已
都不能罵
哪叫人民可以監督政府
更何況罵一下也是剛好吧
防疫防到現在
搞成這樣
真的是很無言
怪人民之前
為何都不想想政府也應該做好防護吧
不要等到疫情爆發
被人民斥責後
才要找人出來護航
一年三個月幾乎沒有休息的團隊
CDC每天下午2點準時開記者會報告
前陣子疫情沒這麼嚴重時 
大家能安穩生活 他們還是一樣的在開會報告
給點鼓勵好嗎
這樣酸並不會得到什麼
有誰的工作一整年全年無休 整天處在壓力邊緣
決策錯誤就會爆炸
在這尖頭上只能找出最佳辦法 趕快處理危機
罵阿中做的很爛該下台的 那應該舉薦最佳人選 
難道大家希望現在學習對岸直接封城封門
一人三天輪流採買物資？ 這樣大家還能在家上網鍵盤嘴泡更好？
深有同感，我看新聞都在罵阿中，都覺得失守又不是他一個人的問題。台灣人民自身防疫意識本來就降低了，怪誰！
阿中部長加油💪
B366 又是這種幹話
所以為什麼不鎖國 堵住境外移入？？
腦是很好用的
有些護航無腦者
窮到只剩黨

他黨內造的孽
他是最高防疫指揮官
沒阻止
被炮正常

我也沒說他不認真
只是有很多事不該通融的
沒做到堅持
感覺就像把黨放第一
已檢舉
這篇文章根本想引戰
拜託原po自刪謝謝
說錯很多的還是對政府防疫有意見的，擔心政府欺騙你，而你會因此中標的
好啦好啦你最棒啦好不好
會擔心你就自我防疫，自己在家關好關滿最安全了ok?

我覺得根本沒有事情能夠百分之百完美，政策也是，也許漏洞許多，但誰能萬無一失？

我就不信你們防疫都百分之百完美，口罩都戴好戴滿，然後都不群聚，前陣子防疫鬆懈就承認吧，肯定有覺得，現在也沒疫情，口罩拿下來一下，約朋友吃飯一下，很多這種時候吧？

防疫人人有責，看看這次擴散出去，有很大一部分都是防疫未確實。
也許真的對，應該鎖國，不放人進來就沒事嗎？你要封到什麼時候，封到經濟崩壞的時候嗎？對啦…命是比較重要…
但是台灣出入境已經相對嚴格許多，這次爆發華航事件，換位思考一些會更好，他們真的做錯了，但同時也很辛苦….如果沒有他們，沒有航運相關的工作人員….台灣真的會像孤島一樣0.0

事情就發生了，大家就好好防疫，團結起來面對病毒，阻斷傳播！

大家加油，共勉之..
大家都覺得政府
做得好是應該
做不好就活該
其實防疫人人有責
現在也不是口水戰的時候了
大家加油努力防堵破口才是現在最重要的事情
如果政府什麼都沒做的話 
不會一年後的今天才淪陷！
防疫優先好嗎？
樓上一堆酸民嘴很臭
都什麼時候了還搞內部戰爭
學學你們最愛的中國一致槍口對外好嗎？
啊地名大學還敢嘴人牙醫 你又多好？？？
看到一堆人趁機撻伐還見獵心喜真的很頭痛
B365 

我來 沒黨證
B374 阿中好好加油，不要再受到黨的壓力做錯誤的決策了，拍拍
認真說，陳時中防疫做得不到完美，但依然可圈可點，團隊陣容也都很專業，真正爛的是後面那群民進黨的政客，噁心嘴臉死不認錯
辛苦了
為了台灣這麼多
還要被一群垃圾噴
真想把垃圾直接送到
病毒原產地武漢看著他們
還能不能講話
坦白講
就算真的把陳時中換下來
我就問誰敢接這個爛攤子
有人接跟有人願意接是兩回事欸
一群雞掰網軍 出問題就是要罵爆陳時中才對 最好下台
大陸爆疫情的地方都有人下台了 台灣還在捧
疫情沒控制好就是欠罵
不開戰只是純粹好奇，是說衛服部是一個部門不是一個人，為什麼他會那麼累呢？不能好好分工之類的嗎
出一張嘴人人都會啦 自己毫無貢獻一天到晚口罩戴下巴當防疫破口，疫情會嚴重大家都有份啦
沒有這些人台灣早就不知道變怎麼樣了前陣子不是都玩的很開心？？？
現在疫情爆了難道不是應該團結起來一起做好防疫嗎？
不然現在排隊出來去火化好嗎？
我不是很敢說現在陳時中跟政府都很完美做得很好
不過他們真的很累壓力很大也是事實吧
在這種時期只會謾罵、責怪一點意義都沒有

當然，如果提出真的實質的建議就另當別論
如果不是，現在大家好好防疫不是更重要嗎？
我不是支持誰
但我也不覺得其他人來就會更好
吵這個有什麼用嗎？
我們終究是人，不是神，總是要求人做神一般的事情。
民眾第一時間總是不先檢討自己，當政府努力宣傳防疫措施的時候，人民在幹嘛，當初也還是一堆人往人潮擁擠的地方跑，嫌戴口罩不舒服的依舊不戴口罩，只短視近利，享受當下的快樂。

只會不斷的惡意攻擊和謾罵，只能說一場疫情能看盡一切人情冷暖，醜陋的人性一一浮出檯面，我覺得即便最後走向衰亡也不是沒原因。
B64 先顧好在台灣的大家比較重要吧....
真的不應該再境外移入了...還嫌不夠慘嗎

這樣說確實很沒有同理心
但事實也是他們（不管是進來的回來的）
開始傳染給一直都待在這片土地上的人
B391 
陳時鐘很辛苦
政府爛
阿中受到黨壓力做錯誤決策

錯本來就不是阿中一人，只是他站最前面被大家當靶了，摳連
現在應該是人民團結 
好好的做好防護措施比較重要
謾罵或指責不會比較好.....
真的不用這樣欸 的確有做不好的地方 但就還是有白癡中了到處跑 要管也管不了欸 真的傻眼 不是當鍵盤俠就能抑止疫情餒 真的覺得自己可以就去當啊 努力啊 讓人選你去當啊 不要只是在這裡打鍵盤欸
啊就做的決策有問題，被質疑還兇巴巴的頂嘴，跟你上班一樣，管你多累做錯頂嘴就是直接黑啦，在那邊817
同意爆 陳時中真的很屌了🥲
你各位不要只會用鍵盤嗆整天哭哭
很辛苦沒錯
但這就是他的工作呀....
而且有認真在看記者會的話
應該聽得出來他很多問題沒答到點上
所以也不能全怪記者重複問或問蠢問題
他們只能換種方式問
也是他們的工作啊
B392 
兩樓的回覆給妳參考
B99
B111
今天怎麼一堆部長家屬文
是沒必要惡意攻擊
但也不用一直說他多累
防疫就出問題了民眾還不能要求給個說法哦？
啊這就部長的責任啊
不然你以為台鐵出事故為什麼交通部長要請辭
為什麼台灣出什麼事大家都跑去罵總統
啊怎麼沒人去罵基層公務員要求開除他們
成功的時候功績算在長官身上 
同時如果失敗也要面對與地位相應的責任
陳時中應該好好休息
以後民進黨還要給你升大官
B8 同校不要出來丟臉好不好
都已經是學店了
雖然我們書讀得不好 但是至少有點判斷能力好嗎 = =
推b401
B400 
從來不覺得他是神，
他做好的時候也沒有特別捧他，
話都是人說出來的，
人懂得造神，
一樣懂得如何毀人。
那麼反感陳時中，那滾去中國阿
不用那麼委屈待在台灣怨天尤人
只要批評政府就一直被靠北
現在是往中國的方向邁進嗎？
小粉紅跟綠腦信徒腦袋根本就他媽的一樣吧
B406 可憐吶，這種話
有人有更好的防疫政策嗎
有人的政策可以讓所有人信服嗎
有人的政策可以保障一定0本土嗎

沒有的話
就怪那些不戴口罩不勤洗手的

再好的政策規定都有人會犯
跟校規一樣會無視

現在還是好好保佑台灣平安比較實在
一直罵也不會變好
在爆發之前 一堆人在路上都已經不戴口罩了 我住基隆 路上就ㄧ堆不戴的 
現在在怪陳時中 拜托自己人都鬆成這樣 爆發只是遲早的是 時中真的幾乎沒休息 還要被罵真的很可憐
啊蘇貞昌跟陳時中就真的沒有做好……
今天如果換成KMT，我想大家一定罵一片吧
我覺得雖然他是出來發聲的
但都是上級旨意吧 政治黑暗阿
罵他還不如去怪更上層那些
不做事出來喊話貪污的垃圾
B406 可憐啊，懂不懂就一直扯中國，就事論事，院長跟部長就真的沒做好
B412 完全正確~
阿中被當靶而已，都是黨的意思
廢文一篇 閱
大家好好做好防疫真的比較重要
希望疫情能趕快控制住🙏🏻
辛苦阿中部長跟醫護人員！謝謝你們
現在爭誰神誰累贅還有意義嗎⋯⋯⋯還是請大家保護好自己，如果看到有人口罩沒戴好請大聲喝斥，現在最重要的是要把疫情控制住 這真的需要靠大家團結努力 
責任什麼的等漸漸平穩再來追究吧⋯⋯
沒本事改變只會罵人就給我閉嘴
自己防疫要做好不是只靠政府啦
你旁邊的阿姨好幾天前口罩沒戴好你有去提醒她要戴好嗎！
出去玩的還不是照玩
自私的還是很自私啦

酸民都是巨嬰只會叫
他們都這麼累了還有時間聽你們靠北嗎
沒有啊
那就只是逞口舌之快
還不如好好做好自身防疫！
綠蛆邏輯：不可以罵牙醫跟3+11啦，你覺得很爛那你來阿
阿請問我覺得很爛不然我來的邏輯怎麼來的？我繳的稅金，我投的選票都是塑膠是嗎
真的是不可質疑我的華國共產黨欸
現在會覺得陳時中可憐
以前馬被罵的跟狗一樣的時候怎麼沒有出來講
防疫靠大家 不是只會罵陳部長 高層 
這段期間大家共體時艱 帶口罩少出門 
保護自己也保護台灣 大家都辛苦了 台灣加油
沒事搞事死不承認，出事再來共體時艱防疫優先，所以機組員隔離三天，飯店混居誰負責？公文跑的沒有病毒快？ 以前笑老人愛國民黨像北七，現在年輕人愛民進黨也差不多，817
雖然沒有實際證據，但我是真的不覺得國民黨會做的比民進黨派出的陳時中好欸。看他們那個對阿共言聽計從的個性，真的是光靠經驗判斷就知道國民黨上任，台灣一定早就封城了。他們現在還想去參加中共黨慶呢ㄏㄏ。要下架民進黨可以啊，但我死都不會投國民黨，拜託大家多給其他小黨一些支持，不然國民黨越來越爛，我還真的會擔心之後民進黨一黨獨大。
B314 只有機師有人權
醫奴都不用輪班
小英總統好棒棒
哇！
Taiwan can help!
https://i.imgur.com/7dh6ytt.png
看一堆國民黨狂熱者罵民進黨還有衛福部
結果自己出門不戴口罩 吃飯前也不洗手
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊？
B424車輪當初還在罵衛福部不把口罩給別人，還吵要開放中國人進來，不知道是真智障還是為反而反，有夠可怕
樓樓上好好笑
大家根本沒意識到疫情變超嚴重，外面還是一堆人不戴口罩，然後在那邊ㄍㄞˉ一堆
B405 你都沒在看新聞齁 媒體捧在手心餒( ･᷄ὢ･᷅ )
他頭髮越來越白.....
B427 誰是國民黨狂熱者==意見不同就打成異端，不是以前文革時期中共常用的手段嗎
B374防疫不是靠「不休息」
防疫靠的是「紀律」和「防止境外移入」和「精準的隔離」
靠「不休息」是無法達成防疫的目標😏

任何總統，任期內都是「不休息」
總統休息，就要副總統出來代理了...
馬英九當總統時，政策出錯，怎麼沒看B374你出來用「不休息」幫馬英九護航😏

B407那些人到底是不是1450我一直很懷疑...
不支持3+11和普篩
當初就不要投 在那邊事後找戰犯
人家就講的很清楚了
https://i.imgur.com/C5Qfa18.jpg
陳時中確實有責任，但不應該全部的炮火都對向他
不能把全部的錯都推給他
有錯確實該檢討，檢討完就乖乖配合防疫
不是嘴上罵人，但出門不戴口罩趴趴造
去年不是狂歌功頌德嗎
造神 阿中部長好棒棒
現在打回原形了
捨不得罵嗎
https://i.imgur.com/JS7RTQ1.jpg
他真的很不容易，真的沒幾個人能做到像他一樣
由衷感謝
CC
我要是有權 我才懶得理國家一堆狗屁人士 賺錢關我屁事 我只愛自己的人民
其實沒有案例時 應該要限制本國籍人士14天內返台  超過14天後直接鎖國 禁止一切國外人士進入 
所有航班禁止載客飛行 當然一般海運空運可 不過得入關消毒檢查14天 無事再進入本國 至於想死的奸商可以出去別回來 愛錢不要命歡迎出去
如果有偷渡等行為直接槍斃 
我就不信本台灣會自己生出疫情🙄
韓國瑜 柯文哲 侯友宜放任不管讓疫情爆發
然後把責任推給中央
真他媽垃圾政客
在疫情穩定的時候有多少人就鬆懈了
連出個門去公共場所 或是買個東西 口罩都不願意戴好！

如果所有民眾之前能在疫情沒那麼嚴重的時候也都乖乖做好防疫措施
出門時至少把自己的口罩戴好好的
至少今天也不會搞到那麼嚴重
B439 妳男友不戴口罩，又不是我們不戴口罩，可不可以不要以偏概全?
坐的位子越大當然要付更大的責任啊，除非跟大家領一樣的錢
B446你要我再舉朋友的例子嗎
政治狂熱的人有夠有事
什麼都能扯
我前幾天還看到前衛福部長不知道什麼政黨，罵政策就算了有討論很好，但訪問後期開始情緒激動喊著陳時中下台還有看到其他政黨的人喊槍斃的，把他說得好像惡魔一樣完全無法理性說話，有夠莫名奇妙
B439那妳這麼討厭妳男友
何不趕快跟他分手呢💔

不過妳男友看中天，我不認為有什麼不對，中天又沒拿衛福部的廣告託播費用
監督蔡英文政府、陳時中政府反而能持平客觀

如果B439這麼不爽男友看中天
就趕快分手啦！別耽誤別人的青春！
B357 
老實講你的想法和疑問很不錯
但還是有一些問題跟盲點

1⃣️篩檢測試的錯誤率不同
我不確定工廠測試篩檢的精確錯誤率是多少
但肯定是低於篩檢的錯誤率的吧。
何況篩檢的陽性預測值（PPV）還會再進一步受到盛行率的影響。就算今天出了一個敏感度特異度都99%的超強篩檢工具，你盛行率超低只有1%，最後的得出PPV會低到有夠可憐，只有50%。換句話說就是一個篩檢出陽性的患者，他實際有病的機率才50%，那不是跟盲猜1/2機率一樣嗎？
回到你說的工廠測試篩檢，哪家工廠測試的出錯率這麼高？光是這點就不能比。

2⃣️出錯之後的補救
你工廠篩檢錯誤有兩個情況：
1.把瑕疵品出貨送到消費者手中：這時候補救措施不外乎就是回收產品、了不起賠錢
把
2.把沒瑕疵的商品誤判成瑕疵品：對社會上造成的影響幾乎是零，頂多公司利潤降低

但普篩的情況是這樣
1.把有病的認成沒病的放到人群中：一傳十十傳百（你的工廠瑕疵品總不會增值吧），沒錯這就是在說那位出事的機師
2.把沒病的當有病的：我們現在的負壓病房數量，全台也才一千多間，一個誤判的陰性患者就直接佔掉一間了。如果偽陽性的人數很多，最後就是醫療系統被健康的人佔用浪費，隔離收治空間不足，疫情更加無法控制。


另外你提到搭配隔離政策
雖然可以解決偽陰性到處跑的問題
還是不能解決偽陽性浪費醫療資源的部分
而且既然要隔離14天
那就沒必要普篩了
1. 14天潛伏期內，有症狀感染者必然出現症狀，再針對這群人進行篩檢才更精準
2. 無症狀感染者的部分，早有研究顯示隔離14天結束後患者體內的病毒量會降低到難以傳染的程度，換句話說就是一樣可以有效阻斷傳播鏈
3. 現行制度早已改成14+7，搭配7天自主健康管理
B435 馬英九哪裡沒休息
連蔡英文都有休息了😂 
之前還邀一堆人去她家看狗吃飯不是
我説不休息是每天上班打卡在cdc記者會報到
你上班休息日還會去打卡報到嗎
防疫不是一個人的 是靠群體靠自律
規定也早定在那裡 不守規定的是華航員工
造成現在這樣不是嗎 所以就該怪上面？
酒駕撞死人 怪法律罰太少？
B448 什麼都能扯的人是妳，意見不合就說政治狂熱，我是不知道妳有沒有做好防疫啦，不過我這種被妳說成政治狂熱份子的是都有好好做防疫
他一個決策都會影響經濟跟股市 壓力真的很大
我常常想
都很慶幸這時候不是國民黨執政
不然現在不知道會糟糕成怎樣⋯⋯
嘿對！有功勞捧上天，有過失不能檢討？
台灣是一言堂？？
媽的又一堆白癡無限上崗，做得好當然可以支持，出意外可以體諒，做錯事該噴就噴，不要在那邊給我顏色正確，白癡台灣人民，雖然謾罵不會有任何用處，但是欠罵就是欠罵，藍綠都一樣
B2 牙醫不是醫生嗎?
依然慶幸不是國民黨執政加1⋯
陳時中現在一定壓力大的⋯
政策的確可以再改進
但還是慶幸是時鐘坐在部長位子上
總比只出一張嘴為反而反好
我常常在 想國民黨執政就得救了
畢竟有個全力監督的民進黨

民進黨執政別人拿他沒皮條
B460中肯，至少民進黨會全力監督
國民黨真的連「監督」這種事都搞不定，唉
監督的概念跟機制是很重要的
台灣沒有出現過國民黨執政、民進黨國會過半的選舉結果
如果有這樣的結果出現
台灣才能向前蛻變！
真的真的希望這種時候大家不要再相互責怪了
我相信疫情指揮中心的大家一定不樂見疫情爆發成這樣
他們也很辛苦 也分身乏術
任何政策一定都有利有弊 
不可能一次就做到最好 
真的有什麼疏漏 提建議 改方向
不要一直謾罵 多點同理心吧
我們自己也要反省自己是不是也有鬆懈的時候
這種非常時期大家只能更加團結
一起宅在家當防疫小尖兵
不要恐慌 臺灣前面已經撐了那麼久
只要大家多點警覺心 出門口罩戴好
我們一定可以再熬過的
所有的防疫人員 醫護人員 還有餐廳業者 賣場人員...等服務業的大家都辛苦了！
我覺得他真的已經做很好了！不要把事情都推給他 因為國外比台灣糟太多了 如果當初不是他防疫做得好 我們有辦法到處走到處玩嗎
好像很多人都忘記一件事情
當時中國疫情正爆發
國民黨的議員幾乎都要求將國內陸籍配偶的家人接過來避難
？？？
啊怎麼都沒人敢提這件事情？
後來中國疫情控制不住每個這樣講的議員跟失憶一樣都沒有再說
哈囉？自己講的自己負責好嗎
B463因為國外幅員遼闊，而且有陸路接壤
在防疫上有先天管制的問題
台灣沒有陸路接壤的問題
其實更好管制呀！

你陳時中一天到晚放行境外移入，到時候醫療資源耗竭
發生民眾橫死街頭的悲劇，我看你陳時中要不要到亡者面前上香致意！
他真的很辛苦…防疫是全民的事情！
B439 喔 你男朋友怎樣乾其他人屁事喔
你男朋友你選的啦 選這種的就你自己的問題 跟其他人有甚麼關係？？？？？？
明明政府有更多專業背景的人在
為何要讓一個為黨發言的人擔任重任呢？
如果大家都覺得他很累 是不是代表他其實沒能力執行這個職務？
既然疫情嚴峻 那就讓他好好下台 換人擔重任吧！
其實一切就是3+11衍生出來的問題，決定這樣放寬政策的相關人，應該都要負上最大的責任，如果不是病毒進來，就算大家沒戴口罩也不會有染疫問題吧，只能說辛苦那些第一線的醫護人員了...
B463 那是台灣人自主帶口罩的成果
說真的 你說的做很好是哪裡好？
什麼政策呢？
看到疫情爆發就一堆垃圾黨急著跳出來帶風向
可惜再怎麼帶台灣正常人還是占多數啦顆顆
B57 
疫情過那麼久了 還在普篩 
你的網絡只讓你來留言酸這些
沒空去估狗一下為什麼不普篩嗎¯\_(ツ)_/¯
推 B13 
超級認同！這就是台灣人的劣根性
B465 照你這麼説日本也很好管制啊
還不是一波又一波
B2 人家是衛福部長齁 啊不然你來當？可能連牙醫都考不上喔呵呵
他辛苦沒錯 每個人都跟時中一樣辛苦
比我們辛苦的是醫護人員吧
我們選出民進黨的初衷是什麼？
是希望能把台灣用更好 在這之前不就是要被批評嗎？
還是你們的初衷是只希望不要被一國兩制？
國民黨現在高潮了
疫情最嚴重的時候叫人下台槍斃樣樣來 
好像坐部長位置很輕鬆一樣
大家都忘記當初是誰想亂開放口罩跟陸配還有來源不明的小明
老話一句：戴口罩、除了上課上班沒事不要出門啦
酸民一堆批評有意義嗎
防疫措施沒落實 就算有一天全面關閉停班停課
會外跑的還是一堆

身邊還是一堆人不怕感染
相約三五好友一起吃飯
隨便人數超過5個人
吃火鍋燒烤……
對於台灣人不檢討自己的行為
只要有確診就怪政府怪陳時中
真心很想問問
台灣有100%的人都做到
戴口罩
保持社交距離
勤洗手嗎？
怎麼不要乾脆像北韓一樣
確診就槍斃
都不自身檢討自己的行為
大部分的人都抱持著
我沒有這麼衰
會中的不是我
然後媒體的渲染和帶風向
一堆人都認為都是陳時中害的
從確診到疫調通報中央
大家要做多少事情？
以為就是像大家鍵盤高手一樣嗎
打打字事情發洩發洩罵一罵
就沒事了？
在那邊罵陳時中的
若今天是你們 你們有自信能做比他好嗎？
台灣政府已經很努力了 他們努力在追查
在那邊罵來罵去怪來怪去 
不如叫身邊的人好好戴口罩  
你有更好的主意你就看你能不能為社會多一份心力啊 到底在嘴什麼 ？ 嘴陳時中疫情就會平緩嗎？ 請還在嘴的人留點口德 多點同理心
KMT做錯事➡️被罵就應該
DPP做錯事➡️他們很累 他們也是人
DPP粉素質可以再爛一點
一點自省能力都沒有
估計你們生兒育女後就是成恐龍家長那一款
自己小孩做錯事➡️他還是個孩子
別人小孩做錯事➡️家長教養無方7414
整個台灣就是被你們搞垮的
B468 完全不懂你在哭什麼欸
陳時中本來執政期沒事就應該要下台的
是因為疫情在他還沒卸任期間突然爆發 
不是他要站出來誰要站出來？
然後 因為他是衛福部長他領了國民納稅義務人的錢他本來就該坐在那邊 你在該什麼？
如果不是陳時中你以為你有辦法活到今天嗎？
還是你不清楚國外疫情有多嚴重
死的人都億來億去 你那麽會講你去當指揮官啊
不要出一張嘴在這邊哭
而且陳時中從疫情開始到現在一直在那邊遲遲不換人的原因是因為 他從疫情一爆發就最了解狀況也最知道要怎麼控制疫情跟防疫
如果臨時換人還要交接有的沒的
防疫可能就已經趕不上進度了
你以為人家政府不想換人喔
你是在哭喔
國民黨執政估計兩岸飛機照常飛口罩全部捐出去了
希望你們也會一樣檢討
別人做得好的地方選擇無視
卻要因為有些人想送死去怪陳時中
再套別人1450的帽子真難看
哈哈哈就是一堆人喜歡扯政治
防疫根本不是阿中部長一個人的事

雖然說華航那個決策上有錯誤
但你覺得那個其他路上沒戴口罩的人也都沒錯嗎
因為台灣人就是犯賤 
沒事了 誰會戴口罩
台北東區百貨一堆妹 不戴口罩逛百貨
到底腦子怎麼了
重點是百貨也沒有嚴格管制
甚至在出入口的體溫測量
沒人在站崗？ 

錯都會先檢討別人啦
自己都對  
防疫每個人要做好才會有效果
如果今天大家口罩都是戴好戴滿
我不信會引發這麼嚴重的群聚感染

用嘴巴防疫 好棒棒喔
B475 又是可悲反智言論，之前韓國瑜當市長，你不爽怎麼你不去當？哪來的邏輯？明明就列出別的人選，還扯到別的地方。
阿中部長加油！！我們會乖乖聽話的～
台灣地理位置可以守的很好，但政府為了黨政績，短視近利、好大喜功，對外鬆綁門戶，外來種成功適應本土，因此有了現在的大傳染。
不然按照去年的標準，大家夏天真的可以慢慢不用戴口罩了，功虧一簣，執政黨很多政策選擇都是自私且沒遠見的，根本沒用心專業為台灣規劃。
大家一起加油啦不要再罵他了
壞是壞在有人說謊
難關出現了
大家都要好好配合才能趕快過去
B480這個不是誰有自信的問題
防疫靠的是專業
不是靠陳時中那樣耍嘴皮子
連去摸摸茶店都要拗說是「人與人之間的連結」
這種文青式的防疫，難怪疫情會擴散
要防疫，就讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來幫陳時中收拾殘局好嗎！
大家對這麽嚴重的事，這麽有「同情心」，政府永遠不會進步，這麽多領域「出事」，政府的螺絲可以再鬆一點，繼續網軍懶人包治國= =
b482理性一點
B489啊詳細內容本來就攸關個人隱私 大眾知道他們有接觸就好了
好了啦 我都有好好戴口罩勤洗手啊 所以我可以嘴政府了嗎？
做得不好找你這個網軍來討拍？
綠蛆邏輯: 沒事的時候不能批評，因為還沒出事
有事的時候要先處理好事件，所以也不能批評(說得好像民眾不批評會讓疫情快點消失)
處理完之後也不能批評，因為疫情能壓下來就證明政府機制很完善
總結: 民進黨萬歲
B376 欸 你閉嘴
B477 那麼3+11也是kmt決定的嗎？
造神也是媒體在造，現在防疫出現破口就說從神壇下來。別再造神。
到底是被媒體跟風還是選擇性觀看偏頗新聞
實際建議提不出就算了，還在風涼話
可憐哪
自己做好防疫吧！
B483 只會亂打稻草人來安慰自己？
B470 蛤明明就一堆智障都不戴口罩
B484 不把染病的人放到街上到處跑民眾哪裡需要戴口罩？你這種假中立的言論有夠噁心
B11 好好笑黨的信徒雙標不是一天兩天
部長辛苦了😢
今天看新聞直播
眼睛好像越來越垂了
這幾天一定是一直開會一直討論都沒有睡覺
他們覺得有能力才出來的啊
就像出來選總統民代一樣
自認有能力把臺灣帶向更好
不然出來選幹嘛
我就覺得現在選出來的就無能啊
不能嘴我本來就不相信的政客？

承認社區感染之前
自己說健康人不用戴留給有需要的人
現在嘴疫情平緩不戴口罩鬆懈？
都給你們黨工說就好
只會檢討人民的政府
https://i.imgur.com/1uTJSVl.jpg
但先說一句社區感染宣佈後不戴口罩都ㄌㄙ
https://i.imgur.com/zexCHry.jpg
https://i.imgur.com/Kyv9ItF.jpg
B500
哈哈哈你的言論最不噁心
把染疫的放在街上跑
看清楚再來嘴人
書唸到都傻了？
B482 
我一開始觀念是跟你一樣的 我也覺得現在換人不好 因為會接不上
但我後來認真查新聞發現 其實他身邊有很多人陪他到現在 而且目前的所有政策都是一群人共同努力提出的 所以真的有很多更有能力的人擔任重任
如果他沒有決策上的失誤 也不會有後續台灣疫情的嚴峻狀態 至於你說跟國外的疫情比 的確台灣是比較好 但是真的不是他的功勞 任何在其位置的人都會有相同的宣導政策 台灣人對疫情的重視 才是台灣比其他國家防疫更成功的原因
可悲 綠網軍又出來護航洗風向
有夠噁
我從來沒捧過他或罵過他 不管之前有控制住還是現在爆發 
因為我覺得防疫本來就不是他一個人的事
身邊太多人放心不戴口罩了
他辛苦是真的
但有些責任要擔也是他作為衛生部長需要面對的
台灣加油吧🥲
B465 民眾橫死街頭？？
你是未來人？？？
做錯不可怕
可怕的是做錯事又不承認

誰放病毒進來台灣？
到底乾民眾屁事啊？？？
到底病毒是誰放進來的阿？？？
不放病毒進來台灣 就沒有今天的180啦
一群87
B13 我很好奇沒有境外移入把病毒帶回來，病毒要怎麼在台灣傳開來。隔離也不隔久一點也不檢測，真的拿少數人方便來犧牲沒事的人的權益欸
B510當然要超前部署啊
橫死街頭是印度、巴西的慘狀
難道妳真的要等到印度、巴西橫死街頭的悲劇在台灣發生，才要開始監督政府嗎？
等悲劇發生，一切都來不及了！

B510朝陽姐都沒在關心國際新聞，才會覺得武漢肺炎橫死街頭的事不會在台灣發生！
希望妳說話不要那麼冷血，那些染疫的國民，正在用自己的生命去證明陳時中錯誤的防疫政策！

B502那就叫陳時中先好好休息一陣子吧
讓賴清德幫他收拾殘局😏
難怪我看完文章一直有種反串味 我還以為是我會錯意……
可以啊！那3+11該有人負責吧！疫情都這樣了，還要持續裝死嗎？
B493 原潑在反串啦哈哈哈哈哈
一堆人說 你自己防疫有做好嗎 沒做好不能批評政府
我口罩都有戴好 回家都馬上洗手 隨身帶酒精
他媽現在可以罵民進黨了嗎？
到現在還在甩鍋給在野黨真的很噁心
綠蟑螂給我下去
https://i.imgur.com/ILQPYtq.jpg
逼三小
下面的基層醫護人員也很累很痛苦
不用搞的好像只有他一個人在累
阿還一直放外籍的人進來
就不要在那邊裝可憐
真正可憐的受台灣老百姓跟醫護人員
被民進黨統治真的衰小
只會道歉只會買網軍
可撥
B511 這其實范雲害的...
停電：基層員工人為疏失
防疫危機：人人有責
反正怎樣都不是黨的問題都不是部長的問題
那選政府出來幹嘛？
坐那個位置就是要擔那個責任 有疏失被檢討剛好而已
我們還是民主國家對吧？？
隔壁微博偶爾還能嘴嘴政府台灣不行了喔 嚇死我
今天還有記者問
要不要消毒空氣❓❓❓❓
請問我聽了什麼😃😃😃😃😃

不要浪費問問題時間好嗎
部長還要回答你這蠢問題
B518 就他帶頭3+11啊！
Green
最該死的就是中國中共啦
要不是他們全世界都不會這麼慘
陳時中也不用出來扛一堆有的沒有
防個屁疫
戴個狗屁口罩
通通都給我去切腹自殺
B506 3+11
我是覺得他的功勞很大啦 但社會只看到缺點
欸不是
看妳最後一段我怎麼覺得妳在反串
B289 謝謝妳理解我的觀點，也沒有嘗試曲解我的意思，或是對我貼上政黨標籤
我想大家心裡都是同樣希望台灣可以好的，只是有些人急躁了點，或是情緒一時太過高昂吧。
有你這樣的人在我也覺得安心許多
祝平安
https://i.imgur.com/F7oTScu.jpg
人在做天在看
積積口德
B427 罵民進黨就國民黨的？
         民進黨做得差都不能被罵的？ 
         黨工下去好嗎==
         拼命護主成這樣
他很辛苦 
但是不要再讓外國人入境真的那麼難嗎？
醫護們也只能硬著頭皮撐著
如果前線也倒了才知道來不及了嗎...
沒錯 在路上看到多少人不戴口罩
這也要怪部長嗎？
然後這種時候還跑去喝茶^_^？
好好笑 累了就不要做那個位子啊
在其職承其責 決策錯了被罵是正常好嗎
不然難道罵在野黨？
護航成這樣
陳時中確實沒有做到100%完美
但如果他真的做得不好，做的他媽爛
那麼在座的各位早在去年就全部確診了
不用現在在這邊健健康康的屁話一堆
疫情爆發到現在都這麽久了
喝茶的喝茶
約砲的約砲
到處遊山玩水不戴口罩
爆了再來怪東怪西，怎麼不怪自己口罩不戴好
B13 人人有責 那我到底該作什麼 每天口罩帶好好酒精噴多多 能作的都作了 還能作什麼
B8 很多是哪些，列舉一下
B530 罵部長被就被說是國民黨，其實不分軒輊，說部長辛苦也會被說成民進黨黨工，或是雙標，但其實大家都不知道彼此在此之前對其他議題的立場，好像只是把對各個政黨的不滿宣洩在彼此身上.....
B448 
你才是政治狂熱吧小姐
你到底活在哪國啊？
B518 台灣是民主社會
如果一個人就能決定一件事情
那就是獨裁...

所以不只是一個人的問題
我也沒有說只有他一個人的責任
本來就可以做好的事情不做
最後一堆人護航真的蠻噁心的
從去年開始，防疫廣告從來沒停過，而且一直在更新，一直使用不同語言宣傳。

政府一直在保護我們，到底是誰沒戴口罩，不衛生不洗手害自己？
還有病毒株源頭也不想提了。

真的很擔心指揮中心還有疫調人員們的體力，希望大家能一起渡過未來的一個月。
國難當前 不該撤換大將
病毒不會分辨你哪支持者
炮口必須一致 
等之後在討論
除了這次施壓的低能立委



我是偏藍支持者 
但我希望各個第一線抗疫的勇士能撐住
3+11 誰批准的？
B21 我倒沒有覺得他很享受那些誇讚，那時候大家都很喜歡他，因為有點閱率所以媒體不斷報導他，標題一個比一個聳動造神，可是媒體要寫什麼標題，報什麼內容也不是他可以控制的。（那些報導又不是他出錢找媒體寫的）
然後他當時候到處去跟民眾見面，我覺得他只是出面來幫忙救當地的觀光，他出席那些活動也是花他的時間，然後還要一邊做防疫的工作，反正我覺得他做得挺多了。
B528 
祝你也平安健康喔🥰
不知道
看來看去
執政的出差錯，沒有被罵翻的
雖然這次的問題真的很大
衛福部跟CDC對於武肺問題已經盡心盡力了
老實說也沒什麼好苛責他們的

至於真正該被檢討的是出問題的華航
還有傻傻去幫忙的范雲，跟桃產總那些的工會
民進黨要是持續走這種左翼路線
以文青式的做法跟環團還有工會一直打哈哈
對於他們的訴求都予取予求
整天像是在打論文似的說自己很會溝通
那麼各類型的慘劇只會一而再的重演

而且講難聽點的
那些受幫助的團體不但不感謝你
事後還常反咬一口或甩鍋
那請問做這些會損及人民利益的決策究竟意義何在
還是這些人自認為這類自我滿足式的舉動
不僅有益於人民同時還能拿到選票?真的是有夠傻
B95 好像是寫那麼小是要給誰看的樣子
B6 是不是他女兒
小朋友不寫暑假作業，到了開學前一天，哭著趕作業時，是不是也要說不要逼小朋友寫暑假作業了？
不就是沒做好才會被檢討嗎？沒能力才會爆發成這樣，同情他就請他去休息了吧，換人來做了！
不要靠網軍來洗他很可憐的風向！
失敗！下去領1450。
口罩戴好就不會被傳染？
真的覺得此時此刻就是做好防疫吧⋯⋯
去追究誰的責任有什麼用
說政府政策爛
但叫大家戴口罩 也是一堆人死不戴啊
台灣人的通病就是日子過的太安逸了 等出事了才在怪東怪西
真心覺得大家現在還是團結一點吧...
B530好了啦藍腦假中立
雙重標準才導致現在疫情失控 就是該罵
喔
不知道今天如果是另外一黨執政，原Po會怎麼改口？
下令一線人員強制打疫苗的話，現在也沒這麼大事
那群看沒有強制施打就不打的一線人員也刁民啦
AZ來這麼久了，到4月初才打13.9%?一線醫護還當自己八字硬喔?
我也覺得他很可憐
防疫本來就是人人有責卻把這個責任怪到部長身上
到底有什麼問題
你他媽你生病是你自己造成的啊
難道是他們把病毒放到你身上？
英國重災區留學生疫情控制分享！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998965?cid=089A62E7-16F5-49F7-BEB8-D7A13B5E2E21
麻煩大家幫忙頂上去⋯當前最重要的是防疫！防疫！防疫 🥲🥲拜託大家了！謝謝！
對啊
其實陳時鐘也只是一個衛福部長21
又不是所有事情都一定要他做 累都累死了 反正 希望台灣的疫情可以早日結束
B151
哪裡有人說不能檢討了？
上面那些批評、檢討的留言都假的？
然後有問題的留言也不能被檢討嗎？邏輯？
除非亂造謠啦，亂造謠然後哭著說政府會罰錢的那種人，這狀況怎麼辦？歡迎你提出有建設性的言論
防疫真的是人人有責！
上面的再認真指揮
下面的不好好執行基本的項目
最後也只是功虧一簣
機師隔離離問題 難道陳時中不該負責嗎？
是時候請賴清德了吧
B181 真的很傲慢
一副不可一世的樣子
柯文哲說了陳說為什麼不早講
柯文哲早講又被陳嗆說他能hold住
現在爆發開來陳說不要口水戰

沒看過有這種人
說要負責沒負責
怕被罵叫大家不准批評
不要說負壓病房了啦
我只想知道到時候氧氣筒夠不夠
還有不能封城
宵禁也做不到？
每天就在那邊唸報告
維穩摟 風向帶起來
有看霸主貼文的人都很清楚知道他只是凡人na
好啦 不怪陳時中怪我啦 怪我身為人類會被感染
b181 https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104010233.aspx?topic=2092

????
不是當什麼鍵盤俠，當時就在批評或擔憂他這樣的作法，都有全部影片過程自己可以去看陳時中部長到底回什麼？以及一些護航仔認為是問愚蠢的問題，這樣還不用負責嗎？可以看看現在民進黨跟綠色側翼的嘴臉沒有人敢把這些政策拿出來講糾正，而是把責任丟給民眾，或拿次元刀切割。
　　　　
　　　一開始的時候說有警告國際衛生組織，但實情是沒有，這是造神的起源。只是發現中共有sars病例只是中共衛生當局否認還在調查，我們只是要國際衛生組織可以給我們更多資訊。沒有人傳人更沒有所謂的警告。
       　　
　　　　口罩的時候當時都率先戴上口罩，結果被中央打說要給醫護人員先用，口罩不夠用蒸口罩的白痴作為，什麼健康的人不用戴口罩。當時武漢肺炎症狀就有似一般感冒症狀，知道當時諾羅病毒這種時下流行性的傳染疾病嗎？
　　　　　
　　　　喔更不提旅遊的時候陳時中部長怎麼在說的，中央一方面要大家少出去，又要大家在國內旅遊拚經濟是當大家眼睛瞎了嗎？說什麼只要戴好口罩有安全距離就沒問題，但問題是可能嗎？戴著口罩不是100%防護盾耶，還是有傳染機率，而且在一群人都擠著出遊，當時不就有爆發問題?
    　　　　
　　　　之前的桃園混居跟3+11當時就有懷疑跟擔憂但他怎麼回的，不要把這些視而不見好嗎?當時多少綠網軍瘋狂造神，只要一出現一點小問題，千篇一律都是說阿中部長很辛苦守護台灣，如果給韓國瑜國民黨上會更慘之類的屁話，現在是民進黨在執政耶，有些人護航說不要扯黨，但事實就是民進黨一直在把別的黨當擋鍵盤阿。
    　　　
　　　　現在就是政府措施不嚴謹造成阿，大馬路空曠地方要不要戴口罩自己可以去看規定阿，機師也是按照政府規定去走阿，是政府自己放寬人民聽中央的話出問題不是中央坦責任反而是把問題丟給人民說該收心了。該收心的是民進黨政府吧？　
　  　　　　
　　　　不要再說這種公民不及格的話說不要批評政府或是你行你上，你從出生到現在沒有批評過任何一個職業？如果你有你夠格，但我們都知道是近乎為０，身為繳稅金的人民本來就可以監督政府施政，不然我們要立委、議員這些民代幹嗎？
　　　　　　
　　　　不是說不同心防疫，同心防疫還是要指出問題以及該要檢討的地方啊？一堆說什麼你不爽就去中國阿，或是說有其他國家比我們爛，這就是防疫出破口的元兇阿，不給檢討我還以為我被中共統治哩，還敢笑中國人喔。
　　　　　
　　　　當時是誰謾罵嘲笑給予中央意見的人，現在出問題了又把錯誤丟給當時提出意見的人，說我們見獵心喜，拜託病毒又不會因為你今天沒有提出正確意見就會遠離饒你一命，拜託用點腦，告訴中央錯誤的地方我們才有可能第一時間止血阿。
境外死不肯關就錯了，一直不肯承認
你們就繼續順時中
賴清德應該是要留著選總統吧😂

其實早就爆了⋯⋯只是沒有這次那麼誇張。
況且確診的他們行程幾乎真的像是環島...
到現在很多人都不戴口罩，可怕。
明明一堆事可以提早公佈硬要一直拖 什麼叫今天就知道有病例結果說明天在公佈這種狗幹話 當初3+11的時候他沒有權力否決嗎 不怪他怪誰
B100 但是現在下臺會不會又有人說，把殘局丟給別人之類的。
我不了解台灣政治
我覺得指揮中心很辛苦
每天不停開會
也許部分政策不好
但他們也不是沒有付出啊
真的人人有責吧
說真的當疫情穩下來了 鬆懈的人也不少吧
看看去年暑假那時候的離島人潮跟特定節日的聚會 
還有因為熱不帶口罩街上滿滿都是
現在這段非常時期不是互相怪來怪去 
而是提醒自己與別人要戴起口罩 勤洗手 少出門
桃園那段時間撐過去了！這次也可以！ 加油💪
相信大家通力合作配合可以壓下來的
大家要一起面對共同敵人
不要再發送政治訊息了...
B268 看這留言真是醉了 逢甲說要當衛福部長😂
酸民們都問陳時中有沒有做好自己的責任
你們怎麼不問問自己有沒有帶好口罩？
口罩戴一半的、拍照脫口罩的
上公車口罩扒下來的。

剛剛看了陳時中 他的眼睛已經成了一條線了
眼睛已經夠小了 酸他疫情不會解決
請告訴時中加油 
讓他和團隊以及全民解決這個問題
我也覺得疫情面前人人有責 然後一堆人靠北陳時中繼續不帶口罩😂
B574 不是有努力有付出就可以耶
如果只要有付出就好 那誰都可以做
他是當官的 不是做勞工
這個是會出人命的 怎麼可以說他政策不好 
但是他有努力 所以原諒他
B552 非藍即綠的你比較好笑
謝謝陳時中
為了這個疫情一年多都沒有好好睡過覺
B568 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7338/5011256

https://i.imgur.com/Fks5n8d.jpg
請做好功課再貼新聞黨質疑我^_^
上海代理商就是代表東亞地區的代理商
製造商依然是在歐洲
上海代理商就是授權負責東亞的業務
因為仇中 因為政治因素
更逼迫人家交高額稅金
才導致採購破局
然後再嫁禍給大陸
說是大陸阻撓不給台灣疫苗
仇中牌就發揮效應
選票收割滿滿
這一系列操作不是偶然
是民進黨縝密算計過的^_^
如果疫情這麼嚴重 疫苗這麼缺
應該是想盡辦法要拿到疫苗
而不是因為意識形態犧牲台灣人健康
更何況疫苗不是大陸生產
B0
呵呵
當初各種政治化
各種造神

現在跌落神壇，自己鬆懈也只是剛好而已

這種就不用出來洗地了

低能卡也是夠好笑了，沒事都是我政府的功勞，出事大家扛，這種你還能無腦支持喔？
B577 黨工連諷刺都看不懂也能領錢嗎
他真的爆累 壓力爆大
看他老了不少😢
看了留言是不是一堆人以為戴口罩就不會染疫啊🤣沒有3+11哪那麼多問題。
側翼粉專還有人在洗地是還能說甚麼?
https://i.imgur.com/HSzIJSq.png
疫情 這麼嚴重的事情
都有人說不要罵
我看台灣也沒人需要下台了

真不懂「當疫情爆發影響到自己時，
               才開始怪沒做好防護措施」

不就是防禦沒做好
才會鬧成這樣 
權力都給政府了
還有辦法讓防疫出現破口
不戴口罩法辦阿
該罰的罰 該關的關 該隔離的隔離
影響到自己人才在嘴全民
笑死
某柯說的SOP，原來只用在嘴上？？
拜託酸民你們花時間去罵罵那些不戴口罩、口罩戴下巴、疫情爆發還是硬要跑夜店的猴子好不好
有功則受 有過則扛
防疫目標就是避免本土感染
去年做的好當然有功勞
但現在變成這情況當然也有責任
對啦，缺水，缺電，疫情炸鍋都是人民的錯，都是人民的問題，政府沒有錯，民進黨沒有錯，你們要自力自強啊
B591 推爆，除了戴好口罩消毒，不要外出，每個人都可以為防疫盡心力的方式
如果不知道自己還能做什麼的人，可以效仿
誰不辛苦？
今天檢討聲浪會這麼大不就是政府明顯做錯了嗎？
會爆不就是他們的問題嗎？
3+11有解釋過嗎？
又不是無故亂罵
你們這些護航的除了說政府很辛苦以外還有其他說法嗎？
明明捅出了一個大漏洞為何還能幫忙講話我真的不理解
今天酸言酸語會越來越多的原因不就是政府擺爛？
然後繼續大內宣，這樣你們也信？
是腦袋有多不清楚？
這篇應該是收錢的啦，但是其他留言的人我就不曉得了🤷🏻‍♀️
也是啦，台鐵死人、私菸案跟停電都一堆人還是搞不清楚狀況，也不指望還有多少人能正常運轉，反正出事都不是政府的問題，都是前朝跟人民還有中共的陰謀
做錯就說做錯，承認就好 滾動式修改。
阿又完全不承認，難怪有人想搞
真的很想叫那些罵部長的人 你行你來啦
明明真正該罵的是那些防疫破口的人
為啥要一直謾罵那些真正在做事情的人==
B460 必須讚 這太中肯了
3+11還好，該隔離的人自己都到處跑還要怪誰，政府又不是你爸你媽一天到晚盯著你，手機關機還不讓防疫人員監督呢
B548 他女鵝一定在外國
你要知道 台灣政治人物的小孩都會被送去外國
連小孩都不相信父母能把國家治理好
可憐吶
B597  早就一批願意被罵、願意代替的部長的來做防疫了。
以為下面真的沒人想做看看喔
就只差行政院點頭而已
B591 B594
那就請執政黨徹底執行法辦
不遵守防疫規定的人
過去一年執政黨有落實法辦不遵守防疫規定的人嗎？
就是沒有嗎，然後又愛大內宣說疫情防堵的好棒棒
法律層面懶散+政府一昧自豪防疫有佳、台灣很安全的洗腦教育+沒能力爭取到疫苗
才導致這次嚴重的防疫破口
我呼籲大家都出來批評抨擊政府
因為政府這次是真的出包，而且很大因素都是民進黨的態度跟政策問題

出事很多民眾也有問題
但請不要忽略上行下效的魔力
上樑不正下樑歪
你的言論只要求民眾改進自己
我卻看不到你檢討政府
這樣只會讓人覺得雙標
很可憐
說阿中做錯的人真的可以三小==

講的好像防疫很簡單？ 
人家這樣不對那樣做錯
很難伺候欸！
拜託請相信我們的衛福部長！我們能做的就是少出門、戴口罩、勤洗手！都是台灣人一起努力不要唇舌戰。
不逼他要逼誰
你工作會跟老闆說不要再逼你嗎
都當到部長沒那麼弱好嗎
口罩戴緊少亂跑才是真的
不想被譙就不要整天擺出一副死人臉 好像一切乾我屁事一樣 還有莊什麼的 擺出一副高傲的姿態 是怎樣？罵是剛好而已啦
B603 
小姐，你敢保證他完全沒放錯嗎？
不敢保證的話就是有嗎
從BNT疫苗採購案因仇中破局到不公開的民進黨立委關說改成3+11
這些鳥事也許你覺得沒什麼很讚啦
但在我眼裡就是腐敗跟意識形態凌駕於防疫專業之上
都是犯錯
犯錯就是要檢討要接受批評
接受批評才能進步
而不是在民主社會裡還要阻止大家批評
繼續默默跟著政府防疫
如果都沒批評 
民進黨就會繼續活在防疫成功的泡泡裡
沒有批評塑造的輿論壓力，民進黨能徹底自省、改進自己嗎？
覺得他辛苦就叫他下台，把台灣防疫搞成這樣他責任最大，有現成公衛背景出身的副總統不用，去用一個牙醫？
B0 低能的反串 嘴臉真噁心
進香團的8+醬在哪？！叫你們的神明保護你們喝符水，幹嘛進醫院治療
昨天記者會 記者問他 某某案例是否有更新確診呢
他說 我也是猜的 

他辛不辛苦我不知道 我只知道他不專業 
為什麼罵他 因為他不專業 
既然沒辦法做主也不專那何必當指揮官呢？
我相信他是被推出來當炮灰啦

人民應該收心了 做得好都是別人功勞 做不好都是人民的鍋

講真的我昨天看完記者會我超級失望 甚至非常絕望 一個指揮官告訴我 猜的 猜的 猜的
你告訴我我還能相信誰？ 政府？ 

我相信換誰做都一樣不簡單 但是至少不會有人告訴我”猜的” ”猜的” “猜的”

當時禁中國口罩 講的特別好聽 然後一堆酸民笑中國 然後嘲笑別人武漢肺炎
給美國口罩 麻吉外交 看看現在疫苗要不到 還想跟中國買 笑死人 

講個笑話 牙醫防疫 
講個笑話 疫苗夠
再講個笑話 在中國的台灣人免費接種疫苗 

勸某些人善良 無論哪個地方人命都不是拿來政治操作、嘲笑的
最辛苦的根本就是醫療人員

當時我親戚從日本回來 自主管理根本沒人理 就連過了自主管理也沒人通知沒人管 還是自己打電話問可不可以篩檢 還被拒絕 說沒癥狀就不用 笑死人 最後受不了就打去1999靠背 才篩檢

講個笑話台灣防疫
3+11就是那位范大立委「強力建議」的啊
而且她是不分區立委，不能罷掉呢！
陳時中加油！
笑死欸當初把陳時台造成神的是民進黨和覺青們，現在疫情爆了，再來說他不是神
我會一直記得這超過一年辛苦的官員們為了台灣防疫付出多少✌️
臺灣加油💪大家不要出門口罩戴好😷
B612 應該自己發一篇 不然會被心疼⏰指揮官的護航淹沒
但他把自己當神，我們只好順從他的意用神的標準來檢視他的所作所為
可憐哦 民主社會就是有很多聲音 不然回去獨裁社會好了 綠共黨
是真的有在做事的人
不罵他罵誰?
基本上應該是「領導力」的問題
呵呵
為什麼不給柯阿伯當 那麼務實可愛
真的！為什麼一堆人疫情爆發就在那邊扯政治
他們說人民鬆懈了我覺得是實話啊
一堆人能不戴口罩就不戴
反正臺灣沒本土 遶境遶起來
今天會爆發完全是因為有些人管不住自己嘴上的口罩跟雙腳啊，還有人與人的連結
到底乾陳時中和蔡政府什麼事？
死老百姓
台灣防疫 人人有責
他什麼都沒做！

這句有夠好笑
防疫期間，容易辨識內奸！
https://i.imgur.com/8Z1tmsY.jpg
疫情控制其實跟全體人民的防疫措施也有關係 不是說他能控制就可以的 他也很努力很辛苦了
今天看到記者提問
請問 出外戴口罩規定是三級的雙北還是全台？
真的是低能到不行欸
懷疑智商
領的是民脂民膏，歡喜做甘願受
https://i.imgur.com/iXmUN4h.jpg
人啊 就是這麼的自私：）
只想到自己呵呵
防疫人人有責 
拜託不要再怪誰 
誰不想保護自己的地方 
所以防疫做好保護自己勤洗手就是對台灣盡一份心力
真的，剛看到中天一個女的狂罵阿中，覺得真的是不懂她這樣做的意義是什麼?可以幫助到疫情什麼嗎？還是只能幫到她拿到通告費?
一堆人就不戴口罩，尤其是之前阿拉花瓜聚會隔離一堆人那家及附近兩間頂大的學生還是一堆都不戴，所以我覺得怪別人很快，但是負責很困難
B617 我怕有人一言不合就說我是黨工 😂洗掉就洗掉吧 反正我已經不抱希望了
B8 不然你來啊幹 我看你多會做防疫 指揮出一張嘴==
他真的很辛苦了❤️❤️❤️大家戴好口罩勤洗手盡量不要外出群聚 加油度過這次難關~~~~~~
看台灣不爽的人，怎麼不回你中國施打疫苗？
B602 我沒有要求民眾自我反省，你搞在錯了，我是認為民眾有其他更重要的事情可以做。
你要檢討，好的全部都要抓，你有考量人力，有考量人權嗎，我當然也希望那些違規的人都被抓被罰，但程度上還是要權衡的，你都抓進來在警察局群聚嗎，抓的人過多過少都是問題，監獄系統禁得起，有人申訴則一年半載，這樣單純抓有用嗎，當然政策我不是專業

但我相信一個政策不是像你說的那麼簡單，就這樣那樣就好了啊，還有很多細節需要考慮也要經得起考驗，是必須結合很多系統，警政、司法、衛生等以及各專業人員的通力合作與討論，一個疏忽釀成更可怕的後果，誰都承擔不起，所以不要那麼自恃甚高了，如果你是一個有專業技能的人，那麼你就可以在工作中發現，一般民眾總是跟你想的不一樣。也不要窩在自己所處的專業系統，而忽略了系統配合的重要性與難度。
之前想要造神...說防疫的很好都是他的功勞。
現在神摔下來了，卻又說他是人不是神！
不能怪他？憑什麼？
B27 就是這樣才是問題吧⋯⋯邊境管制鬆散才造成大問題
用專業的人 可以控制疫情這麼久已經不錯了  很多人罵的點 在疫情開始之前他們根本就一丁點都不懂 是陳時中把衛教跟資訊分享做的很好那些喜憨兒才會懂這些 才可以現在在那邊有東西罵 不然以他們的低能腦袋原本是罵不出這些東西的
B2 有夠吃嘴 不然你去當指揮官啊，這個時候還在扯藍綠真的是很可悲，沒有爆發的時候都一聲屁都不放，現在散播出來才開始撻伐，讀到那麼高，連基本的感謝都不會，那我看也是浪費父母的錢讓你去唸書，可憐🥺
真的很多人都不戴口罩總覺得自己是神一樣不會中，等中了就又靠背

現在疫情爆出來TMD早上超商繳費還是有2到3成得人沒戴口罩，而且還有阿伯沒戴口罩咳嗽完去推門，幹，啊都不配合。戴個口罩會死一樣
原PO是不是剛上大學而已...==
啊不就他放寬機師檢疫期
才會有之後這些問題嗎
不怪他要怪誰
整個政府做的每一個決策都牽一髮而動全身
他們這幾天開會研討到深夜
為了國人的安全已經很辛苦了
還要面對社會的輿論
不要再多說沒意義的話來造成大家的負擔了
拜託 
到底是疫情安穩重要
還是你們罵對人重要啊
他有做的剛好被你看到
他沒做的你們根本就沒看到
長腦好嗎
可圈可點，也許有些政策讓人不放心，但他確實很努力，每個人都在說要怎麼做才對，但公佈政策是需要承擔責任的，有時候我們只考慮自己，但部長必須考慮的是全方位。
防疫期間最不缺拖後腿，應該共同努力度過難關
台灣這一年來已經比很多國家幸福了
B639 我也跟妳有同感 也怕被別人說是同路人之類的 什麼時候開始發表自己的看法居然會擔心這種事🥲
B647

從以前就開始撻伐了

既然看顏色

那就請賴神上場

賴神是專業的

不然那個林靜儀也行

都有綠色背景
B2 有相關背景的很多.不過這並不能否定陳時中的專業與功績.台灣可以穩定到現在陳時中功不可沒.
這是他的「職責」，有誰逼他了？
停水 停電 股市崩跌 疫情大爆發
都是你各位自己活該 請各位不要罵政府
可是你們以前不是這樣阿 越來越像中國了
身為一個政客，該承擔的責任就該承擔。
光這個版叫武漢肺炎版就知道這邊的人有多可笑與無知。
誰跟你人人有責，他就是防疫總指揮，政策是他下的，防疫資源也是他在掌握，出事不能批評還要來怪人民？

問不問他責任和他累不累是兩回事。
笑死，政策制定者把病毒放進來，原來負責人不用負責任喔？

能力越大責任越大很難懂？
記者也很辛苦
有些問題也是上層指使他們問的
有些問題雖然看似無腦
但他們也是要拿薪水吃飯的人
不想問的不想講的還是得看臉色做事
如果當時隔離時間不要變 那就不會變成這麼大 而政府防疫人員覺得沒有關係 所以才把時間變成7天
他可以休息啊 下台休息…
拜託大家一起戴上口罩～
減少非必要性的出門活動
週末休假就看到一堆北部人往中南部跑
是覺得疫情不夠危險嗎🥲
完全同意欸
上面一堆人到底有沒同理心？？？？
B654 有時候被很多人圍剿說是黨工
就會覺得還是不要說話好了 一說話就藍的一說話就綠的 哎
B57  應該是說普篩出來的錯誤率比較大，有蠻大的機率會是假陽或假陰，所以普篩出陽性的還是要去醫院再仔細檢驗一次

可能覺得想一次做到好不太想浪費這麼多人力資源，但以現況不太可能所以才開始區域普篩，先過濾一層
官越高
責任越大
不想擔就不要做
沒人拿槍逼他做
做的好掌聲也給了
做不好罵兩句就好可憐
什麼邏輯？
現在學生真的可笑，北市當初提防疫旅館 計程車 手環還有足跡圖不都被否決！

現在說他做的很累很辛苦，真的智商不在線啊！

還有3+11最後決策權不是在他身上，這叫專業？專業破口嗎？
原來擁有屁孩思想的人這麼多....
覺得政府有問題的沒出事前都不會哀，
一出事才再當條瘋狗對著人吠。
到底有什麼問題？
疫情破口政府跟人民都有責任，而不是先吠完好像就沒你什麼事了，有夠可愛欸。
大家都是通一條船上的，只要有人不合作，翻船的機率就更高，所以，可以不要繼續耍腦＿了嗎？
台灣加油！
坐上那位置就認命吧，不爽、做不來、壓力大? 可以辭職不做啊!
他累?他辛苦?難道那些為了生活辛苦打拼的老百姓不累不辛苦嗎?
霹靂啪啦碰🍞🍓🥑🌰🥔🥥🥜🍒🍏🥒🫐🍑🥒🫒🍉🫒🍈🗑🍅🍈🗑🫑🍍🍑🥬🍌🧄🫐🧄🫐🧄🍍
B283 哇 防疫有成的確該稱讚
但3+11難道不是太誇張了嗎
明明病毒有些潛伏期比14天還長 隔離14天都有風險了
只隔離3天會不會差太多
要體諒機師跟航空業可以 好歹7+7吧

我知道防疫團隊都很辛苦
台灣人也是真的鬆懈很多
但難道3+11的政策完全都沒有問題嗎？
政策有問題不能質疑是不是
笑死
還有人再說不關執政黨的事
多想洗白
不放進來會有事嗎
嚴格審核很難嗎
還有人嘴擬定政策很難
一年多了 拜託
所以大感染就能馬上擬定
笑死
B672 好了，冰友別在幫某黨說話了
B612 他會說他猜是因為他不清楚，還沒了解實際情況就被問問題，印象中他也有先表明不太清楚細節跟實際情況，他說用猜的也是以目前情況跟手上有的資訊做推論……

我聽到的想法是這樣啦
B643 
我有說法辦是要抓起來嗎？
難道不是用罰款嗎？
如果怕太多人違規也可以每個人有勸導2次的機會第3次再開罰的調整
就像你說的妳不是專業的
那妳又怎麼知道一個政策沒辦法做到呢？
今天那些你所謂的專業人士組成的官員
制定的政策就是出了包了
就是有問題 就是該被批評
不然我幹嘛繳稅給這種人來領導我們
更何況3+11跟BNT疫苗採購都是非常誇張的腐敗跟意識形態凌駕專業知識所犯下的錯
我就是要批評 我就是不爽覺青阻止別人發揮言論自由批評政府
因為我不是活在沒有言論自由的中共

然後你也沒資格要求大家不要外出
因為很多人還是要工作賺錢
你應該把你的言論改為「減少外出」
不然妳的一個不經意言論也可能影響到別人
就跟過去一年政府不停大內宣疫情防堵很成功的梗圖一樣，讓大家放鬆警惕
還有像今年3月輸真慘一樣
說台灣目前很安全疫苗並不急迫需要一樣
從剛開始疫情到現在，阿中的神情真的變很憔悴...
B668 其實對這種現況感到很無力 以前人民發聲抗議 政策就有機會改變 現在人民發聲只會被無視 直接強行通過⋯⋯ 還會被滿滿的圖文跟護航攻擊 只會叫人不要太不滿 不然你這麼會說你來做啊⋯⋯
B678 請問到底怎麼看的？會看成幫某黨說話？
民進黨國民黨一樣爛啦，請問你真的有好好看懂文章意思嗎？
時中加油😢
就算很多抨擊你，我還是會願意在背後支持你
前幾個月都是多虧你們團隊 我們才能度過
現在疫情嚴重了 我們一起攜手努力度過
台灣加油！！

希望大家不要再口水戰ㄌ
再多的口水也不會淹死病毒
只會淹死人...
B341
為什麼不該檢討？
那等疫情趨緩了再檢討
是不是又要說疫情趨緩防疫有成，大家都很辛苦不要再計較

沒人要否定防疫團隊的付出
這跟檢討政策錯誤是兩回事
民主和言論自由不是讓我們拿來這樣無限上綱的好嗎？
在這個時期，有效的建議與部分激進的言論確實會讓人思考成長，但是更重要的是反思自己在這些事情中能得到什麼，做出什麼！！
當鍵盤俠、酸民，把該負責的人罵的再一文不值都不會改變病毒在我們周圍的事實！事實就是我們必須要團結起來共同抗疫才是真的～

真的反觀其他國家每天確診幾千例到幾萬例的來說，台灣已經是相對好的了！
再加上我們確診人數雖然增加，但死亡人數並沒有急遽攀升，代表醫療資源是可以解決這個問題的！誰都會有過失，不要一直無限放大，他總會有做好的地方！

螢幕後面的大家也不想每天都被媽媽唸小時候尿床的那件事吧！
真的是辛苦陳伯伯了
B672 雙北淪陷囉，再不禁止八大阿，看你怎麼撐
廢文黨工馬上洗上來護主 噁爛
老實說 他不行就下來啊 搞得像別人逼他一樣 給別人做啊
犯婦這種蟑螂才該滾
B23 
因為議員施壓
之前我堂姐陪家人去桃園醫院住院臨時被通知要出院，但完全沒通知是因為醫院有人確診，當週有家族聚餐，大家都去了，後來過快兩禮拜才通知我姐要居家隔離因為確定醫院住院的人有人確診，那不就還好我姐和我親戚們都沒事，如果那時候有超級傳播者，不就大家都？？ 防疫漏洞太大了
真的覺得他超級辛苦 不論是他還是其他幫忙到人 大家都很累
黨工辛苦了 維安部隊下去領1450好嗎
防疫是大家的事不是只有政府的責任吧？政府有說居家隔離不能亂跑，那些人做到了嗎？自己做好該做的事就好了吧？沒必要去爭論這些大人物做的如何吧？我覺得台灣至少有健保這塊已經比其他國家好太多了！平民這麼會說 希望哪天看你們出來選舉會執政的多成功多讓人叫好
醫護才是最累的，官喔....一個政策錯誤就是累死底下，沒辦法就換人啊
是啊
而且真的覺得那些只記得罵的人不如檢視一下自己....
   我不站（藍綠）任何一邊，只是覺得*有些人*每次國家只要有難，就只會顧著罵政黨（不論藍綠），但是也不會給提案，不然就是自顧自覺得解決很容易....，再不然就是不配合一直鑽漏洞，或為反對而反對...不能等解決事情後再開罵嗎？

   以近期來說，想當初在疫情不嚴重時在展場當工讀生，展場有放告示「入場配戴口罩，禁止飲食」，
結果一堆民眾進場看到第一個拍照點後，口罩立馬拿下拍照，過去勸導，還會有民眾回：「但是我們要拍照ㄟ...」，再不然換區繼續偷偷脫口罩自拍
  也有場內講電話、場內喊悶熱的民眾拉下口罩的....
  另外還有，小小孩餓了哭鬧，就在場內餵奶或偷拿零食給小孩吃....，客人表示：「小孩餓了」、「我餵一下就好」（無視勸導繼續餵食）。
  還有，小小孩戴口罩哭鬧的，勸導就會被回說：「她就還小戴不住，不行嗎？」「這麼小不可以不戴嗎？」
諸如此類........
防疫觀念真的很棒...（尷尬又不失禮的微笑
本來做不好就是該罵
B610 如果這種口吻的文就叫做反串，那公民割草行動裡面應該不少反串的喔🤔
B610 🤪🤪🤪🤪你這樣說我真開心
代表我很成功
B628 你懂的！！！
他真的什麼都沒做！！
B526不過我來幫陳時中持平論述一下好了😏
陳時中的錯誤政策讓疫情擴散並非全然無功
至少，國產疫苗像是高端疫苗還在研發階段
這時候暴增許多本土案例
剛好可以拿這群人去測試國產疫苗的功效和副作用
可以加速國產疫苗的研發
光這點，就功過相抵啦😏😏😏😏

B697朝陽姐，我知道妳很挺陳時中
妳要挺陳時中就拿出像我這樣的像樣理由好嗎！
不然陳時中知道粉絲的素質像妳這般，他會很傷心的💔
用加速國產疫苗研發的理由去掩蓋陳時中的「過失」
可能還比較能引起1450的共鳴
B700 那不配合的民眾該怎麼處理？勸導還會被粗口罵或是被動手。還是你主動跟陳時中換職位好了😏
B11 呃 所以原來你認為防疫不關你的事嗎？
🙄️🙄️🙄️
B696 你征服宇宙剛回來嗎？
B468 你偉大的國民黨
在中國疫情嚴重的時候可是要求把台灣陸籍配偶「家人們」都接來台灣避難
而且當時是還無法有效檢測病毒的狀況
顯示國民黨那些議員一句話都不提
好像失憶一樣
真厲害
B625  b697  b712  奇怪當初保護好好的為什麼會有破口，怎不先探討？
指揮官都能跑去小巨蛋唱歌，人民也可以認為沒那麼嚴重阿。
結果現在又要回來怪人民？  沒有欠你欸

還有可用死老百姓的口吻，你是當兵剛退役的？
B625 人民鬆懈了跟政策錯誤是兩件事好嗎？
有人說民眾沒有鬆懈嗎？
對，大家鬆懈了，但你覺得這樣可以說3+11政策完全沒問題嗎？
台灣人鬆懈了該檢討沒錯
(我無數次想檢舉傳統市場一堆不戴口罩的，但沒有管道)
但是政府政策錯誤也該檢討

然後批評錯誤政策就是扯政治?????
真的！  認同原ok
疫情爆發明明是不守規則的人的問題才導致  卻都怪陳時中
他明明就已經做的很努力了 
要是換成別人來做  搞不好更慘
一堆人在那邊罵  那麼會講 那麼懂你來做啊
不要不懂裝懂 裝厲害 當鍵盤俠 好好在家 好好戴口罩實際點

還有一堆喊封城的
真的腦子很棒耶  封城說封就封的嗎？
都沒想過封城之後的生活怎麼維持 只想到封城
等一下真的封了 8成又會喊說什麼不過人民死活吧啦吧啦的

喊說什麼疫情都變異了部長還不超前部署的
真的是都當陳時中是神哦 會通靈嗎
真的講的一堆鬼話  看各種疫情的留言都可以氣死
是他們推他出來的我不怪他
B578 眼睛已經夠小了XD
記者會要拉，但是提問時要求自報那個媒體，還有把鏡頭帶向記者，我想知道是那個記者問的
所以到底哪個天才想的3+11？不用出來負責嗎？
一堆人不戴口罩趴趴走 然後問疫情為什麼爆掉 真的是很好笑欸
難道政府要立法規沒戴口罩就罰錢嗎？到時候一大堆人說暴政而已啦
無聊透頂 腦子破洞自己不反省自己檢討別人
為什麼別人要為你的不用腦負責？
宜蘭確診的時候就該高度警戒了 還讓疫情變23確診到180確診
到底有沒有認知只要有人確診就會高機率群眾感染？大家都覺得沒那麼衰才會搞成這樣難道還沒有自知之明？
這些人真的是瘋了
B687 
那執政黨有拿出道歉的態度嗎？
有為3+11荒謬的政策道歉嗎？
有為BNT疫苗採購因意識形態導致的破局道歉反省嗎？
還是到現在都還是一副傲慢態度，不覺得自己有錯，一直為自己找藉口跟推卸責任給民眾說是民眾自己鬆懈了
民眾是鬆懈了
但執政黨不也是嗎？不僅鬆懈了還搞出那麼多爛事跟政策
他們這種態度只會讓大家無法停止批評
因為很明顯他們就是死不認錯嗎
放不下自己的身段憑什麼要別人閉上批評的嘴
面對不願改進的腐敗政府
不正是需要大家的批評形成輿論
用選票壓力逼迫執政黨謙卑改進自己嗎？

政府都不依法行事也不尊重憲法民眾賦予給他的權利胡作非為
憑什麼要求民眾繼續乖乖聽他的而不批評
何況大部分批評在我眼裡都是合理的而非無端攻擊
沒必要因為少數偏激言論就叫大家停止批評吧？
防疫旅館人員穿雨衣當防護衣跟他反應，因為真的很害怕，結果不理？跟錯上司真的很倒霉
辛苦是真的 但不代表沒有做錯吧
政府、人民...大家都有責任，也有可以做得更好的地方。
言論自由、人民監督...這不就是民主的可貴之處嗎？只有這樣社會才會更進步（但當然不是以謾罵的方式）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235999898
推！
B679 首先聲明我是昨天從頭聽到尾 

他有先表明”不太清楚”，連你我都能說以目前情況推論了，他就只能說用”猜的”？
說話是要負責的，可以說正在了解情況當中，這邊資訊還在與實際確認  
這跟用猜的意思差很多 

一點也不專業 況且整場記者會 沒有一點重點 除了抽獎一開始就在念個案 念完再提問就是不知道 不清楚 再公佈 明天公佈 六點後我們算在明天啦 連他身邊的人都這樣

那既然陳大哥資訊都比媒體慢了 都沒媒體了解了 憑什麼坐在總指揮官？
媒體都說了 沒有準備就不要開或者晚一點開 

所以我不認為我說 猜的 跟你說的 以目前情況和手上的資料推論 有什麼出入 就是不專業 沒有別的 
我們小平民都懂說話之道 難道時鐘不懂？

我不認為批判他說用猜的 有任何問題
整場記者會只記得還在抽獎
提出3+11的立委不用出來負責嗎😡😡😡
B13 正解
台灣人真的日子過太爽都鬆懈了
政府真能管個人行為 到時候又一堆人抱怨沒隱私
光這次推出APP 又惹出一堆民怨 我OS靠杯 當個執行人也太難
人民說疫情漏洞就是沒監控 阿現在監控了 又再靠杯資安問題
我怎麼覺得說來說去 都是人民的毛最多 最不團結

說真的 陳時中是真的辛苦 能在第一時間擋下做出最適當的處置才沒讓台灣淪陷
現在人民吃窩裡反 安逸的時候不會懂得感謝 不懂得防疫 很放心的樣子 疫情開始擴散的時候 在拖出陳時中罵

陳時中真得可憐
B710 不好意思 我有奶、也有子宮、卵巢剛好免役欸！😏
綠色是可以被原諒的顏色，不說了我要去公園佔位置睡了
B708 好了啦，又要拖國民黨出來了是吧？不會膩喔，如果當初什麼都檢測不出來，那當初在國外染病的台灣人回來也一樣檢查不出來好不好，把陸籍家人接來隔離觀察不一定會擴散傳染，但是3+11會 ㄎㄎ
B680 首先我不是專業，所以我相信專業人員所選擇且執行的某個特定政策。
還有我並沒有說不能批評，我是鼓勵“目前”做其他事情對疫情更有幫助，我了解監督的重要性，但現在疫情正嚴重，需要更多人幫忙宣傳正確觀念，也許你能等到不那麼緊急的時候持續批評監督。
請不要曲解我的意思
B703 原來你是反串，本人智商偏低一開始沒看出來

他當然什麼都沒做，神從來不需要自己動手
大家都說他很忙很累，
但出社會的人都知道，
職位越高越輕鬆，
真正最累的是他下屬和前線醫護。

啊一個做決策、講話的職位，
做不出正確的決斷難道不應該負責任嗎？？？？？
政府沒帶頭鬆懈嗎？
前幾天報導我還聽到他說
不太可能到第三級欸
我當時聽到就覺得呵呵

結果今天雙北就升級了
疫情指揮官
連情勢都不會判斷了
他不該被罵嗎？
另外違反防疫的都該重罰
說謊才罰30萬
沒戴口罩最高也才罰1萬多
誰會怕？
B711 
這時候如果還要繼續批評的話
妳的嘴也是蠻厲害的
出一張嘴就有用的話 我會出來幫腔
可是先不管是不是政策錯誤
如果真的是政策錯誤的話我只能說人都有失誤的時候，比起該該叫噹鍵盤手，自己做好防護措施還比較有用，真的要加油欸 台灣人
我也覺得如果我是阿中部長，早就崩潰了 還要面對記者提問一些奇妙的問題=0=
b712  感謝護航知道，原來政府不能罵。
換成別人來做說不定更慘你不做怎知道不行？
也能學經驗阿。你怎知道其他國家防疫部長沒有2個以上輪流？

說實在的下面早就有一組人想來做看看了。當經驗也行
部長當初都能去小巨蛋唱歌跟跑行程，有誰知道會那麼嚴重？
還不能檢討政策會被說馬後炮，政府當然希望多一點你這種人
B704 我並沒有很挺啊 看不出來哪裡有挺他的言論欸 每個人的職業本來就都有我們看不到的心酸 而不是你看到表面是如此就下定論。本來疫情這種東西就是人人有責，只會一直怪官員，那我也是覺得滿好笑的！這種時候是要一起想辦法如果一起渡過而不是一再的責怪任何人吧
b710 部隊也有很多有奶、有子宮跟卵巢的人在當喔~
B706 可以看B21🥰😘😘
陳時鐘很辛苦
跟
陳時鐘沒有做出正確決策
本來就不衝突 很辛苦值得鼓勵 做出錯誤決策該罵 有什麼問題嗎？ 還是覺得因為他很辛苦所我們就繼續歌頌政府防疫好棒棒？ 讓我們繼續活在虛假泡泡中 我是覺得沒有比較有幫助餒
真的，我覺得時中很棒了！
整個團隊都很幸苦，只是剛好陳時中是對外的IP所以只能一直被抨擊著。
那些嘴砲的人未必有辦法做的比較好
有些人在自己的領域是專家
但組建團隊，與各單位溝通討論磨合
這不見得是專家能做到的
許多事情一髮牽連全身
每個決定都得審慎評估思考後才能決策
就像他說的，太早部署浪費人力可能還會影響人生計，太晚又會衍生出更多的問題。
一樣米養百種人，總是會有些超乎常人思考的生物存在著！

希望我們都能一起落實防疫
照顧好保護好自己就是保護別人
期望我們一起挺過這波疫情，走過這難熬的日子，再次恢復和平 ❤️
B69 你認為他不適合繼續當負責人 那請問您覺得誰適合？
B743 
台灣人氣質好可以打敗病毒
我們一起加油😃
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/4892662
B741 這發言超理性! 一堆理盲整個時間壓在那然後做錯的事情結果會正確嗎?
啊台灣人本來就這樣 以為安全了 就開始不戴口罩 也很少噴酒精消毒了 
政府也有責任啊 本來就該罵 
但是把所以問題推給政府也很好笑 防疫本來就是人人有責 先看看自己有沒有做好防疫在嘴別人吧
真的⋯支持陳時中！部長真的辛苦了🥺
B67 看到70樓才知道原po是友軍
你這樣會被誤傷的
B742 原po是反串仔喔
冥進洞不要在洗了
一堆嘴來嘴去
對防疫一點幫助都沒有🙄
B750 我看到了== 好無言
我還真的認同他上面說的 
結果他反串 
誰都不能相信欸
B752 其實蠻有幫助的 因為大家都宅在家滑低卡
不知道你有沒有搞清楚狀況欸，今天是政府14天改3天，才讓華航機師趴趴走，加上防疫旅館能讓一般客人進出，為什麼不能罵？一言堂？
B753 話說我是支持原po的喔
不要標記我小心被轉型正義
一堆確診的政府都沒報才誇張
B470 如果他不管我們這些留學生 沒有規定在14天之後才能出門 沒有叮嚀或是安裝gps 設置罰款的話 早就變得更糟了 我回來看到台灣餐廳或是各方面都覺得做得很好 不是只有口罩而已
B756 我已經無所謂了 🤪 我無立場
只是覺得他們很辛苦 不論是誰做都會被罵吧 
算了 當我無知 我是智障
B465 台灣最笨的點就是沒有moderna疫苗 如果大家早就有疫苗的話 現在還需要害怕嗎
B758 這次會變這麼嚴重就他害的
3+11=180
好棒棒

雙標同路人

今天是藍執政妳們會出來說好辛苦？

笑死

滾動式防疫？
陳時中真的辛苦了
每次看直播都覺得他眼神很疲憊
另一方面想他也只是一個上了年紀的伯伯
為了台灣他也很努力了🥺
疫情時期大家一起並肩作戰吧
我們的敵人是病毒呀！
我很討厭蔡英文政府 覺得他們都是用嘴執政，經常甩鍋責任，用巧妙的方式或梗圖

但是我還滿喜歡陳時中的，讓部長好好睡覺吧，辛苦第一線的行政及醫療人員了！
我也覺得陳時中真的做得很棒了：（
在那邊嘴砲的敢說從肺炎以來都沒出去玩嗎==？你們真的都乖乖龜在家裡沒人會得啦：）
B156 你繼續當1450
很快就變成台共了
B338 開情緒勒索嗎
做不到就下台 讓更有能力的人做==  到底在坦三小  之前他都可以搞其他花樣了 既然坐在位置上就接受廣大民眾的聲音
那怪范雲可以嗎
還在武漢肺炎
講話跟檳榔攤的七桃仔一樣沒文化
綠蛆幫綠蛆自說自話
好了可以下班領工讀費了青年軍
什麼叫做不要再逼了
那好 說一下機師3天是怎麼一回事?
B766  哇噻疫情開始你都沒出門嗎
厲害了 秀幾招好嗎
累跟防疫成效兩碼事啊
決策錯誤害一堆人確診還不能罵，
果然低能卡只會帶低能風向...
B735
你又知道我沒做防護措施
我可是出門都有做好喔
所以我可以檢討政策了嗎
對人都有失誤的時候沒錯
可是錯誤的政策就該檢討修正不是嗎
體諒他辛苦不代表不檢討政策
民主社會就是該監督政府
你才該加油
台灣人什麼不會，因為都不是當事人，人家做得好的時候不稱讚，有一點不讓人滿意就開始破口大罵。
大家都是台灣人，不應該是互相扶持一起撐過這波疫情嗎 🥲
我只能說大推這篇文章！
B734  推
我比較想知道你覺得他做錯了什麼，可以列舉給我看嗎，同時可以提出你覺得更好的方法嗎？
B8
B776 我沒說妳沒防護措施啊
「多一點理解 少一點誤解」
批評不會讓事情變好
我也沒說他們可以不用改進
但最不理智的方式就是批評跟辱罵
然後我一直都很加油 謝謝關心
B0 政府防疫慢半拍，還反過來要求我們老百姓收心。不罵政府難不成要罵在野黨嗎?
B777  很少看電視齁 沒人稱讚見鬼啦
但他是指揮官這是他的工作
也不是只有他在辛苦
還有第一線的醫護人員、疫調人員、檢驗人員還有很多為了疫情在努力的人們
你覺得他很辛苦
搞不好他根本無感
真正在外面跑來跑去忙碌的是第一線人員
他只需要發號施令面對記者就好
B780 現在1450都開始要反對者寫報告了
看到這種文就火  
那能不能解釋一下機師3天就放出來是怎麼一回事
當日180例又是怎麼一回事
這種數量代表已經進入台灣感染一段時間了
做差就接受批評  接受專家的意見

所以能不能不要再講誰誰誰很辛苦
我們上班的人民就不辛苦?
你們就最棒最偉大
不是辛苦就不能批評
而且有些政策就是有很大的問題不是嗎?

今天要不是3天隔離政策會發生這種事?
現在能做的也只有止血加抑制
但真的不要再發這種文
看了只是更火
蛤我不懂欸 啊很努力但做的很爛就不能罵喔
說真的台灣醫療公衛本來就很強加上大家也乖乖聽話所以前期控制的不錯
但政策錯誤導致現在的下場大家還要給他拍拍手是吧
更何況之前疫情一控制住陳時中就來個醫材上限我也是覺得他沒做多好：）
B6 CDC沒有未雨綢繆，台灣多低的疫苗接種率看一看呀
B6 哭哭喔 
上班遲到明明自己不負責任為什麼要怪鬧鐘
鬧鐘壞掉都是電池太爛🥺🥺🥺
只覺得這波疫情已經發生了
大家先一起度過這關
之後的檢討也是必要的
但在指責的同時，能解決問題才是重點
最討厭看到誰誰誰下台負責
啊下台了事情就解決了嗎🙄
笑死 做不好一定會被說嘴啊
而且這麼多天都沒睡還沒黑眼圈 看來時中老先生身體保養的很好呢～
https://www.potatomedia.co/s/bV4xe1n
B781
你的原話可是說：到底乾陳時中和蔡政府什麼事？
所以政策錯誤跟政府無關喔？
難道不是你覺得他們做的都很棒沒有需要改進的地方嗎
B794 音樂學系的 我必須老實說
我不覺得政策錯誤（錯不錯誤看個人，我說的不一定對！）
我後來有說「就算是」政策錯誤（所以我並沒有表明立場）
好啦 以後不管誰執政都
不可以批評也不可以用下台逃避喔
畢竟當官的都很累 我們要包容體諒用愛發電
台灣GO!
但我不是1450欸哈哈哈，1450的定義是什麼ㄚ獵巫仔？我提問都不行，限制別人的言論自由？？？B785
B777陳時中早就在媒體砸下大錢大打防疫廣告
陳時中如果做得好，自然有一群媒體謳歌，用不著市井小民加以稱讚好嗎！

但是疫情擴散，持續消耗醫療資源
也是浪費人民的納稅血汗錢
難道就不能批評陳時中的錯誤決策嗎！

B777如果只聽得下一種聲音，建立搬遷去中華人民共和國居住，慢走不送！
事情都已經發生了 指責來指責去有什麼意義
還是好好做好防疫最重要吧 這種時候少講點沒必要的話
台灣不需要更多負面能量
今天看到他在記者會上面的眼神真的很不捨
眼神顯得非常疲倦 但是又要盡責的回答每個記者的提問
他到底有沒有好好休息過😢
我看有人發限時說
人民自己鬆懈了就沒資格說政府
？？？？？？？
三小邏輯
政府自己鬆懈了還叫人民要收心咧
到底在講什麼？
B407 妳這想法更可怕
B794 只是希望大家在度過疫情的期間，可以互相鼓勵還有相信以及做好自己的防護措施，減少確診案例。
上次有醫護人員確診的時候，也是一堆人出來罵，為何不做好防護措施，超級沒有同理心又傷人的行為，所以我相信他們政策的選擇，有他們的原因，每一個政策不可能永遠都適合每一個人，就像醫護人員的防護不可能真的完全預防病毒，我們怎麼能夠知道他們的工作細節，又怎能很肯定他們就是做錯了呢？
B800 非常同意！希望你也能用這種態度對待你討厭的政治人物
B423 你不是人？
感覺有不少網軍呢
請去問問黑龍  到底在幹嗎?
中共說批評政府的就是不愛黨不愛國，都應該被禁言，我們中國不應該有任何的仇恨型言論
你只要是批評政府官員的，都應該要禁言，你們都應該要被送去勞動改造！

我們現在的政府就是這樣的感覺
B801 真的🥺🥺🥺
B805 我沒有擁護的政治人物欸～只看事情說話而已
部長加油！推託加油！台灣加油！！
好啦
就跟白白說的一樣
好好戴好口罩
不要罵執政黨
都是人民的錯

等疫情過後
繼續放人進來 
繼續皮起來
都不用檢討了
今天身為指揮官防疫失敗本來就該檢討
疫苗呢？為什麼改成3+11？
沒有一個相關人員出來澄清扛責任，多的是不斷踢皮球的
低卡到底是太多網軍侵入還是現在大學生真的那麼理盲濫情
很辛苦所以不能被究責？這麼天真的論調真的是台灣最美的風景呢
B450 客觀？好笑喔🤭 今天的標題真他媽客觀
817樓 到手
B801 
可是許多醫護人員因為他的政策沒辦法休息欸🙃
那些確診的人要誰去不捨他們，ㄏㄏ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236000479
B481 那你應該也是恐龍教出來的
柯文哲不用負責嗎？
什麼邏輯
好像都忘記我們是一手好牌打成現在這樣的？
台灣防疫好棒棒？
B811 我說「你討厭的」政治人物
B804
你好，我同意沒有百分百的防疫政策也沒有百分百的防護措施
但讓我反感的是你最開始的留言
好像民眾自己鬆懈了，所以政策有失誤的疑慮就可以被忽略一樣
(上面原本只有失誤兩個字，但依你的說法加個疑慮)
你還說檢討政府的人是死老百姓
你難道還生活在帝制嗎
我再重申一次
民眾自己應該做好防護、指揮中心很辛苦、檢討有失誤疑慮的政策是不衝突的三件事
檢討民眾的同時如果政府有過失也該檢討
就這樣
B6 反串笑死
真的覺得很無言
現在吵這些有用嗎？都是同一條船上的人大家互相怪來怪去病毒也不會消失
衛福部有錯難道人民就沒錯？怎麼不說前陣子民眾普遍都不戴口罩？
醫院探病時間講了幾百次 有用嗎？民眾家屬還不是一天到晚都來拍桌大小聲我也是很ㄏㄏ
身為第一線醫療人員看到這些有夠無言
現在吵這些根本一點幫助都沒有
不要出門 乖乖待在家 勤洗手 戴好口罩就是對我們最好的體諒 真心拜託大家了
B744 說實話.....誰來當都好,只要能嚴格面對防疫並聆聽人民的需求就好,我相信如果陳時中部長如果在諾富特疫情最初時能聽大家的意見要求人民都戴起口罩做好自身的防疫,並一直宣導防疫政策（還有人現在有看到防疫新生活的廣告嗎？？？？）
疫情不會這麼快就擴散開來,哪怕真的擴散了也不會像現在這樣一堆人要求他下台負責,當國人希望不要一直開放外國人入境,他以一入境就隔離為由,當然沒問題反正只要能嚴格把關就好,病毒在本土傳染給其他人也沒關係,只要能控管人的流動與接觸就沒問題
陳時中雖然是個牙醫師出生,但他一開始就以高標準去嚴格防疫,所以台灣可以在疫情最初就禁止中國人入境,能比別的國家更快的封鎖確診者的入境,台灣疫情能成功最大原因就是因為沒有太多的武漢人跑來台灣...
雖然他真的沒有什麼太好的防疫政策,但他以嚴格謹慎的防疫態度獲得大家認可,只可惜....明知道潛伏期有10-14天,但還是同意機組人員的3隔離+11自主這個爛政策,身為最高防疫負責人哪怕沒有專業知識也應該知道自主管理的人是不太會乖乖在家的,才導致目前最大的破口,還有母親節連假之前疫情早就已經開始升溫了,他如果有認真的要求人民戴口罩及請警方各場所去宣導疫情的嚴重性...我們現在也不會面臨封城...相信因為潛伏期的關係...未來這10天每天應該都可能會破百,真的還請大家幫幫忙,少出門戴上口罩,能少一人感染就可能能減少10人以上的風險
還有看到一堆人講是大家都不戴口罩才導致這局面...這個也是原因之一啦,但我們都知道人民如果自身都能做好規範,那我們還需要防疫負責人做甚麼？沒有政府去約束人民...那我們還需要法規跟政府還有警察做什麼？？
阿中這人氣跟韓星簡直不分上下欸
有夠多擁護者文章的啦
有夠天真的言論
可憐
B156
有剝奪基本人權的想法，看來中共很適合你啊
B185
我要一個做不好的政府幹嘛
況且防疫做得好大多都是靠人民自律
陳時中倒下就去休息換人，又不是不可代替
笑死真的把陳時中當神來崇拜
B0 這篇是綠色執政取暖簽到串吧笑死 發這種文也只有雙標仔才做得出來了哈哈哈
啊他就真的越做越爛啊 不然台灣怎麼越來越糟
ㄏ   怎麼以前馬囧就沒看你這樣說  
下錯決定 被罵正常啊
怎麼不說說3+11？
還在牙醫==
牙醫又怎樣
背後是專家就好
帶頭的更重要的是信任各部屬帶領團隊的能力
不然歷來總統沒一個政治系 都法律人為什麼還選的上
好辛苦喔
3+11很棒
支撐1+13
小妹妹應該還沒出社會吧
這是他這個位置該負的責任之一
不然呢
本來就不能罵時中了 因為是他上面的人在亂搞
這次會這麼晚升三級 很明顯是政紿考量
該叫光頭出來面對了
確實防疫人人有責啊
共同目標都是一樣的，希望能齊心渡過
B758
你現在看到很多政策初期都是北市提的
但當下可是被鬧鐘和綠共批的一文不值
https://i.imgur.com/85CnW6A.jpg
https://i.imgur.com/Rki27Rd.jpg
https://i.imgur.com/cslLY6r.jpg
https://i.imgur.com/RcAoqhA.jpg
還不是要柯文哲跟侯友宜擦屁股
煩死了
什麼時後才要下去啦
回去洗牙不好嗎
既不專業又愛唬爛
被罵很正常~
罵民進黨可以，但是把民進黨說成是隔壁噁爛鄰居阿共的人，我真的很懷疑你們到底有沒有被社會主義的鐵拳打過欸。你現在還能在這裡討論時事，就是因為台灣是民主國家啦，每次看到這種拿台灣比中共的言論都很不爽，你討厭1450的觀點，但1450可以把你檢舉進監獄嗎？我真的有夠討厭中共，每天綠共綠共的講的人，現在就可以游回你們歌舞昇平的祖國，反正在你眼裡綠共跟中共是同個東西，慢走不送。
真的防疫要做好
而不是在那邊怪東怪西的
大家應該要團結一點
一起對抗疫情
明知道山有虎
卻往虎山行
應該要禁止疫情繼續擴散下去了
這樣下去
可能比金融風暴還嚴重
很多人因為這場疫情
而暫停工作
這樣他們的收入經濟來源從何而來
消毒員？
如果全台灣的人都有戴上口罩保持社交距離 一切的防疫措施就有做好 那麼這件事就百分之百都是政府的錯 但事實就不是這樣 台灣是我們所有人的不是只有政府的 一起遵守很難嗎 還有 政府政策有問題 當然可以提出質疑 並且提出適合的方案 但是可以不要什麼都扯那些跟疫情根本沒關係的藍綠問題 再來說台灣是一言堂嗎
所以那些怪罪單一人的，你們覺得陳時中會通靈？
3+11，
古代國家大事：政策成功-功是皇帝的
                           政策失敗-罪則在臣子和人民
現代臺灣防疫：政策成功-功是執政黨以及政府部門的
                           政策失敗-罪則在在野黨與人民
做的好大家互相鼓勵 做不好大家譴責修正改進
難道失誤可以和他很辛苦混為一談？
還是說比起功勞或苦勞
政府更需要人民體諒他們的疲勞？
阿不就政府在搞 各種給特權 出事了吧
如果有神人~就叫他去當陳時中啊
做多又被murmur...
B828 你的言論才該發表成一篇文章 
我認同你的觀點
我也沒有護航誰 只是純粹想知道
現在政府還有誰可以指揮
B825 你也太曲解了吧⋯⋯
我就說了我個人不覺得政策錯誤啊⋯⋯
何來「我覺得民眾鬆懈了所以政府的失誤可以被忽略」
阿我就不覺得錯了到底想怎樣⋯⋯
我沒有支持這個政策 但我也不覺得他是錯的
我認為這個政策一定有他們的考量。
所以，不要跟我談論政策錯誤這件事
（錯不錯看個人，沒有要吵政策對錯）
我只想表達「批評不會改變任何事情」
這世界上最不缺的就是批評和辱罵
很難理解嗎
無腦網軍文
下去
我懷疑時中肯定有睡覺
B844 我就知道1450這麼偏激
罵一下就受不了了
從愛心數看出低能卡暗藏許多網軍
哈笑死
不怪他不怪政府怪誰？
難道他沒有領我的納稅錢喔？
造神造神出事一般人
在其位謀其政好不好
難道是我叫他搞出3+11來禍害我的嗎
一看就知道在反串了，底下還一堆吵成那樣笑死，這麼多網軍出來兩黨應該都發了不少錢喔w

都有問題啦，政府政策搞那樣該下臺，也一堆白目老百姓不是嗎
不能同意你更多了B859
拜託體諒一下他！大家在這種非常時期真的不要那麼多負面能量...
陳時中辛苦了！❤️
B854
所以我才說我反感的是你對提出疑慮並檢討的人的言論
並不是反感你說政策沒錯
你不覺得錯了不代表別人沒疑慮
所以你也不能講得好像有疑慮提出質疑的人是來亂的死老百姓

補充：我對你用死老百姓這個字最反感
講真的 陳時中從疫情期間到現在一直在努力，有人想過他的辛苦嗎，防疫做得好就說他很好，現在防疫破口又怪他，怎麼不先想想路上那些不戴口罩的人，明明知道疫情期間還是要到處亂跑，不管你自己如何看待自己的生命，也該想想你的家人，珍惜生命，應該是大家平常就要做起，不要一直怪政府，那些不愛戴口罩出門的人才該檢討自己吧！
最大問題來源就是機師
機師是誰同意3+11的，這個還需要說嗎
B820 何以見得？
不要讀到大學了還和小學生一樣說別人說自己那套欸
你父母教育有夠失敗
看到你現在還在這樣會哭出來吧？
B6 
對啊 他什麼都沒做
台灣人劣根性：只在乎要怪罪誰
當你出去玩樂而選擇忽視疫情的時候
沒去想過自己也有責任
無論你要怎麼罵政府，請你也做好自律
不然染疫了會是個很諷刺的笑話
看看那些無腦搶超市的，可能過幾天後就被匡列
到時候就不要哭
人心存僥倖是很可怕的一件事
有時候你的生命，跟你的智商和觀念有很大的關係
還有現在路上人車很少，有些人趁這時候飆快車很要不得
不不不最大的問題是為了穩固民心 從頭到尾都沒有把疫情真實狀況爆出來 一直都有消息說報出來的消息不到2/3 實在讓人懷疑是不是之前的連續無確診都是假的
你們最強 鍵盤俠們
破口你們造成的
先罵先贏嗎

3+11提出來不到2個禮拜通過還不是被你們選出來的議員一直施壓要快點通過
B869 (只在乎怪罪誰)這個1450最會，像你做的一樣好
B844 不要假裝你可以接受民進黨能被批評啦 明明罵的就是就是講兩邊都不好 但你看看你自己的結論 「歌舞昇平的祖國」你在那邊腦補我們稱讚中國並叫我們滾回中國？這不就1450跟綠腦護航最愛的結論嗎？
不過沒關係我可以退讓 中共跟民進黨確實有程度之別 那我稱呼民進黨「小綠共」可以不？  爽沒？
所以為何不禁境外？
B621 罵那些口罩不好好戴的人啊 用頭腦想一下好不好 不然你來當當看 防疫是大家的事不是只有陳時中的事
光持續開放外境入台這一條就夠嘴他一輩子了
他能有多累？開開記者會講講幹話真的很累吼～
製造醫護人員的工作量他是第一名啦～
多累？比醫護人員累嗎？ㄏㄏ

造神不是這樣造的
同意+n！！部長也是人，有家人，有小孩，若大家換位思考，能做到部長這樣嗎？身為家人，不心疼嗎😢😢😢？請大家將心比心~台灣加油💪💪💪💪
特殊時期，大家應該互相體諒，我們能做的就是戴好口罩，做好防疫，少去人多的地方
我們應當逼范雲跳太平洋自殺
B864 所以簡單來說
妳就是對號入座「死老姓」這句話
那妳就早說
還在那邊跟我扯政策
B867 喔不不不 我沒父母這種東西 要是有 應該會變得跟你一樣
部長也是人，有家人，有小孩，但跟你不一樣的是，他超有錢不用跟你將心比心~
B853 感謝您的回應,但還是別期望誰來領導或誰來負責,台灣防疫目前已經失敗了...我們目前需要的不是防疫領導人,而是各個台灣人民自己得保護好自己,我們無法約束別人,但我們能約束自己,請各位自己做好防疫準備,少外出、少亂摸、隨身酒精能噴就噴、天氣炎熱...我相信大家出門戴上口罩都會因為太熱而拿手帕或衛生紙擦汗,這時候如果沒有先消毒手就可能被感染,想想雙北這些確診者有多少可能是因為摸過或接觸確診者留下的病毒而被感染的,還請大家認真看待這次事件,沒人希望台灣變成下個印度,只要大家都能做好防疫,相信這次疫情也能順利度過
B13 真的... 還一堆人在那邊給我約會逛百貨公司🤣
B880
對啊我就是覺得3+11政策有問題的人
所以覺得你這樣罵也很有問題啊
是有原因的提出質疑跟檢討又不是無理取鬧
你用死老百姓這個詞好像對政策提出疑問的人都是刁民一樣
批評不會讓事情變得更好這句話還給你
有疑問的人提出質疑我覺得是件好事，讓決策者檢視自己還有哪裡應該改進
你沒有疑慮很好 但也不要批評提出質疑的人謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236001095
一直鎖國然後罵經濟不好 
現在開放罵放病毒進來 
每個人都很辛苦啊 不管是陳時中還是醫護人員
每次看到客人進來 口罩都沒戴好 然後拼命罵政府防疫做的爛 自己先做好很難嗎 www
B885 哇 這個神邏輯
你的想法是在愛的魔力轉圈圈？
我什麼時候說「批評政策錯誤的人都是死老百姓？」
第一則留言我有提到政策？
還是你自己加戲？
你對號入座 坐得很紮實欸 走心派
不要再蓋了 我這樣溝通很痛苦
對阿 疫情當前全體民眾應該齊心抗疫 謾罵並不會有好的改變 希望藍營與其支持者可以停止謾罵了喔
真的 而且之前疫情穩定很多人還是沒在戴口罩，到底是要怪誰
B891 沒錯！
不管是陳時中還是誰
大家都辛苦了
大家明明共同的敵人是肺炎
何必這樣呢
我覺得心很累，我只是討厭中共，然後看不爽那些整天喊民進黨綠共的人，又變成1450了，有誰可以跟我講我要去哪裡領薪水嗎？你們批評民進黨干我什麼事？就算假設我真的是民進黨腦粉好了，我跟你們只是觀點不同而已，普天之下觀點不同的人那麼多，持相反意見就要被說是共產黨。唉。
可憐哪 這種時候就只有五毛柯韓糞在那幸災樂禍 只會扯後腿嘲諷
一堆老人在用Dcard只會批評但自己也沒做好防疫，要檢討是可以但是可以等疫情緩和下來一點嗎？現在應該要齊心抗疫吧，除非有些人是五毛假扮的
B891 B896 B897 B898
我也是這麼覺得的 唉
持不同想法就要被打成藍的綠的柯韓粉五毛
不知道是怎麼樣的人才會這樣打別人呢
累但要有效果，資源統籌在陳時中那，不然呢？他如果不早下決定累到的當然是他自己。況且妳真的相信資訊公開透明？
B890
你死老百姓前面接的是 到底乾陳時中和蔡政府什麼事？
我很難不理解成是在說質疑政策的人
但你如果是在罵不戴口罩亂跑的人死老百姓
那的確罵得對
我覺得可以檢討執政者，但是要理性，
而不是依照顏色無謂的謾罵==
在這種時候應該要大家配合，要出門配戴口罩（其實路上還是有一堆人沒有戴....
也儘量不要群聚（不要不能出去玩，找朋友到家裡開趴( ･᷄ὢ･᷅  ；
然後八大停業也不知道會不會有人把小姐叫去家裡.....（其實隱性的危機還是很多

還是希望台灣可以趕快度過危機！！
大家一起加油
B900 笑死了台灣的資訊透明度在全世界很前面了，你什麼都不相信也只是陰謀論而已，擁護陰謀論很值得驕傲嗎？擁護陰謀論有科學精神嗎？擁護陰謀論對你們人生有實質幫助嗎？想
B901 我就是在說不守規矩的台灣人，我要是要講政策，我早就講了😒 前面明明我就有說不戴口罩和到處亂跑的人⋯⋯⋯ 我根本沒有提到政策⋯
就算今天不是陳時中換作是其他人發生這樣的事一樣被罵啊
可憐的現實社會^_^
你行你上 不行別BB
B881 好可憐喔～
原來是個孤兒啊
難怪你現在會變成這樣
還講不出個所以
那也沒有辦法
B898 又來了 批評政府就是五毛，做得好可以誇獎，做不好不能罵，我他媽以為現在是文化大革命
整天叫他下台，說真的誰比時中哥更了解疫情
接手的不會比較好啦，乖乖防疫讓世界看
為什麼當初機師只要隔離三天？是不用謾罵 但大家也要判斷是不是政策有問題導致的啊 有問題就應該換一個人來主導防疫
B898 就跟1450假扮的來這邊護航一樣喔
B906 原來是這樣 死媽了
B898 你這邏輯加上學校，繼續努力
爲台灣民進共產黨盡一分力
給原po大大的讚👍👍
（📢先聲明沒有要挑撥！）
不懂為什麼大家要一直批評部長
要「討厭」應該是討厭新冠狀病毒到底真正是從哪國出現吧💢不是批評別人從中得到自我成就和快樂好嗎？
部長從疫情開始就一直每天和他的團隊比任何人都還關注疫情動向和百姓的身體
（不然也不會讓那些在國外的台灣人返鄉）
如今現在一直爆出確診案例也不是大家所見，在陳部長帶領之下，「我們台灣能守到現在，除了你我的共識與幫助之下，最重要是領導者的決策與判斷！」防疫英雄一年多沒日沒夜、心力交瘁與疫情搏鬥下的堅守換來大家的謾罵、批評，我相信陳時中部長對於這些確診案例增加，他本人很自責感到抱歉傷心，因為自己沒有保護好台灣守住台灣🇹🇼但在這險峻的情況下，請大家「善良點不要造口業」，好好戴口罩，確實做好防疫，保護自己與他人，讓我們台灣明日會更好更友善❤️
不需要擔心時中被罵啦，畢竟網軍早就準備好了，民進黨做什麼都沒有錯啦，拖到最後還是不願意道歉就是他們的作風，他們可能覺得道歉了就是承認自己的錯誤，有大量的網軍在護航，怕什麼呢？？
B9 他是很努力沒有錯，不過「方法不到位，努力都白費」，沒有抱著「寧願料敵從寬，不願輕敵而致敗亡」的態度來行事就是他方法上最大的瑕疵。另外在緊急應變上，防疫警戒實施不夠果斷迅速，未有審時變通，仍停留在小規模處理的方式，正所謂「不為與遲疑，皆足以陷軍隊於危亡！」要切記防疫如戰，蓋戰機稍縱即逝，勝負決於傾刻之間！若沒有養成遵守時間、爭取時間的習慣與當機立斷之精神，如何達成先制奇襲之效果？
這個原po一看就反串仔製造混亂的
大家不用跟她吵了

這種時候還在搞分裂🙄️
這就台灣人的尿性啊
自己口罩都不戴
出事互相怪罪罵政府
今天出門不曉得看到幾個人沒戴了
沒戴還敢說話啊
b784 我有在北車看過他視察，不是大陣仗那種，他旁邊只有一個人和他一起
沒錯 機師身心俱疲 需要3天就去酒店射飛鏢放鬆加負距離接觸才不會影響飛安
B1 阿不就是這樣嗎
B463  ！！IVC! 欸我住妳學校旁邊而已 親切🤣
黨證在手，隔離沒有
陳時中辛苦也是自己害得好嗎
同意3+11就是做錯，而且是大錯特錯!
攤販沒生意不可憐嗎?  確診者插管不可憐嗎 
周遭都是感染者誰來同情我們
試試看背負2300萬國民的健康性命，這種壓力和責任有幾個官員能扛的起？還要不時被腦殘政客霸凌，酸民的輿論攻擊，心智如果不夠強大，不用多久早已經崩潰了。他被稱為鐵人部長當之無愧，我信任他。
真的覺得都已經這樣了大家還是一直對立
不是應該團結起來做好防疫嗎？
拜託大家
為啥不能檢討？？

3+11 
不要太不滿
你可以自己買
都不能講喔？
台灣人最缺什麼？

不是酒精口罩糧食

是牙刷牙膏

一堆嘴巴不知道在臭什麼的🙂
我認識的人，疫情穩定的時候拼命誇獎陳時中做多好
疫情不穩定的時候，說這都不是陳時中的錯，都是那些白目搞出來的

從沒看過誰逼了陳時中
真的可悲，做不好只要有人一講就會有像B9一樣要發現問題的人出來做
甚麼叫廢話? 只會叫發現問題的人去當甚麼甚麼部長這種就叫做廢話
到底作對的事情比較重要還是做錯的事情然後你還要搞一票人到網路上說他很累很辛苦比較重要?
到底在公殺小?
B406 開大招了
臺灣海峽沒有加蓋游過去
B930 當然是因為解決提出問題的人比解決問題來的容易啊 不要太不滿 大家專注防護疫情不要再批評了
B928 台灣 缺水、缺電、缺疫苗
不缺的只有黑道跟慶記還有1450
他一堆雙標，不聽建言，疫苗也只能買到少少的AZ，就是一堆817把他捧成神，讓他傲慢起來，只能順時中
B729 你自己要不要去看當時國民黨那個說法www 
你是國民黨敏感症候群喔
我又沒說誰做得好
不只是3+11阿
一堆境外移入也不管一下，是對防疫多有自信阿
知道嗎今天180例有人是4/23發病的喔，比華航諾傅特還早
這代表防疫政策根本各種破洞
早就有隱形傳播鏈傳進來了，還找不到。
難怪常常有國家說台灣過去就確診了，還玻璃心不承認
TAIWAN CAN ＨELP 
( 謝B940 已更嗚嗚
自己不自律只會怪別人ㄎㄎ
相信今天如果是國民黨執政的話，一定被罵的狗血淋頭，沒什麼人會站出來替部會首長講話的。防疫出現破口就是事實，站在那個位子上就要有被罵的心理準備，沒有能力做好就換人，天經地義。
B938 雙標無限大
B936 覺得你說的很有道理 但趁沒人發現要不要先把英文拼好⋯
B936 現在讓陳時中下來其實於事無補吧，有經驗了就想辦法不傲慢的渡過這波
而應該讓他下來的是范雲這個傢伙
當然那些洗地仔應該先閉嘴
然後阿滴當初Taiwan can help現在就是笑話而已

幹我以為我搶到940樓..
你讓我快笑死朋友 😂B940
韓國瑜如果當總統台灣早就大爆發都不知道死幾個人了😑整天在那裡祈禱😑
他很努力，他也辛苦，但不代表努力辛苦過失就免責。
今天把火車出軌的工程商改成，（為了達到預定進度而加緊施工）能免他過失的責任嗎？
今天再換成公司員工出大包，讓公司蒙受重大損失，他也努力也辛苦，但能免他犯過失的責任嗎？

人與人的能力本來就有別，有什麼能力就該在什麼位置。而大家都不是小朋友了，社會也不是扮家家酒，不是犯了錯都能免責的。

我也同意不應該有多餘的謾罵，大家該做的事也是理性提出意見，但今天把政治搞成這副德性的是民進黨，當年民進黨在野的時候就是這樣不斷攻擊政府，打烏賊戰，到今年成為執政黨後也是這副德性，到處聘用網軍，甚至害死外交官，結果現在換成民進黨出錯，他人都不能有任何意見，豈不是坐實了他民進黨就是雙標黨？

易位而處，今天出事的換成國民黨，你們也這套標准嗎？
阿中真的很可憐，疫情穩定的時候，沒有人在意是誰在堅守。
爆發疫情了，一堆人出來謾罵，該罵的是不戴口罩的人，隱瞞足跡的人。

我相信今天如果換人做，應該不會好到哪去啦！ 之前不是說誰要負責嗎「忘記誰」
防疫本來就是大家要互相配合吧
陳時中做再多再好 
台灣人民不配合 他也無能為力

這社會真的就是這樣欸
剛開始防疫工作做得好就狂誇獎
疫情開始嚴重就搞的好像是他從頭錯到尾
對不起全世界一樣⋯⋯
把人家前面的好跟努力全部當成屁
他比任何人都希望疫情能穩定吧
不然最累的是他跟團隊的其他人啊
講難聽一點 會這麼嚴重還不是因為防疫做太好 大家就都鬆懈了 口罩開始不戴好 
陳時中真的辛苦了 已經做得很好了

也不要再怪確診者了 
自己不知道原因就突然確診也蠻無奈的吧
除非是明知道疫情嚴重還去高風險的地方
那就真的蠻欠罵的^_^

希望大家口罩戴好 保護自己也保護別人
互相配合才有辦法一起做好防疫
不是出一張嘴說說疫情就會消失
祝大家平安🥺
我是不知道切割施政政策跟民眾配合度的腦袋在想什麼？什麼時候政策訂定是不用考量民眾配合度的? 
有功稱讚陳時鐘 出包民眾來背鍋？
開什麼玩笑啊？
按照這個邏輯 一個好維持治安的政策完全不需要警察欸 只要政府派人在路上宣傳不要偷拐搶騙就夠了 反正治安好的話是政府政策做的好 宣傳的好 治安糟糕的話也是民眾自己不配合 怎麼可以賴政府呢？
B2 這個牙醫幫台灣守這麼久了，你行你上啊
B948

沒黨證怎麼上

我推的人都是有黨證的
雙標仔下去
https://i.imgur.com/K8N3xcT.jpg
好了好了 各位別吵了 時中神去年就反擊了
B950 人民有很配合嗎？講多少次要戴口罩要遵守防疫規定，自主管理不要亂跑，結果咧
同意 其實現在的狀況根本不應該到處指責 疫情突然爆發人人有責並非一人為之 但是大家都將問題指向政府防疫中心 指責根本無法解決問題
B911 我知道
不管你父母是因為意外身亡 又或是看到你這副德行而拋棄
但是沒有關係
千萬不要自爆自氣
你現在還很年輕
可以找個sugar daddy或sugar mommy來滿足你童年缺乏父母關愛的遺憾
你們就繼續酸繼續罵啦，好像全台灣人病死你們最開心一樣，這麼愛唱衰為何不趕緊滾出台灣
今天防疫做的爛你們連班都沒得上，大家都處於一個陣線可不可以不要那麼自我，事情都過去了不能以現在的情況大家一起努力嗎？
應該要早點全台升三級才對，長痛不如短痛，疫情都炸開了才升，台灣又買不到疫苗，要是完全失控不知道要死多少人
B959 柯粉曲解事情的能力跟主子如出一徹呢
B950 再爆發之前周遭的人除了在特定場合一定要戴口罩以外根本都沒在戴 感受不到人民有配合防疫吼
會不好看B57
B957 他們現在只想唱衰台灣，最好是大家都得病，這樣他們才有更大本錢去罵政府
B935 嗯 所以呢？ https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-02-14/366740
B963 請問我說的有人不遵守等同於所有人嗎？一顆老鼠屎壞一鍋粥，等於一鍋粥裡全部老鼠屎？對你這種人要講邏輯真的太難，畢竟爸媽根本沒生給你這種東西
B964 水喔 一起死光光 這樣他們開心了吧～
欸在國外從去年初開始封城
又封又開的
已經過了7個月不能去餐廳健身房聚會等等的生活
在台灣已經是超級幸福了
真的在國外沒有什麼國家能做到像台灣這樣每天記者會還疫調更新足跡
很多人還好像覺得疫調很簡單10分鐘就要給我報告去了哪裡
甚至用手機監控也不是每個國家都有足夠的權力做到的

然後樓上吵疫苗的
有AZ的大家不敢打（就算有血栓也是很低很低的機率 尤其因為有荷爾蒙治療才容易發生 歐洲也是打了很多啊！）
那有認證的AZ都不打了敢打中國的？
覺得適當的批評政府是合理的
但絕對不是無限上綱
還有前面有幾樓說什麼要槍斃違法的人我真的嚇歪
不知道在什麼國家長大才會有這種想法？

還有吵要普篩的真的能不能先知道什麼叫普篩？
沒有計畫跟針對性的亂普篩就是浪費醫療資源啊
我覺得在疫情下
東罵西怪沒有用啊
還有人趁亂造謠的真的超級可惡
真的希望全部網軍不管是誰的全部給我安靜欸
總之自己做好防護最重要
還有大家站在同一線才是最重要的
檢討那些的等疫情過了再繼續罵吧
B2 可憐
國民黨整天為了反對而反對
聽他們的去年就大爆發了
我覺得大家要有同情心 不要無謂的謾罵 不代表其他人坐這個崗位就能萬無一失 遲早本來就會有破口 畢竟人進進出出的 誰有辦法預測能那麼嚴重 現在最重要是口罩戴好 不要亂跑
這種瞎子摸象的防疫方式怎圍堵病毒總有一天會栽跟斗
B40 草包
人民鬆懈...
這應該是我從政府口中聽到最蠢的話。
儘管多數人都會遵守防疫規定，但要求全台這麼多人每個都有防疫意識是不可能的，就像不可能要求每個人都乖乖開車一樣。
所以才需要制定交通法規不是？
能管制這些防疫的不可控因素，擁有最大權力、強制力的到底是誰？
政策錯誤還敢反敢過來地圖砲，還苦了醫護跟一般民眾，當我們乖乖防疫的都傻子？
B968 完全同意
b970 破口就是3+11阿，沒搞這個根本不會有這些疫情
B970 一堆人很會馬後炮啊，你們怎麼不一個月兩個月前出來罵
雖然我覺得3+11是智障政策
但罪魁禍首應該是機師吧
自主健康管理只是能戴口罩出門但要避免去人多的地方 
結果機師去高風險的酒吧？！
根本沒有遵守自主健康管理的規範 = =

不用造神陳時中也不用一直把所有錯甩鍋到他身上 
任何決策都不可能是他一個人的決定
他全年無休每天開記者會真的很辛苦了
真的B583
為什麼我要幫境外治療
人家賺錢回來醫免費的
我在那邊漲價健保還付錢給人家醫？？？
B976 是不是早就有人罵了 可以有立場但是不要選擇性忽略
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201228003776-260405
https://i.imgur.com/ASP27lm.jpg
台灣加油 少點吃嘴 多點防疫 既來者 則安之 事情已經發生了！大家做好本份 把這個疫情堵住
我想阿中多少有錯的地方 但是人非聖賢 孰能無過
B705 不用跟某中央警大多說啦
他這種人就是找到機會就抓著罵呀
之前防疫有成也沒看他跳出來講什麼
好像國家欠他的一樣
防疫本來就是大家的事
戴好口罩勤洗手比較重要
這不就是之前為什麼要一直推行口罩政策的原因嗎 至少保護好自己
真的不懂為什麼要一直罵他
他怎麼可能知道誰是下一個感染者
病毒的傳播一定比他們疫調來得快
沒日沒夜的整理資料 找出足跡
確認接觸者並做隔離
他們也許真的很累了
但他們有放棄嗎？沒有
他們都在想盡辦法守住台灣
不要再說他們沒有超前部署了
如果他們沒有超前部署
請問 先前的安逸哪來的
天上掉下來的嗎？？？
能不能少點謾罵多點鼓勵
那些批評、指責他們的人
有本事你們去當指揮官阿
沒有能力就閉上你們的嘴
戴好口罩
b977 3+11本來就腦殘政策阿，有哪個醫生敢出來背書的，不就單純政治協調下的非理性產物，你隨便從醫學系的應屆畢業生挑一個去當指揮官都不可能做這種決定
有力氣罵政府罵陳時中
不如巴結一點把心思花在防疫上面
不要一邊哭腰政府一邊不戴口罩 
真的可以皮諾可直接電死
原本可以事半功倍的
結果被搞成了事倍功半
不就是他跟黨造成的
不罵他們要罵誰
原本只要好好守住境外
就是他搞一些有的沒的嘛
病毒才會入侵啊
如果他像當初防中國進來的人那樣
防世界各地進來的人
現在會這樣嗎？
我已經放過他，不噴
一般老百姓很焦慮
背負全台灣的壓力真的很大，某部分他只是傀儡
B2 他身邊的那些人都是專業的好嗎 張上淳等人難道還不夠專業? 他只不過是綜合所有意見做決策的罷了
B987 你再怎麼防 再怎麼樣還是要讓國人回來啊
團結一致，不分黨派你我

才是對抗疫情最佳戰略，勿讓惡魔有機可乘
B987 我是覺得他其實很可憐
很多政策應該都不是他自願實施的
依照有醫療知識背景不可能不知道境外嚴重性
只是可能上面的人基於某些理由
需要做出某些行為又不敢出來發聲
只好都讓這陣子風評比較好的陳出來
時中部長的神情越來越疲憊了，防疫是長期抗戰
B976 哈哈你直接被打臉欸
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201228003776-260405
3+11就是他們桶的樓子，是怎樣不能講嗎？
B980 但阿中也說過 如果要最安全他也可以規定機組員每個人都隔離14天 那這樣航空公司都可以關了 總之怎麼做都有人反彈有人罵
我覺得陳時中很辛苦
這幾天看他記者會上那麼疲憊真的好心疼
B991 印象中小明可是隔多久才回的來
B977少在那邊幫陳時中、幫蔡英文政府護航了
你要幫陳時中護航的話，乾脆說他錯誤的防疫政策造成本土病例暴增
有助於加速國產疫苗的研發進程好了
這樣的護航論述還比較有點道理

但是國產疫苗研發如果要靠犧牲國人健康來成就，還挺可悲的！

B977如果覺得陳時中很累很辛苦
那請陳時中放長假吧！
讓哈佛大學公共衛生碩士的賴清德來接手呀！
如果公共衛生碩士的賴清德把防疫搞砸，那我也認了啦！！
B999 那是因為武漢封城 一開始根本沒有飛機 只能包機 但其他國家是有飛機航班可以讓你回來啊
B997 但是我目前觀察到的 只是7天被人罵 然後又改成3天
真的有夠辛苦
我相信如果是別人做指揮官都不見得做的這麼好
任何事情都要怪部長怪政府 最重要還是自己先做好防護 口罩戴好 勤洗手 酒精不離身的好習慣
這些都做不好了 怪誰都一樣 與其怪別人不如怪不自愛比較實在

台灣已經很好了 其他國家早已爆很久了還在怪東怪西.. 哀 不知足。

台灣加油大家加油 部長加油❤️
就一群只會出一張嘴的刁民啊
人家承接這個責任，做得好當然鼓勵
做不好就是再接再勵別灰心啊
一昧指責謾罵是能改變什麼？
即使要罵，也給出有建設意見啊
如何補破洞，這次缺口怎麼造成
只會怪政黨，怪政府，看到還有人幸災樂禍的......
人民不配合防疫，政府再萬能也沒用
平時不注意也不戴口罩，出事再來怪政府？
台灣真的很多這種腦民
B984
我沒有說3+11不腦殘啊
只是如果機師真的防疫意識、遵守自主健康管理的規定
出門戴口罩、保持社交距離、不去人多的地方、不聚餐
就算3+11也不至於那麼嚴重  

我相信3+11他也有份但絕對不會是他一個人的決定 
要罵就罵政府
不需要特別把他拖出來鞭
高風險的機組人員可以到處跑
旅客回台不用集中管理、強制隔離
你跟我說做得好？
台灣之前沒事
是全體人民的努力
不是他一個人的功勞
他這個職位、領這份薪水
就是要做好
是他應該的
不是你他媽一句“他很辛苦”
就可甩鍋
在社會上工作
你犯大錯你老闆不會能罵你？
你可以跟你老闆說你很辛苦看看
不只他做得很好，每一個人都很努力
就是為了保護自己、家人、國民
事情發生到現在
我覺得大家也反思檢討懷疑到現在
應該多少也會清楚現在這種情況自己也有責任
這些覺得他做的不好的人
希望不是因為焦慮不安而要找一個抒發的出口
至少陳時中目前不該是這位出口。

就像我對於很多人用「逃」這個字
形容自己離開雙北的行為感到疑惑
為什麼是逃呢？
如果不做好防疫
抱著以為去其他地方就減少確診機會的心態
那麼有這種人的地方，就是最危險的地方
反之如果待在雙北，做好所有的防疫措施
那不管在哪裡，就是最安全的地方

我相信沒有人會懷疑指揮中心、各個團隊想保護國家的心
就讓我們做後盾好嗎？
我們也在努力，大家都要健康！
B1002 原本中間還有5+9 或許那是最妥當的 就是會有低能兒去把他改成現在3+11這樣
B969 那下台換人試試看啊
台灣加油!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236002044
我剛剛看到這個嗯.....
北七真的存在所以你說時鐘仔很累嗎？應該真的很累，看到這種我相信真的很累，而且合理推測這種人一定一路白癡到底
https://i.imgur.com/Lhhrvud.jpg
但你說他都做對嗎？這我問號，要當官還要怕人家罵？
搞不定被罵正常吧，當成這裡共產黨喔? 綠共才把說出問題的人當刁民
b1004 指揮官這麼好當喔，做得好吹捧，做不好鼓勵，這樣一堆有醫學背景的人都想搶著當呢，權責本來就是相對的，3+11政策時中絕對有份，要是沒這個腦殘政策，根本不會有現在這波爆發，本來就該檢討，你扯到一般民眾不配合防疫，這根本是兩回事
當初不就是你們支持者在造神嗎？現在破功就不神不能罵了？
https://i.imgur.com/XIsSg3w.jpg
團結一心的時刻到了！！台灣加油♥️
戀棧權位，
就要扛起相對的管理責任。

誰管你做幾天沒休息，
是不會用專業團隊輪三班分擔壓力？
只有他能坐這個位子？

他媽的重點是它只是個牙醫。
就一堆只會出一張嘴的 根本不知道別人的辛苦跟付出 夠87
如果今天發生事情，不用怪罪任何一個人。
那就讓它爛下去啊，有人監督才有成長，好嗎？

做得好的時候，也是一堆人在搶功勞，到處說順時中；
阿現在出事的時候，就不能說逆時中，因為他夠辛苦？
什麼歪理啊！
妳各位今年有出去慶祝母親節的都有責任

包括我XD
綠色來護航嘍，做不下就請換人做。
謝謝🙏🏿
b1005 我來分析妳的邏輯，今天殺人如果全面除罪化，A殺了人，B沒殺人，照妳的意思，害死人的不是政策而是A，所以要檢討A而不用檢討政策，因果關係弄反了吧，而且阿中也是防疫總指揮官，除非光頭老大施壓，不然做最後決定的就是阿中，要推也推不掉
3+11 就華航出問題，大家遵守規則不就都沒事，或許批准3+11可能真的不妥當啦，但管不住自己才是問題所在吧
有些人，認為阿中作為指揮官應該要為防疫不利負責，所以大力批評阿中。此類人，可能算是「苛責」。

但是，不要忽略，還有些人，認為阿中太「政治」了！甚至到了「政治凌駕專業」的程度，彷彿日本、甚至美國的「川普時代」！所以大力抨擊阿中！此類人也算是民主社會裡、很正常的監督聲音，應該不算是「苛責」！
B57 因為覺得浪費人力.....還會造成民眾恐慌.................說真的，保護納稅人的健康用點人怎麼了，恐慌也很好笑，不知道情況才會恐慌咧
B1013 你第一句真的太中肯
B1013 
民眾有一定責任
像那個獅子會泡茶的，這種時候還去那種店真的不怕死不然就是沒帶腦
還有各個中老年人真的吃飽太閒不待口罩四處趴趴走的，他們都沒責任嗎？
有些不帶腦的還不會戴口罩，連鼻子都沒蓋住，更有人進需要戴口罩的地方給安檢人員檢查完後就直接在裡面脫掉的，當戴口罩麻煩，隨隨便便應付

就是有這群刁民在，還能怪誰？
要怪也怪對人好嗎？
怪一群在做事的人不去怪那些成為破口的人是在模糊焦點？
模糊焦點是能解決問題嗎？
呵呵，政府官員本來就是這樣阿，哪有好的時候承擔名聲，不好的時候推卸的道理，好處都給他佔了，官那麼好當喔

很累很辛苦是事實，但是輕視導致病情爆發也是事實，在什麼位子上就要承擔什麼樣的風險，就好像馬英九，他能推卸責任說都是因為中共嗎？蔡英文能推卸說都是因為美國嗎？不能啊！因為那是他的工作

我不是說他要推卸，而是希望我們民眾不要那麼腦殘，理智一點，請當個良臣而非忠臣

也請大家有病請去快篩，沒病戴好口罩，沒事不要趴趴走
有後悔投給蔡英文嗎？
民進黨不倒 台灣不會好
B1021 
可以不要一直曲解我的意思嗎 = =
我一直強調我也不認同3+11 
我什麼時候說政策沒問題？ 
今天重點是機師連3+11都沒有好好遵守
居家隔離沒有落實所以傳染給家人
還有自主健康管理去酒吧 
這就跟你規定隔離14天結果時間還沒到機師自己跑出去一樣 
都是機師沒有防疫意識且不遵守規定 
就算隔離14天腳長在機師身上他也可以3天就跑去酒吧欸

陳時中該檢討但不需要針對他
這些決定華航跟民進黨高層都有份
投給DPP的下場...
B1028 並不後悔
因為根本沒選擇權
還是你要叫我投韓國瑜？
別鬧了......
不過認真講啦
若有更好的選擇，我不會投蔡
幫忙畫重點「他什麼都沒做!!!」
我很辛苦工作，所以我完全不能被上司檢討；啊如果我判斷有問題導致公司虧損嚴重，記得，我很辛苦，所以是公司每一位同仁的問題，你們都推了一把
https://i.imgur.com/zZlrlhL.jpg
幫助辯證 
希望不會被打成同路人藍的紅的還是柯韓粉
大推B13 
做得好沒人發現也沒人稱讚大家覺得應該的
做不好罵到臭頭是台灣人習性
人在國外看到台灣防疫了一整年真的很不容易 真的爆發拜託大家齊心抗疫不要再內鬥了
他只是掌握資訊再告知，又不能控制大家照他的話做，幹嘛怪他
同支持不開放記者提問，真的都問廢話，為了提問而提問，沒意義
好吧 我們幹嘛罵⏰
我們應該戰范啊
看到大家在吵覺得好頭痛，現在就是應該要團結一點把防疫做好才是最重要的不是嗎？希望可以不要再一直罵了，再罵也無濟於事啊QAQ
偉大了我的黨
B1031 反正就是1450護航
政策錯了沒關係，有問題的是機師沒有乖乖配合
如果人都這麼乖，要法律幹嘛
原po在反串啦🤣
3+11 11天的自主管理最好是可以去清真寺參加活動
要怪就怪那個白目機師 媽的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236002572
B991讓國人回來這個是沒辦法管沒錯，但還讓外國人入境...，甚至到後來還在推什麼泡泡旅行WTF...
政府這樣的政策真的很難理解
這種態度會讓人覺得國外的疫情被控制的感覺，我工作遇到的一堆人就是這麼覺得
B993被推出來的旗子，
這個我明白所以我後面有加黨
我不認為他真的有這麼大的權力
但如果沒事他依舊被造神啊，名利雙收，有事是不是也能被罵呢？不可能只被稱讚不被罵吧？如果他覺得不好做，他大可以在他認為不合理的政策實施前說不做了？難道上次長榮機師事件他沒感覺嗎？
而且有時候他記者會講的話
真的很讓人傻眼
好多綠汁喔
老了之後應該就變現在的深藍吧
B6 是啊！什麼都沒做
你們要自立自強啊🙂🙂
B86  你看蘇光頭說明會都在掛機就知道了 最會擺嘴臉而已
樓上很多人罵部長或政府的，你們還記得人民的權利有哪些嗎，提出罷免或者怎樣的（我就不幫大家查了），不然就下一次選舉好好出來投票，選出真的有在做事跟會組織有能力幕僚的人。
  現在我們能做的就是人民互助，政府能力或許不足，但如果我們2300萬人團結起來彼此監督、互助，相信那個力量會大於政府規範帶來的。如果覺得政府目前規範的太寬鬆或不對，那麼就從己身開始要求周圍人用更嚴謹或者妳認為更具專業的處理方式。
  疫情期間大家都不容易，給彼此多一份體諒好嗎...？
罵政府跟做好防疫工作又不衝突
護航仔是在想什麼？
在家裡不就是會狂滑手機嗎～
相信防疫期間大家筆戰只會越來越激烈
政府做的不好本來就該接受人民的指責
還是說護航仔們容不得自己支持的政治人物被罵🙄
B1048 政府其實做了很多
例如隔離改成3+11
好疫苗選擇刁難
普篩不給實施
B57 修統計學就知道為什麼囉～🙂
B903 不相信跟陰謀論是兩碼子是，你覺得笑死，那就去笑死吧。
說真的大家自己防疫真的有做好嗎，口罩有確實帶嗎，帶正確嗎，只會怪別人，想想自己有做好嗎
這是人家的工作，他有盡到他的本分，在疫情爆發的時候他有好好的休息嗎，你們只會怪別人有想過事情已經這樣了，要怎麼樣解決比較好嗎
管理沒疏失
有部桃？有華航？有諾富特？
不檢討不改進 哪天一樣會繼續爆
B1058 本分指的是3+11政策同意實施嗎
還是疫苗買不到
又或者是為了好看的數字不實施廣篩
他的確壓力很大
如果他們回來有乖乖地隔離的話不要亂跑的話會有這些事情嗎
B1062 如果政策不是這樣，他們能不乖乖嗎
累得話~可以退休，讓別人累
別笑死 就他那政策
會爆發也是因為他的錯誤機組管理政策
砸一堆錢 換誰來當指揮官都一樣
用錢砸出來的防疫誰不會
省小錢花大錢我們政府最會了
如果政策改了，那他們就不會犯了嗎
B1066 可以大幅降低他們犯的機率
就跟訂定法律降低人民犯法一樣
自己口罩消毒先做好吧
防疫不只是官員的事
幹這個時候內訌到處怪說到底是誰怎樣有的沒的也於事無補吧🥲🥲大家真的都要做好防疫措施保護自己也保護他人🥲
你們那些愛嘴陳時中的你們有能力當部長嗎
不行就乖乖做好自己本分閉上鳥嘴
B1070 相信你沒能力也還是會嘴別人
不要黨不正確就講道理
1450仔
不管人家做得好還是不好，其實這陣子路上很多人防疫沒有落實就是一大問題。
說真的、與其檢討別人，不如檢討自己有沒有可以做的更好的地方。
如果說大家覺得時中被稱讚防疫而變調走歪，那為什麼不看看自己是不是也因為全世界稱讚臺灣而開始鬆懈呢？
說真的不管政策是好是壞，自己做好就沒事了不是嗎，問題就是沒做好啊
B1072  至少我做好我自己本分的事就好
不像有些人說防疫不成功又在那邊怪東怪西的奇葩好
B1075 依照1450的職責，你確實盡到本分了
讚👍
功虧一簣 做不好 該下台就下台
B1076 呵呵這也可以扯到黨派
B1076
1450呵
有次記者提問部長是否有參選的意願
開疫情說明記者會你是在問什麼問題……
一看就知道就是在無腦瞎挺的，3+11是誰搞的？是誰一直放境外進來？誰想怪他啊？但他讓我們這些乖乖遵守這麼久的人覺得很無言，是誰該收心？
B1078 我以為指責政策失誤
會被叫閉嘴的只有1450
所以扯到了政黨
抱歉
到底吵夠了沒= =
事情都過去了，現在是非常需要大家一起團結的時候然後在這裡內鬨請問一直罵時間會倒退嗎？一直罵就能彌補這些失誤嗎？不能好好的把現在該做的本分做好，可以不出門就不要出門，出門就戴口罩，回家就好好做好自我的衛生管理，有不適就去做篩檢，大家團結一條心，風波很快就會過去，每個人都在為防疫努力為什麼還要一直吵，都不能理性一點嗎？
不要再普篩啦，不要逼時中，時中很乖的。乖～
如果這兩年在台灣發生過的事情是在國民黨任內爆出，早就被拉下台不只十次了
綠色果然是原諒的顏色
沒有普篩，沒有傷害
倡導普篩的人是要給⏰難看是不是啦
人家就很辛苦了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236002916
B33 哈哈哈真的
同意
B7 B8 你們去做衛福部長的位置啊，我來看看你們能做的多好😊
B13 
照你這個說法
疫情穩定也是全民努力
無關陳時中

還是你的意思是：
有功陳時中
有過全民錯
我就很無語了 疫情是大家的事 居然都把責任怪到陳時中身上😥
B1089 這種爛招B9 用過了啦
搞爆了不能罵，做好就要捧？妳把陳時中當兒子寵哦？他是當部長不是當妳寶包
推B26
一般決策都是要經過高層
或甚至是高層壓下來的指令
之前防疫好的時候他沒有邀功網友造神
之後其實感覺他勢頭太大有被打壓
是有觀察發現後面他比較沈默官方、不太能講的樣子
或是他之前明明是表態要公佈足跡
為什麼後來又不太公佈或是沒有即時公佈
被網友罵爆抓漏洞時可以好好思考
他不可能一個人就能決定所有事情
但一出事都是推給他呵呵
陳時中
范雲
華航
都有責任啦
我們戴口罩 防疫搞了一年
結果現在還要被酸人民鬆懈
怎樣鬆懈？
有些記者都問 剛剛才說過的問題
而且連股市都要問衛福部 到底
B181 同意，而且有的事我們罵一罵(重點是我們罵得有聽進去)，政府就開始有在改變了，希望以後每次都可以聽取民意。
不過更重要的是，不要每次都要人罵才要做正確的事好嗎？(至少也不要偏太多)
台湾省一个屁大的地方都管不好，之前不是很爱吹防疫有多好吗，到现在脸疼不
B8 不然你來
B1092 沒有不能罵啊，阿事實也是他們覺得陳時中做不好的話他們可以去做做看啊
大家都知道那個位置壓力有多大
不需要一直罵
罵有用、疫情會從此以後消失不見的話，你們儘管罵沒關係啊
根本對事情沒有幫助🙄
B1098 一點都不疼啊兄弟😊
只有他徹夜未眠嗎  徹夜未眠的醫院輪班多得是  鄉民徹夜未眠上網監督時政不辛苦嗎  這篇不就是在隨那些酸民起舞順便造神打悲情牌嗎？
B1100 因為很辛苦，所以做錯事要被原諒
這邏解釋我給過
阿中辛苦了，壓力肯定山大。
可憐哪 B9 你是反串ㄅ我看得出來的，辛苦了
你如果出去吃飯，覺得廚師煮得不好吃，廚師會叫你來煮嗎?
出社會都是結果論的，做不好就下台屁話那麼多，又不是老闆
每個人都有自己的苦衷，那公司就不用營運了，他辛苦又怎樣?
如果結果一樣是防疫失敗，那人人都可以當指揮官了哈哈

而且台灣沒有他如果就倒了，那倒了也剛剛好，因為沒人才了
講得好像以前沒有他出來，都沒有傳染病一樣，一群人造神
說韓粉造神，結果自己當乩童，每個都把它用得好偉大笑死耶

B11 不用跟深綠的的溝通，他們活在自己的世界了
綠色是原諒的顏色，反正只有綠黨怎麼做都是對的哈哈哈哈哈哈可撥
陳時中怎麼會沒責任？
他責任可大。
還在開放國外的進來
說認真的
別的不說。就說防疫政策方面
柯文哲還比他好
甚至是沒醫學背景的侯友宜也贏他
B1103 從頭到尾我沒提到原諒兩字哦😊
給不給過我根本也不在乎
B1100 當初同意3+11的時候就沒想過現在會因為疫情爆發就壓力大嗎？
如果沒有能力做好判斷
那真的可以考慮辭職回家好好休息
以鼓勵代替指責
B1054 怎麼會不衝突
現在的情況已經是罵到很多人政府講什麼都不相信
把耳朵嗚住然後蓋牌蓋牌的亂喊
或是這些謾罵的文章佔據論壇或是新聞的版面
真正重要的都被蓋住
你看到現在了還多少人還在喊要普篩？多少人連ct值是什麼都不知道的
請問這樣對防疫有什麼幫助⋯？
B1108 我說的壓力大，是從2019年12月疫情開始後就壓力大了好嗎😅
B1100 啊不然人家一講你就叫人家去做？ 現在又說沒有不能罵？妳是不是剛下小夜累了整個邏輯壞掉論調相斥欸
B1103 為什麼要解曲別人的意思，現在吵這個有什麼意義呀
B1113 抱歉喔我已經不在護理界了，不需要戰職業^_^
B1112 壓力大太操勞就下台換人做啊
台灣又不是只有他懂得防疫
覺得你講話好莫名奇妙哦
做得爛被批評明明就很正常
為什麼我們要因為他壓力大就不罵
你身為一個唸醫護的學生
還能袒護推行3+11的政府
我也是滿佩服你的
B969 sars出來的時候
中央把責任推給地方
馬英九把sars封在和平醫院裡
結果前幾個月誰把馬拉出來鞭？？
不是王定宇嗎？
抗sars成功被後人鞭
現在抗新冠失敗不能鞭嗎？
B1118 不能
民進黨怎麼可以被鞭
你當1450塑膠？
B680 我支持你兄弟 與那些沒有在用腦說話的 你講再多都沒有用 江山易改本性難移 人一旦過了一定年紀就那樣了
b583  「根據當初的有條件授權書，台灣至多可採購三千萬劑疫苗，雖然沒有訂立數量下限，不過衛福部提出的預定採購量只有兩百萬劑，數量遠低於BNT預計供應的數量。

對此，指揮中心發言人莊人祥表示，除了BNT還有其他家藥廠已經進入臨床第三期，衛福部也持續與這些廠商接觸，加上BNT在冷鏈運送及倉儲的要求高於其他家藥廠，在考慮需求及台灣冷鏈倉儲能力之後，才定出最多兩百萬劑疫苗的訂購數量。這等於證實了東洋所指的「訂購數量遠低於預期採購數量」的說法。

由於採購數量不如預期，疫苗的價格也會隨著提高，在價格、數量通通談不攏、幾乎沒有共識的情況下，東洋於是主動向BNT中止有條件授權合約。」
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202011120217.aspx

你選的報導不算是中立報導吧？
記者有提問的需要
但希望每一個記者都有禮貌：）
其實在這一篇文可以看出 學校與智商的差別 還有學校對應用腦的行為
只能說永遠只會刷刷ig 用line聊八卦出事才在那邊關注的人 腦真的是個很好用的東西 綠政府給我下去 
黑道治國、萊劑、普悠瑪、台鐵還有一大堆的事情，民進黨全面執政哪一件事情解決了，永遠是用時間換取空間騙人民而已
B1117 這跟袒不袒護有何關聯⋯⋯🙄️
都是靠辛苦防疫的第一線，陳時中太鬆散防疫感控觀念不佳，希望他能記取教訓，台灣人也是，自己健康自己管好，口罩戴好勤洗手，不要變成傳播媒介。
誰叫他綠的 要是他藍的 綠民也這麼逼他
B1100 可是他的老闆說
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1626967
但是現在看起來 在聽見之前就被護航嗆爆了 連拍桌都沒辦法
邊罵也要記得口罩戴好戴滿的罵喔！
B1123 
不要什麼都牽扯學校好嗎
也不要什麼都牽扯政治
⏰就做的很辛苦了
只是3+11政策沒做好
疫苗牽扯利益買不到
不想要廣篩而已
在這期間
除了缺水、缺電、缺疫苗外
難道黑道跟慶記沒有增長嗎
B1124 意思是你為了袒護你喜歡的政黨
所以可以忽視他們的所作所為
你根本沒有站在理性客觀的角度去看待這件事情
還好意思上來要大家不要罵你的偶像
3+11不用負責？沒陳時中跟綠營立委背書，會通過？當初柯文哲說什麼都被網軍罵，現在說不用負責，看到綠營就覺得噁心
不想做、太累就下去，沒人逼他做
我覺得先不管也不要針對黨了吧
大家一起做好防疫才是重點
大家對疫情都已經心力交瘁了，說實話也不少人在疫情停的那一時鬆懈下來吧？認真要說不就是因為覺得台灣安全？
所以，彼此督促快點挺過疫情才是重點吧⋯⋯其餘的就先不討論了，畢竟也沒人想要疫情嚴重成這樣吧？
B981 B983
先不說那些甚麼3+11為何到現在都沒人出面說明
身邊有好幾個國外回來的朋友，有歐美有亞洲各地的，回來的時候根本沒人管他們也沒篩檢，自主隔離的時候沒人問沒人監視，都是他們自己默默的隔離然後時間到才出門，還有人是得知有接觸過的外國朋友中獎，自己主動提出要做篩檢（本來沒篩喔）第一次驗陰性就放人了，後來回去之後覺得不對勁提出想要再驗一次，結果就變陽性了

🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️

我印象中之前不是還很驕傲說台灣篩檢速度數一數二，拜託，人家都一個人篩三次以上，台灣篩一次能不快？
這種檢疫方式能防你個毛？

台上哭一下
台下買媒體
再回台上念稿
選民歡聲雷動
支持聲浪此起彼落
你們支持的到底是甚麼？
時鐘信仰？

只是在台上作秀有甚麼好辛苦的？

b1133 妳這種想法才是最可怕的
今天不就是政府防疫出現錯誤才會有今天的局面嗎？
不去檢討政府逼政府出面妳覺得疫情會控制得住？
有個最大的雷包一直丟炸彈下來還要人民自己閃躲？
握有實權的人不做事，人民怎麼努力都是徒勞
自己防疫做好跟監督政府是可以同時進行的事情
大家不是在無謂的爭吵，都是有憑有據的
現在會越來越失控就是政府沒給出合理的解釋
只會繼續賣慘跟怪罪人民
能不爆我還真覺得可笑
我比較好奇的是大家都在靠腰3+11政策，但怎麼沒人想過為什麼華航有事但長榮沒事？
1.之前就聽親戚說他們朋友要隔離或居家檢疫的，手機放家裡照樣亂跑
2.之前打工被問疫情又沒有很嚴重幹嘛一直戴口罩
3.直到今天雙北三級，我出門買飯還是看到蠻多人都沒戴口罩

防疫人人有責好ㄇ，把責任推給別人事情也不會解決

這裡的留言，講的好有理有說服力的酸民就好像被看到一樣，也沒看到什麼標註回覆
B1094 鬆懈的多的是吧？
前陣子饒河夜市 樂華夜市 東區 西門 沒戴口罩的一堆 還有很多區塊就不說了
況且 現在已經「180例」但還是有不戴口罩的 我身處蘆洲 也是看到一堆現在不戴口罩的 甚至連新聞都報 萬華現在還是有不戴口罩的
或許你沒鬆懈 但不代表台灣人民 獅子王 基隆婦女 進香團 都沒有鬆懈
B1135 照你這種邏輯 就是為什麼台鐵有事但是高鐵沒事
再賭阿
B1135 最大問題是諾富特的消毒不實+給有染病可能性的外籍機師住 
長榮隔離的地方沒有開放給別人住
其實我不管他是因為什麼原因 要選市長什麼的
但就衝他從去年開始每天開記者會
我就覺得他很厲害了
而且怪他也沒用他就是一個部長而已
上面更大的壓下來他也只能照做
星期三出來講一句股市大跌
星期四出來講一句漲幅收斂
他星期五盤中都不敢出來了
很明顯就有人在壓
而且路上一堆沒戴口罩的
不說別人，我自己有時候也會忘記戴
大家都鬆懈了憑什麼怪他= =
他已經多給我們一年多安逸的時間了
喔 覺得委屈可以不要做啊 又不是沒領錢
每個職位都有要承擔的責任 這不就是他要扛的
被豬隊友311陷害 怪誰
痾 我覺得 去年疫情守的好不是靠陳時中功勞耶
是我們普遍台灣人民的努力才對
會覺得都是陳時中的功勞的主要是媒體造神呀
有空去看看三立民視 嘔嘔嘔嘔嘔
為什麼不是罵華航機師隔離三天就出去 而要怪部長 真的沒人想要疫情再次爆發 別一直怪來怪去 豪無用處 都成年人了 不要只出一張嘴欸 好好在家防疫吧
一堆雞雞養 去阿公店的
寬鬆華航檢疫的立委 
華航人員無視檢疫期間 又到處散播病毒
這些人不處置嗎

不自責的人 又怪罪他人 真的很可悲
笑死人 說陳不好要他下台
他內心多渴望下台休息：）
一群人在福中不知福
B1140 鬆懈？3+11外加整天媒體洗說台灣是防疫優等生、超前部署、人民會不鬆懈？（實際上超前部署，會是這樣部署？）在補充一下超前部署到，綠營媒體整天拱他去選台北市長，不如說超前部署去選市長還比較實在
B1116 我沒有要戰妳職業，這樣講是因為我尊重第一線的人我以為妳只是累了所以前後矛盾。
如果你現在不是那我只能跟妳說，邏輯爛就不要出來跟人家洗地
B1143 如果不改成3+11他能出去嗎
都成年人了可以不要衝進立法院 衝進警察局嗎
B0選你正解
不懂人家已經很努力還在那裡靠腰
我真不信換了別人會更好
B1149 不懂人家努力簽ECFA還在那靠腰
我真不信換了別人會廢掉 咦？
B1150 
笑死你在歪什麼樓呀
小紅還好嗎
沉時鐘就無能啊，現在疫情爆發了，不就他害的，不怪他難道要去怪呱吉嗎
B1151 就看你們能雙標多少東西
B1153 你覺得有些事很棒
我不一定要跟你一樣想法呀
跟雙標啥關係
有點邏輯好嗎
B1154 什麼覺得很棒 選了不就是巴不得趕快廢掉 結果呢 所有事情都是自己打自己臉 這樣護航能看嗎 我建議你去看看我之前的回文
https://i.imgur.com/OM4fxLf.jpg
B1155 
親 您真的還好嗎？
B1156 目前還不錯 不用您擔心
https://i.imgur.com/joN3KUi.jpg
B1157 
好噠 親 感謝您
請維持社交距離戴好口罩呢
B1158 不會的 謝謝您 親親
他們已經能做得都做了
你要是有看過任何醫療系統的相關文章就會知道為什麼還不普篩........ B57....... 如果你認為不普篩的原因是「確診數會增加」「分數會不好看」那你永遠接受不了目前的防疫政策。況且再貼這樣以藍綠營為主軸的新聞，對疫情有什麼用呢？

思考一下吧！
B883 在路上還是一堆人不帶口罩.. 要不是要上班 ，我根本也不敢出門。
不能理解他們為什麼還不帶口罩😓
他們的職責本來就是這個啊
做好不是應該嘛？
啊現在沒做好大家當然會說啊

雖然一部分也是很多人自己防範意識不好所導致的
還在不要逼他？ 是多傻多天真？
都那麼久了還沒看出當權政府尿性

難道以為有功陳時中是怎麼來的？
不是當初藉媒體洗出來為未來大選操盤鋪路

那有過呢？放心吧 
到時真的出大事 不論過失從哪裡來
會被當棄子丟出來擔 也只有一個人 



吾黨所忠_
B5 我大國瑜威武將再次偉大
B69 放下手機電腦，關心家人朋友，多喝水，早點睡吧！ 防疫關鍵，需要大家一起配合政策，更需要自主積極防疫。少點憤世跟無的放矢，多點關心跟誠實信任，才有助於穩定。
部長加油
放過部長吧 他這份工作真的不好做
同意 B0

看看去年各國大爆發，每天都幾百幾千例確診，台灣能撐到現在真的已經好太多了！

國外政府禁止人民外出的時候，我們能正常外出，放假時還能出遊，甚至因為沒有本土確診，外出可以安心不戴口罩。

這也多虧辛苦第一線的防疫人員們，我們才能在台灣安心外出、正常生活吧！

台灣是第一次遇到這麼多的本土確診，但跟其他國家單日確診數量相比還是好很多，覺得還是有機會控制住的。

確診案例這麼多，政府真的很難迅速一一調查清楚足跡公告民眾，更何況有些人就不敢說實話，政府能怎麼辦？

所以別再說什麼「怎麼不趕快公佈足跡？」、「可以快點公佈足跡」這種屁話。

現在大家一起做好自身防疫才是最重要的～

P.S 有看到網友po阿中部長一年前後的對比照片，去年還是一頭黑髮，現在都白了....他們是真的很辛苦😢大家可以理性建議，不要酸言酸語，同時也多點鼓勵吧！

防疫人人有責～台灣加油💪🏻
其實看到陳時中白頭髮了 就覺得很想哭😞
對啊他什麼也沒做，到現在1922打過去都不是專業人士，只是可憐的基層接線員。
所以什麼都一年多了，什麼時候才會有一個專門的防疫官方網站？？？？
B1156 
笑死 講不過別人就開始抹紅喔
出問題當然是找政府啊
要不然呢
還是要說政府好棒棒
果斷決定升級三級
超讚超愛政府
小英好棒棒
阿中部長真讚
https://i.imgur.com/nGIEY7a.jpg
不要再逼川普了   川普也是人
不要再逼詹姆斯了   詹皇也是人
不要再逼3q哥了    3q也是人
他前陣子跑去關心太魯閣！！！
到底乾他屁事啊
一個鬆懈，疫情直接爆炸！
衛福部還搞個捐款帳戶
到底在衝三小⋯
你知道他是政務官嗎
B1175 因為太魯閣號林佳龍必下去

短期內不可能再上來
黨急需之後重要參政及大選候選人空缺

再者現役呼聲被最高的也只有一位
所以誰會被任命去作秀供媒體報導

我想也不用說了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236003822
煩死了自己做好防疫啦
他們還不夠辛苦嗎
B1147 好喔你開心就好
防疫五虎將裡，有一個是我的親戚
他每天有接不完得電話 開不完的會
回家也是不斷處理防疫的事
連節日都沒辦法回家過
請大家多點鼓勵 少責備。
B1181 請幫我跟他說聲「謝謝，辛苦了」
B1182 沒問題，謝謝你的鼓勵，
我們都要把自己照顧好，
一起把台灣照顧好。
如果陳時中是國民黨的  
我跟你保證絕對被噴成白痴 
雙標黨實在太會洗腦
同情心要用在死掉或染疫的人身上
而不是陳時中
B1134 推
B13 完全正確
臺灣刁一堆沒辦法
強烈建議根本不用理這些酸民
反正理不理照樣罵
票還是不會投給你
B1181 
感謝他對臺灣防疫的貢獻🙏多虧他們這一年多在前線的努力，我們的日常生活幾乎不太影響，真的辛苦了💦
不逼他 但是還是要負責
B1188 謝謝，只想說現在的我們要一起同心面對病毒🦠
做好自己，同時關心他人，
防疫好的時候 大家真的不關心是誰默默努力
但一有做不好的 就開始罵聲一片。
還是很謝謝台灣依然有你們這樣肯鼓勵、感謝的人，我們一定會恢復正常生活的💪🏻
一起加油！保重身體
看到用「武漢肺炎」就知道這又是一篇ㄏㄨˋㄏㄤˊ文了，偉哉我政府~
失眠了qq
B13 他一開始都被捧到要去選台北市長了，你說台灣沒人在乎他的功勞？
逼尛？
我佳龍不就因為台鐵包商的小承包自以為是，連假偷偷跑去施工，結果害了那一班火車上的乘客們，佳龍躺著也中槍下台，這不是台鐵包商現場管制與台鐵發包監工的問題嗎？
就問交通部的政策哪裡有問題，導致事情發生？還是因為相關人員沒盡責？
同黨的還是大小眼啦！

阿！現在防疫破口是誰的政策問題？誰TMD要負責？還是相關人員沒盡責？
講白一點，阿中部長就是小綠綠某派系未來的一張選舉牌，是不能讓他跌落神壇。
是啊！民進黨裡面不乏一個位居高官且是有經驗的醫生背景，為什麼低調不出意見，簡單點就是派系不同，明哲保身，避免幫人家接刀。
一切的一切也還是在政治佈局考量，人民都成了犧牲品！！
騙神明的第一時間就跳出來說你們活老百姓鬆懈怠慢了，矛頭就丟給無辜被感染的民眾！
阿真的有夠無恥！
沒有你的防疫破洞，會導致現在這種國安問題嗎？
然後？又是人民的問題？當官的不用負責？
阿我佳龍大大是在衰尛的？

說實在的，撐不住，累了需要休息，換個有能力有精力的做，死撐又無法全力防疫，等於把全國民眾的生命，當作是個人政治生涯的籌碼嗎？
爛時鐘
B1133 對岸的黨覺得妳想法很對！很好！
歡迎您回歸入黨！愛國愛家！捍衛國家安全！人民噤聲！相信黨！相信政府！一切努力抗疫！未來一定會好！
那些批評黨的，都是國家分裂者！國安法會給這些惡徒繩之以法！您不用擔心！
B1193 對啊！捧到飛上天！
還各個縣市作秀拚觀光，我還以為他調職變成交通部長咧！觀光局都他管的了，疫情期間趴趴造各縣市拚觀光群聚活動，哈哈哈！
不知道的還以為是選舉前造勢啊？
我不否認他們有做不好的地方
我家也在重災區
但與其一直嘴黨嘴別人做不好
還不如提出你覺得應該怎麼做
用建設性的方式告訴他們哪裡可以怎麼改善
想辦法去說服他們
人家確實有疏忽但是一直嘴也不會解決問題欸
且過去他們做出錯誤的決策又沒辦法改變
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=10d2d1d5-8244-478d-8a62-04699f6e2c5a
疫情爆發是遲早的事
多守住一年很棒
但是多了一年的準備現在應變措施還這麽不足到處亂糟糟非常離譜
不是反串就是雷隊友😂
b1198
楊志良三個月前已經講了
台大公衛系統也有建議
這些建議大家耳朵都聽到爛了
1.普篩
沒有辦法全民普篩就入境普篩
陳時中說要擴大快篩也是一樣的意思     但是反應已經慢半拍
他說的快篩最後會擴大到入境普篩
到時候又會硬拗不是普篩
2.升級警戒，會考延後
媒體、網路大量的意見就是趕快把會考停掉
並且升級警戒
陳時中死不去做
結果雙北市長做了
陳時中還不是拿香跟著拜

具體辦法都有啊   都可以做    怎麼不做呢
難道侯友宜最聰明嗎    不是吧
侯友宜只不過是照著規定做罷了
立即果斷   這就是好的領袖
B1202 
Ok那我問你你覺得他不這樣做的原因可能是什麼？
應該說指揮中心團隊好了
當然說身旁的人都有在講
但我很想聽聽你的想法

還有我覺得你提出的東西其實算很不錯
有些人只會罵而已...
像B0這樣雙標也是正常的啦
B1203 妳當他公衛系？
還是傳染病防治學專家？
還是醫療背景深厚的人？

人民除了給予政府壓力，和讓政府明白這樣決策，人民的感觀和意見是什麼！

為什麼這樣做，這種應該是政府要說明，專家要說明，妳丟來問他做甚？

難道人民提心吊膽的防疫還不夠，還要想官員政府為什麼不做？
不是他們該對人民負責解釋清楚，再宣布政策嗎？
指揮中心採納自助雲意見3+11？？？跟我說好累？？有黨證就是讚
都敢提3+11了，有人不遵守自主隔離後卻沒有效圍堵。現在回過頭想怪機師不遵守XD 那當初訂3+11的邏輯是什麼。要不一視同仁14天隔離，要不全部都自主隔離就好，一個潛伏期大於三天的病毒，好意思提個三小3+11。做得好謝謝時鐘謝謝民進黨；現在出問題人民不要再搶糧食不要檢討。有夠鄉愿的一群人
罰30萬有錢人根本不痛不癢，至少罰違法者的2-3年薪資所得才合理
有黨證就是品質保證啦，綠色就是值得被原諒的顏色，做錯事還會被灶神，超讚，現在還來得及辦黨證嗎
台灣就酸民多
出事就說 XXX做不好扯到政黨
錯的是群聚和不戴口罩的人吧…
B1210 綠色執政品質保證，就算開放3+11也是值得被原諒的小瑕疵而已，大家黨證辦起來，一起去聽中神演唱會
還有些記者提問的問題也會讓人笑翻🤣🤣🤣
說真的，我覺得不能完全怪罪部長
畢竟很多群聚還真的不是他能控制的，人家都努力宣導了
結果像那什麼獅*會之類的非政府組織的群聚就跟之前美國不怕死的智障年輕人一樣，硬要群聚🙄🙄
從去年疫情爆發到現在每天都還是開記者會
當疫情舒緩時大家跑出去玩的跑出去玩
不戴口罩的不戴口罩
大家都鬆懈了，然後出事了再來責怪別人說因為你沒有強制要求？
自己做好防護很難嗎？
一直到昨天都升三級了，我家樓下的公園還是有玩耍的小孩跟家長不戴口罩
這樣的行為難道也要怪部長嗎？
當然要怪陳時中啊！他做了很多錯的決定，今天才會搞成這樣，支持陳時中下台換專業的人來
我不怪陳時中
因為想也知道那些政策不是他自己下的
是更高層的人在下指示
是誰大家自己想
欸？民進黨不也是嗎
今天是民進黨執政才沒有那麼多人罵吧
KMT早就叫總統下台了啦
你難道看不出來他在粉飾太平嗎？
鴕鳥防疫，不篩不公告當然沒有確診啊
現在紙包不住火沒辦法了啊
一開始他就錯估形勢
不然昨天爆增180是怎樣來的？
疫調也都亂七八糟的
做什麼事情都是政治考量啊
他根本不是為人民好
每天兩點鐘開記者會為什麼不早上就公布
該消毒該封鎖就封起來清零！
防疫最根本就是人民自己守秩序！
該戴口罩就戴
疫調該誠實就誠實
不要一堆人還在搞民粹搞意識形態！
也千萬不要造神！大家都是人！
覺青崩潰？
看陳時中的臉色就算戴口罩也很疲憊
大家真的少一點責備
用行動一起防疫度過難關
如果今天不是政策錯誤，導致感染者上升，當然不能怪他，但事實就很明顯，就是3+11政策出問題，那政策是誰同意？就是指揮中心啊，源頭就是華航機師跟諾富特（這次感染源都是英國變種株），所以造成現在染疫人數暴增啊，憑什麼防疫沒事把他們當神，出問題時（而且還是因為政策問題）才導致現在這個局面，就不能批評？當初多少專家提出防疫建議，都不採用，疫情爆發才在亡羊補牢！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004219
同校反串文66666 dpp出事不能罵的 承受不了的
我只想知道究不究責？
這個大肉包DPP要誰吞?

疫情破口究不究責？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004222?cid=40276C93-9DCB-4B39-9274-0BAF84F01C47
1450下去，雙標黨不需要同情，在什麼位置上本就該承擔多少責任
要逼的是垃圾獅子會
一點擔當都沒有 只會吃嘴 事情就已經發生了 一直在那3+11 神經病
其實我思考後也覺得不要普篩比較好 你看只是區域這樣篩 確診人數突然就增加那麼多 醫護人員壓力非常大 人民那麼緊張 質疑防疫政策的聲音出現 不要區域提供篩檢不是比較好嗎 大家就像之前那樣照常上班上課移動 自己懷疑再自費付7000元去驗 這樣我們的防疫就做得很完善了就像去年一樣不用更新 因為我們去年做的很好 不是嗎？
B1161
B1138 這跟賭沒有關係，拿台鐵比高鐵到底是什麼邏輯？兩個就不同性質的交通工具，不是有鐵就都一樣欸，就像是你買西瓜你一定會拿西瓜比西瓜，總不會拿西瓜比橘子吧！
這是個無限輪迴～不管誰坐在哪個職位上都會被罵～只能說這世上不過在哪就是做好自己的工作，不要太走心了～ 辛苦的時候也會被罵，放鬆時刻也會被罵，怎樣都不會讓人滿意，防疫期間大家都辛苦囉
B1139 沒錯！諾富特是華航的，機師也是華航的，就是華航管理的方式不當才造成機師的破口，華航和長榮用同一個政策，但長榮沒事，所以出問題的是在華航本身，而非政策。
70歲本該是享福的年紀
人家阿中部長快70還要這樣操勞
希望大家不要把疫情的錯怪他了😢
最該怪的是那些不戴口罩 毫無危機意識
還到處趴趴走的人吧 可能中標還不知道
https://i.imgur.com/qVjbP3w.jpg
時鐘一夜白頭欸……
我真心覺得老一輩的都雙標，嘴巴說不要逃避問題要面對解決，然後出事就叫人下台？請問下台怎麼處理解決問題？🤷‍♂️
B1234

因為已經沒能力處理了
就跟公司一樣出錯就快找有經驗的

馬英狗的很多行政院長也被轟下台
馬英狗也讓他下台了
打敗仗責任在將軍不在小兵
船要沉的時候艦長要與船共存亡   其他人可以坐小艇離開
陳時中團隊失誤的責任就在指揮官身上
團隊其他人不必苛責
陳時中去年防疫成功時光環都在他身上   民進黨政治人物都要搶在他旁邊獲取鎂光燈
今天陳時中大意疏忽傲慢   導致防疫破口   他必須接受眾人唾罵批判
民眾其實也沒有逼他
他覺得累了大可以辭職回家     何必眷戀一個位子
在蔡英文團隊中
他在這個位子   權力幾乎是最大的(甚至超越蘇)  所有資源由他調度   連台鐵的捐款都掌握在他的手中  沒做好就要被批評     非常公平

他戮力從公好像很辛苦    但是方向不對啊
賣力不代表有能力
整天開記者會卻沒有給出有效指示
情報揭露充斥南部某醫院、北部某醫院這種無聊的資訊
純屬浪費時間    問問題的記者都覺得無奈
相比之下侯友宜不開記者會也可以頒布命令    效率就高多了
    
幾十年發展下來   公衛體系本身有成熟的制度     有人建議他做普篩   或者做局部普篩
普篩的經費在去年可能是問題    今年的經費已經足夠
疫苗可以砸大錢買搶到順位   沒理由不能普篩
他說不行   普篩會導致混亂   真是這樣嗎
柯文哲說普篩有成本問題   但北市可以跟進   並沒有說一定不能普篩
他死不普篩到底為什麼?   
一是賭運氣    反正過去都賭對了   這次也會過關
二是面子    別人講的他就不做   他要讓自己永遠是第一
別人是笨蛋   他最聰明    牙醫不能被看扁的心態導致疫情崩盤

關於同情心氾濫對陳呵護備至的版友們
領導者不需要事事親力親為    繁瑣的事務可交由團隊其他屬下處理
領導者最重要的是方向正確
陳時中在疫苗方面犯過一次錯(當然這是因為有人想從中牟利把事情搞砸，不完全是陳的責任)
現在篩檢隔離方面的決策又出錯
他是防疫指揮官   他可以要求隔離嚴格執行    沒有人可以反抗他
他若下令會考延後    也沒有人能反對
這裡並不是美國   沒必要警察拿槍指著老百姓逼著做
只要他命令一下    民眾乖乖聽話照做
這麼好的環境背景他都做不好
老實說沒有甚麼可同情的
B1233 
所以想表達什麼
去看看他之前的照片再說吧
難怪1450那麼讓人不爽 拿納稅錢講幹話
B1235 可是你想想，會導致這樣並不是一個人的問題不是？不給他機會處理怎麼知道他沒能力處理？不是這時候才知道他有沒有危機處理能力嗎？下台不是唯一的解決辦法，台灣這個觀念真的要改
那些整天說時中辛苦了，現實出社會工作哪個人不辛苦？醫生、護士、輪班人員、趕案子的等..隨便一個都比時中還累ZZZ，有人為社會上為了混一口飯吃的人感到辛苦嗎？(還是都是那些還沒出過社會的學生？or網軍？）
加油，好好保護妳的神
人都有惰性，所以才有 “值班” 機制，才能保持戰戰兢兢的態度
你們要自立自強啊!
反串失敗 笑死
之前造神現在跌落又叫我們不要太在意？
當初造神造得太嚴重 才會有現在的反響
如果今天是劉兆玄馬英九的話
網民會狂噴他們下台
民進黨主席若在野就會罵政府是腦死
官員通通要滾蛋

事情做得好大家當然沒意見   
之前防疫吹上天
旅遊泡泡世界NO.1
結果都是假的
側翼還在護航
這次指揮中心的反應就是慢了

防疫指揮官這一年來在幹麻
開記者會不公布具體情報光會宣傳政績
疫苗弄不到(現在五月了 ，只有11萬劑，COVAX系統最少要有三十萬劑不是嗎)
打疫苗要排到六月
普篩不想做，現在改成快篩，怎麼不早點弄?
針對中國嚴防死守，對美日英大開方便之門
其實陳時中的決策就是看看這看看那，爆出問題再來想辦法
疫苗慢慢等(佛系防疫)
總統順便呼籲大家不要恐慌(用愛防疫)
只要團結有信心，肺炎就不會感染你
有夢最美，希望相隨
好讚喔 不得不說他之前防疫做的很棒
但不知道哪時候開始一直開放外國入境
一堆外勞進來 確診列車持續發動
直接前功盡棄 可憐
他是政務官不是事務官！覺得累可以辭職不幹，眷戀官位還不能批評，公蝦小啊！當初怎麼對車輪黨的，雙標黨可不可以不要再雙標了，越來越無腦！這次破功還不是自己家的3+11自助餐害的
B1134 沒有說不可以同時進行，只是一堆民眾自己沒做到防疫措施然後怪東怪西不對吧？我沒有說政府一定對，但是相對大家都不希望疫情繼續擴大下去
只是想要表示大家一起防疫加油而已
B1196 請問在秀下限嗎？
我針對的是防疫問題，沒提到相信黨吧，說對面是怎樣？跟你不合都對面？不要自己高潮喔
領人民薪水的欸 當然要扛責任
難道成功歸功於他
失敗就沒他的事了嗎
那你人也太好了吧😆
B1229 是是是 那就不要拿萊豬比美牛 兩個是不同性質的動物 就像你買豬肉一定會豬肉比豬肉 總不會拿豬肉比牛肉 雙標再來啊 你們的行為總是自己會打臉自己
https://i.imgur.com/xRQvJdb.jpg
一個醫療專業漸漸走向政客的過程
只能說疫情爆炸就是政府自己搞出來的，去年先隱瞞社區感染，接著放寬機師，現在爆炸了變成不要給壓力了……ㄏㄏ
網軍怎麼出征柯P的，外行出征內行，阿你們怎麼洗版逼柯P的？
不要逼陳時中，只能逼科P跟其他非民進黨的人，懂？
之前護航不普篩的要不要道歉？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236004535?cid=f1797b7c-53e7-4f25-a676-9b7e527400cf
將軍帶兵打仗打輸死一堆己方
當然是換掉
權力這麼大不需要體諒
該體諒的是聽他指揮的可憐下屬
逼陳時中？
去年覺青死命吹捧防疫有成
今天決策全面失敗卻不能批評換人
民進黨支持者真的可以再無恥一點
B23 妳應該是還沒有出過社會吧
你不知道很多事情真的是各方都會施加壓力
相信這次陳時中背負的壓力真的不是常人能想像的
就是有人天真的以為

真的所有決策都是他能決定的
3+11
B1255 恩，我只知道真正的壓力是要對的事情做，不對事情不做，屈就？他是政務官，大不了可以選擇不做，不是在那邊陽奉陰違，這跟政客有什麼不一樣？（還是為了什麼導致他屈就？？再說他也是有權力的人？要也是大部分下面的人屈就他zzz）
B1247 B1248
你們應該也是還沒出過社會吧
你們知道社會上就是很多垃圾議員立委
喜歡關說施加壓力嗎
不要只會罵陳
他做的這些我相信背後一定都背負的龐大壓力
那些還在謾罵他的人
只要你們沒有躺在負壓隔離病房
都沒有資格罵
民主台灣官寮 希生人民 股市不會得罪的
B1254
虧你自己還是名校政治系的
你難道不知道很多事情背後都有龐大的人在施壓嗎
天真的以為這一切都是陳能夠決定的嗎

不管換了誰都只有被罵的份
社會就是這樣
今天我們還能在這筆戰
不會有人感謝他們
但聽到確診感染
就在那邊否定他所有的好

他如果那麼糟糕
去年初我們就大家都得肺炎了

希望你未來如果真的從政
你在面對各方相關有力人士施壓時
還能維持保有你的初衷
我是認真的說
B1259 奇文共賞⋯
B1137 好阿退步言之

就算老百姓都鬆懈啦，都不戴口罩啦。

阿不就政府說我們台灣好棒棒、抗疫典範、Taiwan can help、有政府會做事、連續幾天嘉玲

大家才慢慢鬆懈的不是嗎？

沒讓病毒進來會有確診？
B1260
你是你還是你家人被犧牲
你知道不管他做什麼決定都會有人罵他嗎

背後還有觀光 餐飲一堆人你知道嗎

背後龐大的壓力不是常人可以承受的

我朋友做八大現在不能工作了
就怪說是政府
大家都麻只會怪政府
雖然他疫情政策常常隨DPP黨意走真的爛
但他也真的很辛苦，之前也打的算漂亮
只希望以為自己無敵的3+11白癡們不要再來
https://i.imgur.com/5hKoNSn.png
B1001 機場直接黑名單註記，你忘了嗎？不管怎麼飛都不能入境
B1261 奴性真重，要體諒權力最大的人背後有什麼壓力，怎不體諒人民的信賴、體諒呼籲普篩的基層醫療人員？
你是真不懂政治還是在反串無腦的民進黨支持者？體諒權力最大的一級部會首長政務官？我建議你多讀點書
B1193 那種反智發言你能這麼認真回答也真的是很有心
人民鬆懈？ 
政府也鬆懈吧
阿餐廳還不是開放用餐 
電影院照看
演唱會照辦
Ktv還不是照唱
夜店還不是去
坐在咖啡廳在那邊喝咖啡
空曠地區不是可以不用戴口罩
給人一個安逸的環境 又要嘴那些沒戴口罩的人
真的不要只罵陳時中 
也要罵批准3+11的人
還有執政黨跟那些確診又謊報行程的人
喔 做不到不要做啊
你以為台灣公衛都沒人才了嗎?
B1261 我就不懂阿 你難道不知道很多事情背後都是你民進黨自己人施壓嗎
天真的以為我們只有在譴責陳時中嗎

自己要洗成他一個人出來扛的是你們這群人好嗎 為了黨之大業 真的是委屈他了 你們不要再逼他了
我也覺得真的很辛苦了⋯⋯
大家有確實防疫就不會變這樣
還想怪來怪去
造神一年多，出事了又說不是神？
奇怪 人民也不是不能接受防疫有漏洞
滾動修正也行
但一出事就一堆文開始維穩是怎樣？
是看ptt控不住，跑來低卡帶風向嗎？
B1230 我也是這樣想
事情遇到了
真的沒有誰可以做到面面俱到
不管怎麼做都會有人謾罵

我朋友做八大的也罵說為什麼他們不能營業
他覺得餐廳才嚴重吧

總之怎麼做都會有人損失然後謾罵

我們最大的敵人是病毒不是陳時中
B1274 
民進黨出事總是罵大家：罵在野、罵人民
好了啦
造神失敗就悲情牌欸
羞羞臉
真的  大家如果都好好做好保護
就不會有這樣的狀況了
不要以為台灣稍微安全就是真的安全
然後又開始作
等到爆發再來怪陳時中
推B181
如果那時候蘇貞昌遵守林全談好的合約
民進黨不要犯賤
我們就有3000萬疫苗了喔
這種大事為什麼大家不好好記仇呢？怎麼不罵呢？我都恨死了呢🙃
說真的陳時中當然也有責任
不適任就要下台休息，不是在那邊死撐著
防疫關乎到全國人民的安危
沒有第二次機會好嗎
B1282 推爆
看到防疫出現破口就ㄧ堆藍共出來帶風向
還真以為帶完就可以選贏總統啊
哈哈哈哈哈
過時的政黨早該被淘汰了
真的是一堆可悲狗
生活上太失敗 
總是要找一堆破口來發洩當自己很屌
還很自信的覺得自己那樣很有理
我支持原Po
今天不管執政者是誰啦
管他藍綠
現在防疫就是最重要的
保住自己別確診就好
規定都遵守
不要在那邊不要命的出來耍腦
不要只會出一張臭狗嘴一直罵
要你們來做 你們也做不好啦
都已經長大了 能不能成熟點啊笑死
只會跟風而已吧
記者就沒讀書啊：）不要怪他們，連查證和多看資料都不會（被嘴剛好而已
陳時中的爭議本來就很多，看看他的財產申報、他的貸款，這個年紀了還有好幾千萬貸款，肯定幹大事、還有他擋台灣自費醫材上限，讓國外的好廠商進不來，台灣自費醫材繼續爛，你跟我說他多棒？我只能說，被這些權貴選出來當部長的都是權貴，小朋友你如果繼續單純最後受傷的就是你
b1282 推
東洋疫苗不知道為何一直沒人討論
B1286 呵呵，自己防疫有做好，政府錯了，也不能怪政府，這才是真正可悲（一言堂，跟中共有什麼不一樣，負責認真洗腦就好）
兔死狗烹，見利忘義
那些酸民，想請問你們每天都有好好戴口罩、好好噴酒精嗎？
沒有反省能力的人才是防疫破口！

另外，雙標是人之常情，我就雙標又怎樣？你們批評你們的，我講我的，台灣言論自由ok？
阿防疫控制好的時候大家都吹上天
部長好棒好用心
控制的好的時候我也支持阿
阿現在破功被嘴就說部長不是神 很辛苦了
然後譴責那些批評政府的人喔
雙標真舒服
一堆網軍 可悲
呵呵，爆炸確實也是中央政策問題呀，不然要等有更多人掛了再來檢討?
吵啥 誰壓力最大。醫護壓力最大 上面出嘴 累的是誰 誰第一線面對病人 用頭腦想想。
b1291 喔我有啊 我還在家上班 怎麼了嗎
你怎麼不罵政府沒有控制能力呢

再說 政府到現在這麼嚴重了還是沒種停止出門上班上課啊
禁止五人以上聚會 然後可以在同個辦公室是上班 我真的是看不懂
做錯就是做錯了
1450不要一直帶風向
真的很惹人厭
其實捫心自問大家前陣子疫情穩定，天天＋ 0的時候真的都沒有鬆散嗎，看看連假出去玩的人數對比就知道了，一開始雖然還是有人出門，但是大部分口罩戴好好，很多觀光景點人也真的都沒有以前多，但是＋0呢？都爆滿、塞車，而且走在路上戴口罩的人只剩一半…
其實我覺得人民如果不配合（某些老鼠屎）政策再好也沒有用不是嗎？防疫是大家的工作，不是只有指揮部做好就好了…

拿我們學校舉例就好，一開始大動作設一堆量體溫的（也沒禁止沒戴口罩的人進來），後來呢？就一堆棚擺在那著，也沒派人在量了，然後教室裡戴口罩的人也只有一半左右，連教授都還會說太熱了我拿下來好了😔

那最好的防疫不就是大家都不要出門，都不要有飛機進出，這樣不就最好？病毒總不可能飄過海吧，可是生活要過，經濟要顧，很多情況真的不能完全怪指揮部門，相關的規定一定都有，但是有的人就是為了自己的利益亂搞。的確他們有些檢疫旅館沒有弄好，他們也有他們的責任，但是監督不代表是謾罵，真的覺得很多人說話都超不理性，沒有實質建議講一堆沒營養的話🥺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236005098
笑死我了 果然是日本後代 陳屎中就好棒棒 其他人做就被說唯恐天下不亂
B1299 
笑死
還要大家捫心自問
可以再覺青一點
B1286 維穩囉，洗地囉
護航標準起手要你來做你也做不好
最辛苦的還是所有在第一線的醫護所人員吧，疫調也都是地方去調查然後再彙報給中央，我怎麼看都覺得是所有在第一現場的他們最辛苦
如果陳時中為了專心防疫辛苦到不行為什麼太魯閣捐款是衛福部負責？還可以時常出現活動跑所謂政治行程，給人要參選的感覺？
本來一開始還覺得終於有人會做事了，久了又一樣官僚，真的可惜
如果他不同意3+11，有好好控管所有防疫旅館的話，他也不會這麼辛苦了好嗎，說白了不就是他的錯誤判斷跟失責才導致爆3位數不是嗎？
不去批評官員，官員怎麼可能去做修正？
這是台灣的民族性之一啊
跟風、鄉愿、貪便宜
這不就把鄉愿體現得淋漓盡致？
執政黨無能下台
破口就是華航3+1導致的 不怪他要怪誰 低能?
笑死....當初SARS被罵多嚴重啊
現在就不能罵...你網軍？
八八風災馬英九被罵成狗
當時民進黨怎麼罵國民黨的
各種天災人禍接連發生
蔡英文還好好的
不行吧
台鐵死了四十九人
蔡英文管不到
180人染疫
陳時中管不到
隔離三天到底是什麼政策，哪個國家這麼搞的？疫情控制得好的時候歸功於你的超前部署？然後疫情又爆出來，怪人民鬆懈？我沒說疫情一開始防得不好，我也很感恩，到哪都戴口罩，但你現在搞成這樣要說人民鬆懈，抱歉我真的聽不下去也挺不了你。不過還是希望疫情能快點再控制住。
傻眼我只覺得他們這次動作也太慢
是不會提早跟身邊的夥伴求救嗎？
那麼累就下台吧，換有能力的人來做
日本後藤就評台灣人
怕死.愛錢.愛面子
奴性重
所以自己沒有能力管理自己
後頭藤死這麼多年了，到現在未來這句話很合理
殖民地永遠是殖民地
那叫范雲出來面對啊
果然是黨工1450的廢文才會上熱門 
可憐哪
3+11   >~<
反串文？
不去怪那些呷茶的人到處跑
結果在怪陳時中 
挺醉的
人永遠都是先檢討別人不會檢討自己
陳時中做錯很多事啊
就⋯這個⋯那個⋯⋯
反正就是要下台負責啦！
都是冥🈲️黨的錯啦！
政府掩蓋疫情啦！但是逼我戴口罩就是侵犯我人權啦！
馬後炮都比較強，到底誰每次考試都可以考一百分

發生了就趕快想辦法先補救，防堵起來之後再改做法

一直講他時鐘下台病毒就不見了？
現在一堆無腦要他負責 完全把重點擺錯地方
依照他們他想法 我們現在找出負責人要他下台 防疫先擺一邊沒關係😃
我就不信真的下台之後下一個人會做得更好🙄
一堆在疫情爆發後才在那邊馬後炮的政治人物能多好🙄
不敢想像今天如果是國民檔會被批評成怎樣😁
千錯萬錯都是KMT的錯😁
政治立場對了什麼都沒事～
現在發生事情，在野黨也中槍😅
幹嘛硬要開放境外 耖
當你們在這互相幹醮的時候疫情還是一直燒🙄
累死的都是醫護人員🙄
他們在戰場
黨工在嘴砲🙄
疫情當道 嘴砲還要🥱
再怎樣，時中還是有家人的，為了大家，時中不只犧牲陪伴家人也犧牲自己的時間，真的不要逼他了
不是啊，是范x跟陳x中決定放寬機師規定，不怪他們怪人民？
1450來嘍
B23 1450不會覺得自己沒錯，錯的都別人
可以不要再出來講說他多偉大了嗎？
身為主管機關，當初不要同意3+11，現在？
他只是在擦自己的屁股
你們這些出來的！到底領多少
防疫成功:防疫人人有責
有事:時中下台，我就知道會這樣，再造神R
我就問你一句
你在高空繩索上走了很久
你會因此就放鬆緊戒嗎？
腦子正常都知道放鬆緊戒之後什麼下場吧
該批評就是要批評
但現在不是批評的時候
事實就是已經有破口，不罵他罵誰。不是跟美國很好，疫苗沒拿到倒是萊豬很快就進來笑死
華航不需要道歉嗎
1. 有人負政治責任（下台）就可以解決問題？
2. 毫無建設的謾罵可以幫助疫調？可以趨緩疫情？
3. 不配合疫調一直散播無意義內容的網x，對於疫情有任何實質幫助？
4. 做不到自我約束，卻一直要求別人要自我約束？
陳時中代表的不是他個人耶 是國家！
什麼叫陳時中很努力了 不要苛責他
國家推不出一個優秀的團隊 每天派他出來擋
他累不累完全不是人民要體諒的 好嗎？
這是國家要檢討的2,400百萬人裡面推不出一群專家團隊
B5 
不像你只會酸而已
一個提案3+11 一個同意3+11 然後現在出事了跟大家說不要逼他
好笑 綠腦真的好笑
B0沒領錢？沒拿福利？
他跟民進黨團甚至到機組人員是沒拿錢辦事的話我沒話說
但今天他們該拿都絕對沒少拿
然後卻可以各種甩鍋不背責任？
好好笑欸，原來領高薪坐高位只要媒體前講話找一堆幕僚幫忙出決策，狀況好各種捧神沾光狀況壞馬上說不要找戰犯不要咎責先防疫再說？
台灣就是一堆妳這種的才會讓執政者得寸進尺為所欲為～
沒事為什麼會開放3+11到現在還沒出來面對，
之前一直把關國外的病毒進入，機師就是超高風險人員，只是要隔離，他們還有工作收入，那些因為疫情都沒收入的人，是不是要吃屎？
沒有要他下台 啊不能批評嗎 只能說他很辛苦？啊誰不辛苦啦
B37 好好笑 以前最喜歡撕裂社會的一群人
現在跳出來叫大家體諒
當然我們都知道現在最重要的事是防疫
可是這些人怎麼可以完全不檢討自己的過錯 把所有的罪所有的錯都推給人民

是中央逼地方走在他們前面的
是中央逼地方必須要比中央還嚴謹
這個中央根本不可靠了啊
努力酬庸吧
3+11可以放？專業
明日要公布確診的關係人？專業
選擇性公布足跡？專業
事實上就是為了之後有個位置
人只要有別的想法就是會變啦
熱門留言繼續洗
冥進黨全部都下台啦
派一個牙匠當部長，整天把功勞往身上攬，笑死
很多事情本來就該做最好的準備和最壞的打算，而不是因為牽扯到某部分人的利益，就整天說好話，給大家信心，等到一發不可收拾才開始裝可憐。
大逆風還堅持要洗白，記得跟黨請多一點計畫費
吵死了白癡po文
好好防疫 防疫沒堵住國民黨也休想選舉
蘇貞昌下台
下台換人啊
欸他的薪水是人民付的欸
人民繳稅不是為了養一個「普通人」在那邊給我們體諒用的欸
今天薪水領了工作沒做好還不準老闆罵就是了？
真的很辛苦！也夠累了！
疫情已經一年多 每天繃緊神經
這樣高壓的狀態還要評估下什麼決定
才會盡可能不影響到國民是或作息
又可以防止疫情擴散

拜託大家盡可能不要外出 阻斷連結
防疫不是只有政府要做
B8 從來沒面對過的事，誰知道哪樣處理是最好的辦法？妳第一天上班就什麼都會？
別模糊焦點了
范雲下台！
不管啦 都是范雲提3+11啦 時神都不用同意 笑死 護航護到沒邏輯 真可憐
如果他已經累了或是倦怠了
那就下來換其他人吧

並不是說他不好
而是再強的投手，球數滿了一樣會下來換投

陳時中防疫那麼久了
退居幕後我覺得有必要
實際上他就是擋了一年，這部分功不可沒。
國民黨或者柯文哲的人這段時間都有提出一堆意見，
但現在看來如果照那些人的意見做，台灣早已淪陷。

因此陳時中和現在的團隊就是最好的團隊。
還有不要亂打1922專線去靠北靠母的！！！
1922是防疫專線不是讓刁民抱怨的
其實政府一直在宣導防疫
雖然3+11真的是個蠢政策
但大家沒鬆懈的話
根本也不會傳這麼嚴重
路上一堆口罩拿掉的
在人密集的地方也是
只能說人類就是犯賤
非得要罰錢才會稍微聽話
B1365 
崩潰了？
繼續喝茶啊
毒窟嘻嘻
沒人逼他啊
大家只是要他實話實說而已
重點他有嗎？
哪有前一天確診的隔天再公布的道理？
做的爛的要死 裝個沒睡裝個可憐就一堆同溫層在高潮 你跟我說說 他每天兩點在那邊看稿念 累啥？累也是下面的在累 神都是他在當 有夠噁
B1361  
叫人家下台負責 不都是這些人帶出來的風氣嗎
立場不同 做法馬上就不同
不一樣的聲音就叫做撕裂
只會要求別人體諒 
希望美國大大這時候又跳出來稱讚政府
或是寫信給菜菜
國內的事情一點都不重要
B1368 請問是用什麼樣的標準判斷
換別人做會更失控？
現在不失控嗎？
B6 當初他不要這麼輕易地降低華航機師的居家檢疫跟隔離措施，現在不會這麼擴大的。機師居家檢疫縮短時間，是他們決定的，沒有好好監督跟管理隔離者狀況，讓他們到處跑，去逛百貨，去設飛鏢，難道他不用負責嗎？
笑死，這是反串吧
好了啦黨工 什麼叫做「你們老百姓不做好防疫」？？你們老闆蘇光頭就是愛講幹話名聲才這麼臭 怎麼底下養的米蟲們還不學乖
你就告訴我3+11跟不明感染源會這麼多到底是為什麼就好
再來機師出事前只要隔離三天是誰放行的？？
早就進入社區傳染的東西整天在那邊用一些曖昧不明的字詞取代 禮拜六要不是發現已經爆掉蓋不住了也不會升第三級警戒 一直不老實到底還在算計什麼 是要人民怎麼相信這個謊言政府
病毒面前不是人逼人，而是病毒逼死人，
現在綠營荒腔走板，不知道請多查新聞，
還有
大爆發都沒人有錯，要政府幹嘛？
只有低端才會怪東怪西，跟打Lo一樣
奇文共賞
B1255 
不好意思 我已經出社會了
就事論事 不用戰身份 戰資格

到底是誰說"所有決策都是他能決定的"
我可沒說 我只說 B23 指揮中心同意政策
中心裡面的決策團隊只有陳一人嗎？
中心難道沒有上層單位指示嗎？

我說的是 陳身為指揮官和衛福部長
以及蘇作為行政院長為上層機關主管
即便要處理許多環節 面對各種壓力
也無法抹滅身為首長所該承擔的責任
B1380 對不起 高端人士
如果時中是國民黨 你看民進黨會放過他嗎
可是做錯被批評，難道不對嗎

蔡總統都說，如果政府不聽的話，我們就拍桌講給他聽

現在才批評一下

一堆綠粉又出來洗地

然後這次疫情為什麼這麼嚴重

就是政治凌駕專業

去年我是肯定陳時鐘的

但今年我只會批評他

明明知道國外疫情嚴重，你是指揮官，由你決定台灣的疫情，但你為了政治，而放棄疫情

我現在批評你也是還好
所以3+11是不是陳時中同意的？他才是該收心的吧
笑死🤣
他不配合范姓立委
我們有需要警戒成這樣？
繼續護航阿☹️
坐等升四級警戒
若干年後大家依然會記得 陳時中 的...
記得他防疫失敗
B70 這些病毒就是這些機師放出來的！之前機師就已經破口了，後來指揮團隊還把他們居家管理時間縮短，3+11政策，縮短了，也不好了管控，讓他們到處跑逛百貨，射飛鏢等等，導致現在一發不可收拾喔⋯⋯。戴好口罩就不會得嗎？難道你外出吃飯會戴口罩嗎？
你出外吃飯會戴口罩嗎？ ？ 
當初機師防疫隔離政策跟管理就是有問題，你知道入境台灣除了有陰性報告之外，入境只要無症狀就不必做篩檢的嗎？所以會有無症狀的人到處跑，剛好指揮中心又縮短機師的隔離時間，隔離也不管控好，讓他們逛百貨，射飛鏢等的活動，才會現在這樣已經擴大了
B79
覺得累就下台啊
台灣都被搞成這樣了還不能罵？
要是現在是國民黨執政還不是一樣被罵爆
民進黨就不能罵？
雙標噢？
B1391  有說不能罵？ 
但你現在罵是不是搞錯時間了？ 
你現在罵是可以舒緩疫情嗎？
繼續罵阿 到時我看連4%都沒有
等等 沒人看出來原po是在反串嗎…
B2 就是這個牙醫你現在才能這麼幸福 
去年要不是他臺灣早就完蛋了
感恩惜福啦各位 
不要代寄大條才在互推責任 沒意義
而且不就正是因為去年防疫有成
所以才一堆人放鬆了警惕嗎
而不用說現在更是非常時期
誰來當部長 誰來指揮確定是真的重點？
而不是口罩帶好帶滿 盡量不要外出 好好的保護別人保護自己才是重點嗎？
我希望都不要出來報告 因為已經夠辛苦了 黨公布什麼你們都不要問
真的很可悲看到一堆人在那邊罵陳時中真的很可悲，自己什麼都沒做出一張嘴就可以防疫大家好棒棒喔
B6 沒辦法啊，防疫做的不好就是首長負責，中央做不好也是行政院長下臺，我怎麼沒看過有人護航？說陳時中做的很好也沒有吧？華航事件怎麼看？？
不道歉就是不道歉
拿錢就是要做事啊！不然累？ 你用愛做事情是不是
假如今天你是在公司當一個主管的，決策錯誤不會被罵嗎🙄️不會被降職嗎🙄️
今天就是做錯決定才會變成這樣，然後還不准民眾罵人，要大家體諒⏰1450真是好棒棒欸
現在到底是吵架重要還是防疫重要
給我乖乖閉上你們的喙
乖乖戴好口罩
做好該做的事
吵架是有用是不是= =
一群不會看情況做事的87
我怎麼知道3+11怎麼來的 可能我沒有台灣價值
就是他政策推行問題啊
請問政府從去年底開始就推行國內旅遊
一直向民眾說台灣疫情很好
那些阿公們去阿公店或聚會有什麼錯
政府又沒禁止
你們自己門心自問
從疫情爆發有沒有去過KTV之類的
只是阿公們很衰
因為不知道自己被傳染了
所以去了一傳十 十傳百
然後就失控了
錯誤的政策害我們現在進入社區感染
為什麼他不用負責
民眾自己鬆懈我認爲的確有錯，但這次3+11的錯誤政策就不用負起責任嗎？
比起綠共的防疫政策，我認爲柯文哲之前的建言都更好，只不過都被綠共酸。現在真的出事了才一堆護航仔在那邊⏰很辛苦、⏰很盡力了。笑死人，領人民的錢卻不配站那個位置
有功勞 跟 犯錯要負責 這兩件事有衝突？
台灣人真善良，只要有功勞就算犯錯也可以不負責
低能大學生
我只想抓戰范
3+11出來面對
柯文哲不用負責嗎？
B1396 B1394 B1380 B1370 B1368 B1342 B1299 B1286 B1281 B1055 B1031
是的政策沒有問題
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235068338?cid=35996d6a-5d01-44cc-b4d0-03f1b3a7d7e2
https://youtu.be/PBL_k0MGsfI
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202006040267.aspx
B1406
https://i.imgur.com/SF4qBc0.jpg
他不扛責任誰扛？
對啊 不然你要投國民黨喔？
他要選台北市長就要承擔好嗎，蝦Bb什麼妳又沒有幫忙，在網路打嘴砲我也會啊，今天妳負責的事情出包了，就是被噴然後解決，妳以為妳在動漫世界哦，做事情不用負責哦，你沒看到中國衛生組織那個黑人被噴成怎樣嗎，B什麼啊
B6 
因為他跟他的團隊讓3+11政策 過了。
因為他跟他的團隊在諾富特飯店混居時不積極處理。
因為他跟他的團隊親自打開了一個防疫破口。
他什麼都沒做就是錯好嘛，身為防疫指揮官，本來就是他跟他的團隊要進行防疫，要防止破口，今天他跟他的團隊同意了3+11，那他們本來就要會此負責。
不然我們給他權力；給他錢、給他資源幹嘛，讓他躺在上面睡覺?
而且什麼叫我們老百姓不做好防疫，說開放旅遊的是他們，說台灣安全的是他們，現在是人民信任政府是錯的?
哈~原來是要大家別太相信政府阿~這就懂了阿~
沒有那種自己同意政策還不負責的拉~自己的鍋自己背好嘛~想做那個位置，那些事本來就是他的工作~那是""""工作""""
垃圾綠共滾
與其謾罵 去歸咎誰的錯 不如互相勉勵 互相支持 來讓我們台灣更好
有功就是他的，有過就不要逼他
哇當官真爽欸
要是是一個基層犯錯還不被狗幹到飛天


低能
就是有你們這種人護航才會有這麼傲慢的政府
200多例 不要再怪食神了～～🤣🤣🤣
綠共維穩維起來
疫情大爆發確實就是他們的責任啊，現在他們是執政黨欸，做決策的是他們欸，搞什麼東西啊？
真的⋯陳時中好辛苦
B1322去摸摸茶的獅子會成員很可惡沒錯
但是今天又暴增200多個武漢肺炎確診案例了
陳時中還不給我趕快下台！

B1386
我看到昨天新增180個案例
今天新增200多個案例
我才應該去收驚😏
硬拉
B152 這次本土案例大量爆發很大一部分原因是因為華航機師 雖然大家都在說是獅子會去茶室 但根本原因是機師3+11不做好自主管理啪啪走吧
而大家在罵的范雲開3+11的協調會 說真的她也不是醫療專業真的沒必要去開這個協調會淌渾水 而衛福部也有他的醫療專業 依照專業判斷根本不應該同意 同意的理由除了背後利益或是政治介入我想不到別的 有的話歡迎提出 這難道不是政治凌駕專業嗎？

前陣子疫情趨緩的時候政府也是一直推動旅遊推動正常生活 我跟我朋友出去玩的時候也是全程口罩戴好戴滿拍照也沒拿下來 吃東西真的沒辦法避免 我也只是聽政府的話落實正常生活 這樣是我們人民鬆散嗎？

我們做好基本該做的防疫 出去玩也沒在怕 而政府在政策上有疏失本來就可以被檢討 政府是我們選出來的 我們本來就有權力監督
回答過A記者的問題
B記者又問一樣的問題 :)
好無言喔 兩碼子的事偏要扯在一起🥱
誰不准民眾罵人啊 妳現在不還是照罵嗎
罵爽了疫情是會減緩嗎？
有本事妳也可以去當衛福部部長然後看看你多會做決策啦
當酸民的妳也是好棒棒
B1400
抗壓那麼低就不要當官阿==
B1339 所以什麼時候可以批評？
人家施行政策的時候一堆人在那邊該這樣很不方便那樣我怎麼活
不好好配合只會一直抱怨
出事了再來喊政府都不管下台啦
啊話都給你們說就好了啊
做到流汗，嫌到流涎，說的就是這些成事不足只會出一張嘴的猴子欸
我看妳就是平時會說陳時中是神的那種人
Taiwan can help🤔
阿中部長加油！台灣加油！
Taiwan can...... Help!!!!!!!
一堆人有一大堆奇怪的觀念欸

Q: 台灣就是靠他這一年才能擋下來的，你們是在罵什麼？

A: 是啊他幫台灣擋了一年啊，這確實是他的功勞啊,so？現在沒做好就不能罵了嗎？

蔣中正扛下了八年抗戰夠偉大了吧？阿他後來搞的白色恐怖大家也沒少罵啊？

功是功、過是過，有功能誇，有過卻不能罵？

Q: 那麼愛嘴，你行你上啊！

A: 對啊我就做不到啊！所以我不會去坐那個位子、領那份薪水啊？

啊既然他都坐上那個位子了，他就該把他的工作做好不是嗎？

不然今天你去理髮店，人家把你頭髮剪得跟狗啃的一樣，再跟你說：「啊不然你自己剪啊！你能剪得更好嗎？」你能接受就是了？

Q: 防疫是大家的事，自己鬆懈了又把責任推到政府去？

A: 
1、我是不知道你有多鬆啦，但是我是沒有啦，所以我也不知道我是推了什麼責任啦！
2、好啦就算你要說是「人民」、「大眾」鬆懈了，那杜絕這種「鬆懈」本來就是政府的責任啊？
3、你可能會說：有啊政府都有在宣導啊！是那些人自己不停話啊！
So？那就代表政府的「宣導」沒有效啊！！！那他就應該採取其他措施啊！！！

Q: 現在罵他能幫助防疫嗎？乖乖口罩戴好blablabla.....

A: 
1、你是有多體虛，罵了人以後就沒力氣戴口罩、勤洗手是嗎？
2、檢討現行體制的缺失有什麼幫不上防疫的，我是看不太出來啦！
3、你可能又會說了，「那你提出一個有建設性的意見啊！不要只會在這打嘴炮」

是啊我提不出來啊？
所。以。我。不。會。去。當。官。啊！！！！！
你這句話去跟那些立委、官員講還有些道理，跟我們講幹嘛？哇操今天政策竟然要TM由人民自己來提出，那我們要這個政府幹嘛？
B943 開始抓韓國瑜出來擋了 人家就是沒當總統 哪來那麼多假設
耖你的 女友是在桃園醫院工作的
耖當初還找一個儲備幹部 未來護理長人選出來寫信 感謝政府 還跑去棒球場開球...
陳時中來 他馬的各單位還要抽人去現場陪伴 面帶笑容 拍手
當初第一線人員疫情無奈下全體住進醫院裏隔離 每天下班都抱著彼此互相安慰打氣時 
陳時中還在那邊開記者會哽咽
新聞網路上都在部長辛苦了 辛妳媽機掰啦 7414
第一線拼的要死要活 然後上面的一直亂搞 
放人 改什麼3+11低能政策
一個巴掌拍不響的啦 一個范雲就可以要求3+11更改規定 那當初一大堆早就改了
很明顯這次就是政府認為3+11是可行的
范雲只是一個發聲點  陳時中執政黨政府才是這次出事該負責的 
部長辛苦了不要罵他 耖你媽綠共歐 不行罵是不是
當初太陽花罵得更慘 馬英九各種嘲諷人生攻擊
今天只有質疑這個政策 一堆憤青跳出來說不要怕政府 團結 
團你媽機掰 整天做新聞到底有啥意義
當初我也是憤青啦 衝過太陽花 後來當初那些夥伴有不少人都成為政黨黨工進去工作後 發現政治立場可以使人失去本性與是非價值觀 林北就畢業了
我良心建議 以後看到憤青 要是做不到見一個打一個的情況下 你可以質問他們 對台灣做了什麼
只會在網路上批評 然後跟著黨到處開戰場
沒有絲毫個人價值 信念的並且整天喊台灣價值的人 才是禍害台灣沒辦法進步的垃圾

沒有帳號跟表弟借一下
防疫指揮中心加油
台灣加油
啊原po就反串呀
看他後面的留言就知道了
看到一堆人笨到上鉤跟著起鬨也是笑笑
原po你成功引起紛爭了 開心了沒^^
B69 那要相信誰？ 相信你嗎？？？？？
誰叫我們有劈腿機師跟蘆洲獅子
有政府會做事，綠色執政品質保證，小瑕疵值得原諒，謙卑謙卑再謙卑，中神超棒
好來 剛剛兩點開記者會公布207 
https://i.imgur.com/SMHb1F4.png
真的欸 不覺得會演變成這樣都是陳的問題

還不是一堆人沒認真防疫沒在遵守防疫距離
甚至戴口罩露出鼻子 或是回家沒馬上洗手
現在染疫怪誰啊真的問號欸🤔
B6 講別人就「我怎麼知道」
講陳時中就「反正他很努力了」
社會分裂不就你們這種害的
真的是荒唐
所以勒？？？
治標不治本
好了之後繼續放人
然後也不檢討問題點在哪
真的會被這些人玩到崩潰
一直對民眾宣傳
我同意啦  大家戴好口罩
阿執政黨勒？
不用開個會檢討一下？？
繼續擺爛阿
笑死 檢討人民口罩沒戴好
也不檢討自己制度缺失 
真的是很可愛
B1437 相信你自己...自己防疫做好就好,今天已新增206例,以今天為例往後推14天,每天都會新增上百例,麻煩最好自身防疫,不然你我都有可能會被感染,所以自己確實做好自身防疫,遠離人群,少出門
3+11=180
政府開放政策有錯 但我覺得大多數人也很鬆懈阿
即使本土病例暴增還是有人到處玩 夜店照樣跑
今天這樣的局面真的是共同造成的
反正照你的講法大家就都把3+11忘掉就好了，現在確診人數創新高也沒看到有誰要出來道歉政策錯誤，反而出來帶風向說人民鬆懈，啊是在靠背，以前沒事就是有政府好安心，啊現在這樣就是人民鬆懈，陳時中努力我也知道啊，但是就事論事他就是沒扛住壓力做出了3+11這個錯誤決策，害了大家。我是覺得有人覺得無所謂，或不要抓戰犯什麼的，我也尊重啦，但是我是不想看到我們的政府做錯事情就是在那邊當個理由伯，刻意要把黑的說成白的，當大家都是愚民一樣。民進黨為了選票早就養成了只會內宣跟報喜不報憂的習慣，我是不想要我們的政府以後都是這種死樣子啦
反正照你的講法大家就都把3+11忘掉就好了，現在確診人數創新高也沒看到有誰要出來道歉政策錯誤，反而出來帶風向說人民鬆懈，啊是在靠背，以前沒事就是有政府好安心，啊現在這樣就是人民鬆懈，陳時中努力我也知道啊，但是就事論事他就是沒扛住壓力做出了3+11這個錯誤決策，害了大家。我是覺得有人覺得無所謂，或不要抓戰犯什麼的，我也尊重啦，但是我是不想看到我們的政府做錯事情就是在那邊當個理由伯，刻意要把黑的說成白的，當大家都是愚民一樣。民進黨為了選票早就養成了只會內宣跟報喜不報憂的習慣，我是不想要我們的政府以後都是這種死樣子啦
B27 對 政府真的什麼都沒做
推 B58
B1433 整天發大財喝酒打牌 沒政策妳覺得執政能管的好？
到底是誰接受3+11的協商？
阿不就機師比較厲害 如果有中可以提早驗出來？
一堆生在福中不知福的傻逼
B1442 我覺得他故意反串...其實
B8 你舉個例吧
B1452 你說服我了 我覺得有道理

防疫破洞的罪魁禍首是誰？
機師？
讓機師三天的是范雲
敲定機師三天的是衛福部
衛福部老大是陳時中
陳時中是蘇貞昌任命的
蘇貞昌是蔡英文任命的
選出蔡英文的是817萬
讓817萬出來一定要投的是韓國瑜
所以問題出在韓國瑜
發言前先儲值台灣價值，歌功頌中神好嗎，不要扯防疫後腿，綠色偶爾小瑕疵，瑕不掩瑜
有政府會做事，好棒
B1457 我只是說如果韓當總統你們沒這種生活在這打嘴跑
B32 雙標真的值得罵欸
但馬英九舔共狗是國安問題你真的知道這兩件事不同層面吧？
所以現在疫情當頭你要罵人還是先保住你的爛命
沒人逼時鐘啊
比較想詢問桃園太子爺跟華航：防疫破口到底有沒有檢討啊？
B1459 我贊同你怎麼又變成打嘴砲了 蔡英文唯一真神阿
B1462 至少她會做事 生在福中不知福 可憐
B1459 學校是都在教你妄想是嗎? 沒發生的事情講的好像你觀落陰觀到一樣
而且是"身在福中 不知福" 不是" 生"
B1463 對啊 我認同阿 做超多 這邊先幫唯一真神列出20項
https://i.imgur.com/a5Qavsd.jpg
B1464 他當高雄市長就可以證明啦 眼凸？
真的很好奇中央確診數是怎麼報的，昨天縣市有確診，結果今天沒報？是不是要爆出來之前，政府都要先操作一波勒？
B943
B1433
笑死我了，我還在想怎麼還沒人把韓國瑜拿出來當靶子，正修哥還真的是不負眾望。
執政者的錯誤原來還能拿根本不存在的狀況來漂白真的了不起，照正修哥邏輯乾脆抓路邊野狗說給它執政疫情更糟所以民進黨好棒哈哈哈，極致羞辱自己的學校欸，拜託你放過正修出來的人好嗎？
有些人就是狗嘴不吐出垃圾話是對他們的不爽，陳時鐘在做防疫第一時間的時候支持他的人很少，反倒是韓粉，共民黨和小糞紅和一堆不要臉的垃圾舔共演員在不斷的責罵他，他有回什麼嗎？現在倒好了，自己人民不配合就算了，人民自己闖出的貨就要他和政府來承擔，國民黨和垃圾韓粉，你是想要保護台灣，還是要給對岸帶來笑聲啊？請問一下？你們的腦袋是舔共舔傻了嗎？
B1467 對 今天報的這個數字不對
我都不知道一堆臭晚餐不戴口罩害死其他人
原來會是衛福部長的問題😂
一堆邏輯炸裂的怪人
B1374 
標錯人了吧？
不怪陳
只怪這政府太無能
都多少染疫 也不知道來源 為什麼不做普篩？
有錢買武器沒錢做普篩有個毛用
蔡英o 蘇貞o 一天到晚就只會「國人要團結」
請問除了這句話他們到底還能說什麼？
沒錯危機處理都爛的要命 
美國的疫苗庫存多少 是否能夠支援他過
啊不是一直說我們台灣是美國最好的盟友
你綠營又敢去跟美國爸爸要嗎？
國民黨也是爛的要命 只會抓錯誤 然後自己什麼具體方案也提不出來
台灣會進步才有鬼 
公民素質也堪憂 我現在依然看到有人完全不戴口罩 然後只要沒有病例出現就狂辦活動🙄
B6
只有我覺得最後一句很好笑嗎😂
他什麼都沒做！！！！！！
有防疫破口確實是台灣人都有種自以為沒事的心態！但不代表政治人物不用負責！
防疫政策不是倫理道德，沒政府使用強制的公權力，很多人是不會理的。
別一直幫政治人物找藉口，如果政治人物不需要對這種事情負責，那川普也不會落選了！
這還不是衛服部問題
你邏輯才沒誰了吧
口罩沒戴好歸民眾 不反駁阿
阿病毒人誰放進來的
都不用嚴格看管
也不好好隔離
所以勒？ 怪誰？
制度就不對啊 搞笑吧
認同B13
「疫情穩定時根本沒有人在乎是誰的功勞
反正不影響自己就好
當疫情爆發會影響到自己時
才開始出來怪別人沒做好防護措施」

台灣刁民真的非常惡劣
別人做得好是應該
做錯事就要逼別人下台、逼別人道歉
自己永遠都沒有問題？
在洗白？如果有按照柯文哲意見還會這樣？其他人意見都比現在政府謹慎
B1368
B1468 吃嘴小孩？可憐 是非都不會判斷 拜託你放過實踐
B1 當然誰執政誰負責阿，公民老師沒教你責任政治?
B1368 還要我貼第三次才看得到嗎 可以有立場但是不要選擇性忽略 這次為您貼心的換上您一定會喜歡的有公信力的媒體
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2020-12-28/515323
對付駐台支那人 就是要一次爆炸在收網才是正確的 
看看馬英九 讚啦
B1479 
好可憐🥺惱羞了只會學人講話了嗎正修小孩？拿一個跟現在疫情不相干的人來護航的說別人是非不分，當今執政的人果然就是愛你這一味的。
就是因為之前疫情很穩定的時候有太多人把他捧成神啊🥲
B2 有道歉你也是眼瞎啦 雙標仔
做得好當然給予肯定
但不代表做不好的地方不用被檢討捏
清醒點好嗎
B1483 哈 這樣也叫惱羞 果然智商不足 建議你申請身心障礙手冊 好 對 民進黨有錯 但是先防疫比較重要吧 事後再檢討啊？鍵盤高手一堆打的好像多厲害 好好做好自己的本份吧
3+11是誰逼的?
只希望疫情可以穩定 天佑台灣
B1487 唉唉唉唉唉 等等 你別一緊張就偷黑我們民進黨好嗎 我才剛被你說服很難轉彎唉
當時防禦做的好
全世界都在誇 台灣防疫 讚
功勞有人跟他搶嗎？

現在防疫出現大漏洞
都還不讓人講了？？
疫情這麼嚴重的事
做錯都不用下台
以後執政犯錯都拿功過來抵就好了阿
B1490 時事論事 別搞黨派 做好防疫 別做太多謾罵 無意義 等等病毒趁虛而入 事情已經發生了
事後再來檢討
B1487 崩潰到都評論別人智商了，看來正修哥對於惱羞的定義很高，說真的實踐是個爛大學，但是再爛分數還是比正修高欸，我智商不足的話那你.......怎麼會有人崩潰到傷敵800自損10000的呢？後面沒話講只好硬頭皮說「民進黨有錯但先防疫比較重要。」這句好棒👍終於講出像樣的話，只是這跟你一開始拿韓國瑜的用意很明顯不同啊？呵呵笑死，自己敲鍵盤敲不贏別人就開始講人話了喔？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236006550
B1477 我的確沒問題啊，口罩帶好減少出門。那請問通過3+11的決策者有沒有問題？
B1493 好 不想跟你吵
B6 他什麼都沒做是ok的嗎
現在都流行打同情牌是不是啦？
蛤啦
老早就該封鎖境外移入了
還在一副自己很行的樣子
該罵就該罵
B1477 真的
防疫不只是政府的責任，而是每一個人的責任
上個月出門 還能看到滿街不戴口罩的人
現在出事就都是政府的錯？！
一次的爆發，部長前面一年多的努力全部都被當屁，現在應該先以防疫為主而不是在留言區抓戰犯吧⋯⋯
B1481 新頭殼🤣🤣🤣
綠共真噁 連檢討都不行？
還想洗白啊
笑死 政務官做不好就是要承擔政治責任啊
你以為部長這麼好當喔？
在護航什麼不懂 他辛苦本來就是應該的
高中公民課沒教？
這次快篩是柯文哲想到要做的好方法
把有症狀的都先抓出來
如果兩週後穩定了 我想功勞又變成CDC了吧呵呵
台灣政府的防疫就停留在去年啊 都已經變種病毒了
反應明顯慢半拍
其實  這世界的人都病了
很多事情大家變得都覺得理所當然
衛福部部長就該為所有的感染源負起責任
這本該是他份內的事

卻從未有人思考過
他終歸是個人    
也並不是所有人都能夠做的跟他一樣
反正今天防疫效果很好大家也只會認為是應該的
而許多的人民因為看到多天確診者都是0
開始放下戒心不戴口罩
使得現在確診者如同雨後春筍不斷的冒出
鍋卻是由抑制疫情的人來背

我沒想幫他說話
只是覺得可悲
我們都能夠做好自己份內所能做的
但你看看    現在在許多的地方
依舊能看到一堆相信魔法不戴口罩的阿公阿嬤  年輕一輩也是

可能只能像喪屍片裡頭到了最後無法挽回的地步
再來自怨自艾吧

希望不要到這一步
台灣防疫大家有目共睹
不要把之前的良好的防疫品質及口碑給全數毀掉
講真的，覺得真的是人民平常鬆懈太久，我還沒畢業的時候雲林路上戴口罩的也沒幾個，夜市還是人擠人
畢業以後到北部，華航機師的新聞出來、也已經知道中壢有疫情了，在台北街頭也是有人不戴或亂戴口罩，什麼年齡層都有，也就前三個禮拜的事情而已，當時可能大家都保持僥倖心態覺得桃園離台北有距離不用太緊張，在火車上面也是一堆人吃東西，誰會想到現在本土單日破百、疫情從北到南都有？
B1505 依照普遍台灣人的記憶力 應該只要多報幾次連環誇耀的造神新聞 大家的記憶就會被篡改了
看好了世界那句口號 沒做到真的是會變成笑話
原諒色真的太棒了，怎樣都有人會出來po文相挺：）
誒誒這篇原po到底是不是反串啊
防疫政策錯得離譜 一句道歉也沒有 不要臉到極致
B1466
好了啦 眼凸仔看起來是你
https://www.youtube.com/watch?v=Gm2OO4VifTs&ab_channel=BitKing%E6%AF%94%E7%89%B9%E7%8E%8B%E5%87%BA%E4%BB%BB%E5%8B%99
做得更好黃明太會這樣講喔，下去繼續妄想
B1507 真的   超級認同 
各個都覺得
我不可能這麼衰
2300萬人   沒道理中得是我
確診數又是0   我不戴沒關係?
結果是看看現在   
天天的確診數比剛開始多了1.200倍
剛開始確診在10幾或個位數時
大家怕的要死
但反觀現在  大家也麻痺了
說不定跟之前相比現在大家也不那麼放在心上了
B6 真感動  你終於發現他什麼都沒做了...
防疫好出自於 在台灣人民本身就有戴口罩習慣
跟他本來就沒什麼關係
不然你說說 他除了每天 照稿念數字 他還做了什麼事情^_^?
既然那麼累就趕快下台一鞠躬趕快休息吧 反正做得那麼爛
防疫成功他的功勞，社區感染就變成人民的錯，阿不就好輕鬆？
哈哈哈哈
開始維穩帶風向了嗎?

防疫旅館混住 3+11要下莊了?
他都沒責任?
笑了
大家都在那邊不應獵巫，其實被獵的最嚴重的就是陳時中，沒事你應該，有事你去死，我要是他我早辭職走人了，這工作一點都不好當，做得好時要被酸，做不好呢？網路一堆文章是怎麼嗜血就知道了

即使本土爆發了我會繼續相信他的決策，因為我看到了臺灣守過疫情很長一段時間，這就是專業，不是隨便講講風涼話的鄉民，或不用承擔責任的政客做得到的
b1368
柯文哲說要給機師優先打疫苗
結果他們說什麼…?

柯文哲說3+11有問題
他們又說了什麼…?

到底是扯後腿 還是政府高傲不聽建議呢?
b1368
給你連結
不要被顏色蒙蔽是非了

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3335457

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105060106.aspx
B1368 防疫好 到底乾他屁事喔
台灣人早就有戴口罩習慣
他早點下台  今天就不會有這破口了
B1286 你說你支持原潑哦哈哈哈哈哈笑死
抱歉哦 原潑在反串餒
b1506 經不起謾罵評論 扛不起政治責任
就不要當政治人物啊
你以為誰都可以做官嗎？那大家都去參選不用讀大學了
防疫破口這麼大 確診人數這麼多
身為部長 責任不扛 難道您扛嗎？

想要只做好份內的事
零負評 零壓力 朝九晚五準時打卡下班
去考公務人員就好了 應該不適合當政務官吧
沒什麼好怪的 趨緩的時候大家其實也就鬆懈了 口罩也都沒有戴著
台灣現在大爆發不就是人民自食惡果嗎？

疫情沒完全徹底解決就在那邊自嗨，再繼續旅遊啊，再瘋狂往外縣市走啊，自己家再不好好待啊⋯🙄
認真想問為何突然大增加那麼多啊
一個機師有辦法傳成那樣嗎？
還是說其實社區早就傳開了
只是沒有篩檢大家不知道罷了？
有沒有專業的可以回答啊？
B1520 好啦
陳時中辛苦了
范雲出來面對吧
B1527 真的🙄我也覺得我不應該去演唱會當演唱嘉賓 大家都太鬆懈了 不過大家應該都會原諒我 因為我現在很辛苦 是其他人民太鬆懈 
https://i.imgur.com/xv3RhFH.jpg
B1527 政府之前狂挺國旅還補助你怎麼不提？
哦～都是人民的錯，民進黨永遠不會錯。
3+11出包了，怪你幹嘛順應政府的國旅政策，邏輯100分😊
B1531 他提他的，你可以不要啊😑，自己沒判斷是非對錯的能力嗎⋯⋯
藍綠兩黨都跟白癡一樣，你在跟我開玩笑吧？
啊之前就不給普篩嘛
被捧成神
篩檢了直接爆掉
防疫做得好就政府功勞
做不好就在怪人民
B1527 安心旅遊這些不都是我們偉大的政府推出的ㄇ？
怎麼可以罵順應偉大政府之意往外趴趴走的人民？
B1532 哇，甩鍋甩的很快嘛，你有加入民進黨的資質哦
甩鍋 也是很累的
B1493我不認為實踐大學是個爛大學，我覺得你有道德勇氣監督政府，我就非常欽佩了👍
看到正修的罵唸實踐的爛，我看了也很傻眼😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
3+11是誰逼的?
這一篇文章我認同,陳時中至少有做事,大勝那些網路dcard一天到晚公幹霸凌同學的渣.別說它們公幹政治人物,連同學(不認識的)也不放過.
啊那范雲呢？
白髮中神辛苦了

都4超北市長阿北的錯

有綠色政府會做4

相信菸黨就對了

#跟我一起儲值台灣價值
B1514 個案？嘴？
沒人會逼他吧 都防疫失敗了
B1540 范雲有黨證，范雲是對的
B1432 
推你！！！！
我覺得陳時中是聽命於蔡英文,可能是總統長久以來給他壓力叫他不要公布太多疫情.純屬猜測.畢竟阿中是屬下.

希望阿中未來退休的時候能吐實,到底是他本人的意見或蔡英文的意見.
那為什麼要3+11 不要14天都強制隔離 錯誤政策就是錯誤 死不道歉嗎
抨擊中神的柯韓糞夠了沒
疫情當前相信綠色就對了
桃園基隆都沒三級了
綠色城市品質保證
台灣價值=抗疫成功
堅守信念就對了，相信黨
兩周就嘉玲了
好了啦要罵就罵不要反串了
B2 陳水扁：？
我相信有黨證的自助餐老闆雲神
跟有黨證的指揮官神
沒疫苗打，我都每天拜三次，有拜有保佑

#綠色價值，兩周示範
能普篩，他不普篩，現在疫情嚴峻能怪誰？？
希望部長能加油 ！！防疫人人有責啊！！！！
才剛開始吧，現在確診還集中在雙北，可是公布的足跡早就遍及各縣市了，希望不要變成指數級成長
一堆被洗腦的綠綠免費黨工 可憐哪
兩周嘉玲相信黨
芒果乾吃起來
不要太不滿
造神早起來
不能罵政府
一切都是你們中共同路人染的疫
我們是偽三級吧  還不停班停課 還稱為準三級喔⋯⋯？明天上班 我就等著呵呵
他最終還是看黨意的狗而已
看看提前公佈數字的
只因為黨不同 待遇急轉彎
台灣只看黨說話真可憐
所以周玉蔻為什麼知道確診數字？
還是說自己人就不用開罰？就和姓柯就可以吸毒一樣？
B0 
這串蒐集了一堆台版小粉紅
疫情爆炸了先護主
陳時中的名聲在你們眼中就是比台灣人健康還重要
噁心的要死
你各位陳時中今天已經說各縣市要研擬廣設篩檢站了
早就該普篩了 之前一直蓋牌嘛
再把專家的建議當屁啊
https://i.imgur.com/DI934iL.jpg
黨工除了洗愛心還會幹嘛
為什麼要同意3+11
要怪也只能怪那些民眾了吧
馬的我在醫院每一天都要趕人離開
住院期間就不能探病不能探病不能探病很難嗎
又不是沒有手機不能視訊
而且才住院3～4天就能出院是有那麼急迫一定要立刻見面嗎
加油
之前防疫為何都0一片和平？那是因為都沒有普篩嗎！最近會一直爆就是台北設了4個快篩站，我看陳時中內心一定幹爆柯文哲
買到疫苗前本來就不該鬆懈，陳部長疫苗在那邊慢慢買，還有蘇官員說台灣沒有立即需要......我們不是都跪在地上舔美了嗎？為何美國還不多幫我們爭取疫苗？這一次我們不只輸了裡子，還輸了面子，大家還是好自為之吧
沒有逼他啦 也不用找DPP戰犯
就算今天部長不是陳時中也是一樣的情況
DPP做的到底好不好 有眼睛的都看的出來
缺水缺電防疫神話破滅
想幫護航都難
把事情往身上攬不是他很勤勞 而是他不會處理事情而已
台北隨便一篩就一堆 之前說不普篩才是對的 永遠活在自己世界裡
B1424  喔是喔 原來這是兩個事情喔，這不是他的工作嗎？ 還是這是做好玩的沒拿錢？他有本事當部長是他的事，重點他就是沒做好不是嗎？ 
還有我哪一個字在罵人？1我說他沒做好自己的工作這樣叫在罵人嗎？還是1450這4個字你覺得我罵到人了？
對呀都是你們民眾不收心愛玩 不要再怪陳時中了啦
B1570 真別說，側翼還在洗腦中
https://i.imgur.com/MPhiJhm.jpg
再看看下面的有多白癡

https://i.imgur.com/Ou8gTPi.png
台灣鯛正常發揮啊
沒事應該的，有事都THEY的錯
然後什麼屁貢獻都沒有的
講真的，這種三級的防疫措施，你可以接受???
陳時中真的適任嗎?
B1576 當然都是綠色中神的功勞，超北下一任市長中神嘉玲得第一
B1575 昨天的新聞才說現在國外連疫苗的原料都開始有問題了......
某黨也在疫情穩定時把他物盡其用啊，四處跑行程，真是不怕人家過勞欸
當然怪國民黨沒有做好在野黨監督執政黨的責任
不知道這是不是假新聞還是真的

雙北恐封城？ 陳時中 : 台灣沒有封城 連續7天100例才做人流管制

等到那時候，早就到處跑，連封都不用封了
真的 如果他是你們阿公你們不心疼嗎
我只怪范雲👍
B1583 真的! 如果是妳阿公妳一定要管好他
別出來害
別害人心疼
所以我說為什麼要用一個牙醫
因為「擅傳疫情就開罰！陳時中：資訊無論真假都會受罰」
https://newtalk.tw/news/view/2020-03-04/374186
他真的累了，連自己說過的話都不記得了
大不了命一條
B1582 
已經改十四天了哦
而且沒有所謂封城說法
人家說是人流管制哦笑死
https://i.imgur.com/sc0edOV.jpg
還不封城喔
確實也是很多人鬆懈不戴口罩的後果。
但他是官，他就有應該要承擔的責任，也不用過份心疼他
醫療人員跟他們底下的人才更更辛苦也沒人知道的一群吧？
不是早就該普篩了嗎？？專家一直在建議，台灣需要普篩，但陳時中遲遲不做，現在搞到全台灣人心惶惶，然後每天確診人數不斷增加，這不是我們國人樂見的
B1587 coco跟我一樣有台灣價值沒關係
B1585 笑死xdd
都是你們人民鬆懈不帶口罩 是是是 該收心了
https://i.imgur.com/U2db6Zf.jpg

https://news.tvbs.com.tw/life/1510528
防疫政策有問題，導致大家因為全台都很健康沒事

不該檢討政府嗎？之前每天看到一堆境外移入的，看的都煩
台灣加油💪防疫加油
很努力 跟做得好不好 本來就兩回事
台灣防疫去年做得很不錯  部長也很辛苦

但這兩個月的表現很明顯已經聽不了別人意見   應該是心態膨脹了
3+11
母親節正常集會
每次只是很鳥的回應別人提問，新聞就刷"打臉"
 「對耶！你沒講我都沒想到」
「早就公告，有意見為何不講」

很明顯 他責任重大
當個衛生部長，現在出事情了  你卻說 人人都有責任 不要怪他
是阿  當然大家都有責任，但這並不代表他善盡職責，且一點責任都沒有
B1585 那不然你叫你阿公出來選看看？當看看陳時中？
不要到時候開始不給篩檢
所以確診數0
然後兩週內解除三級
讚啦
一堆台灣鯛自以為自己比專業的厲害
之前還在低能卡看到
替獅子會 茶室護航的
這篇就正常多
今天看直播 看到有人留言
‘’陳時中可以下台了‘’ 
哈囉？看了一把火欸🙄
這種情況誰也不希望發生啊
怎麼不想想他一直有多辛苦
臭嘴酸民 這麼厲害你來當
B1604 一起拜中神，好人一身平安一生平安
B1600 我阿公的孫子不會那麼白癡，想叫他去當陳時中，而且他做事不需要洗地仔
看來妳很想叫妳阿公上？
B6 什麼都沒做難道不是錯嗎？這不是無能？不是失職嘛？
https://i.imgur.com/Way2KSG.jpg
阿中好暖
沒事的
有台灣價值護體
讓世界看到台灣在兩周內解除三級

看好了世界，台灣人只示範一次，在兩周內缺水缺電缺疫苗缺物資缺病床
B1604 推薦你看B1432
b1604

一堆人有一大堆奇怪的觀念欸

Q: 台灣就是靠他這一年才能擋下來的，你們是在罵什麼？

A: 是啊他幫台灣擋了一年啊，這確實是他的功勞啊,so？現在沒做好就不能罵了嗎？

蔣中正扛下了八年抗戰夠偉大了吧？阿他後來搞的白色恐怖大家也沒少罵啊？

功是功、過是過，有功能誇，有過卻不能罵？

Q: 那麼愛嘴，你行你上啊！

A: 對啊我就做不到啊！所以我不會去坐那個位子、領那份薪水啊？

啊既然他都坐上那個位子了，他就該把他的工作做好不是嗎？

不然今天你去理髮店，人家把你頭髮剪得跟狗啃的一樣，再跟你說：「啊不然你自己剪啊！你能剪得更好嗎？」你能接受就是了？

Q: 防疫是大家的事，自己鬆懈了又把責任推到政府去？

A: 
1、我是不知道你有多鬆啦，但是我是沒有啦，所以我也不知道我是推了什麼責任啦！
2、好啦就算你要說是「人民」、「大眾」鬆懈了，那杜絕這種「鬆懈」本來就是政府的責任啊？
3、你可能會說：有啊政府都有在宣導啊！是那些人自己不停話啊！
So？那就代表政府的「宣導」沒有效啊！！！那他就應該採取其他措施啊！！！

Q: 現在罵他能幫助防疫嗎？乖乖口罩戴好blablabla.....

A: 
1、你是有多體虛，罵了人以後就沒力氣戴口罩、勤洗手是嗎？
2、檢討現行體制的缺失有什麼幫不上防疫的，我是看不太出來啦！
3、你可能又會說了，「那你提出一個有建設性的意見啊！不要只會在這打嘴炮」

是啊我提不出來啊？
所。以。我。不。會。去。當。官。啊！！！！！
你這句話去跟那些立委、官員講還有些道理，跟我們講幹嘛？哇操今天政策竟然要TM由人民自己來提出，那我們要這個政府幹嘛？
怕熱就不要進廚房  民進黨做得不好就該下台  不要整天只會找網軍利用匿名來亂話虎爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009093
我覺得不奇怪呀！
每個人的想法不同
只是看到陳時中很辛苦
這波疫情他一定比大多數人都還緊張
而且他面對的是全國人民
真的可以100%嗎？
我覺得問題就是出在獅子會！
在這波爆發前 也是有少數的人中標

我是想表達
當我事情做得好 大家都覺得理所當然
做錯一次大家都把我當罪人
這不單是在說這件事
包含我們日常生活中也會發生

雖然我也認為政府有過失
太早鬆懈 太早開放出入境
但這時候不要再譴責了吧
都已經在努力了....
期待疫情過後的那一天  一起努力
B1604 神奇反智發言欸，看看B1611好嗎別在那邊滑波
B1615 啊不會好好講話？
對啊
不要讓機組人員檢疫天數這麼少
不是就會更好了嗎
早點採檢不就好了嗎
人家做得很好的時候大家都誇他，失誤就被砲轟，現在不應該砲他，要做好防疫才是😣
防疫要做好是真的

但 一群雙標仔 
韓國魚做錯 下台
陳時中做錯  沒事辛苦了人非聖賢
批評你們剛好而已 

Dcard上台灣價值都儲值很多呢 
1450  817就是在講你們這些人
B1616  妳都會講臭嘴酸民了現在怎麼玻璃心了起來
疫情指揮中心與醫療團隊真的很辛苦，大家更要團結做好防疫，共體時艱
B1614 
問題是出在華航機組人員自主管理還亂跑
問題再往上推就是有立委提議3+11然後衛福部同意3+11 
然後現在大家都說部長很可憐不要再怪他
但這是他的工作
他做的好我們支持
做不好我們批評
政務官耶 我們不是靠同理心在管理國家的吧？
啊是講你？B1620
同樣的事情必須要反複講  不能讓民進黨腦粉顛倒是非
當年馬英九劉兆玄風災被罵成狗
在野黨與人民並沒有要共體時艱
責任就在防災主帥身上

將軍打勝仗可以升官封侯    打輸就得殺頭
沒有敗軍之將   只有殺頭之將
將軍作戰失敗   怪小兵人民不團結不守規矩
這種將軍不及格

如果民進黨知道廉恥
就要揪出導致疫苗沒有買到的派系人士
砍頭示眾

正常情況下陳時中無能必須下台負責
但是鑒於民進黨內也沒有甚麼人才可代替他
將就一下吧
這不代表陳時中就做的好   他距離好、優秀還有一段好大的差距
台灣的準（偽）三級防疫  到底有差嗎？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/trending/p/236007922?ref=ios)
根據台灣現在的防疫措施，升上三級但照常上班上課沒有人覺得很可笑嗎？這樣真的能有效防疫？
依我看數量只會越來越多吧⋯⋯
大眾運輸有可能不搭嗎？不可能吧幾萬人流量就等著看吧⋯⋯真的很誇張
可不可以再積極點認真點⋯
徹底點從根本解決問題
B47 你這樣講就好像一群運動員去比奧林匹克一樣
教練很屌又怎樣
上場的運動員如果不懂的話
那又有屁用

不要嘴我說我不懂啦
我家裡有在北榮工作的親屬^_^
B64 然後本土的繼續擴散
咻咻咻
B76 考差不會死
但新冠沒管好會死
他已經一夜白髮了
B1629 
台北都一夜空城了
照小綠綠邏輯
罵他們疫情會好？
那請問你們
心疼他疫情會好？
B1623 啊是目X? 啊是玻璃心? 啊是滑坡? 啊是改卡稱想裝別人?

https://i.imgur.com/qhP3bD2.png
B1631 太好笑了吧 原來你就是臭嘴酸民🤣我改我的名也有事喔
你確實不會好好講話啊！
B1632 好了下去了啦，改個名字結果連標誰都會忘記
看看妳連地都洗不好，啊是有多可悲?
上來說別人嘴臭還自己還會玻璃心
洗妳臉比好好跟妳講來的省事的時候我為什麼要選擇跟妳講妳聽不懂的人話?
孩子，人性是最難揣測的，當人們恐慌時，都會選擇將責任推到別人身上，而部長的條件，剛好能成為他們攻擊的對象，所以不會思考的人，拿他們沒轍。
當然，還是有很多會理性思考問題的，這世界還是有很多希望的。
B1505沒錯，陳時中道歉倒是很不乾脆。包括部桃未分艙分流、諾富特歷史重演，都沒看陳時中、鄭文燦檢討或是道歉

所以柯文哲也不是省油的燈
和平醫院院內感染，柯文哲搶先早一步披露，以免陳時中甩責任給他

還有陳時中揭露染疫範圍、對象是否牽涉到私人利益、私交盤算，大家可以共同來思考看看😊😊
例如：部桃發生院內感染，公佈得曖昧模糊，大家還要猜是哪間部桃，還要大家不要貼標籤。
另一個案例：染疫者去過全聯、寶雅，陳時中就不怕這些店被貼標籤或倒閉喔？
最近又公佈萬華摸摸茶店的名稱，難道就不怕民眾貼標籤嗎？

說穿了，陳時中是選擇性的揭露嘛
我推測可能的原因是，部桃有他認識的親朋好友
至於全聯、寶雅、萬華區的摸摸茶店，才不管他會如何呢，反正你們是私人企業，沒有我所認識的親朋好友
所以才有這種雙重標準

B1629沒人在意他是否一夜白髮，倒是很多人在意他是否正直、是否雙重標準、是否專業
滿頭白髮不代表他正直、不代表他不是雙重標準、更不代表他專業！😙😙😙😙😙😙😙😙

來，我們看看一個最新的新聞案例
https://tw.appledaily.com/local/20210516/4LYRSEULVVCGTCRHQFAZGXPBQI/
一樣不公佈宜蘭的醫療院所
結果照樣公佈確診者去過哪家店消費
醫療院所不會倒閉
但是商店有可能沒生意耶
請問陳時中，不公佈哪家醫療院所居心何在？
是否為雙重標準？
B1629 之前拍照的時候就滿頭白髮了...這應該只是燈光問題..
B1634 真的理性的話 是會好好歸屬責任在誰喔~ 陳時鐘做為防疫指揮官，出事自然責無旁貸~民眾配合度、隔離天數 ，甚至是防疫氛圍，都是他要做出政策決定時的考量因素，哪怕你歸咎責任在上面那一個因素，都只是再再證明政策決定的過程中考量不周，到頭來還是陳時鐘要背鍋~我這樣分析夠理性嗎~夠讓你覺得這個世界是有希望的嗎😂😂
B1263 台灣的確在防疫上是優等生 使用了3+11政策  但不代表人民就可以鬆懈 這並不能化為等號你講人民因為這些誇讚而鬆懈 那不代表著台灣人民根本沒有警覺性罷了。

甚至我說一句實在話 時中還是有叫大家不要鬆懈 口罩戴好 勤洗手 噴酒精消毒 只是「前陣子沒有人在做 也沒有人在聽 」 捷運 公車從疫情剛開始到現在「完全」沒有停止戴口罩這件事 

況且如果真的連政府都鬆懈 我相信大眾運輸工具早就停止配戴口罩 也很慶幸當初沒有這樣做 否則疫情就會更嚴重了。

3+11有考慮不周的地方這點值得檢討反省 但在防疫這點我必須說 之前防疫的成功不是時中一個人的 而是台灣人民自律性高來的 然後現在的防疫失敗也不是時中一個人的 台灣的每個人都要為這次的失敗負起責任。

年初護理師 和桃園摩斯漢堡那位店員確診 為何沒有像現在一般的疫情一樣的規模 那是因為 大家都很謹慎 那時候不敢拿口罩下來

「絕對不會存在沒有病毒的時候，每個人只能提醒自己要謹慎，而不是永遠在檢討政府。」
https://i.imgur.com/0zGaHVy.jpg
有人唱雖台灣
但他預言了啊
政府有做什麼預防嗎？
沒有，他們只會說他們在唱雖而已
B1639 有神快拜
B1639 我覺得新聞媒體才是唯恐天下不亂 公衛學者的建議說是唱衰 硬說成是網友講也不看看下面照片備註資料怎麼寫
B1638 第一段我就問號了 所以3+11沒錯是人民太鬆懈的錯？
嗯嗯好
B1641 網友沒有醫學背景記者也沒有
難道政府部門的人沒有？
有醫學人員跳出來說了
他是說給政府部門的人聽還是說給人民聽？
如果他跳出來說了之後政府大力宣導疫情的嚴重性
不要跟我說沒錢宣導，高雄一堆民進黨的看板海報隨便換幾個下來就很夠了
但他們有做嗎？沒有
不少政府官員還跟著說別聽那些人亂說話
這才是讓我真的生氣的
B1642 你要不要仔細看清楚留言再來做評論 謝謝
B1644 改文章我怎麼重看 可惜沒截圖@@
B451 
疫情情況下，每天入境的人數量已經不多了，那麼普篩的話，偽陽的情況只會更少。防疫的重點應該不就是解決偽陰亂跑嗎？

按照你說的，無症狀感染者14天後難以傳播，那也就沒必要進負壓病房，隔離到轉陰應該就可以出來了，出現症狀再送進去，不是很懂浪費的點在哪裡？是試劑的不夠嗎？
B1633 我啥時洗地
然後我一開始說講那句話的人酸民
沒講你 你偏偏要來當酸民
啊你生氣了喔
B1646 我們的試劑比其它國家貴 成本高 
說是經濟成本考量
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202008060187.aspx
B1473 B1646 只能說現在不是普篩的時機
之前政府放太多海龜進來
醫奴都快加班加到升天了
雖然普篩理論上有用但我們就別增加他們負擔了吧
何況民眾排隊普篩勢必又會造成群聚
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236009258?cid=c5bcdd37-a711-48d7-beb5-ef84fdd9ea04
B1647 生氣? 妳怎麼會覺得我會需要妳生氣?
人家在講時鐘仔出包 妳都敢上來說人家酸民了結果還怕人家洗妳臉喔?
妳上來嘴說別人酸民，我路過洗妳這洗地仔的臉也是順手順手而已
只是沒想到妳這麼玻璃心而已，一洗妳就崩潰
B1646 
盛行率要達到多少才適合普篩這個我沒實際算過。目前的 境外移入確診數/入境數 我也不清楚是多少。
所以我只能回答你一件事，現行制度下先隔離14天再抓有症狀的出來篩檢，疾病盛行率（分母=抓出來篩檢的人數）絕對比入境普篩的盛行率（分母=入境人數）高好幾倍。得出的陽性預測值絕對是可行的方法中最高的。
而前面我說我不知道的那些問題，除非你是在有明確數字去計算出來的前提下回覆我的，否則你講的內容可以說是憑感覺、沒根據。入境人數低不等於盛行率高。
防疫的重點是解決偽陰亂跑，同時也要顧及醫療系統負荷。醫療系統一垮，再怎麼找出確診者就是沒用，因為醫院收治不了。
無症狀感染者隔離14天後，難傳播，不代表完全不會，所以目前的制度是14+7天自主健康管理。感染者的免疫力清除病毒痊癒，或是可能他在後7天才出現症狀再進行篩檢。
你要問為什麼不普篩，找出這些感染者？那就又回到前面那些問題的輪迴了。醫學技術有極限，本來就不可能100%盡善盡美，防疫的專業就是要如何就現有知識下制定最適合的政策。
B1645 我是有重複修改四-五次 （擔心少講或是意思表達不夠完整）
但我是修改過後才看到你的回覆 如讓你誤會深感抱歉 不過這才是我原本的意思
B1648 
新聞里說的是：李秉穎指出，指揮中心評估，若在機場對入境者進行全面普篩，每天花費高達420萬元，可以早點抓出感染者，省去14天居家檢疫的時間，但疾病潛伏期長達14天，若偽陰性者在入境之後才開始發病，恐漏掉35%感染者，會造成很大的防疫漏洞，「我是百分之兩百反對」。
意思是檢測了就不隔離14 天，有35%的破口，但應該是又檢測又隔離的吧，而且檢測時間應該放在第14天，第15天陰性改自主健康管理，陽性繼續隔離，轉陰後改為自主健康管理，成本高可以讓入境的人自費

而且這個成本也太高了，數千元的成本也沒有讓結果更加準確，疫情這麼久了，成本也沒降下來
https://i.imgur.com/eXogXCP.jpg
😢
B1655 你該哭到是他把台灣搞成這樣
現在得到肺炎輕症沒辦法接受治療
只能在家等喔
你沒看新聞嗎
B1651 我提出疑問啊 你生氣喔
我說酸民在說我看直播的時候留言的那位
你眼睛有問題要看 看病時記得戴口罩
莫名奇妙什麼洗地洗臉
我看你才要洗眼睛
我是不知道我哪裡玻璃心
只覺得你不能好好講話嗎
看看你上面那位建議我看其他人的留言
然後再看你的留言
素質就是差那麼多
反正像你這種的永遠不會知道自己問題在哪
B1654 這就是截至今年2月的情況 
但是部長說我們的貴 但比較準！
https://i.imgur.com/2uh1QYH.jpg
B1657 妳不要被洗臉洗到崩潰就說別人生氣好嗎?
就跟妳說對妳這種玻璃心洗地仔不用好好講聽不懂喔?
素質? 用在妳這種只會上來講別人酸民結果玻璃心的是用在妳身上=浪費
所以妳玻璃心碎了心情崩潰了喔?
B1660 所以你知道我到底在說誰酸民了嗎
我崩潰？我心情很好耶
B1661 那妳從哪裡妄想出我在生氣的?  是洗地洗到一半妄想出來的嗎?
沒崩潰幹嘛亂妄想別人生氣? 洗地洗這麼差心情還能好真是有妳的
說白了不就洗地還怕被噴，心理素質不好不要跟人家洗地
是說被洗臉還會說心情很好的，不是嘴硬就是扭曲到很M

https://i.imgur.com/8JccBUQ.png
B1639 這是在說署桃醫生的事情那件吧
最後結果也沒擴散啊 這樣也算預測中喔
那我説股票幾個月內大盤會漲 
這樣我也預測中？
去查查楊志良爭議事情有多少就知道這人講話怎麼樣
https://i.imgur.com/5gzLZ02.jpg
所以到底為什麼不是陳建仁等以公共衛生為專業的人來當指揮官？
從他坐上那個位子的第一天就有這個疑問了
B1662 我沒感覺被洗臉餒
從頭到尾是你覺得
所以關我什麼事
B1665 所以妳妄想我生氣幹嘛？崩潰喔？
B1666 你還在自認為我崩潰喔
我提出疑問 妄想什麼
好累喔晚安
WHO can help Taiwan?
https://i.imgur.com/arJ92pC.jpg
年初的時候 好幾次的報告
就覺得阿中看起來很累 真的很擔心他一個年紀稍長的北北 身體這樣真的吃得消嗎
這是他該做的事 他的職責沒有錯
但不管疫情好或壞 都是人人有責吧
然後現在看到一堆87在那邊說阿中做得不好
我真的問號 他該做的也做了 該宣導的也宣導了
啊到底腳跟腦子長在誰身上
不可能有阿中可以操控所有台灣民眾的問題吧🙃
剛才還看到有人說要從北部到東部去玩
我草泥馬 東部沒事不代表你不會帶病毒下來欸
真的你各位不要那麼自私
還有人留言說為什麼要限制別人的自由
那我們當地人的權利呢 我們沒有保護自己的權利嗎
如果要說我們都不要出門就好
真的有辦法完全不出門嗎？
如果真的要民眾完全不出門的話 求求封城吧
不要再讓那些瞎妹瞎弟出來噁心人
B1638 給妳五千個讚
共體時艱，謝絕嘴砲
台灣加油🇹🇼
B1655 就只是故意不然頭髮搏取同情而已
傻子才會被騙
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=1db3c19f-2693-40be-84a4-999c838afe4b
陳時中為了防疫真的很努力，如果是一般人面對媒體面對大眾，壓力一定超大，我覺這個黨在做事真的有為人民著想，但還是有人不滿足我也搞不懂
哪有人疫情穩定的時候說他是神 疫情爆發的時候說不要逼他 他是人....
沒有疫情就到處大紅大紫
出現疫情就說他是凡人很累不要逼他這點我不行
B1674 你支持民進黨就直接說
B1669 今天3+11是民進黨先喊的，他身為最高指揮官也同意了，華航的破口是人民造成的？今天他真的覺得很辛苦受不了他大可辭去指揮官啊，但他沒有啊，這就是是工作這就是現實有什麼好心疼的，你出社會後去工作出包被駡你以為會有人心疼喔？本來臺灣好好的，沒3+11的政策搞成這樣？少在那邊避重就輕把錯推給人民，有功是阿中部長的，有過全民扛，順便還要心疼部長？一想到等等要在滿是病毒的車廂裡去上班我他媽就一肚子火，確實這個社會有一堆白癡讓疫情傳播，但是是智障決策放病毒進來的。你們覺青窩在家裡打打字心疼阿中部長順便用父母出門工作的錢叫外賣，啊那些現在必須要出門工作的人呢？活該暴露在病毒的風險之下？看到你這番言論我簡直想吐。
B1667 呵呵 噁爛洗地仔是誰在那邊被噹就崩潰，好像是B1616 
是誰在那邊妄想別人生氣還在那裡嘴硬？到底要多奴才會把批評的人當酸民？原來是B1604
B1641如果新聞媒體製造假消息
那麼陳時中應該下令加以裁罰啊
怎麼陳時中沒有認真捍衛楊志良的言論自由呢😏

B1674你要不要考慮直接跟dcard官方申請你的藍頭改「綠頭」好做個清楚識別😏
這樣你就能追隨、效忠你的黨❤️❤️❤️❤️

B1655我在B1635就說沒有人在意陳時中是否有白髮，很多人在乎的是他是否正直、是否專業、是否雙重標準
論不實訊息洩漏資訊
陳時中第一個要罰的應該是coco姐
B1681 你真的也有夠煩的
跟你想法不同就被冠上綠黨
真的有些人包括我也覺得防疫是大家共同努力 不必在這邊事後諸葛
好好防疫才是現在的重點
說真的 陳時中做得不好嗎 我覺得沒有
真的做不好的是那些防疫破口吧
人家盡心盡力想控制
一堆白癡明知道疫情還沒過去硬要去玩
還得現在全國人心惶惶
到底是誰有問題😑
https://i.imgur.com/Xs4PKDo.png
B1684 不要罵了不要罵
不要這樣罵部長白癡好嗎😭
https://i.imgur.com/iRM7WbC.jpg
為什麼不逼他？他是官員欸！官欸～～～～～
政府部門需要做的事情是為最壞的狀況做好準備
可是現在看起來
他好像什麼都沒準備欸
難怪他現在需要熬夜
好幸苦喔
B1679  真的我完全同意白眼都翻到外太空了
說我只會當酸民我行我上，他馬的我就是知道我不行，所以我不會去當官好嗎？
再來說這個是兩件事，喔所以他當官不能算是工作？我們在企業上班當社畜才叫在工作，這邏輯我真的佩服👍
早上一進辦公室各種異樣眼光就因為我從台北到桃園上班坐的是交通工具，那感覺真的很賭爛！ 還要我們心疼他，那誰來心疼我？
https://i.imgur.com/u3QJ8kP.jpg
雙標仔下去啦
笑死一堆綠共真的無腦
明明源頭是機師那些還在扯人人有責
智商低下欸
B1689 桃園不是爆發諾富特群聚嗎 沒有設立快篩站嗎？
B1684 大內宣不是說台灣很安全? 現在又要檢討人民就是了
爆發的主因在於某大立委3+11好嗎
該檢討的不檢討
沒有人想當確診者，更不希望自己雖小被感染還要被媒體消費
B1692 我是沒有看到有設立，我看到的是大家都只是嘴巴說害怕身體還是很誠實往外跑。我另一半住桃園他爸媽昨天還帶狗去公園玩，然後回說我又沒去人多的地方，晚上還說要去吃自助餐，理由是危險的是台北又不是桃園，不然都不用上班吃飯喔，你們年輕人就是太容易恐慌。
哀為什麼沒有老人集中營，真的很想把他們都送去統一管理🧐昨天看丹妮婊姐的文章真的完全中肯根本就是看到自己的父母。
B1693 台灣很安全不代表疫情過去了耶
而且一開始疫情爆發 台灣真的很安全
因為人民個個乖乖戴口罩 使用酒精消毒 
要不要看看現在？大家放飛自我然後又只會想著怪別人
沒有人想當確診者 更不希望自己雖小被感染 問題就是有人該做好的措施不做才有這種下場啊
該怪誰 還不是要怪人民自己
B1694 拍拍 中央如果沒有應變 
地方應該要趕緊補強才對啊😢
而且老人集中真的也先不要 有的老人可能不記得或隱瞞自己的足跡 那樣才可怕
B1689 這樣符合臭嘴酸民的條件，請充值台灣價值
現在完全都是柯屁 侯友宜出來收拾殘局
B1694 靠背 超級認同 昨天假日踏青的人一堆
B1696 哈哈我其實想表達的意思是我們這一輩好像很多都會遇到這個問題，長輩都覺得自己是對的自己就是醫生，我們講的他們都不聽，真的心很累。
上上禮拜是桃園有確診，我回台北別人就像看到病毒，現在是我來桃園上班被當成病毒，我真的很賭爛！！
B1683、B1699朝陽姐，趕快跟dcard申請改粉紅頭為「綠頭」吧！
比較符合妳力挺陳時中的立場😏
B1697  真的嗎，那真謝謝你欸，原來我也符合酸民特質耶，謝謝你提醒我
B1700 保重身體 辛苦你了🙏 但我知道大部分的人出門都有戴口罩勤洗手 也沒有去演唱會 大聚會 至少我的生活圈是如此 我真的不能理解突然疫情爆發就通通被打成說是人民鬆懈了 是怎樣🙄
B1701 身為警大學生你立場這樣不客觀不行唷😏😏😏
B1695 文不對題，該檢討不檢討，誰關說3+11，誰放準3+11，誰是3+11受惠者卻不落實實行，才是這次引爆的重點。
好想給部長、醫護人員、站在前線工作的人員抱抱，他們真的都辛苦了！
臺灣有你們真好，大家抱怨歸抱怨，還是要多給積極正面的能量，相信臺灣一定能再次成為防疫優等生！
B1702 除了說部長好棒棒以外都符合喔，我價值不足已經被列為酸民所以我先去儲值了
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=93f58623-8ac4-4202-ba46-d6376be1f096
B1708  我懂你的梗啦🥲🥲
我已經快失業了沒錢充值了🥺🥺🥺
如果你講這句話、做這件事 沒幫助
那你大可閉嘴 不要潑冷水 不要講幹話
現在已經夠亂了 臺灣不需要扯後腿的
#沒有人想要變爛
#大家都很努力了
#防疫是全球公民的責任不只是政府的事
#不要太不滿 
#有飯吃就很好
#沒缺電只缺水已經很好了
#政府沒有錯
#人民該收心
看到民進黨一堆網軍真他媽噁心，然怪選舉年年贏，民進黨就是另外一個國民黨
B1686 好哦
如果疫情大爆發
請你跟你心愛的部長先讓出治療給我們這些認真防疫覺得他做不好的人
因為它不下台都是你們這群盲目支持者害的
現在才在叫大家做實聯制
超靠背
我公司都已經厚厚一本登記了
光他上任半年我就知道這個人不行
全員防疫到現在
結果還要擔心受怕憑甚麼
嘴巴部署
趕快封一封北部
B1715 她反串....
333 你們不要太不滿呀 特別是副市長黃珊珊
B1718 你造謠
明明就335
B1719 
+2境外移入又不是陳時中的問題
市府團隊才要對這些人負責
陳時中趕快出來選市長啦
大家要慈悲
但是 成也時鐘 敗也時鐘啊....
只能怪台灣最美的風景 是人情（？
各種關說 各種小錯就算了才造成現在的局面

你看還有很多隱瞞病情入境的 罰了幾個？？
一群無知的人 放機師出來讓台灣染病一堆人說陳XX辛苦 真的不意外希望台灣趕快合併
綠腦 嚼青繼續護航繼續洗白繼續怪人民，
可憐哪
我保證，不會4級了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236017868?cid=232d6d21-a13b-4c81-921c-69a3f91d686e
陳時中的政策當然有錯。
陳時中只有一個工作：中央疫情中心指揮官。
他讓境外移入的人可以跟家人住同屋簷並14天隔離後不需要pcr test。
陳時中的確做不好。
不過，現在沒時間罵他，台灣人團結防疫是當務之急。
等有一天，事過境遷，陳時中該扛的責任不會讓他少。
總言，陳時中有錯，只是現在為了台灣不可以罵或給他壓力，但是以後保證他被罵到臭頭。
B1697有台灣價值的是新北市長侯友宜
https://i.imgur.com/M1g2Zyv.jpg
https://i.imgur.com/6E0My1e.jpg
他已經做好封城準備了👍
侯市長，加油
台灣，加油💪

B1725陳時中罵他又沒有用，他應該辭職下台
防疫失敗就是負政治責任
我只想知道他每天熬夜是在統籌什麼大計？
一年了，要疫苗沒疫苗，減輕醫護人員的負擔也沒有，可能封城的措施也沒有，只有雙北市長急跳腳的想幫忙收拾殘局保護人民，又覺得人家搶風頭，要你何用？
如果熬夜熬那麼兇還沒任何產出，真的建議你讓給專業，不要害更多人了⋯⋯你良心不會痛嗎？
喔喔，部長好優秀喔，
放寬3+11，害死大家
817，讚啦!
B1066 如果根北韓一樣就不會了
B1092 真的很不懂你覺得他爛你做啊這種留言欸
超級幹話
普通老百姓本來就做不到
講這個有用嗎？
根本就不覺得政府有錯
前面沒事神
後面有是人
很辛苦😭😭😭
B1730 我覺得很弱智啊，但是那幾個很愛講啊
那些不戴口罩的你也去怪他啊
只會講這些屁話
B1343
B1726 真的處理過大事，上過戰場的就是不一樣。
不想某官一直政治生涯考量。
B1726 侯市長的作為才是有魄力的，面對這種問題絕不能唯唯諾諾，必須當機立斷才不會錯失良機！
原本去年以為台灣做的很好，結果也只是模仿對岸創造完美數據製造太平盛世的假象，雖然美國幾百萬例，至少一切數據公開透明，如果真的已經很努力了一年多卻沒能力做好，為何不找其他專家來帶領防疫團隊呢？
B1735 不是模仿美國，不普篩就沒人得病嗎？
B1736 🤣🤣🤣雖然美國也是一團亂，但是篩檢跟疫苗這兩方面還是做的不錯啦。要PCR要快篩都完全免費唾手可得，在各個學校，各級醫療院所，各種drive-through clinics, 不論有沒有身分有沒有保險，每天都可以免費想驗就驗
陳時中最近看來
就是個只會打順風球的爽官
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=165d6fd9-5689-41ed-8265-4a8680c3a800
B1739 
你是被嗆不過癮還要再來找更多人去嗆你嗎？
B1740 要有信心！！
原來衛生部能成立專款帳戶來收普悠瑪意外民眾的善款是大家逼的啊？
不要B陳時中
B1169 不好做就請他請辭吧！穿著不合適的鞋，路肯定走不好，做他不適合的工作，防疫也肯定糟
B1744 這份工作有沒有人願意接手也是個問題呢～
B0 可以去領錢了！下一位
我覺得阿中部長還有精準在兩點左右
唸今日確診數的能力
但前天這個能力卻被蔻蔻姊搶走了
而且蔻蔻姊還願意提前幾小時就報給我們知
B1747 說什麼呢
我大蔻蔻姊 是超前部屬
很多人只會出一張嘴 
說得好像自己能做得更好一樣
說人家是因為要賺錢是工作
但不能否認人家的努力吧
好像做得好是應該 做不好就罪該萬死一樣
人民不配合 是要怎麼防
我就不相信出張嘴的人之前都沒有鬆懈過

樓上說不好做就請辭 也很好笑耶
這樣只要覺得不好做就請辭就換人
那還要不要防疫了
所以以後工作遇到困難要直接辭職是嗎
老套路洗地又來了
你難道能再做更好嗎？
你行你去做？
都是人民不配合
你難道都有做好嗎
人民鬆懈了
不要在那邊出一張嘴
B1750 大家都一樣啦
只會出一張嘴
但起碼我不會去否認別人的辛苦
鞭策可以呀 可是理所當然的辱罵就過分了吧
我有說你行你去做這種話嗎
不就是真的有人意見一堆
自己也沒做好防疫嗎
我比較怕死啦 之前也不敢鬆懈
口罩戴好戴滿 酒精也噴好噴滿
沒事也不出門 我就不想死
也不想讓家人有危險
B1751 ？ 妳在幹嘛？做好防疫應該的吧
B1752 應該啊，3+11很不應該
B1753 你得跟1751講，她覺得那是可以拿上來講的事情，不是我
B1752 對呀 所以我做好我應該做的呀
怎麼了嗎
不是B1750問的嗎 我就有做好呀˙
笑死 疾管中心都同意3+11這麼大的漏洞，爆發後怎麼政府不敢檢討？
B1600 
三小邏輯？
拜託用腦袋
如果有的話
B1169 
不好做就下台啊
政務官本來就是有能力上台
沒能力 觀感差就下台
拿納稅人的錢 有什麼好同情
那是他們的政治責任
B1749 
請辭換更有能力的上台啊
繳錢養沒能力的政官幹嘛？
又不是所有人民都不配合防疫
何必以偏概全？

相信台灣2000多萬人
肯定有比他更有能力的人才
B1755 那個在1750樓每一句都不是問句好嗎，那都是不同套路
B1727有的人是鐵石心腸
就算有人因為錯誤政策感染武漢肺炎死亡
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5466410
也不會掉下一滴眼淚！

B1749都已經有人為了陳時中的錯誤政策命喪黃泉了
妳還說得出這種話
難道不怕冤魂索命算帳嗎！
別在死者傷口上撒鹽好嗎
B1760 好的 不好意思是我誤會了
但出一張嘴是很多人的通病
這不是套路是事實
https://i.imgur.com/tEcUtIk.jpg
只會造神卻經不起罵聲，覺得累就下去啊😏
想到普通人就把位階讓出來少在那邊裝可憐，沒睡覺還不是之前鬆懈沒把關好害的，難道還要別人幫忙擦屁股啊？傻眼
B1761 每個人想法不同
你可以不認同 也可以說我錯
但是講這種話過分了吧
我說的一直都是出張嘴馬後炮卻沒做好防疫的人
發表言論是灑鹽的話 那我閉嘴
不是因為你 是對死者的尊重
可以生氣 但請留點口德
B1745當然有
陳宜民教授、陳秀熙教授、賴清德副總統
都是上上之選
B1745這種失敗主義的心態，放縱不合適的指揮官陳時中胡搞，才是疫情擴散的主因！

B1764我說得不過分呀，確實有人因為陳時中錯誤的防疫政策命喪黃泉了！
所以請你發揮公民義務，好好檢討陳時中錯誤的政策
才能告慰死者在天之靈！
如果妳沒有同理心同理死者的遭遇，那麼妳就如你所言，乖乖閉嘴🤐️吧！
我倒要看看萬能姐B1755.B1762妳能閉嘴多久（不要沒隔一兩天就復出唷😏）
b1764
很好奇，到底為什麼不能批評政府的疏失
防疫旅館從二月就有員工向衛福部檢舉有漏洞了
但是完全沒人處理啊…
這個不該罵嗎???
難道這麼大的破口政府完全沒問題?????
附圖
https://i.imgur.com/Uhks5sh.jpg
https://i.imgur.com/8AHBe6o.jpg
政府做錯 辦事不力 該罵的就罵 能罵醒也好
這也是應該做的事
不要阻礙正在做事的人
是不是只出一張嘴 你又怎麼知道了？
出嘴監督政府有多重要 你又知不知道？
B1751
不罵一罵
他們原本還想拱他選台北市呢⋯⋯
比別國多了一年的準備時間，我們準備了什麼？演唱會嘉賓？
真的有時候看不懂那些在酸的人🙄
講得多厲害不然你來做看看好笑了可能也沒資格吧😅
B1769 又是一個你行你上的了...這個講法到底是哪裡來的國中生？
B1738 咱台大學生們不是過半，三分之二都挺民進党?
B1751 拜託可以不要秀下限嗎
用你的腦思考好嗎 拜託求求你了
在家不要只會ig 聊8卦 打遊戲
多讀一點書 有點基本邏輯好嗎
求你了 不說了 我先去辦民進黨黨證
B1725 只有一個工作，當演員嗎？
https://i.imgur.com/FNeAxXm.jpg
你看看他笑得跟小孩子一樣真可愛
垃圾無能政府
防疫好可以稱讚
防疫失敗就罵
這有甚麼問題呢
B1765 公民義務包含了檢討他人？ 透過檢討他人才可以告慰亡者在天之靈？ 你這樣一直以亡者的名義 來情緒勒索他人一起批評政府 才是真正的沒有同理心 利用亡者 不尊重亡者

補充：還是其實你有被托夢說一起檢討政府是亡者的遺願 如果你有這樣的重責大任 那我無話可說🙃
B1762 妳沒有誤會，妳是看不懂
我只是在跟妳講，妳現在做的事情就是洗地
而且是我列出來那幾招其中的某幾招
出一張嘴是很多人的通病沒錯
就像一堆洗地仔整天在那邊說檢討防疫的人如何如何
哥掉的不是魚
割掉的是包皮
B1779 你....割掉包皮....？
這資訊量有點大......
B1772萬能姐自己都說要閉嘴🤐️了啦....
希望她閉嘴這段期間
能好好咀嚼你話中的深意...

B1777公民義務是包括「檢討政府」
陳時中可不是路人甲吧😏
陳時中是掌握資源的人，當然要檢討他政策錯誤害人命喪黃泉的責任
還是對B1777世新姐而言，陳時中只是路人甲，然後殞落逝世的生命只是不痛不癢數字的增減？
世新姐妳可以挺陳時中，但不要挺到失去最基本的人性....！😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B1777 不用跟他這種人說太多
沒辦法理性思考酸言酸語的
他就是覺得罵一罵才會爽
我們自己做好防疫就好☺️
B1782朝陽姐你自己做好防疫沒用啊
陳時中防疫沒做好
才會造成萬華感染武漢肺炎的國民殞命
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5466410
妳批評我們這些監督政府、監督陳時中的人酸言酸語的
不啻是在死者家屬傷口上撒鹽！
我尊重B1782朝陽姐挺陳時中的意見自由，但不要保皇保到失去最基本的人性，好嗎！

我再問一次朝陽姐，妳覺得殞落的生命，對妳而言，難道只是不痛不癢的數字嗎？

B1782朝陽姐妳的言論，叫死者家屬情何以堪！😂😂😂😂😂😂😂😂
管理者政策的瑕疵很難避免
任何公司團體都會發生
今天檢討的是管理者的方向錯誤
比如將軍下令士兵往前走   結果前面是懸崖     決策錯誤大家死光

陳時中的政策已經被證明是錯誤的
證據就是雙北市長的政策陳時中沒有否決
防疫指揮官沒有下令    地方首長卻可以自行決定
表示指揮已經亂套    陳時中知道他的策略指示出了紕漏
檢討政府是要緊急修正陳時中的軌道    希望不要再產生亡者
是對未來可能產生亡者的預防
現在最關鍵的就是方艙醫院
陳時中還不要      當然這可能是中央政府的意思
不要方艙醫院可以用別種東西代替   但是一定要有  因為隔離病房床位只剩下幾百
只想要自己乖乖防疫不批評政府的人預防不了未來可能染病的亡者出現
現在必須要鄉民大力批評才能扭轉乾坤   逼陳時中不得不改變他的錯誤決策
樓上警大學生可以不要標我嗎⋯⋯我不是很想跟你說話耶🥲
B1785 偏要標 嘻嘻
https://i.imgur.com/7vHzfRC.jpg
花了一整年跟全世界抄答案
大家給幾分？
B1781 诶 央警哥....等等一堆洗地仔就會說你買帳號了
你不要噹這麼用力啦
B1787 87分 應該沒有人無聊會去質疑預算跑去哪吧
B1787 數字真棒
一起北七
B1781 如果你覺得我要挺哪一方就錯了 我自己沒有任何立場  在上面也有我自己的留言 你可以去看一下 在這裡 B1638
再來你這樣的行為只是在消費死者利用死者 我是不知道你家庭教育怎麼教的 不如跟你父母談談你這個留言吧 希望他們能好好開導你 否則你這價值觀我真的堪憂
未來要當警察的人 講話要客觀一點 不要為了站邊去講一些不適當的言論 謝謝
B1787 
服了 學到黨了是不是 只會講空話
B1787 又一次舉證誰比較會開空支票....
B1791 你在B1777說情緒勒索? 诶 你要別人不准說才是情緒勒索吧
為什麼公共政策不能檢討? 出問題有人死亡然後檢討公共政策為什麼出包這樣叫做消費亡者?
而且看看你講的"未來要當警察的人 講話要客觀一點" 這種就是標準情緒勒索阿，甚麼叫客觀? 符合你期待才較客觀嗎?
而你就是在利用死者這一點對B1781做更進一步的情緒勒索，甚至講到別人的家庭教育上，你爸媽是這樣教妳牽拖的嗎? 妳是不是應該問問妳父母他們有沒有教妳做這種事情? 讓你的價值觀這樣偏差偏差到隨便質疑人家家教
沒那個屁股就不要吃那個瀉藥，撐不下去就快滾下台給可以做的人去做。 不要占著茅坑不拉屎，然後找一堆網軍說政府已經很辛苦了balabala，民進黨真的可以下台了
其實現在不要再浪費時間在這裡吵了，每個人都不容易，現在我們該做的不是在這裡吵做不做的好或是怎樣，現在我們台灣每個人該做的就是一起把疫情控制住。
B1785我標妳，是為了要喚醒妳的良知！
妳要保皇，我尊重
但不要保皇保到失去了人性！
已經有人因為陳時中錯誤的防疫政策命喪黃泉了！
不要在死者家屬傷口上撒鹽好嗎！

B1796把陳時中撤換
讓賴清德上來，就能控制住疫情啦！
https://udn.com/news/story/6656/5466656
國民黨作為在野黨，今天就誠摯推薦賴清德來幫陳時中收拾殘局😏

B1786我看你來當指揮官都比陳時中還要好！我懷疑陳時中是否喪失了當初從醫就是為了救人的初衷，畢竟國人因為陳時中錯誤的防疫政策喪命，看了內心很感慨！
原來台灣除了宗教狂熱白痴 
還有政治狂熱白痴
應該可以稱為「韓粉效應」
現在看起來是綠共效應比較高漲
B1794 你有沒有搞錯 他說一起檢討政府 才是盡公民義務 必須是檢討政府 才能夠告慰死者 

我從小到大從不評論政府 只做好自己這是我的慣性 這樣也能牽扯到我的立場？你要檢討政府 檢討誰那都是你的自由 但以告慰死者上天之靈的目的來告訴大家要一起批判政府 也真是很牽強

他一直說要用批判政府 指責官員來告慰死者上天之靈 ？ 你怎能保證死者希望這樣 或者說 他的家人希望看到自己的家屬被用這種方式提及嗎？難道這樣的做法不是二度傷害嗎？ 在說任何話應該要考慮到當事人 而不是總是用自己的角度做事情 他的確在無意間不尊重死者 也傷害到對方家屬了 考慮的不夠多的言論 的確該請他的家長看過 如果他家長表示深感認同他這樣的言論 那我就不予置評 

「說話的一方會給聽者不一樣的感受，然而我感受到他這番言論嚴重冒犯到死者的真實意願，且恣意妄為用對死者好的方式來達到自己的目的。」 
你怎麼保證死者家屬看到這個言論不會有跟我一樣的想法呢？ 言論沒有完全的客觀 但他這樣說話真的「過度主觀 」我不清楚你有沒有看到他其他言論 但他以死者之名叫大家一起批判政府的這個行為 是一個未來要當警察 或者 說的更籠統一點 這是一個未來要出社會的人 該有的行事風格嗎？

再來我說的很明白 我並不挺誰 3+11有問題 人民也鬆懈 防疫成功從來不是陳時中來的 而是台灣人民自己來的 防務失敗也不是純粹他一人 台灣人民也鬆懈了 

這不牽扯到政治 而是現實上就是有一堆人到現在也是不戴口罩 甚至現在疫情嚴重中也是要隱瞞病情足跡 然而這些人 也是助長疫情嚴重化的功臣之一

https://i.imgur.com/9oENoOJ.jpg
B1796 不是 ， 民進黨這種爛黨就該往死裡打。
B1801 不然呢? 讓他們不知道他們是被不良政策害到比較能告慰就對了? 
你從小到大批不批評政府對大家都沒有影響，但你不要出來要求大家跟你一樣
這種做法有夠情緒勒索
他的做法就是討公道阿，討公道有錯嗎? 如果你覺得有錯228年年討你怎麼沒出來說不準討公道? 
阿你又怎麼能保證死者家屬一定贊同妳講法，妳一直講人家未來要當警察怎樣怎樣，當警察就不能討公道就對了?
這不牽扯政治? 眾人之事就是政治，妳會講不戴口罩就是助長疫情，妳怎麼不去怪是誰一直說國內有控制住的? 是誰蓋牌讓民眾輕忽害而死人?
妳邏輯到底是怎麼爛成這樣的?
B1803一針見血的論述
我100%認同B1803的見解
檢討政府本來就是盡到公民義務，這是民主國家賴以生存的根基！

至於B1801我說檢討政府，才能告慰死者，其實我真正的意思是
「檢討政府錯誤的防疫政策，才能告慰死者」
真意是這樣😏
如果陳時中的防疫政策是正確的，那麼也就不會有國民死於武漢肺炎不是嗎！
反觀陳時中有為錯誤的防疫政策向國民致歉嗎？
沒有嘛！
每天開記者會報告一下確診數字
但是正確的防疫方針看不清楚，當然會造成大眾恐慌
連台北市、新北市的停課都跑在陳時中前面
顯然陳時中要嘛是不專業，要嘛是沒做好準備
因此批評陳時中錯誤的防疫政策，並無任何不對！

至於批評陳時中錯誤的防疫政策以告慰死者在天之靈的說法，也沒有不對
今天如果陳時中防疫政策正確，那位死者就不會白白犧牲不是嗎！

今天陳時中有沒有為死者的命喪黃泉道過一次歉？
今天陳時中有沒有為死者掉過一滴眼淚？
今天陳時中有沒有去死者靈堂上香？
請B1801回答我上面三個問題！

如果上面三個問題答案都是否定，那我今天批判陳時中告慰死者在天之靈，我想死者地下有知，一定會感到欣慰的
因為這個政府在做「率獸食人」的事嘛！

不過每次看陳時中的記者會，都覺得他說明避重就輕，而且欠缺完整的防疫戰略
然後防疫政策出錯，也沒看過他向全國人民道歉！
陳時中每天只會說「要打擊假訊息」
但是當記者問他，目前疫情嚴重，如果封城，那媒體記者的採訪工作要不要給予特殊性的規範或待遇
結果陳時中回覆說，「目前還不到封城的狀況....」
從他的表現看來，我就知道他根本沒做好準備，也欠缺全盤的防疫思維了！

畢竟封城時，媒體的採訪權、觀眾的知情權是非常重要的！！
當資訊不透明，封城的措施才會讓人陷入恐慌
今天如果陳時中有做好封城的準備，那麼一定可以跟媒體說：如果封城，你們媒體可以憑指揮中心的識別證，暢行無阻，軍警都不能阻攔
甚至還可以加碼：外送人員到底要不要受到封城令的限制
或是郵差是不是改為每週送信一次....之類的

其實一個優秀的指揮官，要想得比別人多，不然只會造成戰場上無謂的犧牲
記者想到的問題，就是大眾內心的疑慮。陳時中應該早想得到，這是應該的。
結果回覆記者的提問還以為是在國會跟立委玩「避重就輕」的把戲，這種指揮官，只會造成民眾性命無謂的犧牲😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

優秀的指揮官，要想得比別人更遠，好比下棋，你一定要預測你的對手會走你最不希望看到他走的路線
但是我們的陳時中，都預測對手會走他預期的路線
這也註定了陳時中防疫失敗的命運！

難怪國民黨會希望賴清德來當防疫指揮官
https://udn.com/news/story/6656/5466656
呼籲陳時中趕快辭職下臺吧
讓賴清德幫你收拾殘局！

我再強調一次，只有陳時中下台，才能告慰死者在天之靈
B60 他們就想坐在那個位子上，然後每天批批公文上班下班，四年過後再看

B100 看升4級大家罵這麼兇，會不會就只差軍隊，其他都跟4級標準一樣？

B103 可是我看有人說，指揮軍隊要院長級。不了解

B120 
全民戴口罩 -> 政府防疫好棒棒(Taiwan can help)
政府防疫漏洞 -> 就叫人民不要跑來跑去…(Taiwan need help)
刷一波部長辛苦了666 🥴
罵陳時中是有效的
現在陳牙醫知道自己錯了趕快修正宣布升級
我們要繼續罵他
讓他知道該怎麼做
B1807 我也覺得 
人民不安心所以質疑或批評有效果 
讓政府願意接受也願意改進
那就表示這個政府還不是那麼的黑心 
也不需要被下架
https://i.imgur.com/B0SzxnC.jpg
但一直袒護包容只會讓政府自我感覺良好👌🏻
那可能就會被下架囉
黨工的文怎麼隨便都1萬多的讚
年輕人是不是都沒用腦
#用愛發電 缺疫苗 缺水 缺電 只會騙的政府
還有一堆自以為正義的大學生
我繳的稅 拿來給你們這些受高等教育的人
真是浪費
不說了 我先去辦民進黨黨證
B1803 你搞錯了吧 我講的意思是 他前面在講「不一起檢討政府，就是不同理死者的遭遇」 
我從來沒有要求任何人停止批評 但以他這個目的來要求我或是其他人必須一起批評 對我來說就是一個情緒勒索 

再來正因為我們不知道死者想要的是什麼 那就不應該隨便去講認為這樣是幫死者討公道 你要批評要怎樣都是你的自由 請你用自己的名義 搞清楚重點

還有如果批判 謾罵就可以討公道的話 那還真的很簡單呢我笑死 最後你講的那什麼東西我連看都沒去看 何必談什麼當時制止討公道？在這邊罵不是討公道 好嗎 別講的那麼偉大了哈哈 

哦對了 不管你是警察 醫生 還是普通的路人 只要是一名出社會的人 做任何事都應該三思而後行 而不是用自我的角度講每件事 這點是我要講的而已

再來政府政策有問題 台灣人還是應該好好的戴口罩 國外疫情一直增加 還有前陣子印度疫情也爆發 如果只因為政府說安全 就隨便了 那台灣人的危機感意識也太低 也代表著 在罵政府沒腦的人民 自己的意識也沒有多好 不就半斤八兩😊
B1808其實人民卑微的心聲不過就是：換掉陳時中這個不稱職的防疫指揮官！
換上賴清德
至少賴清德比陳時中專業（賴清德為哈佛大學公共衛生碩士）
https://udn.com/news/story/6656/5466656
而且連在野黨國民黨都推薦賴清德，就是看好賴清德的專業呀！
這個民進黨政府目前仍然不會被下架，換上賴清德，仍然是民進黨自己人
搞不清楚為何1450網軍這麼不希望賴清德幫陳時中收拾殘局😏
B1811 先說 這不是我的心聲
但如果新聞一直報阿中部長一夜白髮 或 落淚
我就會覺得可能需要另請高明
如果部長真的想選台北市長
我認為他應該更果斷努力做防疫規劃
而不是到時候收割別人政績
像這次北市市長宣布停課
他馬上呼籲要重視學生受教權
結果隔天立馬宣布全國停課
讓自己的支持者只能連自己都打或刪文
真的很心酸
B1812請問
妳心酸什麼🤔？
陳時中就是無能的指揮官不是嗎？
還是說妳本來就很挺他，看到陳時中這樣荒腔走板而感到心酸😔？

無能的指揮官做得荒腔走板，我不會感到心酸，我會覺得只是剛好而已，心酸的是無辜染疫的國民、無辜染疫死亡的國民

請問，妳是心酸陳時中的神話破滅嗎？
B1813 好難跟你溝通耶 可以好好看上下文嗎
B1814妳說，那不是妳的心聲
請問，是誰的心聲呢？
不是妳的心聲的東西打那麼多幹嘛
妳要不要打一下陳時中的心聲呀😏
B1813
如果是我的話 我不是心酸陳時中神話破滅
我心酸我當年投下的那一票
(雖然我本意是不想讓另一個選上)
B1815 你標我 然後說人民卑微的心聲 我只是在回應你那不是我的心聲啊 那是你的心聲好嗎 
別標我了 很難跟你溝通 連我的內容都看不懂還可以自己隨便解讀講一堆 你跟陳時中腦粉真的沒什麼區別 還有你連我的立場都猜錯了嘻嘻 你就跟 B1816 宣傳你的賴清德接任論吧 B1816 辛苦妳了😢
B1817好了啦
妳要不要打一下陳時中的心聲呀😏？
還是要我跟妳各打一篇陳時中的心聲
給大家選擇看哪個比較貼近陳時中真實的心聲
妳自己的立場本來就是挺陳時中政府呀😏只是被我說中可能讓妳感到焦慮吧

B1816如果陳時中換掉，讓賴清德收拾殘局，妳投給民進黨的這一票，一樣不會浪費呀
問題是，蔡英文政府有這樣的宏觀跟智慧嗎？
B1810  他在哪裡講「不一起檢討政府，就是不同理死者的遭遇」?
你沒有要求任何人停止批評妳上來講那麼多做甚麼?  妳就下去戴好妳的口罩就好了反正你很愛強調戴口罩。 
妳轉來轉去就是怪台灣人民沒有好好戴好口罩? 就問妳這是哪個政府大內宣說0確診搞出來的? 要宣傳安全然後出包甚麼都怪人民不戴口罩?
他要怪政府哪是他的自由，妳在那邊情緒勒索他甚麼? 他有叫妳要搭腔? 
妳都會講 ▼

https://i.imgur.com/nU5Jo9c.png
那我問妳妳要求那麼多人家幹嘛? 妳聖人? 還是只有妳能要求別人? 還是只有陳時中需要大家同理心?

滿口公道公道，我問妳阿228公道年年討，年年罵妳跳出來講話了沒? 沒有妳就閉嘴

最後，從頭到尾就是妳在B1777先標人家接著在後面然後說他對妳情緒勒索?  妳到底是不是邏輯有問題?

https://i.imgur.com/1QkLqCk.png
B1813 世新歸世新，你別把氣發到中興粉頭上，她跟你講的是同樣的事情
B1228 你說的區域篩檢，也不是普篩的概念，而是增設快篩站，提供給有接觸史或有症狀的人使用，讓篩檢工作能從大醫院分流出來。注意，重要的就是分擔醫院的壓力，這也是為什麼 B1161 會提到醫療系統，因為以現有醫療量能來說，普篩就是不切實際！就更別提篩檢結果的不準確性了。

至於現在為何要增設快篩站，就是因為篩檢需求已經增加了，若上述，有症狀或有接觸史的人，首先當然還是希望透過篩檢早日發現病患，這個舉動的目的是要及時治療，並非驗出陰性就不需要自主管理。

我盡力回應你了，希望你能放下執著於所謂「數字更新」或是政府營造「政策完善」。而是真正了解到，篩檢不是完美解答，普篩的安心也是想像中的安心，最有幫助的還是要隔離和社交距離阻斷傳染鏈。這幾個面向都應該要分開討論。

至於你提到的現況，換個方式想，很多不必要的人民緊張是來自於哪裡？正是來自於對於防疫觀念的混淆。我們能一起做的就是了解到最正確的防疫觀念，和身邊的人分享，並且無時無刻都確實落實。

一起加油！🙏💪

（p.s.我很高興我們能這樣對話！Stay safe!）
B1820好的👌
謝謝
B1821
是不是閣下早上發了一篇文組解釋普篩文然後又刪掉?

你的文章邏輯常常都是不清楚的(不知是否故意為之)
「普篩的安心也是想像中的安心」這句話很詭異
普篩如果安心就是因為普篩數量低   大家不用怕
普篩如果讓大家警惕  那就是數量過高   
無論普篩數字多少   人民都能從資料中得到指示  看看要不要升級防疫或加強自主防疫
不普篩    感染者就隱藏在人群中流竄    蓋牌就是掩耳盜鈴的行為
打個比方就是醜媳婦總得見公婆    不能老想著私奔   公公婆婆未必就不喜歡媳婦

現在人民會恐慌的原因就是因為資訊不對稱    人民不知道應該要知道的資訊
比如旁邊有沒有帶原者   旁邊有沒有匪諜
當普篩之後   一切真相大白   該隔離的隔離  該治療的治療
恐懼就消失了
最大的恐懼就是恐懼本身   防疫不透明   蓋牌    就是恐懼的根源

重新講一遍你的說法
普篩不是快篩    所以增設快篩站不是普篩   是從大醫院分流出來  醫療能量不夠普篩 OK
又說篩檢需求增加   要及早發現   驗出陰性也要自主管理    篩檢結果存在不準確性
好吧
篩檢無論是普篩或快篩  都有不準確性   即便是陰性也不能降低警惕
這些都對
但是下面一段講的
不要執著「數字更新」與「政策完善」
這就沒看懂
資訊透明就是要看數字更新   每天都要有最新數據出來   時間地點明確   方便民眾參考提供工作與生活的指引  比如中和人數大增   那就要避開中和的人潮
再來，要求政府政策完善這有甚麼問題嗎
篩檢+疫苗+資訊公布  世界各國皆如此
陳時中過去一年的佛系防疫已經崩潰    應付不了現在的疫情爆發
難道我們要繼續讓陳時中佛系下去?

最後你沒有總結甚麼叫正確的防疫觀念
那就根據你的前幾段來立論
1.普篩不是快篩
2.支持陳時中佛系防疫
3.比起資訊公布更新更要自主管理
按照你的說法
不必普篩或快篩     以免累死醫護人員
自主隔離保持社交距離    自己管自己     不要恐慌
大家自掃門前雪    別給政府添麻煩
如此消極的態度      是要怎麼一起加油?
https://i.imgur.com/t0UplWl.jpg
B1819  到底是在繞什麼 你跟他一樣一直扯我挺陳時中 我反對他批評政府是什麼意思啊？ 

我講的就是他講的
1.「請你發揮公民義務好好檢討陳時中 才能好好告慰死者上天之靈」
公民義務這塊是一起檢討官員 我可沒有學過呢 且 希望別人一起檢討政府 就要特別搬死者出來講欸 不是消費死者利用死者還能是什麼

2「沒有同理心同理死者的遭遇 就乖乖閉嘴吧」請問到底檢討官員跟同理心同理死者又什麼邏輯？ 檢討以後 就能同理 就像罵完以後就有討到公道一樣好笑 嘴巴罵一罵就有公道 一起檢討政府就能同理死者遭遇  不檢討就是沒有同理心 真搞笑

https://i.imgur.com/qCgbYnZ.jpg

3.喚醒我的良知 因為我不一起檢討政府 就代表我是挺政府 也代表我失去良知？？？？

這裡我看了最無奈 唉 

https://i.imgur.com/mDaBMz1.jpg

再來到底是誰過度主觀你要不要看一下每層樓他的留言 再來說話 還是因為你們都反陳時中 所以不論對方說什麼 只要政治立場對了 就必須互挺

我也說了我真的完全不關心政治議題 你講的那些 我幾乎都沒有去關注 以你這種邏輯 建議先看一下前後文 真的讓我很頭痛 成年人了 講話要動腦 他用詞跟邏輯都非常的過度 我並沒有想攻擊別人批評政府的行為 但我講的是請他在用詞上可以修正一下 不要沒事沒事就搬死者出來說屬於自己角度的言論謝謝

再來我再次強調 不是不反對陳時中就是支持陳時中 而是在這塊我站中立立場 因為我認為這次疫情爆發 人民跟政府都有不對的地方 就這麼簡單而已
你要說我聖人 不檢討政府 說我只檢討人民的也罷 我也解釋無數次 也不想再說什麼

只是 請問 你只檢討政府卻沒說到那些自私的人 就是絕對正確的嗎？ 是否因為個人情緒 個人目的 將檢討政府這件事放在第一順位 然而因為這件事擋住了你看清楚事情樣貌的能力呢？ 凡事都有前因後果 如果說政府是種這個疫情擴散的因 那人民就是導致疫情擴散的果罷了

真心誠意建議你 請把你的強烈個人情緒也收好吧 否則會顯得你只是為反而反 為嗆而嗆 還是你其實就是這樣 那我也無話可說
https://i.imgur.com/L7emPbW.jpg
https://i.imgur.com/0BtM7a6.jpg
3+11不是議員施壓嗎
B1825妳不斷提到「檢討自私的人」真是荒謬得可以！
我請問妳，陳時中是自私的人嗎？

為何輝瑞疫苗、莫德納疫苗還沒到台灣？
難道不正是陳時中看蔡英文推國產疫苗風向，不積極採購輝瑞疫苗、莫德納疫苗的結果嗎？
那麼，這算不算一種自私

另外陳時中狂打防疫廣告給媒體置入性行銷，讓媒體不敢批評、抨擊他，算不算一種自私？
陳時中這個人，連注射疫苗這種事都可以拿來打廣告，問題在於不是大家不想打疫苗，是大家因為陳時中的自私，打不到輝瑞疫苗、莫德納疫苗，你陳時中用打疫苗這種事打廣告，是在消遣民眾不成？

https://i.imgur.com/5aPgeUB.jpg
10秒鐘的廣告就30650元
錢是這樣花的嗎！

存在主義作家卡謬曾說過一句名言
「對抗瘟疫唯一的方法，就是正直」

B1825妳自己捫心自問，你是正直的人嗎？
陳時中是正直的人嗎？
別再造神，疫情過後，時鐘就可以下台🙏🏻
B1828同意！
今天還有這則新聞
https://tw.appledaily.com/international/20210520/QJU2YNYAXNE53LOODKITKEM7MY/
那我們就跟洪都拉斯斷交啊！
這種國家為了追逐疫苗的利益就威脅台灣🇹🇼
不要也罷

我們都拿不到疫苗，國民已經死亡了
宏都拉斯還情緒勒索
那就給他去用赤匪的疫苗啊😏
用了沒效看他能怎樣
整天作秀  現在出包
B1827 你一直提到陳時中 繞著他轉到底是什麼概念 我已經講了 「陳時中 這個人包括在我統一講的政府那塊」
我只說 政府 的政策 有問題 但人民也是一樣
但你有沒有看到那些新聞啊 還是你整天就泡在Dcard反陳時中啊？

我跟你講東 你跟我扯西 你有空的話看看 這些新聞 都是這幾天疫情最嚴峻的時候 還只顧慮自己感受的人 這些人跟政府比也是不遑多讓
我只是很簡單講 你要說只有政府錯 那也是你的選擇 但我只是說我的立場就是不只有政府有錯 還有以下這些新聞的人問題也蠻大的🙂

https://youtu.be/K6pMaA8KmTg
https://youtu.be/DFusM-k260w
https://youtu.be/vU39kt5uhlI
https://youtu.be/iDj8nZ_TDSo
https://youtu.be/wC1Bbx7mccI

還有很多你可以再去查 剛開始足跡隱匿欺騙 現在連實名制都還是有人報假資料 你告訴我這些人是什麼？給我一個好的形容詞啊☺️

最後麻煩你 不要一直再繞回去陳時中了 我心很累
B1831妳頗為在乎那麼多民眾違規
那妳可以請陳時中公佈衛福部每日對民眾違規的「裁罰件數」、「裁罰金額」、「執行情形」
以及「違規種類」
這些數據，由陳時中加以公佈
也能彰顯政府防疫的決心

所以B1831這麼挺陳時中，妳可以把我這個建議寫給行政院長信箱反映😏

所以B1831舉出那麼多民眾的違規，也沒看到陳時中加以裁罰（最後那件看來有裁罰）
妳是不是來反串😏😏😏😏，好突顯陳時中沒有執行力這件事？

反之，如果陳時中有裁罰（最後那件有寫罰8000元啦）那妳把這些違規案例舉出來就不合適，因為他們已經受到應有的教訓了
B1831 
貌似不知道是哪個中心，從去年開始一直鼓勵旅遊，一直宣傳台灣很安全，還跟帛琉弄了旅遊泡泡要大家出國玩。
政府要人民放心玩啊～讓大家放鬆啊～怎麼疫情一嚴重，就來怪人民？
人民錯就錯在太相信政府會守好啊～不該給那麼多信任的
B1833 幫你補充：還弄出一堆噱頭，沒案例可報，就玩起來了(硬要開記者會…他們都不尷尬嗎？)。

https://i.imgur.com/ModiLZw.png
就都不說某政治人物去年就說
台灣檢驗能量持續攀升，目前有 34 家指定的檢驗機構，每日病毒檢驗量可達 3200 件
這麼厲害怎麼現在又崩潰？都你在說

防疫做的好，政府全部攬功，現在爆出這麼多案例(開始篩檢)，就說人民不配合防疫，去年人民沒有防疫嗎？
B1834指揮中心吹噓每日病毒檢驗量件數的行為
難道不是散播假消息嗎？😏
陳時中有沒有當現代周處的決心，大家可以拭目以待😏
B1835 我們都誤會政府的 
散(ㄅㄨˋ)
佈(ㄓㄨㄣˇ)
假(ㄅㄧˇ)
消(ㄨㄛˇ)
息(ㄑㄧㄤˊ)
了
B1825  我強烈建議妳將妳個人的理盲心境改變，還有邏輯爛就閉嘴，妳連人家標誰妳都看不清楚妳跟人家講甚麼? 

      =============如果理盲想哭討拍想吃自助餐就不要往下看===============




====================================================================
妳認知是不是有問題? 他標的是朝陽粉頭
https://i.imgur.com/Hwhoump.png
結果妳說
https://i.imgur.com/mjqOnpK.png
妳就是朝陽粉頭? 這到底乾妳屁事? 妳在這邊跟人家無奈甚麼情緒勒索甚麼?

再來
https://i.imgur.com/HOod8ng.png
這邊妳在妄想甚麼? 妳怎麼不說因為妳挺陳時中所有看到不利陳時中的妳都有話講，不論人家有沒有標妳? 反過來講妳們挺陳時中不就是同樣做法? 

接著
https://i.imgur.com/3eZdush.png
妳會講不是不反對就是支持，其他怎麼就不行不是不支持就是反對阿，我不就站在檢討問題的方向來講，現在是人民受政策影響不是人民影響政策耶，這麼簡單的因果關係為什麼對妳這麼難? 妳邏輯是不是完全不會運轉?
https://i.imgur.com/zRkeEDE.png
上面這一段，妳真的不要用那種口氣叫人家看前後文，妳連對方在講誰都看不清楚，自以為是朝陽粉頭的人妳好意思? 妳根本沒有邏輯在運轉之下妳怎麼有臉要我講話要動腦? 妳滿口沒有想攻擊別人批評政府的行為妳在這邊跟別人吵甚麼鬼? 

下面這一段最可笑直接標妳紅框，人民到底為什麼鬆懈? 不就是大內宣的後果，我不檢討政府檢討誰? 我倒是要問妳是不是因為個人情緒個人目的將護航政府檢討人民這件事情放在第一順位?
https://i.imgur.com/fgaCDDw.png
證據就在下面↓
https://i.imgur.com/6LIJyBX.png
B1837  抱歉有一張我傳錯 是這張才對
https://i.imgur.com/SDneBOl.jpg
你要說我看不順眼也罷 
今天他講的很多言論 就是非常不合理而已
我不會單純只因為他「tag」我 我才講什麼
我看的是整串留言對於他人品的判斷
他要反陳時中 可以 要反政府也可以 但用詞要得當一點


再來我真的不挺陳時中 你跟央警要自動腦補我無法控制

這是今日新聞幫我看一下自疫情爆發以來那段

重點防疫成功是「政府把關和人民嚴格遵循戴口罩 跟保持社交距離」
我相信要達成防疫成功這件事 上述條件缺一不可 你說人民鬆懈 都是台灣政府害的 但我身邊的人包含我 前陣子即使大內宣我們都沒有鬆懈 還是勤戴口罩 認真消毒 
台灣人就如同你說的 政府講什麼就信的話 台灣人危機意識太低就是事實而已。
https://i.imgur.com/cUDhfAJ.jpg

所謂的檢討 不是只檢討一方 看事情大局不是基本的能力嗎？ 
再來認為兩方都有問題 那是支持嗎？
而你跟央警認為的是 全部的問題 都是政府害的 防疫成功 是人民好棒棒 防疫失敗 是因為政府把關不慎 政府大內宣 才會這樣 所以台灣人民還是好棒棒
B1838 腦補的是妳，你整天腦補我跟央警如何如何，不要在哪邊作賊喊抓賊
還有現在看起來在那邊情緒勒索的根本就是你
人家在跟朝陽粉頭講妳自以為是的跳出來在幹嘛?
妳可以覺得他用詞不當我就不能覺得妳講話愚蠢?
最後妳又講政府講甚麼就信甚麼? 整天大內宣不是就是拿來讓人民相信沒問題的嗎? 現在又不能相信又是人民的問題了? 看起來你邏輯真的有洞阿
做好要賞打破不賠
B1839
對我來說 看到那篇言論我就是覺得他在消費死者 情緒勒索 我覺得他用詞不當 請他拿給父母審核一下內容 如果他父母認同 請他父母讚賞一下他的言論也行啊

你說我講話愚蠢？ 到底是誰不願意面對現實啊？台灣人就危機意識感很低啊 不然怎麼會被表面的和諧給騙了 也是有很多人會認為台灣是一個可以立足世界的國家啊 都是被政府給騙了 但事實上 我們國家連WHO都進不去 連疫苗都買不到 錢也不夠 在國際上台灣真的什麼都不是 這就是現實面而已 你要說 說現實面很愚蠢的話 那我也不多說什麼了

至於 你要檢討政府 台灣 世界 總是檢討不完的 不如先學會檢討自己 我很好奇你這張檢討政府的嘴當初有沒有戴好口罩啊 你該不會就是我說的「危機感意識很低的台灣人之一吧」如果你是用前陣子完全不戴口罩的嘴在跟我對談 我都想消毒了...

最後說句實在的 明眼人都看得出來3+11 議員施壓不是主因 事實上陳時中不過就是一個棋子 真的導致這樣的是那個正在後面躲著的人 如果看不出來是誰的話 那就祝福你們 好好加油囉
B1840 照妳這樣講我看到妳的文章就覺得妳在情緒勒索覺得政府有問題的人阿，妳讀到大學還要拿給父母審核內容? 妳國小生是嗎?
我要檢討政府妳說我檢討不完，妳檢討民眾就檢討的完? 妳這種破爛邏輯不如先學會閉嘴不要對路人情緒勒索，我很好奇妳是不是把口罩罩在腦子讓它沒辦法運作?
最後妳要講出來的話妳有問過妳媽媽嗎? 妳有經過妳爸爸同意嗎? 如果沒有妳是在這邊跳針甚麼
我有沒有戴口罩妳又在那邊腦補，整個腦補仔就是妳阿，妳要問我有沒有戴口罩這一句妳有沒有經過妳爸爸同意? 妳有沒有經過妳媽媽同意? 有問過妳老師嗎?
B1837謝謝你的整理
我歸納你整理的資訊
我懷疑...世新姐跟朝陽姐恐怕為同一人
所以批評她（朝陽）就是批評她（世新）XD
只是我一直沒意識到這點罷了

B1841別太激動😂
《論語·雍也》「中人以上，可以語上也；中人以下，不可以語上也。」

B1840妳說陳時中是棋子？
那正在後面躲著的人是誰？妳說清楚吧！😏
B1842 未來要當警察的人
希望你講話可以拿出證據
拿不出證據證明勸你不要講這麼大聲
跟你看法不同你當異類嘴沒有比較高尚
B1843妳先叫世新姐拿出她說陳時中是棋子的證據吧😏
還有妳已經跟dcard申請改粉頭為綠頭了嗎？😏
B1844 笑死捏 我在講你你扯到世新幹嘛
擋箭牌唷
是沒雞雞嗎
B1845妳就別雙重標準啦！
跟某個政黨好像😏
B1845妳自己沒有的東西，就不要以為別人跟妳一樣沒有
還有，粉頭改綠頭了沒？有時間還不趕快跟dcard官方申請😂😂😂😂😊
我是覺青，我挺廢核！我挺阿中 ！病毒不要感染我
陳時中是誰
B1846 所以你要不要拿出證據證明我跟世新是同一人啦
拿不出證據就說拿不出啊
一直避重就輕這樣很不中立耶
你以後要當警察真替台灣人擔心
不要再扯什麼粉頭綠頭了屁孩
B1841 我在聲明一次 我說的情緒勒索的不是這個批評政府行為 而是他以死者名義去要求別人做這件事 

倒是真的欸 以他這樣的講話風格 說是大學生我還不相信 不知道我還以為還是國小生 甚至連我跟朝陽同一人的猜測都說的出口 兩位的社會經驗 真的再增加一些吧 加油

所以你有沒有戴口罩啊 你說我腦補 跟我講你之前都有認真戴啊 怎麼惱羞了🤣🤣 我只是講現實面而已 台灣人一堆就是傻傻相信政府 危機意識過低 最後再來放馬後砲 你先看清楚重點再來說話吧 別講自己想講的話了

我只說檢討政府 民眾都是檢討不完 所以我選擇不檢討  但我只告訴你們兩邊都有問題 不像有些人只純粹檢討一邊 

至於你們連陳後面的人都不知道 還講的很了解政治 真的算了吧 陳後面有誰 是誰在操弄著這些 只要是明眼人一看都知道了 兩位還是好好讀書 不然社會太黑暗了 只看到表面的你們是不會懂的 加油
B1845 世新粉頭的確是跳出來幫妳擋箭沒錯啊，妳被標她都覺得自己被情緒勒索
B1850 人家就沒有標妳，妳在那邊說甚麼啦? 妳叫別人別一直講自己想講的話妳自己卻一直講，這不就是自婊了?
我哪裡講我很了解政治? 妳在妄想甚麼鬼? 
話說妳要講這些妳父母知道嗎? 父母有審核嗎?
B1851 所以你還是沒有告訴我 你前陣子有好好戴口罩的事情啊 是真的被說中才惱羞噢？不要一直逃避話題 正面回應啊 🧐

我一開始也是沒有標註你 我標註的是央警 然後你就開始找我吵的行為不就是因為你看不爽我的言論嗎？ 那我也看不爽他的言論而已 所以回覆他啊 就這麼簡單 照你的邏輯不就是你幫央警擋箭？ 這邏輯能力真的讓我堪憂

對了 除了不了解政治以外 你連社會經驗都不夠 才會連這麽簡單的東西都看不出來 真的下次要嘴之前 做點功課 也先做好自己 講話才會有份量

說父母 是請他父母看看他兒子無意間消費了死者還不自知 那我講他也不認為他消費 那就請父母重新教育一下了
B1852 你妄想的問題妳要我回答？
滿口社會經驗很足的阿姨妳妄想的事情實在有點多，連我有沒有口罩妳都能妄想妄起來，妳通靈王喔

你可以找問他問題我為什麼不能質疑妳？妳怕人家發現妳邏輯爛喔？還是妳只會問不會答？是不是怕被發現雙標仔？

我回朝陽的妳好像很痛一樣，妳這種才叫擋箭。

我看妳瞎我噹妳那是我跟妳的事情，央警跟朝陽粉頭的兩個在講講，結果妳居然說妳被情緒勒索？

路人莫名走出來說自己被情緒勒索？人家就算情緒勒索也是針對朝陽粉頭，怎麼會是妳？ 打在她身痛在你心？

妳這邏輯怎麼到底怎麼考得上大學？

整天在那妄想別人社會經驗不足，妳多足？說出來啊

話說媽寶阿姨，要上來有沒有叫妳媽審核？
時鐘噁心死了
報數鐘 報數鐘
今天開獎開幾號
B1849妳有閱讀障礙是嗎？😏
我是歸納北大同學的文章跟證據
說出我懷疑「朝陽姐跟世新姐為同一人」
我不能根據事證懷疑嗎？
你的言行這麼害怕被檢驗喔？

B1849如果怕你的言論被檢驗，就好好監督蔡英文政府好嗎！
https://i.imgur.com/bLFd2u0.jpg
台灣在蔡英文執政下
缺水、缺電、缺疫苗
妳不監督蔡英文、陳時中政府
在這裡糾結你跟世新姐是否為同一人
蔡英文如果知道自己的支持者素質只有這樣，恐怕內心會很難過😫

B1849妳還是趕快跟dcard官方申請改粉頭為綠頭啦！
蔡英文會龍心大悅的😏

B1852妳看不爽我的言論很正常，因為妳挺蔡英文、陳時中，看了我的言論會發生「認知不協調」的狀況😊
還有妳口口聲聲說「社會經驗不夠」，我看陳時中才是「防疫經驗不夠」吧！才會造成防疫破口，錯誤的防疫政策造成國民的生命犧牲！
B1853 我問你當初有沒有戴口罩 你就跟我說我問你有沒有戴是妄想我笑死 原來用「嘴巴問你有沒有戴口罩」 跟「頭腦想你沒戴口罩」是一樣的行為喔？ 還是我想的剛好跟現實吻合你反應這麼大啊？ 不然告訴我你到底有沒有乖乖戴啦 我問好幾次了呢

我每個問題都有回答你 你確定不先看完整串言論再來講話嗎？ 我看他邏輯死亡 我嘴他也是我跟他的事情 我說的是他這句話情緒勒索別人 跟情緒勒索我什麼關係 我的天 讀書讀到腦子壞了是不是

我嘴他情緒勒索別人也不關你的事啊 我就看不慣這個行為 你這麼保護同為逆時中的同胞 連我不爽他你也想干涉的話 那就隨便你阿 不要在那邊雙標說 你護航他 就是你跟我的事 我不爽他 就是我幫朝陽 價值觀偏差成這樣不簡單

抱歉社會經驗足夠從你講話方式 態度 邏輯 都感覺到出來 你是不是沒什麼社會經驗 你心知肚明 不用我再說了 
有本事就證明出來你的社會經驗 上班幾年 打多久工 與人交際技巧如何 遇到上司下屬意見不合該怎麼做 這些你有概念嗎？ 沒概念就乖乖閉嘴滾遠點

口罩沒戴好 還講一些完全沒邏輯的話 真的是讓人頭痛 請對方家長看就是媽寶 
你這社會經驗少成這樣 我都擔心你才是大學讓媽媽幫你付學費 生活費 零花錢的躺在家裡等錢的媽寶呢 哈哈哈哈哈

 B1856 認清吧 你反對陳時中這件事 我根本不在意 我也沒必要為了這件事去說什麼 我反對的是 你在反對任何一個人的時候 「使用的用詞思考並不夠多」容易造成他人的排斥 
我不爽你 並不是因為你討厭政府 而是因為你的用詞不當 所以別再說什麼誰挺陳時中 
兩位都可以下去了
B1857何必繞一圈講那麼多，實際就是包裝妳挺陳時中的事實呢😏
妳挺陳時中可以大方承認嘛！如果不是丟臉的事，大方承認又何妨呢？
還有B1857我是反陳時中錯誤的防疫政策，妳不要斷章取義啦！
不要逼他?  阿不是很會負責? 去年疫情控制得好是大家的功勞 他一個人說 美日政來台免隔離 出事我負責 現在不叫他負責 不然呢? 不是很厲害?
B1857 我說你妄想是因為妳以為妳說中，而且我就知道妳根本妄想了，我為什麼會惱羞? 
別人會因為你妄想而惱羞的情節只會出現在阿姨妳的妄想劇情中

https://i.imgur.com/0rzd7fK.png
我為什麼要跟妳說我有沒有戴口罩? 
妳問妳父母審查過妳言論了沒有? 有沒有啦
話說妳的社會經驗說出來阿，不是很足嗎? 快點說阿世新阿姨
妳是不是拿爸媽錢還在網路上裝阿姨? 還父母審查咧~
B1860 說妄想但不回應的又是你 怎麼 難道你是有戴口罩只是口罩放下巴 戴一半啊

我自已上班半工半讀的時間就已經4年了 全部錢都我自己付 你有什麼想說的嗎 跟家裡要錢又難溝通又好騙的媽寶～😉
B1861講幾句話就要講一些中傷我們北大同學的言論
少在那邊用中傷去掩蓋自己的心虛啦！
缺水 缺電 缺疫苗
抗中（⏰）保台也是必須的吧
B1861 我為什麼要回應妳的妄想? 妳告訴我? 妳半工半讀不代表妳可以在網路上發表妳的妄想言論耶。

https://i.imgur.com/kKJ4O2N.png

看看妳多可悲，別人怎麼戴口罩妳都可以妄想妄出來耶，然後妳妄想的事情又多一項妳騙的到人了~難怪在這邊帶風向不讓人家挺騙子時鐘仔

話說騙子阿姨妳的社會經驗到底要不要講??? 多有經驗講一下
B1862 B1864 真的是一對寶欸
兩位可以一起去唱雙簧了
一個說對方妄想 也不正面回應答案
有本事就大聲的證明自己都有戴口罩
那些全部都是我妄想的 那我就道歉啊
真好笑 避而不談不就默認而已嗎？別再五四三了
四年半工半讀 錢自己付 怎麼樣都比一個實際上在家裡等著被養的社會經驗還多😇

再來媽寶可是他先罵的呢 先罵的人沒事 反罵的人就是人身攻擊 講阿姨的也是他（我還擔心他年紀比我大呢😉）說沒邏輯的也是他 再來另一個說沒有人性？？我都不知道要怎麼回了呢 
我只能說一句兩位好了啦 都可以下去了 不要在這邊秀了 
沒有幾兩重就不要來這邊說什麼自己價值觀很正確的 只會檢討一方 永遠人民好棒棒的 感覺你們就是愚民而已 還是帶回家裡重新教育一次吧 
政府人民一樣爛 從你們身上就看得出來 拜託你們別出來社會了 否則你們這種人也是來敗壞社會風氣而已 順便說一句 兩位跟現在的政府一樣爛哦～😇 
繼續活在你們的認為我挺陳時中挺綠黨的美好世界吧 反正你們爽就好～
B1856  
呵呵 八卦是你還在看TVBS
缺水？ 抱歉這天災無法避免
缺電？意外事故而已也可以販賣恐慌挺核電
缺疫苗？ 請問az是什麼？
B1857 
別跟看中時中天TVBS的韓粉講了 
浪費口水而已
B1866 我也看不是很懂兩位高材生 是不是只會讀書 才會講話講成這樣 字也看不懂 天
講的那麼明白 政府人民都有問題 他們就是覺得只有政府的錯 
我講人民也有錯 就是在挺政府？？ 我真的無語 真的當前半句說假的欸 
還是他們眼睛自帶濾鏡效果 看到人民有錯 就立刻跳起來憤怒的回應？？ 我都看不懂了
B1867 妄想阿姨你經歷要講了沒？ 妳爸媽審核過妳講的話了沒？快證明妳有幾兩重啊，放話放很快然後自己妄想自己對🤷‍♀️
還是妳根本唬爛？
怎麼一堆猴子🐒🐵
疫情燃燒成這樣，政府沒在即時攔截固然有錯，但是人民不配合防疫，是否也有問題呢，事情是看兩邊，而不是單看一邊，如果你們就只是惡意批鬥，對疫情穩定一點幫助也沒有，要這樣批鬥，不然說點實際的，你們有更有效防止蔓延的方法嗎？？還是你們只想當那個自己沒辦法，什麼都推中央，中央決策一錯，耶又有批鬥的素材了，是這樣嗎，如果不是，請冷靜下來，疫情蔓延不是我們樂見的，也不是政府樂見的，他們也是人，也會有決策失誤的時候，疫情就是疫情，沒必要牽連政治
※少批鬥，少出門，勤洗手，戴口罩，不聚眾，台灣加油，天祐台灣，未來會更好
B1867我批評的，是陳時中政府
政府有很多啊
柯文哲的「台北市政府」也是政府
處理武漢肺炎就不會像陳時中荒腔走板
https://tw.appledaily.com/life/20210521/DTDAQJQZIBHRBNOFIXTDWDBMQM/

這是柯文哲市長讓防疫旅館升級收治輕症患者的新聞
輕症患者也有傳播力，總不能讓他在家、在街頭自己不斷散播吧
問題是醫療量能不足
所以柯文哲市長讓防疫旅館升級，收治這些患者
讓醫生進駐

這才是真正打防疫戰爭！

像是柯文哲市長的做法，完全讓任何人挑不到他的錯誤，看到世新姐這樣瞎挺陳時中
妳這樣叫因為武漢肺炎犧牲的國民，情何以堪！
世新姐，妳要保皇可以，但不要保到失去人性😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
B1870 當你說出人民不配合防疫這句話時，請想想前半年防疫中心還在鼓勵大家旅遊，鼓勵大家出國的。
防疫中心讓國民放開心出去玩，現在來怪人民？！
B1870
配合防疫 這種話你講的出口
改3+11 製造防疫破口 
你還有臉說配合防疫
賤人就是矯情
B1870 
佑
中央本來就是作錯誤決策啊
對於執政表現差的政黨
人民批評甚至換掉很合理啊
難道你住在共產國家嗎
人民只能對政府的所作所為悶不吭聲哦
B1870 
鬼扯的又來一個，論調還一模一樣
最好笑的是
只要你一檢討就說你甚麼都沒辦法只會怪中央
維穩也來點像樣的，不是妄想就是唬爛
現在的台灣已經走入共產階級專政
b1870
不對喔
去年一年政府防疫成功很得意的時候
功勞都是陳時中和民進黨的
現在防疫失敗
人民就有錯了
側翼辯稱責任不全在政府
沒有這麼好的事情
依照蔡英文當年評馬政府的說法
這個政府已經腦死
做得不好就要下台
B1870 有政府請安心
Amazing

https://m.youtube.com/watch?v=JOqJArdppVc
 
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=942370
不要逼時鐘了，沒擔當
台灣絕對不會封城啦 永遠的3級
哈哈哈 817確診確起來
陳時鐘好邦邦
時鐘別在逼自己了，快快滾下台，讓有能力的人去發揮，不要再作秀了。

去抱媓大腿，我看時鐘似乎挺愛拚觀光，很愛跑場衝人氣，看看能不能去當觀光局長啊！
看還有哪幾本男性雜誌還沒拍過封面，做過題專，快去準備一下，衝下一波政治生涯啊！
快快洗白，別在傻傻的了！
https://i.imgur.com/vOzVOPA.png
黨的意志永不消散
綠色是被原諒的顏色
呵呵呵 糞青依然眼盲看不清
最智障就這種，會看JamXX HXXX的說他沒有偏好任何色彩
難怪上面這些妄想洗地仔的套路都這麼眼熟
https://i.imgur.com/IilwfmK.png
B1883 
他連國軍致詞一下下都要看稿了
真的是博士嗎 真懷疑
B1787 
一看就知道沒在認真看記者會
去年因為國際疫情升溫
台灣為了疫情跟地方總共空出了病房
但那些沒有用到的病房同樣不是空的
還是有其他病患在使用
而在去年疫情得到控制才紛紛把一些病床用給其他人使用

要嘴前東西要看好啊 
🙃
綠蛆崩潰嘍
B1886 就問你國際疫情控制住了嗎？有嗎？沒有
那準備呢？預防演練呢？SOP？
B1745 他先請辭，自然有人遞補
B1885 跟你說，連這週末要大家別出門錄製的影片也在看稿欸！
😂
短短幾個重點和幾句話也需要看稿，真的是怎麼當上總統的？
人家浦亭還會開戰機欸！
B1655 跟一堆賤民說那麼多有甚麼用，是行政人員做不好是該罵，但是人民自己都不一起做好是不是也該罵呢？賤中共國民黨和韓粉出來搞事沒人出聲，反而像哈巴狗是的，替主人賣命，民進黨是真的做錯了，但是風聲還比垃圾國民黨還要大聲，而且和對岸的小糞紅一起來起鬨，現在台灣人不好好保護台灣人自己，反倒是在這裡協助對岸來嘴賤當鍵盤戰士嗎？
B1884 起手式我沒有色彩、我中立。
87%都是色彩鮮明到極端的那種人
到底吵什麼3+11啊= =
要不要大家都關一年不出門好了
神經
B1888 
就問你 防疫期間
口罩有沒有戴滿？
政策有問題 已經是確定的了
再來馬後砲  ？
嘴砲防疫 好棒棒
B1893 
就是有那種無腦糞青只會盲目看不清對與錯
只會支持綠共作為啊呵呵 錯就是錯 
一開始就做好最壞的準備就不需要現在一直亡羊補牢
若是防疫視同作戰 無償拱手賣台的就只有可悲綠色
B1894 我戴好了啊，從開始到現在每天只要出門就戴著
但人民能做到的也就只有口罩，政府才有權利進口疫苗，進口了一年還是只有別人不要的AZ
然後一堆人還在說政府好棒
我真的看不懂
垃圾民進黨 蔡英文下台
B1896 
你以為疫苗很好拿嗎
疫苗就是扯政治啊
光對岸就能打壓讓我們少拿很多了

疫苗表面就是國與國幫忙
私下就是政治各種亂…
美國到現在有賣半支給我們 ？
B1898 所以說一整年的超前部署就部署了一個戴口罩？那還真是好棒棒喔
明明有可以買，卻要自作聰明跑去找原廠，買不到怪誰
https://i.imgur.com/hsOMkVl.jpg
B1899 
真的進你敢打嗎？
我就問你 
AZ有國際認証 你有打嗎？


https://i.imgur.com/IDV5zgn.jpg
B1900 好喔，那我們政府這一年到底為萬一真的防不住做了什麼事
你來告訴我好了
B1901 
你當我疫情指揮中心？
你當我是每個人的蟯蟲？
現在就乖乖在家高峰過
還是你覺得這波防疫跟你無關？
事情都發生 
再來戰政府做得不好
那去年防疫有成你有沒有發文趕快來表揚政府？
沒有就停止你用嘴巴做防疫 
我也沒說指揮官的政策有多好
我們現在都是在同一個島上
眼前的事先控制下來 
疫苗到貨趕快去打
就這樣 
你要嘴我 嘴啥 ？
我能做啥事  我只能好好管我自己
新聞稿隨便貼就想打人臉
等等自己腫起來🙃🙃
B1902 又來一個這種的
你是有多體虛，罵了政府就沒力氣做防疫了？
至少我們是沒有啦！啊如果你真的是這樣的話記得趕快去醫院，我怕你不用得肺炎哪天在家裡踢到桌腳就直接歸西了www
B1900 你有打了喔？
B1904 看他那樣
我不太敢打了
話說去年防疫有成
每天各大媒體不是都在狂發「超前部署」、「防疫優等生」、「外媒：台灣如平行時空」等等
是真的也不用民眾再發文表揚了吧
不懂現在討論政府政策問題要被說去年做得好你也沒表揚就閉嘴的邏輯在哪
又沒有否認過去做得好，但現在有些問題是事實呀
防疫當然是每個人都要做，但討論這些是可以跟防疫並行的吧
b0 其實經過校正回歸 時鐘的頭髮還是黑的
B1905 你先不要吵，我只想知道他有沒有打如果有是怎麼打到的
不是蓋牌 是掀牌啦
（沒蓋怎麼掀？）
校正回歸之後 結衣小姐還沒結婚 大家還有機會
8/28公投過後
校正回歸發現民進黨支持度達90%
校正回歸喔
B1842 阿sir 我要報案， 世新社會經驗妄想姨不知道哪去了都不回來說她多有社會經驗
可以幫把她找出來嗎
B1915她之後就會出現了😏
大概陳時中校正回歸的說法讓她不知道該如何護航陳時中吧...

B1909陳時中蓋牌在昨天，掀牌在今天
問題是今天的確診數字也不是真實數字啊
幾天後，會不會又一波校正回歸
反而今天才是蓋牌呢？😏
期待第二波校正回歸～
不要害怕我們要相信黨的力量，黨一定可以帶我們走過這波疫情！請大家要相信黨的力量
比中共還會修數字耶
B1919 中共你很懂？
要蓋就不會說真實數字了
B1920 哈哈🤣🤣那你好厲害哦👍👍🈹️
B1921 還以為臺大的視野會比較廣
B1922 抱歉啦😭😭台科的比較厲害😫😫
請「校正回歸」你們的態度！
時中是將來要「校正回歸」總統一職的偉人
注意你們的言行舉止好嗎！
請校正回歸一下！
⏰😠💢💢💢💢💢
B1893 
請提醒大家閉嘴好好的「校正回歸」自己的態度😡😡😡😡😡😡😡😡
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
綠共喔 不意外啊
2024綠共讓你垮台
對啊！不能把政府逼太緊，他們有在演擬對策喔
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3542473
台灣再怎樣也不會封城啦
沉時鐘就是個廢物
哈哈 817繼續練蠱
台灣等著被國際鎖國
嘻嘻
B1813 你講的完全正確 一堆人護航他真的看不懂
放華航機師也是他
啊不管啦 
陳時中好辛苦欸
你們這些人不要只會抱怨好不好 
有本事你來做啊！
也不看看一年來他怎麼保護全台灣人的！
那麼不爽就離開台灣啊！台灣不適合你們啦！
疫情這麼嚴重是你們人民自己不好好配合政府欸！
政府做得再好也沒辦法管好每一個人民啊
那麼多人防疫鬆懈不戴口罩！
才不關什麼政府宣導國內旅遊 、北車開放大廳繼續尊重多元文化、公眾運輸保持社交距離就不用戴口罩的事勒！
是你們都沒好好戴口罩好嗎！
拜託感恩知足好嗎！
現在罵人是能改變什麼嗎！
好氣喔 只會罵的人是能有什麼貢獻啦
最後再說一次！ 不爽就離開台灣啦！
😡😡😡😡😡😡😡





以上😎 
我把綠色語錄集合起來了  發現也就這樣嘛
嘻嘻
B1931妳意思是講那些綠色語錄
就代表是1450嗎😏
B1931 跟多元文化有何關係呢，請問一下??
B1929 好可憐的東華學店仔
3+11誰用的？這一年多來誰不買BNT?一直說對方沒有回覆，現在是台灣缺疫苗還不態度放軟，有人買疫苗這麼跩的喔？主動接洽很難嗎？說對方其實不想賣，那你把錄音或對話流出來證明自己盡力了啊
一堆平常沒在關心疫情的現在又在假裝關心，什麼部長辛苦了？大家都很辛苦好嗎，前線的醫護救護更辛苦。
現在校正回歸還想怪地方，你各位護中央的有沒有邏輯啊
B1932 哎呀 沒有啦 不然應該怎麼講🥺
B1933 你去找一下新聞 真的有這件事
而且還在地板上貼了東南亞的文字
（不確定是不是只有東南亞）
B1936我認為講那些綠色語錄就是1450！😄😄😄😄😄😄
B1936 別理他，他邏輯超怪，不用浪費時間跟他說話。
說認真的 已經不想回覆一個沒有任何社會經驗 講話沒邏輯的人...
北X連說自己180例前 都有戴口罩都不敢了 講對方媽寶 實際上被家裡養的是誰也是不多說了呵呵
他的夥伴央X 自己同夥沒邏輯嗆人就是合理 對方回嗆一些「實話」就是人身攻擊 現在又扯校正回歸也是讓人很頭痛... 
在這裏給一個醫生對於校正回歸的專業解說 免得有些不長腦 為嘴而嘴的人 想刁難
https://i.imgur.com/iJZlmKH.jpg
https://i.imgur.com/7n3bOQq.jpg

如果再看不懂的話可能就是被別人說中囉☺️
https://i.imgur.com/rTwZJOp.jpg
原本我是真的不想回覆了 因為對我來說藍綠什麼的 都一樣爛 也一樣讓我沒好感 
看事情應該把所有的問題點都看進來 如果只是為了挺某方就只講一邊的好 或一邊的不好 那不管你是哪一方的 真的都蠻可悲的
在此不多做回覆 尤其是北X 央X 還是好好讀書 別在網路上 一直吵了 既看不懂政治 講話也沒有邏輯 真的回家反省一下吧
喔喔喔喔 好啦好啦
我只知道下一次要讓綠色下去
噁心死了 倒地A了多少錢
誰知道 科科科
B1939 協尋妄想別人沒戴口罩的世新阿姨口中的超強社會經驗，有人看到她妄想中的豐富經驗嗎? 請問您有看到超強社會經驗本人嗎?

https://i.imgur.com/VozOuZE.png
綠共執政 確診保證 哈哈哈
817哭啊
笑死四年半工半讀不是很常見嗎？
我高一就在打工付自己學費了 那我是不是神
B1943 四年半工半讀 不跟家裡拿錢 沒有很厲害 但是比起靠家裡養還出一張嘴說人媽寶 沒有社會經驗的好多了 你有空可以往上看他的言論 謝謝

至於 高一開始打工的確也沒有什麼神的 我也有朋友國一家裡狀況突然不理想就打工到現在 沒有停過 更不用說以前的世代 更多沒有讀書就工作的 只是跟只會用嘴巴講政治 溝通沒邏輯 0社會經驗的北大比起來 真的好太多了。
B1944 妄想妄起來，又在那邊妄想別人的狀況了
妳妄想的超高社會經驗在哪裡? 還是妳已經講完了?
往上只會看到妳那種被妳自己菜雞邏輯啄歪的論述
你們這些人真的有夠可憐 把部長逼哭很爽嗎？
https://i.imgur.com/1WSXYvD.jpg
B1946

快下台讓賴神接手
B1946 不想上台哭東西收一收回家哭啦
 台北市長選不上了 想到眼淚就流下來
到底是來防疫還是演戲
B1948 
防疫怎麼會是少數人的事情
前幾天就說了不能營業
現在一堆做八大確診你要怎麼解釋
笑死 看阿中那麼累 也想要下台吧
你們就快點用你們力量讓他下台啊
快！
B1946 真的很可憐，原本可以選台北市市長，現在沒希望了，只能繼續當部長，想到這，眼淚不受控的掉下來。
B1946 再演個昏倒不就更棒了！是不是天之驕女的演員跑錯棚了！
我們現在要的是殺伐果斷的指揮官，不是哭哭啼啼沒魄力的媽寶指揮官
第一線的醫護軍警消明知自己有被感染的風險都在往前衝了！一個後勤的指揮官是在哭什麼？
你壓力大？很辛苦？
難道現在因為你政策錯誤而失去生命的人就不無辜？躺在床上的重症患者就不痛苦？等不到資源的輕症患者就不焦慮？因為這場疫情失業的人壓力就不大？開店做生意的人頓時沒有收入就不用繳房租？每日沒夜的醫護軍警消就不辛苦？
去年超前部署的防禦系統只不過是連一場疫情都扛不住的紙老虎！
我相信台灣不缺公衛或感染的專家，缺的是被牙醫佔住的位子，要哭哪裡涼快哪裡去！
戰場上將軍哭哭啼啼說，ㄜ我的士兵受傷還有死掉的，好可憐！這場戰爭會有贏的希望？🙄
媽的！
仗打成這樣！
為什麼還可以在台上啦！
不用負責嗎！快點換將了啦！
蔡英文裝死嗎？
為什麼時鐘還可以繼續秀下限啦！
到底要拖多久，還要讓多少民眾深受其害？
要是我防疫做好做滿，又不幸中鏢，我一定會咒死這些把民眾生命當政治籌碼的政客！

疫情破口究不究責？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236004222?cid=6FAB66E2-B5EC-4162-9B8C-3DB1C99D52A7
B1929 那你來當啊屁話一堆
來自蟑螂堆的情緒勒索
B1953 好哦 我很想當
對啊，怎麼這樣呢？又讓部長哭
https://i.imgur.com/yksoAwZ.png
資料來源：https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202002045010.aspx
B1953 讓我來啊
反正每天報數字就好
妳以為他就比較有專業喔
B1956 這種部長下台還比較實在
B1929 你完全顛覆我對學音樂女生的氣質：）女表子
妄想經驗阿姨這種時候完全洗不了地整個消失了
B1957 真的每天報數字就好 不去前線視察
整天坐辦公室喊疫苗夠用 醫療量能夠用
B1957 你還要會哭才行💦💦💦
B1953我也想要當指揮官

請問我和B1955都有意願
妳會選擇哪位呢😏

#人命關天
#疫苗優先
TVBS做民調了 有興趣的人可以填個

有關疫苗採購，TVBS 做民調，大家一起發聲，請参加民調力量大。
https://www.surveycake.com/s/QxlKy
B1953  上班囉 部長要滾了沒
陳時鐘不要在逼大家了才對
陳時鐘 一直演戲 好累
B1963 你先把妄想姨找出來比較實在
B1959 
你是對音樂系女生有什麼想像啊變態
請就事論事不要人身攻擊
這樣只會顯得你格調很低
B1970 笑死 你還不是罵我變態 我印象中音樂系女生都是「有氣質的」請問哪裡變態？你這樣罵你也沒多有格調啊：）
B1971
就看你怎麼解讀囉
變態這個單字有很多意思
如果這樣讓你也覺得自己是個變態的話那我道歉
但你後面謾罵的字眼非常不尊重他人
請你也跟那位女同學道歉
B1972 叫她先跟陳時中道歉再說：）
陳時中有領薪水耶，為什麼不能罵？
今天你在公司出的重大失誤
公司還不fire你嗎？
領那薪水就要承受壓力，很正常啊！
否則就不要領錢，換個人去承受。
B1974 阿不然趁時鐘下去你上去好了
要先確定罵可以解決問題ㄟ
哭哭 不能罵 
最好以後也跟老闆說你罵我最好能解決問題
沒看到我很辛苦了嗎 
咩噗
B1976 罵不能解決問題
但可以解決製造問題的人
還有妳這有夠好笑的言論
B1931 講的好像民眾不辛苦？
B1976 糞青：阿不然你厲害，你上去做啊！

台詞錯了，領不到錢喔！
B1976 要先確定不罵事情會自己好轉欸，不然妳這言論真是奴到爆
B1979  
再去看一次我的留言啦🤣
最後一句話！！！
B1982 他肯定沒看完就開噴了
https://i.imgur.com/HjzMKsJ.jpg

https://youtu.be/FgzoVJzPrR0

不是曾經感嘆"世界怎麼跟得上台灣"
無敵的台灣位在世界頂峰是寂寞的嗎？
B1984 
他敢講我都不敢看了😫
臉超腫
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
B1976 
好棒喔 那大家都休學好了
來去選立委 做官
反正爽領錢 做爛人民不能罵不能批評
B1976 
不罵一罵怎麼有機會哽咽呢？
就一個牙醫罷了，能力不足別勉強
拜託不要發這種可憐害人者文章 父母一手把妳養大 在教養之中肯定教妳很多做人的道理 但絕對不會「教妳無視生命跟欺騙」如果陳時中跟中央還有蔡英文真的那麼屌 請拜託發言關心一下死掉的人民和第一線的人員 不然在我眼裡 他們只是一群狗官 死了100多人蔡總統可沒出來關心我們 高端疫苗跌停馬上出來求情 當國難介入了政治 那這將會是老百姓的末日。
B1990 蔡只會發文而已，說什麼謝謝阿中一肩扛下，不覺得很可笑嗎？身為一個總統，什麼事情都沒在做，都丟給部下，疫苗也不是他處理，這就跟做報告的時候有個人都不做，然後還跟其他在做的人說謝謝，真他媽欠扁
B1931 哎你怎麼知道我的綠共好朋友講了什麼話😂😂！
一堆智障還在說不能罵，腦袋裝屎是不是，每天這麼多人孤獨死，他媽的有點同情心好嗎？政府還在刁難疫苗進來，護航的跟這些高官一樣是共犯
B0 陳時中不挺醫護，我們自己挺！
一起連署修法針對傷害醫護的這些人，
把他們的健保卡註記黑名單！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236142385?cid=b3e0bd41-69d4-42b0-b3c2-5ace9ff40dd2
連署傳送門↓↓↓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303?cid=3668cced-beff-4a27-8297-15d7f24cbb68
有人罵才好，懂嗎？

每個人都在「時中加油，我們挺你。事情發生了沒有關係，加油就好！」
誰會認真做事啊！
都會覺得犯個錯沒什麼大不了好不好
被罵翻、人民不爽才會認真做事啦！
這是人性，懂？

出社會被老闆罵，麻煩你也讓老闆跟你加油、愛的鼓勵一下，因為你也是人，你工作也很辛苦，也不是故意鬆懈讓錯誤發生，請老闆體諒你啦！
大家都是結果論啦，誰管你過程啦
讀大學了，沒有發現老師都愛鳥不鳥學生上課或翹課
只要你考試考過，讓你pass很正常而已啦！
大學就是小型社會，還沒看清？
還是被爸媽保護得很好？
出個社會洗禮一下吧
過幾年，想法會完全不一樣
B1974  重點是部長想要辭  也沒有人敢出來承擔吧  敵軍入侵  沒疫苗就是沒疫苗   有什麼辦法呢
B1996 當初AZ找我們代工生產疫苗，陳時中一下說三億劑太多台灣產能不足，一下又說說是因為「有人」會不開心所以沒談成。

這個「有人」究竟是誰呢？是中共嗎？是的話早就大張旗鼓的說了，這樣曖昧不敢說，真讓人好奇是誰這麼不喜歡台灣生產外國品牌的疫苗耶。
區間車將成為武漢肺炎傳播的溫床
低能政策
雖然麻煩 但這樣的確比較好
