台灣死了多少人了。 有些剛確診就死了耶 病毒太可怕了  早點封少點感染者 台灣核4都是錢坑了 台灣因該不會沒錢啦
你要不要看國外 死多少人 小巫見大巫
B1
正確解答：疫苗。
是 封城 都多的。 疫苗才是唯一解 B3
問題就是疫苗不夠
沒停班
就是會有通勤
跟工作上的群聚
上班的人也很怕染疫
才會想要封城
減少外出
現在出門上班
真的是用性命跟命運搏鬥
怎知哪天就輪到自己頭上
現在每天5-600人染疫
死亡的人越來越多
明明已經降低出門頻率
可是目前每天染數字就是沒降下來
染疫的黑數到底有多少沒被驗出來
這就是現在民眾恐懼的點
喊著想要封城的原因
因為今天的5-600的數字
過幾天後,
可能會被回歸校正再加數字上去
真實的數字是多少
也是我們心裡的恐懼
B5 問政府要疫苗? 
坐在辦公室看報告那些人
什麼都OK 等到八月一起打國產吧
B5  我在馬國的經驗啦 多數20～55歲染疫者還是輕症就跟感冒很像啦，上班族不用那麼恐慌，主要是家裡的父母、阿公阿罵
不是啊封城就沒啥用，封城完一堆人失業，然後又有人染疫又封城再更多人失業，
無限循環～
B7 只剩國慘能打真的Q
陳時中：你他媽懂什麼，閉嘴
B7 可是前兩天有一個30幾歲的染疫者
也是說倒就倒了
所以誰也不敢保證
自己不會是那個特例?
還有家中長輩也太危險了
B10  是沒錯 但要看的是機率

我的看法啦ㄧ定會被大家砲轟
「台灣人太恐慌了」
是好事也是壞事
跟我之前的經驗比台灣真的不能用爆發來形容
但還是要說 乾冥禁洞 疫苗呢操 超晚部署
封城在早期有用，而且要嚴格的封城，如果封了又不嚴格，還有漏網之魚，那就沒用了。
如果這樣叫封城，大可不必了...
https://i.imgur.com/QL53s2M.jpg
健康自主管理、自主封城，只要有老鼠屎的可能，就是個笑話
以台灣人的尿性 封城隔天第一個新聞 中年大媽出門買菜怒喊：為什麼不能出門！封城不是我的事阿！我們家還要吃東西！
不封城有想過醫療人員嗎
他們上班可比我們上班還要更危險好幾倍
況且就算封城他們還要持續站第一線
打疫苗也需要時間產生抗體
封城 等疫苗 按區域 工作性質輪流施打
不然每天通勤都在繼續散播
人命都要沒了還怕被資遣啊
活著還能找下一份工作 就算要找很久
先好好活著吧
很多人覺得不封好，
我不贊成像大陸那樣的封城，
但我贊成像法國那樣的封城，
因為有些白目孩子就是不想帶口罩，就是不想實名制，就是不想乖乖配合政府，這樣怎麼處理？，現在三級警戒對於有些人等於四級警戒一樣，那長痛不如短痛，如果三級延長3個月或6個月等疫苗來你願意嗎？
還是你要四級警戒撐1~2個月？
B16  你有想過ㄧ些弱勢族群 沒經濟等於要他們的命嗎，老實說新冠50%還是輕症，
而且你沒看懂我說的
封了也不會好啦？封了有用，國外就不會研究疫苗，就真的沒啥用只是短暫降低確診人數，會在復發
重點你怎知 誰是長痛誰是短痛
你確定四級ㄧ兩個月嗎？國外就是四級完解禁再封再解禁再封
他們有錢能發我們能？
B17
說輕症是大多數  但就怕自己是少數
是B13 就說了 我講的是個機率
走在路上會被車撞死，難道永遠不出門嗎，
你知道流感也會死人嗎？你怎不曾害怕過

「謹慎但不要恐慌」
 康復的人還是佔大多數，而死亡率在2%
封城除非政府可以提供足夠的紓困金讓我們在家裡有錢可以生活，不然一堆人失業沒錢會很慘

封城真的不是最好的方法，我們國人其實蠻自律的，非必要不太會出門，目前的狀況算還行，就是在等疫苗
你認為台灣人 很不自律嗎 
錯台灣人算超乖了好嗎
你看國外不戴口罩絕對不是新聞
B15
我想表達是 四級不是萬靈丹，
經濟還是要動，不然會變的失業 、染疫ㄧ起來
看到B13貼的四級
半導體跟高科技業,金融
還要維持運作
就知道這種封城
還真是不封也罷
難怪政府怎麼升3.1.....3.9就是不到4級
真是司馬昭之心
B25 如果我還是學生我絕對跟你們ㄧ樣
想法，封城啦人命比較珍貴、錢在賺就有
是都沒錯。但上位者要看的是三年、五年台灣而不是短暫現象，很多產業是不能斷的，等疫情過台灣又回到經濟蕭條的情況人民更慘。
「平衡」 就是決策最難的
窮死永遠比病死可怕，更何況台灣根本就沒有嚴重到需要封城
沒錯 但台灣新聞把人民搞的太恐慌了
但執政黨也要負責啦，整年在臭屁超前部署


B27
印度封城結果現在確診人數慢慢降下來
不要到時候台灣變成下一個印度
現在路上都還有人沒戴口罩
或者跑出去玩？
真的搞不懂那些人到底在想什麼
真的要等強制封城才肯乖乖待在家 意識到疫情的嚴重性嗎？
不是說封城不好 或者好 只是台灣現在真的需要有一個強制性的配套措施
因為台灣人的個性就是這樣 不逼一下 才肯聽話
印度封城還是有在上班喔 
他們疫苗比我們多太多才是主因
還是ㄧ句不要用新聞看世界
國外雕民不自制比台灣多很多
B29
印度封城
https://i.imgur.com/gAczQIh.jpg


澳洲封城
https://i.imgur.com/SWojtSy.jpg




印度的經驗封城沒有甚麼用
澳洲的經驗封城似乎有用
就看看一個禮拜後澳洲能不能安全解封
B23 哪裡超乖，比起國外乖很多而已，但也沒到乖乖牌的程度好嗎==
這就是比較級 每個國家都有不自制的人
你能找的到哪個國家沒嗎
有啦 北韓
B30 對啊 所以台灣沒有疫苗又不封城
是要等到什麼時候才能正視這個問題？
說真的有疫情生活還是要過，錢還是要賺。
人不會因為疫情就可以不用吃飯。
貸款租金不會因為疫情就不用付。
人不一定會因為疫情而死，但一定會因為沒錢而死。
現實就是這樣，你也做不了什麼。
封城 真的成效不彰，後遺症很大

B34
是的 B35
B33 所以都知道有不自制的人，還願意相信人民自主，就是個笑話啊==
B36 不封有比較好嗎
我覺得並沒有
B31 還是要把整體經濟結構 算進去才知道 有些國家封沒效是不敢太嚴格怕影響經濟活動；有些是國家經濟來源被封城完，他也能短時間恢復。
封了 然後呢 0確診？ 不可能
會變成 封城》解封 》封城〉再解封》再封城
弱勢族群貸款、房租繳不出變社會問題，
政府大力紓困然後國庫乾枯！
許多大企業掉大量訂單，台灣失去競爭力，國家舉債紓困然後又回到你我身上。

B39
說到底台灣政府沒有封城的能力，
封城就是這個地區所有人不能出門，
首先政府有管理所有街道行人出現的人力嗎？
封城當然買吃的也不行，店也不能開，
運送每人每戶生活物資的人力有嗎？
大家不能工作，沒收入，
很多人這個月沒收入的話，
下個月就過不下去，各種帳單，貸款，開銷
政府捨得花大錢無償補助全民生活嗎？
人家別國是每人幾萬幾萬的發錢，
台灣摳門弄個3000元的消費卷，
手續麻煩不說，還要花1000元買的政府，
你說捨得花這個錢？
另外產業停業損失、醫療資源不足，
還有很多很多問題我覺得台灣政府
是沒能力也沒人力更不想花預算去搞的。
是沒錯 沒能力封也沒本錢封 
封城還是要看國家整體經濟結構都能不能支撐。

B42
B41 當然不可能清0！
不過我覺得台灣現在最重要的是疫苗的庫存
因為我們沒有太多的疫苗 但又不封城
變成出門都有可能確診 
可是如果我們沒有疫苗的話 那封城也就沒有作用了
政府還不如把紓困的錢拿去買疫苗
勞工又領不到 還要繳稅
現在在討論的是部分封城
不是全台封城吧
不清零下場就是三級、四級無限循環到經濟崩潰
錢不是問題
問題是政府一直要搞國產到底在三小？
B44
部份封 會不會有逃難潮 這也要評估 B45
就一堆沒出過社會的學生在那邊吵
學生階段對社會根本沒貢獻
沒繳稅出錢
沒勞動服務
每天只想爽
想封城想爽
腦子根本壞了
國家大事學生還是安靜配合政府就好
意見不要那麼多
其實台灣人民的自制力很棒
不用到封城 三級台灣就類似假封城了
但如果真的控制不住疫情
封城是最後的打算
至於收入部分  政府的紓困預算如果不要亂用 應該可以幫人民一陣子
B46
禁止未經申請的跨縣市移動也是一種封城啊
避免其他縣市更嚴重
對經濟影響小很多
資源也能集中到北部
不用反串啦
也不用故意激起人民對政府的情緒
雖然執政黨的爛我們都看的見
但也不要一堆人想收割政治利益

B48
我覺得蠻重要的一點是 現在封城了 我們能保證就一定買得到疫苗了嗎？
假如依然買不到疫苗 台灣疫情只是短暫消退 把大家解禁 疫情還是會繼續擴散 有些人可能因此有了家庭經濟危機 上升到國家經濟危機的話 這才是最慘的 同意原po說的封城不是解決之道

現在台灣的難處是買不到疫苗 而不是不夠自律 過度比較只會造成恐慌 但也比上不足比下有餘 台灣人確實相對來說自律了 看看其他國家現在依然是與病毒共存 每天確診幾千人 卻還是只能繼續工作 在外頭用餐還是拿下口罩 沒有疫苗就是死循環

在還沒補好一個坑前 不能又讓它出現另一個坑 封城風險真的太大了 我們現在唯一能做的是非必要不要出門 出門戴好口罩 看到有人不戴就提醒他們 再說不聽就直接檢舉 真的只能這樣了。
B51 
你有事嗎？
我反串什麼
我講的就是心理的實話啊
本來這種國家大事
我們小老百姓就是配合就好
我們開公司的每天看兩個雙北市長譁眾取寵就飽了
無聊上個網打發時間還要看一堆學生發表高論
很苦悶啊
本來就該讓學生知道他們在社會中的階層
「閉嘴聽話」
沒有付出
憑什麼意見這麼多🤣🤣🤣🤣
B52 如果兩週前，對於疫情縣市(北北基桃宜)做出旅遊限制，並且要求過去21天去過該區的民眾，比照海外回國進行14天檢疫，至少可以確保其他縣市的醫院不會爆掉。

但我覺得現在說這些都是馬後炮，現在各縣市都蔓延開來了，兩週前我就在想，從台北到高雄屏東，竟然不用隔離，那高雄屏東不會爆掉嗎？
B53 
哈哈 可能我每次在八卦版看到故意講很偏激的，說人民或特定族群去死，政府才是對的文章，一查他們ID都是挺藍或挺柯。當然綠的也很愛反串如林xx事件。
你的方法 很好 我也有這樣想
超前部署不知部到哪去了，
B54
其實某種程度上來說算是滿同意的，之前也在菲律賓短暫的經過封城，後來趁飛機還飛的回來的時候才趕快逃回來，啊原本說封幾天而已，到現在一年多了很多地區些地區還是在管制中，封城的用處不太大。最近也是靠疫苗在緩慢解決問題....。
所以我說唉疫苗呢...？
還敢提馬國阿
納吉的77億馬幣吐出來還給市民
國家就有錢了
現實是就是中國經手的疫苗只要不是國民黨的人就會有疑慮，你要打中國經手的疫苗就給我疫苗實名制，看你們想打的現在填一填給你們打，不能和我們其他人搶其他疫苗88
媽的！因為明年不用選舉喔🤣
終於有人說出來了！
雖然我還是學生
但是我知道家裡經濟吃緊、沒錢的痛苦🥲
台灣真的沒本錢封城
可以封城的前提是：政府能夠支付封城期間民眾所損失掉的營業損失、薪資
但是台灣沒辦法，台灣不知道是太摳還是太窮（我覺得兩者都有）
只會一再的砍人民的福利、修改政策吸人民的血
而且現在疫情爆發就算了，全台都面臨缺水缺電的問題⋯台灣真的沒什麼本錢封城，最基本面都顧不好，請問還能期待提出什麼好的紓困政策？
封城期間，薪水微博的人們，除了在家等確診，也是在家等死
沒錢有多痛苦，除了沒飯吃，光想到還有一大堆東西要繳但卻沒有收入，就可以把人逼瘋了
看到最後是犯罪率先增加、自殺率先增加，還是確診率先減少☺️

大家不要覺得只是一個月沒工作不會死
你們這些過太爽只會吃父母的大學生
真的不要再出來秀下限了拜託⋯
如果工作那麼好找，養活自己那麼容易，社會上就不會有人需要淪落到當街友
這世界比你想像中的還黯淡無光，不要覺得人活著就是有希望
現實壓力可以活生生把一個人壓垮的

顧及到全民的經濟，我認為封城只是治標不治本，並沒有到非常需要。
該倒的就趕快倒一倒啦
平常這麼壓榨員工
B13 為什麼不必
我在新加坡也是這樣啊
必要產業維持就好
然後台幣趕快跌一跌也好
很多喊封城的不是沒出社會就是錢賺蠻多的😂
B65 
科技業和民生必需的產業也是
就算封城也沒影響
如果不封影響到這些民生必需產業不就更慘
B62 讓我想起之前看梵谷的某部電影，裡面就有提及過：有時候活得越久，越能發現現實的殘酷無情總能將一個人的意志力摧殘殆盡....
B46 不趕快簡化民間採購疫苗的流程
這樣只會花費更多時間
現在疫苗的取得是最重要的
B62  有些人家庭狀況真的比較吃緊 封城停工就等於殺了他們

「要謹慎但不要恐慌」不是得了就會死。
我美國朋友得了過一個月
就在公園打5.5籃球
B0 
你說你知道人會窮死
那你知道除了疫情之外，另一項每天都在傷害人民健康的事情是什麼嗎？

新冠肺炎疫情很嚴重，現在大家都很緊張，很努力想防堵改變這個清空，但職場高壓高工時低薪資十幾年了，每天都在傷害著所有人民的健康，大家都習慣了不討論了嗎？

有多少人因為高工時高壓又低薪的環境，導致身體和心靈都生病了呢？

多少醫療資源被我們這些病人消耗掉後，再來來吵健保費要不要漲呢？

多少家長犧牲了陪伴小孩的時間，忽視了家庭教育的重要，等到小孩成長過程走偏了，成了社會議題，大家再來喊著死刑呢？

又導致多少年輕人不敢生小孩？台灣生育率降這麼低

多少人離鄉背井到外地工作，薪水一大部分繳給房東去炒房，然後再來討論著房價過高買不起呢？

為了GDP的好看，但賠掉的是所有人民的青春和健康，而實際上賺到的錢都到哪裡了？到底是是勞工還是大財團手中呢？
B0

前後自我矛盾，說不能封城，又叫說要降低出門頻率，每天上班都在跟多少人建立連結，這樣是要怎麼減少？
終於看到正常發言了
台灣真的一堆腦殘在那邊靠邀不封城，有經濟沒命花也沒用，經濟方面講的之後很容易恢復一樣🙃🙃
重點就是封城之後，有多少人無法上班等於沒有收入，沒有收入之後就等於可以準備等死了，不要講的每個人都有一定的存款可以度過這封城的過渡期，那些想封城的麻煩自己能請假就請假不然就離職單寫一寫啦🙂🙂還是這些人要出錢幫忙那些有經濟壓力的人度過危機？沒有的話就請閉嘴
除非今天政府有辦法提出幫助這些有壓力的勞工度過封城的補助方法的話要封城我沒意見，但今天政府就是不肯，所以請這些整天喊封城的腦殘閉嘴🤐️
B70   從來沒有毛盾 先說你是不是上班壓力太大
盡量少出門跟封城是兩回事
上班人流較為單純，有疫情爆發比較好控制
你這種就是標準的沒經歷過封城的人，封城的壓力跟無力感遠大於三級，由其是封了14天確診人數掉不下來那種絕望感，和封了沒兩天又要封，一些經濟弱勢的人活不下的絕望不是你感受的到。
我也覺得終於看到正常發言了 整天喊封城還沒第三級的時候一直喊趕快升三級好了現在三級了又說趕快四級封城 是覺得越高越好嗎
隨隨便便就說封城真的笑死，如果是米蟲當然說封城毫無壓力，因為家裡不靠你吃飯。
這樣看下來還是封好啊
窮死就窮死啊 交給達爾文
不然每天看到一些底層在那邊神邏輯眼睛也很痛
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
那些可以輕易說出封城的人
要是真的封了 等到他們爸媽也沒薪水再哭也來不及
在別的文章我留說封城經濟會垮掉也不斷被標註
“要錢不要命” 我也是心很累😂
看完留言結論還是疫苗和撒錢，不然要封三級還是四級跟本就是假議題，不用浪費時間去討論這個，因為三級和四級都有自己的立場，但也都沒有對錯，不如去靠北政府趕快撒錢和搶疫苗比較實在
B78  很多學生還不是經濟獨立，不知道封城對整個經濟體系的傷害。
封城是短痛嗎，絕對不是！
另外在封城前還會有逃走潮、囤貨潮
這些都是染疫的高風險行為
B79  是沒錯 全部火力靠杯沒疫苗比較實在
B76 照你的達爾文邏輯，我覺得更別封了吧，反正確診死亡是你自己弱被淘汰活該，不懂底層的人的壓力還是閉嘴算了吧
根本 not 跟本
B78 因為他們不知道，確診後死亡率低，但沒錢一定會死。
B84 真的封城的話就看有多少人會沒錢吃飯而死
剛柯市長 講的我蠻認同的維持現在的防疫能量（三級）到有疫苗打為止。
B86 要等至少八月 天啦
我想看原po 染疫看有沒有沒死也半條命 在來討論該不該封城
我是希望不封城的，除非最後走投無路
比起窮死我還真的寧願選擇直接病死^_^
會鼓吹說要封城的大概都是學生或是沒被波及到的產業吧
正解就是疫情結束前
大家避免不必要的外出
出門保持社交距離還有口罩戴好
不要跟同居以外的人用餐聚會 
現在應該還沒有到空氣傳染的程度
只要避開人潮跟做好消毒清潔
其實沒那麼可怕
我在國外過了快一年這樣的生活了
除了一開始不習慣時有點憂鬱後來調適的很好
加油
B0 B22 
要錢還是要命？
如果一開始就封城現在還會這樣？
其他縣市會像現在一樣那麼多人確診？
封城是短時間可以阻斷疫情的事情，
而且現在都三級多久了也沒看到疫情趨緩，
經濟狀況只會更慘更多人失業，

如果真的確診除了無法上班，還要自費多少醫療費，
光是確診住院幾天自費額就快我一個月的薪水了，

而且我覺得國人不自律的還是很多，
山上下海的、親朋好友在家開趴的、三不五時逛全聯的、南下探親的，

我在南部醫院工作，確診的很多都是長期住北部南下探親的，
真的不懂到底為什麼要在疫情這麼嚴重的時候探親，
照顧他們我真的拿不出同情心，
覺得真的是活該。
B80 其實封城還有所謂的「時機」問題
如果沒在黃金時機及時封城
那就很難出現效果




來說一個故事
一輛行駛中公車
發現前方道路出現一個很大的破裂
且距離很近的時候
https://i.imgur.com/bAZszJ6.jpg
要不要踩煞車？

1、輕輕踩了煞車
因為力度不足還是掉入洞裡了
導致車輛掉入洞裡
許多乘客還是受了重傷
所以煞車沒有用？不該踩煞車？

2、重重踩煞車
因為力度很強
導致車內乘客摔成一片
許多乘客受傷
所以煞車沒有用？不該踩煞車？

3、等掉入洞裡後，再踩煞車
不論多用力踩
好像還是死很多人
看來好像真的不該踩煞車？



踩煞車固然重要
但如果一定要等到第三階段不可挽回的地步
才踩煞車
那效果恐怕都不會出現


今天如果你是這輛公車的司機
不論踩不踩煞車都確定會造成傷亡
那你還會不會踩煞車？
你會選擇1、2、3、哪個時機、哪個力度踩煞車呢？
錯還是會  依照我在國外的經驗這種變種病毒太強 
第ㄧ時間封？封完只要回到一、二級又開始流行起來，封城是沒疫苗的時後解法，而且成效不彰，大家還是多給政府壓力
「買疫苗」才是唯一解

B91
所以第一時間封封完呢 就不流行了嗎？
還是會只要進到社區感染這種變種病毒就回不去了。這次變種跟剛開始武漢肺炎還是有差距，傳播力強太多，封完》解封 無限循環
B92
已知病毒狀態和有疫苗的狀況下
封城就不會是第一選擇
B21 死亡率2%很高吧？五十分之一欸。

以前國中一個班上五十人，老師上課抽籤，如果抽到你你會很訝異嗎？不會，因為這機率不低。

更何況，老師抽籤，抽到的人要抽查作業。但被病毒抽到的人要去死，這風險怎麼想都很高。

但是封城後的紓困確實是難題，我們政府不知道能不能像美國一樣直接發錢。
B93 
封城可以阻斷傳播鏈，可以有效防止其他人感染，
在人體沒有感染的情況下病毒怎麼變種，
你體內沒有病毒會莫名其妙出現變種病毒？

如果沒有阻斷確診者感染給健康的人，
就算你打了疫苗也沒有用，
因為現在市面上的疫苗對於變種病毒保護力還是有差別，
而且不是打了疫苗就沒事，
疫苗只是降低感染風險跟感染後嚴重程度，不代表絕對不會被感染，
如果疫苗才是唯一的解，
打完疫苗的醫療人員還需要穿防護衣？

現在疫情已經那麼嚴重了，
還有很多有潛伏期的個案，
如果沒有封城還讓不知道自己其實已經確診的人出門，
疫情只會越來越嚴重，

如果可以有效阻斷這個傳播鏈，
用時間讓還未確診者出現症狀或是採檢，
就不會像你說的回到一、二級又開始流行
推爆 5月中就有人再喊封城完全不考慮後果
B97  重點是無症狀感者怎抓出來
普篩要時間普篩完也有偽陰偽陽性
封城真的有用 ，一大堆國家就不會ㄧ封二封三封，
沒錯他確實會阻斷傳播鍊但效果有限，封城也要成本，這就是為何全世界要封城都會找經濟學家一起討論。
不要在要錢、要命這種點線思考。
B93 買疫苗很重要
但在疫苗接種完成、產生社區保護力前
不能縱放民眾不斷的死去
讓醫療人員過勞猝死

重踩煞車會讓乘客摔成一片
要不要踩
這是個難題

現在澳洲有疫苗也封城了
就看看兩三個禮拜後效果如何
看看是台灣先平息下來還是澳洲
B100 重點呢 好第一時間封城
結果封完14天後再跟其他國家一樣再爆發，
再封14天，餐廳、小吃攤、機車店、打零工還有一些人車貸房貸，要不怎麼辦，紓困嗎 發了再發都是你我的血汗錢，
如果有無症狀感染者再傳播再封14天，百大企業撐不住開始裁員，社會開始動盪。
首先我們要確定澳洲跟台灣的產業結構相似，封城成本不同也無法比較
B13 我倒覺得就是要這樣封才好吧...
不然工廠都停擺
妳超市要買的食物哪裡來...
我已經在家待14天了完全沒出門
如果大家都能這樣就好了 哎
B102 我覺得是給大家一個時間，分區域、分流採買/補貨，然後再一次集體封城。
我自己就是在工廠工作，一百多人沒有分流(也無法分流)，一個中全廠完蛋
我在紐西蘭經歷過封城一個月，一個月後如期解封，到現在一年多了完全沒本土疫情，還開始開放跟特定國家建構旅遊安全泡泡。但是我不支持臺灣封城，最重要的也是經濟問題，歐美國家封了又解解了又封，只是對經濟重創而已。臺灣政府沒有本錢撐起這樣龐大的經濟體，紐政府當初直接補助三個月薪水，但是還是一堆中小企業倒了。
趕快封城 來個經濟大洗牌
我們公司就有確診者
已經插管了
公司每個人都很害怕
但為了賺錢還是每天都去公司上班
跟確診者有接觸的人篩檢完是陰性
公司甚至本來要叫他們隔天就來開會
是同事們反彈太大才作罷
大家還是照常上班也沒分流
沒強制措施一般企業根本沒在理你
我每天都害怕自己已經被感染
回家傳染給我的家人
要這樣擔心害怕到什麼時候
現在就是在賭啊
賭疫苗來之前大家都不會中
拖到最後一刻大家都中就好笑了
那你以為一直延長三級
疫情就會緩解嗎？
三級難道就不影響經濟了嗎？
在疫苗不夠的情況下
只是延長三級對疫情根本毫無作用
看看最近染疫人數下降了嗎？
強硬封城絕對能降低人潮流動
減低染疫的人數 
你不封就是疫情拖垮經濟
你認為這樣窮人就不會餓死了？
就算大多都輕症
後遺症還是很累人啊

一個員工得，公司就要停班………經濟也不用搞了啦！
分流是個好方法……
真的要封城就要直接封，再那邊一直講製造恐慌，造成搶購、逃跑真的沒比較好
B108 
三級會啊 但是四級更嚴重
現在還能餐廳外帶喔，一些店家還能繳店租但弄到四級大家都關門，店租照繳，重點是四級不會好啊，你去看國外有多少是封了再封，他們國家能萬把元在發，我們能嗎？
現在三級大部份公司還能上班，房貸車貸還能繳，除非有人能確保四級14天就完成無社區感染，不然真的是無限循環。
B5 然後要封城的時候，大家又在那邊該說：啊～一個禮拜只能採買三天喔？我冰箱不夠大欸
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄

B13對，台電台水的都不要上班，大家在家斷水斷電，大賣場都不要開，大家都在家裡餓死，醫護人員也都不要上班，病人自生自滅生死靠運氣這樣嗎？
妳知道半導體公司、航運這些要是沒營業的話，會有多少人破產嗎？
B101 不封
醫療人員感染、辭職潮
除了染疫身亡的之外還要癌症得不到化療、洗腎的被暫停、慢性病的沒有普通病房
然後火葬場24小時火力全開、葬儀社人員感染、沒燃料燒、屍體堆滿河岸邊

看著橫屍遍野的街頭維持經濟活動
這樣經濟會比較好嗎？


紐西蘭之前「封城」了
然後又解封了
現在經濟怎麼樣？病例數有多少？
B108 請問你能百分百確定封城就一定會讓疫情暫緩嗎？請問你能提出數據之類的證據出來打臉其他人嗎？
B97 病毒已經變種才傳進台灣的，妳不會以為目前在流行的變種病毒是這次台灣疫情爆發後才突變出來的台灣變種吧？「人體沒有感染的情況下病毒怎麼變種」這個說詞根本說不通

要達到妳說的那種封城效果，是真的要完全禁止一切移動的，包含禁止出門採購民生必需品。民主國家很難做到，光禁止人民出門採購必需品時政府要提供的物資包內容就不可能讓所有人滿意；事前必定會走漏風聲，會有恐慌採購跟逃難潮

而民眾如果這時候舉辦集會遊行、靜坐抗議，就算是未經申請的非法遊行，民主國家也無法武裝鎮壓，勢必還是要拖幾天。民主國家就是沒有辦法令行禁止，封城第一週疫情就會快速蔓延了
B113 上面有在紐西蘭同學的文章可以參考
說實在身為ㄧ個從封城地方回來的人，知道四級跟三級差非常多，經濟崩盤的速度也很快，超多人失業要找工作，找完又跟你說抱歉要再封城
B113 我在B105有提到了喔
紐西蘭政府能補助三個月有薪假，臺灣政府能嗎？我住的這個省就比臺灣還大，人口63萬人，政府還要大家每天都要出門走走，不要悶在家裡悶出病。
你怎麼不拿隨便拿歐美國家來比喻，看看美國、加拿大、法國、德國吧，只選了唯一幾個封城成功的案例來比較，但是光是人口密集度、經濟體系就差很多。

紐西蘭人口小，醫療設備不充足，所以去年總理才會直接下令封城，確診後也是就要你待在家。
我覺得那些支持封城的人
大部分都覺得錢再賺就好
健康比較重要
那其實
支持封城的人現在就可以辭職在家
「自主封城」
根本不需要政府下令
自己在家不要叫外送
兩週買一次菜
再找跟你志同道合的人一起自主封城
找爸爸媽媽一起辭職在家
這樣你們自主封城泡泡很安全
我們完全不影響你們的
就讓我們去外面面對病毒的危險
我支持你們自主封城
在家自封
B117 
歐美很多國家的封城
或是印度
根本沒清0就解封
甚至印度在日增1萬這麼多的情況下解封
封城期間大家照樣群聚
明明病毒量很大的情況下
就貿然解封
當然會重新爆發一波啊！

如果封城只是封個形式
不清零、不禁止群聚
那就不要封
好那怎麼清零？ 全台普篩要多久？
偽陰性怎麼抓？等你抓到清零整個弄完也10月了，四個月（之前好像有看過全台灣篩完要四個月）你要台積電不工作、聯電、中鋼中油不生產？你要餐廳停四個月？機車行關四個月？

那你有想過為什麼他們解禁不封了嗎？
貿然？你當作政府是笨蛋，他們絕對是取平衡點啦。

B119
幫補血
封城根本不可能 現在才關兩個禮拜一堆人都受不了
封到有疫苗的時候？
不要笑死人了
官方現在表示10月才會有6成的民眾打完疫苗
那請問人民是要被關多久？
關到明年？
而且只封雙北真的可以有效阻斷傳染？
現在染疫的人遍佈各縣市 根本不知道誰是帶原者 
到時候封城下場就是經濟崩盤人還是照樣死
就像法律規定不能殺人販毒酒駕 一堆人不還是做了嗎
版上大部分都學生沒有經濟壓力就一直吵封城
那那些社會人士呢？
錢雖然不是萬能的 但沒錢是真的萬萬不能啊
沒人命哪來經濟
健康本來就是比生存更奢侈的東西，不然為什麼我要每天吃賣當勞1+1或泡麵，不去買健康但貴到不行的水煮餐

我們一定是要先有經濟能溫飽，之後才能來想健康的問題，不然我們台灣真的會垮，連生存都成問題
問題就是像原po這種死宅男想叫別人陪他一起宅
B113 
醫療人員感染跟封不封城有關係嗎
封城後在醫院裡面接觸病人也會被感染吧
我前面有說到
兩個禮拜前討論封城還有意義
現在只是馬後炮

封城可以是一個小社區、到一個縣市、本島與離島
或是最慘全國

當初日增10幾例本土時
對於雙北、桃基宜進行風險區域劃分
從這些風險區域離開其他縣市的人
比照國外入境居家檢疫
其他縣市的醫療量能、檢測量能
去疫區協助清零
必要時動用軍隊軍隊協助必要民生
以北北基桃宜的範圍來說
資源可能還足夠
還有「清零的可能性」

這些工作人員平時就要儲備跟訓練
不是沒準備時突然封
相信政府去年早已準備好



但現在說這些都太慢了
早就擴散開來了
全國封城不可能
「清零也不可能」
根本沒資源
而且會拖垮經濟
當然不封一樣拖垮經濟








一次100個患者湧入醫院
跟一次100000個患者湧入醫院
醫護人員在哪種情況下
院內感染機率高？
B5 座標德國 
謹慎就好 真的不需要這麼焦慮這麼緊張
於事無補還白白內耗
我們現在有大概40%接種首劑 昨天政府又發了幾百萬劑讓小孩打 今天確診了6313 死亡人數+269，之前疫苗接種率5-10%的時候日增是一萬左右。
但接種率2%的時候和我現在的作息沒有任何不同
大家也是該上課上課，該上班上班，不能避開那就接受，儘量做到最好的防護，該散心也得散心（總有沒人的地方），生活作息保持規律和平衡才是最重要的

你說的用性命去賭
你這樣想了也沒什麼用
不管是否封城，根本不可能所有人都在家的，不然民生怎麼運作？不說公司，一個經濟體不是說停就停説重新開始就能銜接上的欸！！！！
就連中國封城的時候也是有人在外面的，我室友中國人，他說每週家裡還是會派人出去買菜的，不是都用物流
台灣也沒有資本封封解解的
那為什麼不停班？
看完以上
那些支持封城的人也許想法沒錯
唯一錯的就是忘記這裡的時空背景是台灣 是鬼島

台灣就是沒本錢爆發疫情
政府太窮 平常雖然看起來還過得去
但是遇到這種全國性的突發狀況
對政府國庫來講還是太超載了👍🏻
封城了會有人餓死窮死
不封城也是有人窮死再加上病死
我是覺得沒有哪種比較好啦
台灣好爛👍🏻
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B114 
請問你現在
三級有減緩疫情的效果嗎？
三級經濟有不受影響嗎？
你告訴我三級多久才能恢復正常？
還是疫苗何時可以全民接種？
你中央一個都回答不出來

四級就是最大程度減少人流動
減少病毒傳播鏈
那染病人數勢必下降
那一線醫療人員的負擔也能減輕
不然提倡4級幹嘛？
不然國外為啥要封城？
封城沒效果國外封心酸的啊？

還是你覺得維持現在這個防疫手段
我們疫情會趨緩嗎？
那怎麼過了兩個禮拜三級還延長？
怎麼死亡人數節節上升？
怎麼醫療病床都不夠用？
怎麼台大醫院要出來喊話
醫療能量不足？

行啊 你不提倡4級封城
那你提出其他防疫手段嘛
提不出來又要反對封城
那你就是再講屁話
B131  在你提出問題前要不要先回答我的問題？你說國外有封城，好那成效是什麼？為何封了解了又要再封？真的這麼有用就不會解了又封了，提不出明確數據只會講啊別人怎麼樣怎麼樣，所以我們也要怎麼樣怎麼樣，我也是呵呵
你他媽的不要只會講幹話行不行
等多久喇 (重複重複重複 🥸
先封鎖境外啦
B132 
我為什麼會提出問題
不就你現行防疫措施沒有用嗎？
一點有效措施都提不出來
你先提出數據
告訴我現行政策能有效防疫
能有效減緩醫療能量負擔啊？
你先提出來打臉我
你現行政策有用啊？
上面我提問的你先回答我再來說
自己無能還不準人提意見
真的邏輯死亡 
你反對4級 你提政策出來啊
提不出來又反對
你在講什麼屁話？？？？？

封城 減少傳播鏈 減少染疫數
減少醫療能量負擔就能減少死亡數
上面都回答你了 你看不懂？
還是邏輯死了？
歐美了又封 是封的不夠確實 
才會反覆一直封城
不然像中國那樣那樣確實封城
人家現況不就控制的很好？
有這麼多經驗 參考很難？

要反對別人意見
先看妳現行政策有沒有用吧
沒有用還蝦bb一堆
笑死人

換妳回答我 
何時疫苗可以全民接種？
三級還要多久？
一直三級經濟就不會拖垮？
醫療能量還能撐多久？
台大醫院都出來喊話病床不足
你配套措施又是啥？
醫療爆掉後面配套措施是啥？
說個笑話 新北市長一直想封城
B136 
說個笑話 中央3+11想甩鍋
馬上被人打臉 哈哈
台灣封城還是有企業會要求WFH的 畢竟業務不能斷啊 台灣現在已經有通勤者帶病傳回家人的蹤跡了
B16 封城你有想過醫療人員嗎
診所是否要全面倒閉
目前這個垃圾政府對於查出新冠病毒的診所
一個月僅有一萬元的補助
封城是要讓多少醫生護士餓死
https://i.imgur.com/155aRwQ.jpg
馬來西亞封城亂象補充
人口移動不是我們可以想像的
B31 我覺得是因為拉的時間太久
澳洲10幾個確診就封城了 印度拖了好久才封
生活的彈藥還充足前大家比較不會恐慌
但時間一久 大家會越來越沒信心
不現在逃 何時才能逃  ：塊逃啊
台灣人累積兩個禮拜才封
估計會跟馬來西亞、印度狀況差不多
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
推個 我想像中
封城首先一堆人會先逃出雙北造成病毒流動
接著大家外送叫不到斷炊 不能遠距的公司開始空轉
同時大家只會更焦躁 或者會開始抱怨生活不方便
幸運的人和公司撐兩個禮拜後如果沒有趨緩 
一定民怨四起 而且開始發生經濟災難

沒有人因為三級警戒而發現生活上有多少理所當然的東西是靠經濟流動撐起來的嗎 
我住新北要去台北上班 雖然每天都覺得自己冒著生命危險出門 但只好加倍注意自己的防護
至少現在還能因為自己維持部分的日常而感到安心 無法想像封城後的生活...

大家一直拿人命重要來勒索 但你不給小店經濟來源也是在斷他們人命不是嗎 每天靠北政府幹嘛不封城有什麼用 封或不封都是未來的事只能假設 沒人可以保證到底哪個是最好的解法吧
民主國家跟集權國家封城，力度有差
很難在一起比較。
中國封城是還沒變異的武漢肺炎
現在英國變異武漢肺炎進入社區感染後更難防。三級能撐的比四級久很多至少社會ㄧ半以上是有生產力的，
以現況清零我看要三四個月，哪個國家會賭上自己的前徒這樣搞。
認真說台g電三個月不工作，這個後果絕對是很慘烈的。
當然很多東西要出社會才感受的到
如果我是學生我也會喊 要錢要命等等
錢再賺就有。




B135
B137  3+11媽的蠢爆邊境政策，到底三小！
另外新北市長這樣真的不ok，ㄧ直說要封了，在馬國超多因為要封城所以去囤貨，導至更多人染疫。
B144 
所以你還是沒有提出改善措施啊
你反對四級 因為你考慮社會經濟
所以你不希望封城
那你具體措施倒是提出來啊

那你不斷拉長三級的情況下
直到疫苗接種率足夠之前
目前看來就是疫情不會改善
染疫數持續上升 造成醫療能量不足 
病床不足 死亡率開始攀高
許多人得不到足夠的治療就死亡
你維持社會一半生產力的前提
就是用人命疊出來的啊
跟中央坐辦公室
看病床數有什麼兩樣？
B146 
台北市長今天說了維持三級到疫苗打到群體隔離這也是我覺得很好權移之計。
你也沒提出說要怎麼清零，後續經濟的損失怎麼彌補，失業率爆增怎麼解決，大家貸款要不要付，具體方法提出來啊
你也跟那些在辦公室看數據的人好不了多少
看B135崩潰好好笑
從三級剛開始就說了 染疫潛伏期14天 每天反映的數字都是14天前的 14天前雙北下午才剛開始三級而已 你現在就想看到成效是什麼鬼

我可以支持你說四級完全封城徹底阻斷傳播鏈
但是如果三級有一定效用
三級：部分破壞經濟 有人染疫比例低
四級：完全破壞經濟 一樣有人染疫但比例更低

兩相比較之下 你在現在還不確定三級成效的情況下直接推四級 先不說再爆一波逃出潮跟搶購潮有沒有可能增加病例 你首先就要付出完全破壞經濟的代價 然後一樣要等14天才知道結果如何 這段時間有多少人會恐慌 有多少人會付出無法回復的代價 最後還可能跟B0說的一樣封完解 解完封

我會選擇 先緩一緩看看成效 真的走到那步再來進四級 這段時間盡可能保護好自己和周圍的人 真的沒有政策像按按開關一樣一推就有結果耶

然後你說台大醫院喊量能不足 醫護人員站在最前線當然是辛苦啊 但連柯今天都有出來說已經盡力找了一千多床 再配兩千多個防疫旅館給輕症 下禮拜開始跑 但還是支持先維持三級 你有沒有想過為什麼 醫療量能不足跟政府怎麼決策不是一定牽在一起的吧

最後 台灣跟中國還有歐美國家都是不同的政治體 睜開眼睛看看台灣扛不扛得住四級封城的後果好嗎 還有你說中國封的好 中國去年一月也是武漢死了一堆人之後才開始封 三月解封 到最後整整花了快一年才回復正常經濟流動 更別說封城期間曾經有記者踢爆防疫崩潰被消失... 現在很好不代表整個過程都很好耶
B144 

2021/01
中國北京大興區
爆發B.1.1.7變異株疫情
跟台灣的一樣
初期規模比諾富特還快還嚴重
短短10天內蹦出32例
但超級嚴格的封區下有清零
解封至今還沒有新的本土病例


2021/05
中國廣州荔灣區
澳大利亞維多利亞省
爆發B.1.617變種病毒本土病例
比台灣現在爆發的還毒
也都採取區域嚴格封鎖的措施
過一個月後來看看能不能清零


我只覺得
台灣現在就算嚴格封城也很難清零
應該是說疫情範圍太大
已經沒有資源嚴格封城
封下去也不太可能清零了…
而且我猜經濟影響會比廣州、維多利亞省還慘
B147 
是你要贊同維持現狀
那當然是你要提配套措施啊
不是你贊同 別人還要幫你想吧
你贊同維持三級
到達疫苗到群體隔離之前
那這段時間就是用人命填出來的啊

經濟跟生命 我贊同四級
因為我選擇後者生命啊
四級鐵定經濟大受影響
但經濟是疫情過後有機會可以回復的
但人命不是疫情過去 
這些染病死亡的人會在回來欸
台灣有絕對抗疫的優勢
就是站在巨人肩膀
參照世界前10大先進國家 
疫情都爆發過一輪
有的準備進入第二輪
他們都示範給台灣看過了！

什麼考慮GDP、社會經濟、人民生計
這些掙扎 世界大國都有經歷過
但最後的最後 還是封城了

世界大國用犧牲了很多生命
下了一個結論就是 
最有效率抵抗疫情爆發的方法
就是封城的，沒有之一！

拖的結果 就是更多人確診/死亡
拖到醫療體系崩潰
拖到最終還是要封城
經濟還是要崩

對於世界大國而言
千金難買早知道
對於台灣而言還有機會
但時間已經不多了
B148 
看你這發言也是挺可笑的
三級要是有成效
三級還需要延長嗎？ 呵呵
新北市 台北市需要四級的演練嗎
其他縣市會人人自危嗎？
民間企業還需要去買疫苗嗎？

醫療量能不足
不是跟政策牽在一起的？
你來搞笑的啊？
不就中央政策失誤
才導致醫療量能不足嗎？
病床數現在還是放寬限制
從一人一室放寬 病床數才有增加欸
要沒出現那3+11可笑的邊境政策
會有這些後續？ 
現在還在那邊甩鍋3+11
馬上被人打臉

不拿極權國家來說
拿歐美來講
他們不就示範給妳看了
遲遲不願意封城 
直到醫療體系直接崩潰給妳看
死亡數直接飆高
最後還是要封城 經濟還是要崩
這樣比較好？？？
B152 讚 完美示範聽不懂人話
沒關係啦我懂你只是想聽：「對！就該封城！」而已 不用硬丟很多問號還回文裝作想聽別人講話耶

四級「演練」是準備 未來我也沒說不得已的時候不可以封城 然後買疫苗是解方 怎樣三級有效民間企業就不會想買了ㄇ真的沒邏輯耶 所以你到底聽懂三級生效有時間差了沒啊

我在說量能不足不一定只能用封城來解 你的邏輯直接變成我在幫政府講話量能不足不是政府的錯 真的不用幫別人亂扣政治帽子沒關係 
現在政府做的很爛阿 但硬推現階段沒辦法扛的封城我會覺得政府更爛 還是你只是想看這個結果好讓你可以早點靠北政府沒錢給補助趕快下台？

最後我只想問歐美國家政府的錢 跟我們政府的錢一樣多嗎？歐美國家一堆講幾百遍不戴口罩的人 跟台灣人人自危沒戴口罩甚至會上新聞被公審一樣嗎？就是不一樣的國家不一樣的狀況硬要拿來比有啥用
B153 
讚 👍 完美示範邏輯死亡
所以你看懂三級成效不彰的事實了沒
看懂死亡數節節上升的事實了沒
看懂醫療量能不足
只是剛開始而已的問題了沒
你中央都承認情況不好
你中央自己都延長三級了
還在三級生效有時間差
看不懂沒關係 但不要搞笑欸

四級「演練」為什麼需要「演練」
不就現階段看起來三級成效不彰
疫苗全民接種也遙遙無期嗎？
你要三級有效 
地方縣市跟民間企業需要人心惶惶到
自己到國際買疫苗嗎
中央處理疫苗問題比民間企業還廢
這都看不懂 
真的不用講一堆好像自己很懂欸

醫療量能不足不一定只能用封城來解
請問你要怎麼解？
病例數不下降 醫療量能能緩解？
要能有緩解方法 
中央到現在還提不出個鳥嗎？

哪裡狀況不一樣？
同樣都是疫情爆發
同樣都在經濟跟生命中做選擇
那些大國示範給妳看了
我選經濟我就拖 拖到不行封城為止
請問拖的那些國家疫情緩解了嗎？
最後是不是還是要封城？
最後經濟是不是還是要崩？
台灣是沒歐美大國有錢
但台灣人命也不是
死亡人數只是個數字而已啦
大國都講結論了
封城是疫苗接種前最有效的手段
別人都給妳經驗借鑒了
還在那邊跳針
同意原po 的想法 。以希望確診人數不要增加的層面來講我會希望封城，但以封城可能帶來的問題來看真的會打消這個念頭。封城意味著全部人民都無法正常生活，先不講飲食的方面...在勞工的層面來講有的台灣人並沒有儲蓄習慣(有多少花多少)，遇到停班無法工作無薪水的情況下最常發生沒地方住(租屋的人) [EX: 美國去年有多少人因為沒有錢付房租流落街頭] 再來停班導致的經濟問題 (在財政壓力情況下發生動亂都是有可能的)  罵政府不封城=無作為 真的不太認同 有思考過封城後所帶來的問題嗎？  大家還是乖乖等疫苗吧 (雖然不知道什麼時候有😑
美國 加拿大政府 
拿得出每人4-5萬台幣的疫情失業補助
台灣政府拿得出這一半嗎？
台灣的策略 如同日韓
日韓也是沒封城的國家
也是優先考慮經濟、民生
試圖用群聚控制策略
去抑制已爆發的疫情

日韓施行的結果
可以參考日韓近期的確診/死亡人數
是不是忽高忽低的 沒有改善
但至少人家已經撐到疫苗到位了
5月開始全民全面接種了

台灣如果要這樣  不是不行
也要撐到全民疫苗的來啊
在這之前要死多少人？

不封城的既得利益者/最大受益方
他們永遠不會告訴民眾的事
這樣的策略是非常殘酷的
要維持經濟不崩、顧及部分人的生計
都是用那些確診死亡生命換來的

然而你永遠都無法預料
在疫苗到來前 下一個確診的人
會不會是你和你的家人/朋友

如同 決定維持3級之後 被確診的那些人
當他們抱怨政府為何一直維持3級
要是即時封城  家人就不會死了
但也來不及了 不是嗎
B150 經濟是疫情過後有機會回復的……說得輕巧。經濟崩潰伴隨的同樣是死亡，這些死去的人命難道就是經濟恢復後可以救回來的？
B157 哪來「如果政府封城，我家人就不會死了」這回事？有自信能挨得過封城的人大可以現在就立刻辭職把自己關在家裡，自己用封城的規格來生活啊
B158 
輕巧個屁
經濟本來就是有機會可以恢復的
你繼續拖 疫情不會緩解
醫療繼續崩 拖的期間先死一波
拖到不行封城 封城之後再死一波 
最後疫情沒好轉 經濟也崩潰
兩頭空 讚👍
我也是馬來西亞人 支持你的觀點
封城到最後只會造成人民的不滿
不要天真的以為等幾個禮拜就好了
當初馬來西亞封了很久 原本疫情都控制住了
卻因為某地補選造成疫情大爆發
後來政府制定了一些限制規定
但人民也不買單
一旦封城久了 國家經濟就會停止運作
這時即使封城可以控制疫情
人民也不會乖乖待在家的
因為已經封到受不了了
B160 經濟有機會恢復，但經濟崩潰到恢復同樣需要一段時間。在這段時間裡同樣會有人因為經濟困難而死去(可能是生病、可能是自盡、甚至可能是死於經濟崩潰造成的社會秩序瓦解，餓死的機率應該還是相對比較低的)，這些人命跟因疫情而死的人一樣是不會復活的

如果三級沒辦法撐到疫情趨緩，那當然有可能是你說的狀況。但如果現在直接四級，因為經濟崩潰而死的人數恐怕比你說的狀況中，病死+經濟崩潰而死的人數還要多

很難理解嗎？你這樣想就好了，在新冠肺炎面前，死亡這件事是直接跟每個人的經濟承受力對決。有些人負擔得起現在就辭職在家、生活用品全部宅配，寄到家裡也能有空間規劃放置，跟生活區域隔開；有些人負擔得起住宅內通風、多間衛浴跟生活空間，甚至一旦有家人出現疑似症狀時可以自費住十四天防疫旅館。對這些人來說，現在封城跟以後封城沒什麼差別，肺炎導致他們死亡的機率比一般人低非常非常多

什麼樣的人現在沒有條件辭職？家中沒有獨立空間讓有疑似症狀的家人隔離，甚至必須讓家人共用衛浴？這些人都是有經濟壓力的。中國那樣的集權國家、世界工廠，封了一年才慢慢恢復正軌，你覺得台灣要封多久？需要多少時間讓經濟恢復？

要挑戰台灣人乾燒存款超過一年，經濟壓力殺人的速度會不會超過新冠2%的死亡率嗎？
第一波就應該封城了 我覺得台灣已經錯過時機了 現在能壓就壓 真的只有疫苗能解

還有其實每天悶在家看疫情沒好轉，也沒收入的話真的會很絕望，一兩個禮拜相信大多數的人就會受不了
B162 
三級撐著現在是用命再撐吧
三級哪個跡象告訴你
有趨緩的現象？

妳先拖著三級 
這期間醫療體系就已經爆了
這期間就先死一波了
拖到不行才封城 經濟崩潰又死一波
會比直接封城經濟崩潰死的人少？
妳這邏輯是哪來的啊？
新冠肺炎死亡率只有2%
那你醫療體系爆掉
你的死亡率要不要上修啊？
你如果不幸重症 醫療體系又爆
你重症死亡率又是多少？

而且三級經濟就不受影響了嗎？
三級一堆店也是倒一片
你三級一直拖著時間又不斷拉長
疫情也沒趨緩
那這些人是不是最後還是要死？
這些人是不是已經再乾燒存款？

還有需要到封城一年
疫苗才能全部到位
那這政府是在幹啥的？
B39
看到這些言論就知道還是學生
或是家裡跟我一樣工作是公務員
或有錢家庭
才會不知道封城措施帶來的民間疾苦
封城會有多少人失業多少人自殺、犯罪
衍生的社會問題才是政府考慮的
我們看的是眼前死了多少人、病了多少人
政府看的是一個國家的經濟危機
（而且是往後的5-10年）
人不一定會病死，但真的會窮死。
B164
你會怕就先別跟家裡拿錢 自己關起來生活兩個月看看
看你是先餓死窮死還是染疫死亡
還封城一年勒......你是要做仙還是做夢？

說直接一點 在整個國家利益和發展面前
死的人不夠多或狀況不夠嚴重是不會改變政策的
就好比
台積電會不會因為一條產線出事就改變該季的營業方針
聯發科會不會一顆晶片設計出問題就改變企業方向
但把數目放大10倍就會成真了
這就是比例原則的問題，懂嗎？

而且說到底目前確診還不到10000人 決策者不會因為這10000人讓台灣空轉一年 更不用說目前死亡率低於全球平均的2% 但你把數字乘以10會變大問題了

三級的會先垮非必要的經濟 已經是苦頭了
這些場所對防疫會產生負面影響 只能強制關閉
四級是垮到剩下只有基本的民生物資 然後薪水呢？
沒有上班就沒有薪水，這是學生一輩子都不會懂的
沒有薪水又有固定支出 總成本就是兩倍
算上產業和一般店家的總成本與封城措施的成本
是絕對遠超目前疫情帶來的損失
除非醫療資源完全崩潰才會果斷封城
但目前北疫南送還有一些方法，距離崩潰還有一段距離

目前沒有疫苗才是硬傷 但不封城才是正確的
封城的代價最後還是會轉嫁到國債
國庫空了就是你各位韭菜該多繳錢的意思了，懂嗎？
不要整天只想鍵盤封城或用人命綁架
民進黨員也有家人 大家都會害怕
但不封城就是有足夠的考量
不要把醫生和公衛當白癡 北科考慮到的他們不會沒想到
至少在頭腦方面可以甩你幾十條街
B154

我並非專業但也知道15天前得病的人一樣會出現在這幾天的病例裡面 但13天前因為減少活動而減少的可能病例同樣也會反映在未來的病例裡面 未來幾天可以再觀察 這才是我的邏輯 並沒有人說三級就是最終解 還是你覺得城一封起來人數隔天就會馬上降了？ 畢竟時間差是話術嘛 一定會降啊

現階段來看三級效果不彰我也沒反對過 也一直沒打算跟你吵政府做不好很多舉措都不及時 但疫苗是本來就要買的說過了 兵推只顯示現階段做不好未來可能要做
未來可能要做 跟 下一個決策決定「現在」就要做 就是兩件事 邏輯死亡是叫你不要一直倒果為因 解決掉四級的一切不利因素你才有資格說就是要推四級
然後不要被反對就覺得只是政治立場跟你不一樣想出來幫政府護航 我根本沒打算要這麼做 扯政治只會讓人覺得你更蠢

現階段做的不夠好所以醫療量能不足是事實 但有沒有其他解 我已經跟你討論說柯已經在記者會上說有協調出病床跟部分防疫旅館提供 現階段還撐得住了 人家曾經專業的都說還撐得住 你硬要推四級到底是想幹嘛我是不懂 但你可能也沒想聽懂吧 硬要鬼打牆回去檢討中央做不好 我也是沒很懂

最後我對你拿人命一直嘴的看法跟其他樓講的一樣 因為疫情死的人是命 因為經濟被拖垮而死的也是一條命 不要只因為你運氣好不用擔心錢 不用擔心物資 所以就整天只想封城 你的生活可以回復 所以你可以講的很輕鬆 但在過程中那些因為封城倒店賠光的人活該 那些倒公司被裁員的人活該？

繼續維持三級 還能有商家撐得住 你現在直接升四級 大家都不用玩 這就是為什麼要盡量等到最後才做 也是為什麼歐美國家會拖 不是因為你這種小天才沒有早點站出來跟大家說要封城啦別鬧了

然後為什麼不要跟外國比 因為臺灣沒歐美大國有錢 硬推封城的後果就是政府發不了補助 也發不了物資 沒錢又沒物資的人會死更慘 還會造成社會恐慌 這一切等到你說的輕輕鬆鬆的「經濟回復」要多久 還是他們活該死好？

你要一直嘴政府做不好疫情緩不下來是你的事 但是這件事要怎麼解決本來就還可以討論 你想支持封城不出門也行 但少把你的想法當成神諭別人都不准反對

阿還有你真的這麼堅持的話 希望你能以身作則示範 從明天開始之後工作都辭了不要去 食物也先買一堆物資囤著都不要出門不要叫外送 比照封城自主隔離 畢竟這樣最可以保守你尊貴的生命 反正沒錢了之後再賺就好 有命最重要

咦還是你根本不在北部也不需要擔心錢 所以才可以輕輕用鍵盤敲出 經濟本來就可以回復 怎麼可以拿來跟人命比這種話？

生命比財產 本來就比不過 但是一個決策下去 會倒的是哪個你根本不知道 我也沒覺得你有那麼高尚是為了照顧大家的命站起來 所以我也懶得再浪費生命回你文了 只希望你摸著良心問自己 一直推封城是為了照顧大家少死一點人 還是照顧你自己的生活可以早一天回復？還是還是我比較卑劣把人想的比較壞 為了你可以一直用這個來嘴政府蠢 好好大封城寶劍不用 怎麼會一直用破三級小刀想抵抗疫情？

眼界放寬一點啦 加油
低卡上面就一堆家裡有錢的大學生，沒錢伸手跟家裡拿就好封城對他們來說哪有差，頂多就放個長假而已，有想過家裡沒錢不能沒工作的人嗎？知道一定會餓死我還不如賭感染重症的機率，你要封行啊，生活費你要給？現在大學生是真的都過很爽是不是
好啊封城啊，你確定你物資夠活兩三個月甚至更久？全部停班水跟電哪來？現在大學生都那麼無腦以為說封就封喔？可能對你們來說只是待在家耍廢這麼簡單啦，阿有沒有考慮到後果？你當你是在玩遊戲是不是？真的就你們最聰明知道封城這個方法欸，真替國家未來感到擔憂
錯 四級還是會死人 你不清零都是無用封城啦，清零要多久三、四個月以上，你跟我說台g能停三、四個月？


B157
B151  他們都封了 也還是撐不住解封了
而且是還沒有清零的狀態就解封，真的有用幹嗎不一直封到清零。

房貸、車貸、信用卡費、店租電信費來你跟我說這些誰來繳
B152  三級跟四級崩法差很多，三級撐半年以上都不是問題，很多國家都三級撐一年，輕症確診者直接在家，減緩醫院負荷
我是大學生現在大二，生活費房租費三小的都自己賺，沒工作真的會餓死窮死知道嗎。

看到那些有錢人說要封城其實蠻羨慕的，可以不用為了金錢煩惱，封城也是賴在家有爸媽養，根本沒差，可是你們可不可以想想沒錢的人，或許對你們來說剝奪了你們健康的權利讓你們感到吃虧，但如果封城的話我們窮人連生存都困難，還沒病死就已經窮死餓死。

我們這些窮人的訴求會害國家無法封城，有錢人的健康受到威脅。 看到上面還有人說甚麼封城然後達爾文天擇說，沒錢的死一死，看了蠻難過的，都怪我自己窮。
買輝瑞解決經濟有解決民生。顆顆
一堆說不封城的也是只想到自己啊
三級在繼續下去做8大根餐飲的還活得下去？
三級就是在拖而已 什麼時候有疫苗才有解
B174 
8大+部分餐飲 和 8大+大部分餐飲+大部分上班族
都幾？算數不難吧.......
我其實也偏向不要封城比較好
一開始也會覺得應該要封城
可從在看了外國封了解 解了再封 人民一定會越來越不耐煩 看法國就知道了 在第三次還第四次說要封城的時候 多數人已經對於此舉感到不耐也不怎麼想全力配合了 且看他們這樣封也沒有因此緩解 很多法國人也都在質疑封城是否真的有用？連新聞標題都會諷刺馬克宏宣布封城的決定了 是直到疫苗出現才讓疫情出現轉機
再者 拿歐美或日韓等大國來比照台灣也應該跟進真的是無法比擬的
台灣就這麼小 主要又是以半導體等經濟為出口導向
一家企業停擺要承擔的不是一個員工的薪水而已
而是牽扯到一整個家庭 封城了 你叫那些員工怎麼養家糊口？ 
就算不說科技業 光是現在三級警戒下就出現不少裁員潮、留職停薪了 不是網路上沒出現 新聞沒報就代表不存在 真的不要再以網路、新聞等當作唯一媒介去了解現況了
要決定政策真的不是靠我們這些人在網路上打打嘴砲就能解決的 網路上太多酸民 自以為是 很多面向看不到 只會揪著同一個點不放 好像現在還不夠亂一樣
總之 我很同意原po的觀點 而唯一能解決目前處境的 也只有疫苗了 希望政府能給台灣人民一個交代 不要拿性命開玩笑 😭
所以問題在執政黨民進黨身上
現在大家是都在檢討被害者 我嗎？
我要疫苗
封城真的是日經文，回到不想再回了
本宅在美國一開始也封的風風火火，後來發現根本不可能長久，一堆商家跟企業叫苦連天，沒飯吃社會開始亂，後來改成有限度的開放，封了又開開了又封
商家可以開，但是要改成只能外帶，能遠距上班就在家辦公，國外已經跟病毒戰鬥一年，有很多可以借鏡的地方，不是簡單粗暴封下去就沒事了
沒封好會製造連環炮
一些無腦的在那邊喊趕快封城啊以為只封14天就沒事了呢🙄️
政府配套措施完善規劃好了嗎？疫苗什麼時候能買齊能供應大家打？封城期間薪水是政府要照勞基法發放給民眾嗎？街友呢？
等不到疫苗一封就好幾個月的話民眾跟店家的貸款是那些喊趕快封城的繳還是政府？
B170 大國為何封城還撐不住？
因為大國跟台灣爆發初期一樣
爆發初期  + 沒有足夠的疫苗
為了面子/經濟/民生考量
都先採用群聚控制策略
最後發現無法控制了才封城

拖久了才封 疫情已經蔓延
人民也早已經防疫疲勞
封城當然得不到最好的效果
但是又不得不反覆的封城

誰都不想封城 但如果能重來
他們一定會選擇在爆發1-2週時
準備封城的事宜  然後封城
封城越早 效果越好
因為早封晚封都是要封

然而台灣的兩週已經過去了
自主封城的人們還能堅持多久！？

這就跟期望民眾自主戴口罩一樣
不罰錢總是有人不遵守/造成破口
最後只能用法律規範了
下令封城也是一樣的道理
不得不做 因為這就是人性！

然後呢 人民更需要知道的是
以上的邏輯其實不難
掌權者們一定通通都知道
直接封城 藥到病除
但是因為有太多要顧慮了 不能封
勢必有一些東西需要被犧牲了
所以倖存者們要懂的感激

錢的部分當然是你自己繳啊
不要期望政府幫你繳啦
反正命賤就死一死啦 大家都可能會死 尤其是還要出門上班的賤民 減少人口 直接有效讓活下來的人有更多資源 真香
北部會爆就是因為地方政府喊著有規劃封城，才會讓某些已感染卻還沒發病/無症狀的人到處跑到處買，才會爆了確診人數 不是嗎？
台灣是民主的國家，每個人有言論自由，不管封不封，不管政府怎麼規範，不管阿中怎麼做，都會有人有意見的發表爛評論
自己做好自我管理吧！
封城來不及了吧...
台灣太小了一日生活圈
已經一堆人出逃了
B73 
是，上班壓力很大，你不大喔？
你這種就是標準的用自我感覺來亂下定論的人，一些工作高壓的人，活不下去的絕望，也不是你感受的到。
B63 
沒錯 贊成啦幹
推 其實也不怪低卡上為什麼這麼多人喊封城
因為大學生根本不知道封城停班到底對經濟有多大影響性
而且現在也過了封城的最好時機
就算真的封 意義也不大
現在封有很大的機會健康的人與潛伏期中的人混在一起去瘋狂囤物資
根本加速毀滅現況
雖然現在每天通勤上班
都是抱持著無法倖免的心態

但光是想到封城14天
公司的損失大概就不止幾百萬美元
不只損失的訂單還要付很多違約金
更別說如果真的經濟停擺
那些進行到一半的合約訂單要怎麼善後⋯

真的希望大家都能自制
沒事不要出門
然後拜託政府有點良心
不管是哪裡的疫苗有用才是真的
不要把希望放在不確定的東西上⋯
B188 

我不是大學生
我上班族
其實社會真的沒你想的這麼脆弱
封城不會影響多大的不要腦補了
B189 

你是在幫老闆擔心他的跑車會少買很多台嗎？
B191 會影響年終啊
還想好好領個十幾萬
B190
你上班的公司大概跟傳產摸不著邊吧
台灣大部分中小企業都是做傳產
你跟我說封城封十四天跟經濟沒什麼影響
何況台灣是很依賴出口的
封最少半個月好了 你覺得訂單不會被隔壁搶走嗎 
產線停止 成本上升 價錢便宜的優勢沒了
除非你的產品很獨特 不然誰要買單
以上 你還覺得對台灣真的沒有影響嗎？
還是你覺得台灣只有電子科技業呢
B190 ？？？ 你先經歷封城在來講這句
B194 
同樣的話反問
那你也沒經歷過
憑什麼這麽篤定封城一定會影響很大？

社會上一堆人都活在自己的想像中而已
B193 
如果我們的產業優勢只能利用壓榨勞工的健康，來降低成本，這樣的優勢，你真的認同？？
對不起 我經歷過  我本文開頭就有寫了B195
B197 

對不起我沒經歷過
那這樣我是不是就沒資格談了😥

那當疫情結束後
可以請你們也好好重視過勞的勞工議題嗎？
我真心相信這議題，對全體國民的健康傷害更大。
怎麼停了 看這幾天疫情狀況也持續飆升 還不趕快封城啊 別人的孩子死不完
不想封城到底是有多窮？
平常不儲蓄的嗎？
不想封城就乖乖承擔染疫風險吧 也差不多了 別快死了在那邊靠北靠母
澳洲已解封
https://udn.com/news/story/121707/5527034

廣州還在努力中
單日新增10例本土上下

都是比台灣流行的B.1.1.7還要毒的B.1.617
過一個月再來看看澳洲經濟活動恢復的怎麼樣
所有醫護、第一線人員幸苦了💪🏻
只能繼續窩在家廢鍵盤幫大家加油QQ
這個禮拜因為胃痛被送進了急診
覺得護理人員實在有夠偉大
我光要進去急診就很害怕了
回家之後也很擔心自己會染疫
無法想像你們長時間在院內冒著感染風險工作
希望辛苦的醫護一切都好 大家順利渡過疫情
說認真的中國能把疫情壓下來最有可能是強硬的封城措施吧😅當社區感染變少後就可以藉由疫調來慢慢找出確診者和接觸者隔離，再配上14+7的境外封堵所以防疫非常成功吧😅😅
B1 疫苗跟封城台灣都沒有做到 還有3+11...
中國是靠封城+篩檢才壓下第一波 和後來的散發
但他們想解封邊境 只能靠疫苗
中國沒打疫苗就壓制住疫情了啦
都過一年了
竟然還搞不清楚狀況嗎
B4 中國從疫情大爆發到控制大概花了2個月時間。
從華航機師到現在也差不多快一個月，台灣能在接下來的一個月內控制疫情嗎?
接下來幾週應該是關鍵，看疫苗遲遲未到也沒進行封城的當下，一個月內控制疫情有可能嗎?
武漢花了三個月。軟封城其實效果不大，一定要硬封城。因為軟封城中只要有一個漏洞，就跟沒封一樣。不要覺得做得差不多就行，封城需要無死角無漏洞。所以台灣目前能欺期待的還是疫苗。B5
B6
SAD 這一個月小心為上，自求多福
對比武漢和其他城市的確診死亡人數就知道了。
有效防止多點爆發的辦法就祇有封城，沒有封城遲早全境淪陷。
第一步封城，第二步篩檢控制人群，第三步接種疫苗達到群體免疫。
不得不說，中國雖然一開始隱匿疫情導致事態嚴重化，但是後續的防疫措施幾乎是示範級別的。
B8 看到後面這麼多國家的示範 包括台灣
初期換成任何一個國家還真的不一定比中國處理的好
隱匿病情 我都不好意思說中國獨有的
尤其是當洗白 校正回歸 全世界都有的時候

台灣真的是靠戴口罩的習慣和強大前線醫療撐到現在的
換任何其他國家 爆發三週後的染病速度和致死率不可能這樣
但是六月怎樣 真的很難說了
中國壓下來只是因為封城
借楼再回顾一下当初武汉疫情从爆发到清零的过程，其实很多台湾人只关注本土新闻是没有概念的。
        最初武汉发现不明肺炎到进行病毒测序完成，再到春节前夕决定封城，大致经历了一个月左右。上报机制是存在的，但对于病毒的传染程度认识不够（因为SARS的经验是感染者只会在发病后才会具备传播能力），导致病毒已经开始在武汉隐匿地进行大规模的社区传播。加上春运大规模的人口流动，病毒可能随着客流蔓延至大陆各地，传染源的判定已无从查起，这是大规模封城的理由来源。
         疫情爆发初期，大规模的前期发病患者到医院门诊治疗，患者、家属、医生在医院交叉感染导致医疗资源的挤兑。很多确诊患者无法收治，轻症被要求在家自行隔离。由于家庭隔离环境不佳，多数造成整个家庭的聚集性感染。由于新冠病毒的特殊性，很多患者轻症转化为重症直至病危的速度非常快，最终救治不及时无力回天。
        面对这样的情况，大陆采取的策略是打一场完全快速的阻击战，而不是消耗的持久战。首先，是集齐全国的医护救援力量支援武汉以及湖北。充足的医护力量能尽快完成具有症状者的确诊以及收治，大大改善了重症来不及救治的局面，有效降低死亡率（火神山雷神山的修建就是针对重症患者）。其次，一改之前轻症患者居家隔离的策略，应收尽收，利用体育馆、会展中心等场所改建方舱医院（整个武汉的方舱医院在10所左右），所有患者全部集中救治（来不及做核酸的就看CT影像），这有效地避免轻症患者在家庭中的传染，也避免轻症前期得不到救治而加速转向重症。
    上述两项策略是武汉疫情的转折点。已有确诊病例清零后，武汉又进行了两次全城核酸检测，彻底排除可能漏查的无症状患者，直至完全的清零。
     可以看到由于初期对新冠病毒的传播机制认识还不完全，防疫的政策方向也是不断迭代改善。但究其根本无非是 充足且富有奉献精神的医护团队资源；有纪律性配合防疫政策的民众；具备统筹全局能力以及科学意识的领导指挥系统。当这些方方面面的东西有机结合到一起，才能从根本上快速打击疫情。拖拖拉拉，患得患失，疫情最终也将深入长久地影响公众生活
B1 除了上海14(集中檢疫)+7(自主健康監測)
很多城市入境都是
14(集中檢疫)+14(居家檢疫)
或
14(集中檢疫)+7(居家檢疫)+7(自主健康檢測)
或
21(集中檢疫)+7(自主健康監測)

中國大陸也有3+11
但是是3(上海集中檢疫)+11(浙江集中檢疫)
結束後再7(居家檢疫)+7(自主健康監測)
B1 我比较同意你的说法 我觉得中国国产疫苗不是很管用😅疫苗还是美国那两家相对比较靠谱
主要是中國的手段很強硬
加上監控設備發達
誰出門沒戴口罩就抓到了
B13 對付變種病毒最有效的還是mRNA疫苗
https://www.ettoday.net/news/20210528/1993440.htm
文革式防疫台灣人沒辦法接受吧
https://www.storm.mg/article/2234252
中國在防疫方面不得不說是真的下定決心，所有入境須提供登機前三天PCR外，下機場後做一次快篩（當晚知道結果），由政府分配相關隔離旅館後（所有入境一律隔離14天），由政府單位安排一個一個在旅館房門內採檢，數日後第二次採檢，隔離結束前還會再抽血一次，台灣做得到嗎？ 還在3+11？
所以我說疫苗呢？
從去年到現在有多少疫苗？
笑話
你看現在廣州那邊也有疫情，但完全沒台灣這麼嚴重就已經開始停課分區篩查了⋯⋯
相較之下⋯效率高下立判🤷‍♀️
人命關天 就拜託先放下政治考量吧
就算政府把中共當成敵人 敵人做的好的地方還是可以借鑒啊！偷偷抄個答案也好嘛！不要為反而反 硬要把對手的一切都當成錯的，什麼都要唱反調
真的控制住疫情老百姓只會感謝你的！
到時候要再造神也不遲啊
中國最強
最近廣州不也有點疫情嗎，馬上封區然後給全區檢疫欸，這種手段在這種時期才會管用好嗎。政府一直提建議，沒有強制執行是沒用的😅
封城+疫苗 還有高效率的篩檢
人權自由什麼的沒在跟你543
美國直接在超市設接種站
台灣連疫苗都不夠🥲
B1 14+7⋯⋯

3+11  😨
B25 14+7只是上海
其他很多城市都是14+14或14+7+7或是21+7

3+11是上海-->浙江
但其實是3+11+7+7
3天上海集中隔離
11天浙江集中隔離
7天居家隔離(社區不允許者，則維持集中隔離)
7天自主健康監測
最近澳門隔離已經變成21+7天自主健康管理了，隔離期間還會安排三次核酸檢測和一次血清檢測....
有時候真的覺得台灣人應該放下一些成見學習一下人家防疫的做法……
所以疫苗呢？
從去年新聞就一直說 買到了買到了買到了
現在呢
B29 薛丁格的疫苗
來看看過去這一年，民進黨的各位政客說過什麼
https://youtu.be/gNch4xAZVm8
中國現在如果有確診者，基本就是社區小規模的普篩，台灣做不到，因為綠綠就會跳出來說政府沒錢
之前有人喊可能封城 結果一堆人跑去搶購食材
結果造成更多感染風險
說個笑話 ： Taiwan can help
B33 如果不封，就會越來越嚴重，等到控制不住再封嗎？別的國家都能封，就台灣不能嗎？
當初他們也是足不出戶三個月
而且他們是犧牲少部分人換取全部人的利益
在資本主義下可能嗎？不可能啊
台灣完美詮釋 重視每個人的權利然後越來越多人得病
B29 我先問（舉手）我國今年第一批AZ進來，政府叫打你有去打嗎？還是你跟一群低能立委一樣說那是韓國不要丟來台灣？
一群低劣的政治人物說謊騙老百姓疫苗很爛，造成施打率低成那樣，如果你是決策者，會一次進無法在時效內打完的疫苗嗎？
B37 我是一般的老百姓欸 還輪不到我
不是阿 去年就說有幾百幾千萬不是嗎
到現在來了多少？
呵呵
中國有新聞管制，一堆低能還真的相信中國的疫情消息喔！
中國控制疫情的手段強硬
所以現在已經控制住了
還真的一堆低能反中反到整個腦袋都被堵塞了
B6 我也覺得軟封城沒用，只是浪費的更多時間耗費更多成本，到最後還是要硬封，阿如果一開始就硬封下來，21天後可能就沒事了⋯⋯
B38 如果我們國家一天可以打到幾十萬劑，當然可以一次進這麼多！

我沒有說現在在檯面上那群做得很好，但疫苗這件事真的沒什麼好講的，我們自己不肯打，一次進一億劑也沒用，只會等過期
目前在國家大概九十萬，之後還會再進
過去被低能政治人物誤導沒關係，奉勸之後能打還是快去打
B26 相對之下，台灣的入境防疫根本是笑話，之前能夠那麼久沒事，還真的是老百姓都有戴口罩，還有天佑台灣...
最近广东荔枝湾有ㄧ例确诊
昨天直接宣布封小区口
封地铁站了

对才ㄧ例而已就开始管控人民行动
然后全市筛检
不筛检的直接抓走

台湾不敢这样吧
兩邊政府執行力和效率差太多，沒辦法相比；確切來說應該是學不來
B42 自己不肯打？ 嘴巴上講幾百幾千萬，現在進來才多少，竟然怪人民自己不肯打？
你要不要看一下去年流感疫苗一個月打了幾劑？
笑死人 我看被誤導的是你
https://i.imgur.com/Gl84xeA.jpg
台北就該在第一時間封城
害得現在確診者亂跑南下
然後蔓延到全台都滿地開花😑
B46 不用那麼激動！
你知不知道為何流感打467.9萬劑？

還有流感的生產運輸跟法規授權以及最重要的廣泛施打方式完全不一樣！請你先瞭解
因為看不到數字 怎會知道沒人死呢？
B48 笑話 你自己說👉「如果我們國家一天可以打到幾十萬劑，當然可以一次進這麼多」
四百多萬除以30天，要不要自己算看看？

啊所以去年就喊幾百幾千萬，到現在連一百萬都不到
🈹️ 現在都五月底了 什麼時候人民能打到疫苗呢？
我們買到了我們買到了～
怎麼到現在連前線醫護都不夠打？
超前部署 👍
https://i.imgur.com/ex37Xee.jpg
B50 你要這麼激動那我也沒辦法

流感跟新冠疫苗完全不一樣，藥物授權、施打方式、儲存方式都不同
你現在吵打不到，我問你當初，隨便登記都可以打你怎麼不打！
你學校離我們很近，衛福部如果公布可以打疫苗記得來打，我只想說這樣！

下次有什麼疫苗ex:每年的流感，記得都要打，不用在那邊打不到該該叫。
喔對了，如果你被誤導而生病我還是會認真照顧你的，我講到這裡要去忙了！
天佑台灣！
B53 ？？？
你說當初隨便登記都可以打？ 有什麼資料佐證嗎？
我怎麼不知道有這個消息？

啊所以去年喊到好幾千萬，現在過了半年還沒到？
飛機還在飛是不是啦？
B11  中國在處理疫情 真的是完美示範
好啦你去中國打科興再回來跟我們說成效如何
之前台灣太平靜太鬆懈了
所以這波反撲才會那麼嚴重
B21 沒辦法，現在政府就是逢中必反啊！
小心被抓起來
快刪掉啊
我前陣子跟中國朋友聊天
他說他們都打完疫苗了
不知道是不是因為這樣，所以很快控制住
https://i.imgur.com/nOtEPed.jpg
B39  真的啊，我一直在上海 期間跑了好多城市玩  年初還去澳門

目前其實恢復的差不多，很多活動都正常舉行，而且我還看了玩命關頭9😏

平時只有坐公車、捷運、商場等室內空間會強制規定戴口罩，其他就看個人

中國防疫確實做的不錯！

———

上海畢竟身為國際大都市 是不可能封城的，取而代之的是小規模封鎖

例如去年我家附近3km左右的一個社區有確診者，凌晨的時候警察就把社區全部封住14天了，然後半夜在那邊叫整個社區的人起床排隊做核酸！整個效率超高 直到隔離期滿才解封
https://i.imgur.com/56OIKne.jpg



除了嚴格的入境把關+核酸篩檢外

大概從三月吧...家家戶戶就宣導打疫苗，街上跟家裡電梯貼一堆宣傳廣告 請大家打疫苗

包括公司也是！還有疫苗專車帶整個公司的人去打疫苗，當天直接放假
https://i.imgur.com/RGrQ9zf.jpg

對付沒有防疫意識的大媽還推出打疫苗送油、雞蛋、大米來推廣大家打疫苗！

除了醫院以外  各大商場還有臨時疫苗接種站

https://i.imgur.com/W4Dj0bA.jpg

我也不喜歡中國  但整串看下來，真的是無腦逢中必反欸  怪不得被笑井底之蛙

還有人在嘴復星醫藥的復必泰🙄🙄🙄 什麼中國不敢用

復星醫藥是中國醫藥排名前10跟世界前百的大公司，旗下一堆子公司  擁有完整的醫藥產業鍊，歐美都有研究中心，包含在台灣也有旗下的復宏漢霖！

大家要知道醫藥行業很燒錢，更別說這種超大規模 有能力自主研發 資本額上千億台幣的集團公司了 卻被講成無名公司的黑心疫苗一樣

https://i.imgur.com/IBrhk6c.jpg
政府只會怪別人 最大的問題就是認為自己都沒有問題 買不到疫苗也能怪中國
B47 怎麼不說南部人沒危機意識
好了啦，我們台灣要人民要民主自由
什麼時後封城變成最佳解了 笑死
B64 嗯，我知道，謝謝指教。
死在中國疫苗的人數 >> 死在新冠肺炎的人數
B66 封城在沒疫苗的情況是不得已的最佳解
綠腦看到大陸好就說笑死假新聞 這麼好那你去大陸阿
看到大陸爛 正常阿不意外 台灣屌贏好棒棒 大陸怎麼會這樣做好可憐
永遠沒辦法跟進別人的優點 借鑒別人的缺點
這裡到底有多少中國出錢的網軍啊
所有留言板看起來就這裡跟ptt八卦版政黑版風向和其他地方不一樣
B11 羨慕 但台灣沒有這麼龐大的人力資源
（我只是單就這點，不要噴我）
之前朋友跟我分享 他回到上海
除了陰性報告 一入境就要做篩檢
然後安排車子接到旅館檢疫14天
出來前又篩檢一次 
出來後不能離開上海 待7天才能再去其他省份
他們很早就實聯制 每個人都有一個健康碼（用微信就可以） 到任何一個場所都要掃一下
現在他們基本城市都在接種疫苗
還有 他分享 之前行李到哪都被消毒 整箱外殼都濕透
但是來台灣的時候.... 箱子都是乾的.. 之前（疫情還沒爆發前）他都還可以請朋友幫忙從機場載去旅館 路上還停留便利商店買飲料 如果他前往防疫旅館的中間趴趴走 根本就沒有人發現....
B71 你才是網軍吧...一堆事實擺在那裡還在看政黨?
我哪裡講到政黨了 B74
靠封城啊 反正就算要下去 就讓武漢下去就好
其他城市保住還是成功 
封城有嘴巴上講的那麼容易 幹嘛不封
就是對民生跟經濟會有很大的影響才沒封
武漢又不是大陸一線城市 
保住北京 上海 才是重點
台北就是台灣經濟重鎮
幾百確診就強硬封城 反作用可能更大
重點根本不在封城好嗎 封城之後也沒辦法嚴格掌握每個人在各縣市的行蹤
我朋友（中國人）他說只要有一個確診，整個小區全部送去隔離，當然台灣也是可以這樣，但問題人民願意嗎？
B71 還好吧？
在台陸生之類的難道不能跟他們交流一下嗎== 
只是分享彼此的政策措施罷了，有必要打成網軍嗎？而且我記得那時候要大選還是幹嘛的，楊蕙如的網軍才是真正的猖狂吧？比如樹德、千葉
喔對了楊蕙如最後好像也是沒事欸，高高舉起輕輕放下ㄋ
台灣如果願意不要看政治把紓困金拿去買疫苗 疫情早就結束了 根本不需要紓困也不需要讓醫護人員這麼辛苦 然而政治不願意&在等他媽的臨床實驗不夠的國產疫苗
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
B79 在台中生也沒多少吧
這裡的風向跟其他地方完全反向欸
B82 ㄜ我們淡江陸生很多 雖然去年停收了
但他們還是有帳號可以上來ㄅ
風向我倒是覺得還好
因為民進黨一手好牌打成這樣 
會有這個現象我覺得頗正常🤨
其實我覺得中國還有一點
是控制疫情的一個原因
沒在用貨幣流通
改用手機刷條碼付款
這點就能大幅改善間接接觸的機率產生
假設台灣人換成其他國家的人，政府的爛政策保證一天就亡國了，政府要感謝人民的自主管理，希望台灣人繼續堅持下去🙏
B78 不要在那邊我朋友啦 
你親身體驗過 再來跟大家分享啦
中國手段硬
而且他們對入境管理非常嚴格
甚至城市跟城市之間移動都有嚴格的篩檢規定
他們控制得比我們好歸功於他們「沒有那麼多的自由在那邊吵來吵去還有耍手段」
繼續說買到了買到了
B29 
然後阻止別人買
然後看快要不行了先放個15萬擋一下
撐到國產那天之後你看這些到底買到了沒蕭美琴有沒有立大功讓美國爸爸賣給我們
B86 
我又不住在中國是要去體驗什麼？
我一直都有跟中國人交流兩岸對於疫情的政策，他們現在也是一直認為都是政治問題所以臺灣不願意買中國代理的疫苗，但問題是之前沒有疫情的時候，不管是哪國來的疫苗，臺灣都沒人要打都要放到過期。
真的只有疫苗阿，沒疫苗只能乖乖戴好口罩，也不要在去罵政府了，罵了也不會好，現在不管藍綠誰在做，都是一樣的，台灣沒招了。
B83 那可能改成這個版吧
畢竟這篇文本來就在講中國的東西？
大家覺得封城臺灣人民做的到嗎？在第二級警戒的時候，全聯就搶成那樣了，何況封城。目前能做的事情就只剩帶口罩了。
B17 廢話隔離還要亂跑，給你慣的？又不是不給你吃喝 還得請個人力整天盯著你叫你不要出門？你誰？
B47 就台北的重要性 隨意封城只會有反效果
ㄍ真的有人相信中國有把疫情壓下來喔
不可能封城 封了豈不是打臉中央防疫沒做好
雙北想封啊 中央不給封
雙北醫療量能不足 中央病床是足夠的

足夠為何還要南送確診者？
B94 好的，每個人的觀點會不一樣，謝謝您的指教。
https://cnews.com.tw/003210506a05/

B50 B54
補上新聞連結
確實一開始沒有人要打還放到過期
B45 
應該說兩邊政治體制不相同，執行上就一定有差異。
台灣的隔離還是沒症狀就不檢測
B85 
可能會變成英國的群體免疫了
B5我是覺得不太可能啦
今天板橋的菜市場還是一樣熱鬧
https://i.imgur.com/fxrjedq.jpg
那個…中國的疫情在Google上面大概去年3/6就降到百位數字一下 是真的疫情從那時候就壓下來了嗎？
幹不是啊
我舉個例好了
新北可能有不少洗腎病人會到台北的洗腎中心去洗腎
阿封城了他們是要怎麼辦
放給他們死喔
還有國外又不是沒示範過封城的後果
只要一宣佈封城
一定一堆人直接逃出雙北
剛好病毒擴散
不然就是直接到超市買閉關的食物
群聚一波
武漢肺炎當然中國人最知道怎麼對付囉 美國最近又要要調查病毒跟實驗室的關係了

喜歡中國式防疫的歡迎去那邊生活
https://youtu.be/xVG4wTJABQ8
看了一下資料，以色列花了快4個月才完成60%的疫苗接種，他們人口900多算1000萬好了。台灣疫苗8月底到齊，假設從6月中旬開始施打，怎算都要到明年初？況且以色列是民心高度集中的國家，反觀台灣⋯⋯
世界要末日了嗎
中國數據都假的啦 鬼才信
B95 我相信中國疫情有比之前好一些，畢竟疫苗不是打假的，但要說壓下來？算了吧
你軍火都能買了還能阻止你買疫苗？
沒錢就沒錢，沒能力就沒能力，天天學你們衛生長甩鍋？整天活在夢裡？B81
B95 
相信的絕對是智障
當世界各國在跟中國請教防疫
只有防疫大國台灣在笑人家方艙醫院什麼什麼
現在卻學人家防疫政策而且還學一半

喔對了 某些白癡還會說中國隱匿怎樣怎樣 呵呵
台灣沒有嗎？ 人家封完了 我們才要開始封

完蛋沒台詞又要叫我滾回去中國 可憐
B112快滾啊 
世界正調查病毒起源，誰在學中國防疫啊？跟鬼請藥單

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280058.aspx
B1 14+7的7我只能呵呵 不過起碼14是扎實的
B5 一個月內控制疫情有可能啊，反正台灣才幾個人，全都得過一輪也算某種控制
往好處想
如果一開始就爆發 
那真的束手無策 屍體堆成山
台灣地小人口密集
沒事就都沒事 有事就爆發超快
至少台灣苟到現在了 
疫苗已經買到台灣人口數一半
現在就等送來或等研發出疫苗就穩定了
所以我們要堅持住 再苟一陣子啊啊！
疫苗跟ps5一樣難搶
那時候他們封城說封就封根本不用考慮什麼。先不說兩岸問題。光是我們要封的是首都就要考慮很多了。
我也不喜歡中國 但中國這些強硬的必要手段台灣確實真的該去學習...台灣真的太自由了 真的不要聽到中國好就要分黨派去詆毀謾罵 台灣最不缺的就是黨派= =
所以目前本土疫情爆發的是英國變種，所以有可能之後不小心又有哪種變種毒株變異，又會有極高的可能在爆發一次或是更可怕的傳染力嗎？（例如近日越南的變異毒株?英國加印度毒株的綜合體？空氣傳播很快？)
B113 台灣不學阿 因為學不起來 也沒本事阿
大陸全國動員，醫護人員源源不絕。

政府有想好，要找哪裡的醫護人員來支援了嗎？

對了！請問現在訓練醫護人員還來的及嗎？補助的那種，轉換成一個boss帶一票小弟那種模式可不可行啊？
其實中國還蠻適合共產黨，不然這麼多人，不極權專制哪裡控制得了？
話說我們民進黨越來越像共產黨了⋯⋯
呃 我朋友中國人，他打完兩劑疫苗後去測試抗體只有3%多哦
全台灣要打到至少八月了
疫苗進來還要檢驗分配
且總量應該也不夠全民施打
真的不知道超前在哪裡
我看小紅書上有人說他們省每天一樣很多人確診欸@@真的有壓下來嗎
別再吵封城了可以嗎
先撇開經濟等影響
免得有__拿錢難道比命重要這低端言論來護航
當初武漢就是封城前恐慌一堆87往外跑
才整個爆到全世界
請問你各位認真覺得我們的人民素質有這麼高不會往外竄嗎
中共前幾天還零確診捏 這鬼話你相信^_^？
你要不要考慮北韓的子彈防疫？
零確診模範
全世界只有台灣一直喊普篩浪費人力資源 又浪費錢吧？
我就沒看過哪個國家因為普篩破產的
就台灣一直喊浪費錢 浪費人力
預防勝於治療好嗎？
不然我們平常幹嘛要身體健康檢查？
不就是硬封城嗎？
直接把所有疑似有病的人家門封釘，
自生自滅。
這還真不是台灣做的到的。
牆啊！
所以他說什麼
B1 入境隔離期間還有至少四次 核酸檢測。台灣不知道為什麼那麼排斥 核酸檢測（普篩）？
有個大陸男友
覺得一開始跟大家非常不看好大陸
覺得隱匿疫情 打疫苗沒這麼容易
但是看著他們今年正常的生活運轉
真心覺得很厲害
一堆人在喊封城，光叫你乖乖待家裡都沒辦法了，還想封城？看看雙北的賣場跟市場就好。
B37 奇怪 那時候政府宣稱有Moderna跟Pfizer啊 有別種疫苗能選加上那時候0疫情的情況下 我為什麼要打被多國停用 保護力最差的AZ? 誰知道政府對疫苗採購不停跳票加上搞3+11害台灣大失控?
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
要看中國疫情如何？只相信北韓和俄羅斯
B112 真的侯友宜真的母湯啊
B119 你問問隔壁那些伯伯阿姨 
能不能被好好管住
一堆在防疫旅館 還說要回家 要去買菜
是怎樣 這樣你管的住 
拜託你先去說服這些人 不要靠別人喔
B121 至少比你在那唱衰有本事嘍
B130 還有喊普篩 你真的該打屁股了弟弟
別再大陸封城怎樣怎樣的啦 誰管他們
我在台灣 我要疫苗啦
去年講幾百幾千萬隻  現在？？？
跟你說，台灣疫苗這麼少，好幾個禮拜就15萬 40萬，台灣可是2200多萬人在島內，以全部疫苗來了 國產製造跟施打速度，我看一年時間都不夠。

  這一年來會有多少確診 多少死亡，每次問中央，只說你們也知道是甚麼原因吧，到底有沒有打壓，還是國外根本不想給，政府也不願意透漏，只是一句我想你們也知道，到底是什麼可以說啊，可以提供證據啊，不然口說無憑怎麼讓慌亂的百姓安定?政府不要老是只想連哄帶騙，這樣只會讓我覺得是空頭支票，講的多好聽啊所以疫苗就是沒來啊，沒有還講這麼大聲?

  還有莫德那疫苗是美國按照嚴重程度分配，台灣根本不可能用台灣的名義去跟美國拿，再來bnt 那是德國原廠疫苗被中國上海復星買下代理權。
  而中國對外宣稱包刮中國 澳門香港台灣等地，一律購買bnt必須從上海復星購買，台灣政府還一直向原廠德國購買根本就是不可能的事。
  我問對岸朋友跟網友，他們的說法都是，德國跟中國是寫了契約的，如果台灣從原廠買到意味著違約，中國跟德國不允許這種事情發生，所以台灣不可能買到，除非從復星買，但是很多人認為，中國代理肯定參雜中國製等等的，但是他們的說法是，那家企業跟他們分很開，中國地區他們只打中國產疫苗而不是復星bnt 政府真的不用擔心。
------------   |   ------------
  最後是我的抱怨，台灣真的以效率來看，每次任何事情都能拖很久，像是篩檢速度，病床數，為什麼能這麼慢?到底是分配問題還是程序問題?中國美國歐洲日本也沒我們這麼慢。
  
  說什麼1000萬劑 3000萬劑，我根本不敢想那些，光是想有這麼多，現在就來個15萬 40萬，數據來看台灣只有30萬的人接種，意思是1.4%根本世界墊底!

▪什麼時候輪到我打? 不知道
▪疫苗何時能來500萬甚至1000萬，不知道
▪何時能全民超過6-8成施打，也不知道

  只能說這一年來人民很配合的防疫，但是政府我真的不知道在幹嘛，非常失望，其他的什麼3+11什麼的，還有花6000億什麼的，拿去買疫苗還比較有幫助，算了不討論因為太多吐槽不完，唉😑
市場管不好還想封城
老實說 我們台灣的官比大陸還貪腐.....
來啊！嘴我中共同路人
人家至少不會為了國產疫苗的油水 繼續讓自己的同胞死於染疫，我們的命比大陸人賤多了。
等等台灣真的封城 又被你們罵：）
（我們是民主國家欸 怎麼可以這樣
B148 罵一定會有人罵啊，政府要有專業 責任 跟承擔的肩膀啊！每件事都動輒得咎 怎麼防範。
很嘔心 我說樓上某些人
B1 说的对！但强硬封城的原因是中国大城市医疗量能在没肺炎的时候就已经很紧张了。不强硬直接就完蛋了。强硬封真的对大家心理伤害都很大。之前看到武汉一栋楼的人都歇斯底里一起在喊加油挺住，眼泪一下就出来了。
B147 沒見過世面才會以為中國的官比台灣好，光他們縣市的黨書記都比台灣中央官員有錢
小區封閉管制，甚至精確到戶 直接封鎖你家大門
封鎖方式有
1.貼封條
2.上鐵鍊
3.焊死

以上在中國各地皆有不同做法， 不管實行那種，你都沒權利反抗

極權比起基於普世價值的社會更可以解決最糟糕的情況，但引發最糟糕的局面的往往也是極權
https://i.imgur.com/koR60PK.jpg
https://i.imgur.com/6PJAGSx.jpg
https://i.imgur.com/xVeM1Oj.jpg
對啊疫苗真的有夠慢，還超前部署勒，笑死
中國強硬式抗疫手段能成功 主要是因為他是共產國家啊 
直接把木條封上你家門口 你們能接受嗎？
而且實名制健康碼 肯定在民主國家引發私隱問題

香港的科興用家都死了二十多人 中國全國用科興倒是0死亡 你信嗎？
香港年輕人都不熱衷打疫苗 因為打疫苗不會令你不被傳染 只會減少病情 仍然會傳染給別人
而且年輕人打疫苗的後遺症機會率>>>>>中病毒大病機會率
但是科興官方指引是不適用於60歲以上人士 即是武肺高風險人士
中國疫情能壓下來 ，
只有一種可能， 消息一個都不准放出去而已。
中國人的消息 你還能信？
你朋友可能不會說謊，但是他接受到的，
不一定是真的訊息。
中國是靠著強力封城及配補給才熬過第一關，也是因為人多。

台灣如果封城，多少人可以投入補給工作，醫護能量是否足夠？
有多少場地可以轉換醫療收容中心？

要封城也要同時接種疫苗，而不是封城讓人等死，去年到3月為止，防疫確實很好，可惜在一連串的錯誤決策。

人民鬆散無警覺性，衛生機關沒有嚴控境外移入者，導致一連串爆發確診。
最後導火線就是3+11
中國說+0你相信是+0嗎
數字就只是數字

網路都要翻牆的國家
人民也是活在假消息裡面好嗎
真實資訊他們根本也不會知道
大家都在靠腰疫苗
兩週前根本沒人要打
放到都快不能用了
還要人家示範帶頭打
結果現在大爆發每個人都在靠腰不夠
嘴臉不要這麼噁心好不好
不然要說時空背景不同嗎？
這樣你們不就跟執政黨一樣了嗎
滿臉問號
B21 牠們投的毒
自己當然有解藥啊
再來甩鍋一下美國病毒一下義大利病毒一下英國病毒一下印度病毒
中國武漢肺炎啦操
噁心🤮
中共藉由殺死一部分的人換取其他人的健康

台灣也可以啊 看社會會不會暴動
B159 哪裡可以打？ 一般民眾可以打？
笑死
說中國有多強硬有多好的
先想想自己能不能接受拿到家屬含量10%的骨灰罈
B1 說的是真的 這幾天廣州爆了幾個印度版本的病毒 我們學校就封校了 但是中國大陸大城市的人口密集度是非常高的 他們的社區也很密集 所以目前採取的強硬手段還是可以接受的
疫苗疫苗疫苗
我男朋友是大陸人，他們早就施打疫苗了，他一直以為我也有打😃
呃...那個
在參考之前首先要認知一個前提

中國是共（ㄉㄨˊ）產（ㄘㄞˊ）國家，我們不是

所以還是要從其他已經控制得宜的民主國家吸取經驗比較實際
就像去年很多國家會關注台灣的防疫措施，也是因為我們同為民主國家的關係
中共那套參考歸參考，實際執行會有其他問題需要考慮的

說這些話可能會被打成綠共覺青逢中必反，先說聲民進黨下台，我關掉通知了要罵給你罵不要標註我
雖然我也很不爽現在政府的做法，只是大家真的要摸自己良心想想，如果疫情沒爆發，有幾個人會去打疫苗？
希望前幾月來台灣要晶片的國家，能主動賣疫苗給台灣，不然進到四級，你們要的晶片也出不去了啊。
B167 政府自己說有很多選擇的 很安心啊
哪可能沒疫情 還是有案例只是比較少而已
我朋友中國人，他自己都不敢打中國疫苗....
B171 美國現在也有一部分人死活不打疫苗
我們就繼續等國產疫苗
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
怎麼會有人那麼天真相信中國把疫情壓下來了⋯
還在想1450怎麼沒出來
這就出現了啊
樓上的
如果中國沒壓下來台灣絕對報的很開心好嗎
好啦好啦中國很棒啦
中國多早前就封城了 誰跟台灣一樣還一堆怪人不戴口罩上新聞= =
台灣政府做事沒有法規依據的話不行
光是把別人門口封起來這點就⋯
還有未配戴口罩可以由警察查緝也很有爭議
https://www.facebook.com/100001949292252/posts/5441520885922834/?d=n
雖然現在這樣我也覺得 額
只能說 大家還是要記得我們是法治國國家
中國的體制完全跟我們不同
沒辦法啊～之前有疫苗的時候大家都不打，這次爆發社區感染才一堆人要打，這樣會供不應求很正常吧
感覺這兩天，執行認知作戰的網軍好像又出動了……  絕地大反攻( ¨̮ )
B171 已經有6億接種了
B0 楼主你好我是在陆台生

大陆防疫主要靠这几个
1.拒敌于国境，以北京为例（北京比较严格），若在北京下飞机并入境，马上转送专门的隔离旅店住14天（不能3+11），解除这阶段隔离，再在隔离7天（这个以前没有，所以细节我也没体验过）。
2.一旦有本土案例，马上该普筛普筛，该封城封城，所以一般很快（大概一两个月）就能按下去至0。
3.疫苗确实是一个原因。
B171 他們的比我們的副作用還少
那就請您去打打看 如果效果不錯 就換我們打B184
B185 我打了兩針北京生物的，只有在第一針的時候體溫略微升高，此外在現場留觀作志工時，也基本沒有有事的。

不像國外某支容易造成血栓。

不過各個不同疫苗在“東亞人”身上的有效率各是多少，我就不確定了。
校正回歸
B5 中國人口14億，台灣在地人口兩千萬不到，這差距還用問？？
B13 交大怎麼有你這種垃圾？
當初第一批疫苗到台灣的時候，因為副作用自費費用過高BlaBla，還不是一堆人不想打一直在觀望，導致疫苗差點保存期限到期全部報銷，現在疫情嚴重，就開始一堆人想打，結果反而沒有疫苗可以打，疫苗是有保存期限的，如果按照疫情尚未爆發前的疫苗施打率，買那麼多疫苗是等著保存期限到期，然後藉著浪費錢的名義被公審嗎？
B186 先不論功效
你用你的經驗來評斷疫苗優劣蠻不客觀的吧
產生血栓的機率是幾十萬分之一吧
你觀察過的施打者應該頂多幾百人吧
B130 不要學歷那麼高結果給我支持普篩好不好
這樣讓人很失望捏 自己去查查普篩的利弊何在
B81 傻逼可以出門右轉嗎？你開查某開不到還怪林北阻止你？
B78 愿意啊，封锁了又怎么样？难道一定要弄到人流扩散？只为了你当下的一己私欲？况且封闭区域都有管理员送蔬菜大米鸡蛋牛奶水果生活用品上门，你台湾怎么不学学啊？
B95 啊不然叻？？陪你看你的民進黨內宣雜誌嗎？
B192 
學歷很高嗎？你講的我都不好意思了
所以全世界有在普篩的國家都是低能？
難怪陳部長會說
「世界要怎麼跟上台灣」這種話
B192 弊端是什麼？
B163 你是怎么知道家屬含量10%的骨灰罈，你有拿過嗎
B191 那算上吧全大陸上千萬上億接種者夠了吧

而且您可別雙標了，你讓某樓打打看，感覺好再告訴你，你這個言論不就是在看個例嗎？
B196 來來來
你舉個例哪個國家普篩後疫情不是反而失控？
給你留面子還自己上門找巴掌受喔

普篩的準確率會是多少要不要查查看
偽陽性會造成醫療體系癱瘓，社會無法正常運作

台灣地狹人稠本來就不適合
你真的好棒喔 能有點判斷能力跟基本邏輯嗎
B171 你要弄清楚，是不敢打疫苗還是不敢打中國疫苗
B200 大陸（不過還真沒有國家是靠普篩解決的，因為大陸不是國家）

他們出現本土都喜歡普篩+封城，然後前面十幾次都堵住了。
B202 🤣🤣🤣
中共十三萬萬人口
至今確診人數9萬我是不敢信啦哈
B200 
你的意思就是
沒篩檢 沒確診 就不會失控
好啦 你高興就好
不用觀點跟自己不同就說人邏輯差
不會讓自己比較聰明
B200 哈哈，好笑，這不是川普的名言嗎，不篩就不會有確診。還人稠秘笈叻，全民核酸檢測要他好幾十億，他不願意花，知道嗎？最早萬華擴散前夕就不願意把錢拿出來買疫苗了，你現在卻還叫他用錢來普篩，你覺得他能願意拿？
在那邊派三小啊，台灣從頭到尾，防疫措施就是錯的，還不承認人家好，台灣爛呢？讓台灣人認錯還真難，好像會要他命一樣。
B198 習近平打電話跟我講的啊
B204 
B205 
來囉來囉普篩仔起手式 不確診就不會失控
叫你們先去讀讀資料谷狗一下很困難嗎？

普篩跟疫苗是兩回事
疫苗本來就該買 ，但普篩不僅沒意義反而只會讓社會體系醫療體系崩潰，請問普篩下去準確度有多少？偽陽性的人塞爆醫院，連周圍被匡列的人都無法正常運作（這會包含你我身邊的任何人喔，醫療人員也會捏）
偽陰性的人以為沒病繼續趴趴造群聚感染，
阿還有潛伏期捏？

本來就該是做好基本防疫工作，有症狀即時就醫
只能說過去一年台灣人過太爽
他們是封城壓下來的啦，從最嚴重8萬多例的時候都還沒有疫苗出來。
B207 
你講的偽陰 偽陽
都建立在已經篩了才出現的兩種情況
所以你不篩你連偽陰 偽陽都不知道
然後偽陰偽陽 是不會多篩幾次嗎？
造成醫療崩潰是我的問題嗎？
醫療人員很辛苦
但造成現在這情況的是政府 
口口聲聲說量能充足 結果勒
過去一年說人民太爽沒錯啊
可是政府不也同樣過太爽
什麼都沒準備
B207 我有說普篩是疫苗麼？

你最後一句話沒有問題，但是那根本不怪百姓，知道嗎？全靠百姓自覺，那要政府幹嘛？所有的事情，用結果論看就好，你谷歌能不能切換成英文版的，拜託用腦想想為什麼全世界都會做普篩？台灣最棒了，中美英法都是腦癱，花幾百億做普篩？

什麼偽陰性偽陽性的，確診就是確診，陽性就是要必須集中隔離，至於陰性，不知道你能不能理解，今天陽性已經集中隔離了，陰性也要居家隔離，為的就是省錢，今天只要把社區管理落實好，人能吃飯就夠了，一種是維持現狀，然後群體免疫，一種是普篩隔離，接種疫苗，台灣現在就是在選第一個，知道了吧？
B209 你不要整個邏輯崩壞好不好
統計出來就是有一定的準確率

光偽陽性就足以讓醫療體系崩壞了
請問是要發下去一人一包自行篩檢自行化驗嗎
還多篩幾次勒

沒人說是你的問題，你到底在崩潰啥
為什麼你寧願在這裡強辯也不願意去谷歌一下這麼簡單的道理
B189 ?你有病？
B210 第一是你先扯到疫苗的，我支持疫苗啊
但從頭到尾普篩都不是一個好方法，我只針對這個

第二麻煩你回答 普篩的國家哪個不是爆掉了？
B212 吃着碗里的，惦着锅里的，真他妈丢人别鸡巴出来丢人显眼了，给人家把柄让人家继续泼脏水？你是不理解台湾媒体什么德行？还是你是成心的？
他們14+7
我們3+11
B214 讲话前言不搭后语 你是智障？科兴到底怎么样 巴西这种疫情严重的国家最能说明问题https://www.bbc.com/zhongwen/simp/world-56939291
B213 麻煩你弄清楚一點，普篩和爆掉的先後順序，今天普篩的目的就是因為之前有漏洞才要做普篩，為的就是儘快把苗頭撲滅？還用我多解釋嗎？

你的邏輯根本就達不到那個level，就別給其他人拖後腿。

金庫沒錢，關我什麼事？都人命關天了，政府還不願意花這種錢，只能說，政府垃圾，即沒錢，又沒能力不犯錯，他不是垃圾是什麼？

就現在這情況，台灣就應該被統一，感受感受好日子。我就不信，大陸統一台灣，還能讓台灣成為人間煉獄了？澳門怎麼樣？澳門經濟好，人自然聽話，香港自己經濟落後，人家大陸還修建跨海大橋，讓香港加入珠三角經濟，難道沒解決香港燃眉之急？但是香港廢青太多，就跟農夫與蛇一樣，孩子不懂事，就得讓他長教訓，就想現在的台灣一樣，民進黨逢中必反，年輕人還在網路上給民進黨撐腰，那就自生自滅啊，缺水缺電缺疫苗，是啊今天下雨，看你缺電缺疫苗要撐到什麼時候，反正損失人命和財力，人家又不心疼。
B217 我真的無言
你才該弄清楚 現在施行普篩的國家都是
疫情>普篩>爆掉

這樣你也可以扯到被統一
我吐了
B216 我笑死了，你文章里说人家要弹劾总统就是不接受中国的疫苗，阿结果说明什么问题？巴西疫情已经失控了，你知道疫苗跟药的区别吗？智障东西？
B218 你終於無言了，因為你說話讓人看不下去，今天開始，不伸張正義沒關係，但是別出來搗亂找噴，跟我一起念：「蔡英文，滾下台」
B219 你是智障？都不看内文？对比一下BNT和moderna 这玩意50.7%的保护效力本来就是废物
B220 哈哈哈看完這麼久發現原來你是老藍男嗎
B219 不过说实话 去台湾交换还只能去东海这种学校 本来就是废物😂
B220 嗯⋯⋯我現在回頭看過所有發言
反而搞不懂你是綠綠在反串
還是真的挺藍挺成這樣
加油吧
B218
按照你的邏，不管有沒有普篩都會爆掉啦！
有大量的人感染都會造成體系崩潰，
崩潰之後，才會出現應對手段(篩檢區分感染跟未感染、疫苗防治或針對病症的藥物)
現在的台灣就是很好的例子啊
我們本來也都不篩檢啊
結果呢還不是爆了，才開始採取對應手段

什麼叫疫情>普篩>爆發
反了好嗎！ 先爆發才會普篩好不好
不篩檢是要怎麼圍堵疫情
B225 
我不要在對牛彈琴了 你也別再硬拗
就此打住 不然我怕你氣到一個人生就此不美滿
B222 我無黨，呵呵，我還願意加入共產黨，我只是知道，政府已經給予不了民眾保障了，你覺得還需要談理想嗎？
而且想讓台灣好，必須要把台灣的內宣粉碎掉，在這點，就是民進黨長期投資的東西不是嗎？現在讓年輕人公然的反對民進黨的又有幾個敢這樣子做，照我看台灣根本沒有自由吧，反民進黨就會被打成中共同路人啊，那我覺得被打就被打啊，到時候台灣所有被這樣打過的人應該比小覺青還多吧
B226 我們也不想對豬彈琴，好好抱著你的邏輯趴趴走，加油，現在還不是疫情最嚴峻的時候。
B223 哈哈，比学历好啊，明年UCL等你？
講什麼屁話 誰不知道要趕快打疫苗
B228 我真的覺得他是被關在家太久還是怎樣無聊想找人吵架 講的東西明明超沒邏輯 一直講別人硬拗沒邏輯

我先聲明我們互不認識 不然問號哥又要講一堆有的沒的
B231 根本不是疫情無聊，這種人應該是下大雨才無聊
B11 感謝你的分享，但想說一下這裡是繁中論壇，如果要打比較長的留言時，建議翻成繁體，看的人會多很多～～～（避免誤會申明一下這不是歧視只是建議）

我自己因為看長篇簡體有點吃力，所以用的是微博國際版，平常都還是打繁體，但如果要留長篇留言的話都會翻成簡體方便朋友看。
其實對於中國的疫情，你們有沒有想過死了不少人，在疫情剛爆發的時候，我有待在微博的交友圈，在那裏認識了一些朋友，看到了許多他們當地醫院的照片，還有很多葬儀社的發文說到“今天已經來了一批屍袋，醫院那邊還有很多批要來，我們火葬的都要活在充滿病毒的空氣中”，當下的我看到照片跟這段文字真的感到挺可怕的，我認識的那些朋友也說了其實中國的疫情真的死了不少人只是中央沒有確實講數字爆出來而已
B229 Tell a joke 英国硕士 当然这个没有在台湾论坛为党国宣传统一大业搞笑😆
B198 原來拿過就會知道是不是10% dna之手是你
B235 所以说你是垃圾不是白说的，政治觉悟做明白再出来丢人显眼嘛，不然你好好找几个绿青聊聊，给你办一套台湾身份证，别当那个白眼狼，恶心🤢
B237 像你这种一上来就骂街的支国废物见得多了 废物到哪里都是废物 只能说台湾人真的太软 像你这种人居然没被打😆
台灣人有疫苗不想打 疫苗不夠又要罵政府 嗯 最美的風景呢
大陸防疫很嚴謹的 
只有台灣在自欺欺人 
覺得自己超前部署
簡體字完全看不懂欸
大家確定中國真的比較好嗎
I doubt🙃
台灣就是掛在疫苗和3+11，台灣很多事都死在政治，其他的台灣人自己就會注意了
若你怕等不到疫苗，大可花錢和時間去中國打他們的疫苗，反正我是會在台灣等疫苗
你是不是搞錯什麼了🤔🤔
我在大陸朋友是跟我說，他們只要一有確診馬上就會隔離封鎖確診者曾去過的地方而且他們做了全民普篩，把有中的都挑出來。
B238 呵呵我真的笑死，你在大陆怎么会活的好好的，狗东西，想你这种卖国贼就该骂，就该打，大嘴巴子啪啪抽你就老实了。我在台湾不仅活得好，而且活的非常好，怎么了？台湾人软嘛？
每个国家都有自己的做法和政策
台湾和大陆正好相反 台湾太过于民主 
而大陆 政府说什么就必须执行 各有各的好处 
大陆的好处显而易见 好管控  台湾的代价就是人命了 以我的角度去看这件事不带政治色彩 
 台湾政府是不是不爱惜国人的命？大难当头为何还要顾及政治利益？
阿台灣就沒有疫苗啊要接種什麼啦
B245 憋了半天就这几句？废物就是废物 不过你这种人能出现在这里挺好 能让大部分人了解到忠党爱国的真正中国人是什么样的货色😆不然还会有很多人的想法停留在中国政府是坏的 人民是好的这一层面上
民主自由的國家人民要求政府剝削自己的自由 讚喔
B248 呵呵，你当爸爸我一天闲的没事陪你放屁呢？骂的就是你，你在这边跳什么跳啊？我什么货色了？狗儿子？还有，你这垃圾不是大陆人吧？大陆怎么会有你这种废物呢？你这垃圾可怜到大一没学马克思么？反驳你妈呢啊乖乖挨骂吧。交大哪个系的啊？小间谍
B250 草 间谍都出来了 说你是废物智障一点都没错 孙中山的原话送给你
https://i.imgur.com/3svinbU.jpg
B251 呵呵，浪費老子时间，原来真的是狗东西，小心哪天被挖出来啊
B199 樓上有正統中國人不幫你家中國疫苗背書喔
疫苗勒？
說這麼多，一般民眾都不用打疫苗嗎？
吵啥大陸不大陸有什麼意義嗎？
你各位疫苗是打到了是不是？
B239 就知道你在等國產疫苗👏
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551763
我跟大陸朋友聊天，他聽到我說現在死多少人的時候很震驚，表示現在疫情不應該要再死這麼多人了，然後問我：台灣疫情現在突然這麼嚴重都沒有人要出來承擔責任嗎？  哈，他一句話瞬間把我給問住了。
你錯了😄其實大路都天都很多例只是他們都故意不報而已😄讓外界以為他們現在都沒確診
B212 他有🤣🤣
B257 
最近好多這種起手式留言
我跟大陸朋友聊天
各位小心點認知作戰😂
B260 啊⋯⋯🥲我是真的跟他聊了這件事剛好看到這篇文說一下而已，不過我也覺得要小心認知作戰畢竟現在大家還蠻容易盲目跟從的
B253 不好意思我家是台灣
：就算一天確診八萬人 我依然還是相信習主席
👀
等疫苗輪到我 我應該也剩十分之一的生命了……😂
民進黨快跟中共沒兩樣了雖然藍黨也沒好到哪去 滿腦子都只有黨黨黨
有辦法的人先離開台灣吧，不能坐以待斃把可能的感染風險寄託在別人遵守防疫措施身上
滑到後面終於都是正常的留言
前面捧中共蠻橫防疫法的都是駐版網軍嗎
每個人都有中國朋友 快笑鼠
洗風向No.1

不只封城 還把確診患者家門封住
這方法用在台灣 
不信你們也會拍手叫好ㄟ
不然呢？你以為呢？你牛啊你通靈啊B95
我才想說樓上一堆滿腦子逢中必反的人勒
關於封城 你們明知台灣不會這樣做就好了啊 
現在是怎樣
了解一下別的國家的政策也不行嗎== 有夠無言
B270 了解沒問題啊
但一堆人一直說中國多棒台灣學著點
封城是最佳解吧啦吧啦
聽了就噁心
人家可以強硬封城
我們連合理關幾個航空業都會有人靠北靠木
B95 是真的 現在大陸還可以去旅遊了咧 幾乎都沒在戴口罩了
B272 所以你很想被封 明明甚麼事都沒有把你困住21天那你很爽喔
你需要大陸朋友說你才知道要接種疫苗嗎？
病毒全世界肆虐 怎麼可能守到最後
只剩下染疫跟打疫苗啊
他是直接靠封城壓下來，但是病毒從中國是事實啊，超討厭這樣國家隱疫不通報，還買通了這位自傲黑人先生，造成了全球傷害！
好不死中國人為了逃走逃了各個國家！
我大陸朋友說他的那個省去年五月就沒確診了，大家疫苗都打兩次了。不得不說，在疫苗這方面，我們應該要向他們學習：）
你這個標題太騙點擊了
網軍下去
呵 啊我的大陸朋友怎麼都不會說這些，明明現在是不聊兩岸情況的緊張時刻，你是用什麼軟體才沒被封號？還是代碼聊天？
語氣很像大陸人假扮，想到學校裡之前一堆情緒激昂的陸生，會發些文章裝無辜博取同情，有意無意的裝無害在文章帶入各種暗示，不僅在閒聊版發，又在COVID-19 版發，網軍無誤
B278
B279
網你妹，拎北是台灣人，我經營網拍所以會用阿里旺旺跟對岸朋友聊時事(廠商端)，
都什麼時候了還搞政治鬥爭?撇開政治不談，別國的方式的確可以做為前車之鑑，
目前自發性封城還不知道能否趕得上打疫苗的速度。
政府相信民眾素質，但我抱持悲觀態度。
不出一個月就會又有人偷偷跑到茶館或趴趴造了吧?野火燒不盡
B260 說的沒錯啊 起手式
以為喊兩句網你妹跟拎北就不是了嗎
你說話方式就超像校內陸生在模仿台灣說話方式一樣，你可能覺得你學的很像，但細節就不像啊
B281 不可否認跟大陸做生意久了，言談用詞會變得有點相似，
但我PO這文沒有什麼政治意識，只是對政府目前防疫措施提出質疑。
上面有些樓可能的確有你說的有心人士在帶風向，
這應該也是不可避免的，撇開謾罵，希望能夠更接近實事求是，
畢竟我們都愛台灣，也希望接下來情況不會惡化。
Peace
B273 你也可以去旅遊啊
主要是3+11和之前有機師亂跑有關
真的不要再提疫苗了
疫苗又不是像你去超市買東西說買就買
之前疫情還沒爆發
AZ的施打率多低？？？
現在疫情爆炸才說為什麼不提早進疫苗
什麼疫苗不夠
阿如果提早進然後沒有疫情施打率低
剩下的疫苗過期防護力變差甚至浪費
是不是又會有一大堆人罵浪費錢
B285 看 B137 我解釋過ㄌ 可憐吶
B286 所以你的意思是如果進moderna或輝瑞你就會打嗎
有在看記者會為什麼輝瑞進不來你應該知道不用解釋了吧
至於moderna，當初沒有疫情的時候，美國自己都打不夠了為什麼要賣給你沒疫情的台灣
整天笑人家靠封城 歐美也封 怎麼疫情還在燒
封城那麼有用 陳時中怎麼不用
疫苗人家也打了四億針了 台灣還在國產二期
有時候真的覺得台灣是不是得了什麼亞細亞孤兒病 只會整天靠北靠木
什麼有用的事都做不了
今天的臨時直播看到有人批評「中國無恥，百般阻撓我們買疫苗」
蛤 不是黨國自己堅持要國產疫苗的嗎
還說
絕對～不進中國「代理」的疫苗
是我看到假新聞還是他被洗腦太嚴重啊
B288 甘支那什麼事
我有關注在陸讀書的台灣人 他們都有接種疫苗
然後有間大學因為近期確認人數好像有點多所以全校要做核酸檢測
-
撇開政治立場 我覺得他們這種處理方式做的真的不錯
台灣現在每天數百人確認 如果普篩的話是不是就比較不會這麼人心惶惶
（但 不戴口罩到處走的真的是我們人民的問題😃
還有人身體已經不舒服還出門剪頭髮的真的不知道在想什麼欸雖然有戴口罩 但疫情期間不剪頭髮會少一塊肉嗎😉
B291 有沒有考量篩檢人員的痛苦 
他們人力真的很吃緊
再者普篩真的不是好的解決方式 
為何不好 很多文獻可以參考了
B290 干你學店什麼事
B90 醫檢師辛苦了
B104 新北市長率先推出封城計畫
導致全聯互相感染..
B106 重點有疫苗要讓你注
為啥不去 等到過期才說要打 罵政府？
B194 不喜歡台灣 你可以滾啊
B296在一個可以選擇的情況下，沒人會選擇AZ，就好比今天的日本。政府根本沒有讓我們有選擇機會，從年底就說會有各種的疫苗會進來幾千萬幾千萬，現在呢？在風平浪靜的時候，等待更好的選擇，人民的錯？為何不是執政者的問題？現在因為他們政策的問題，疫情爆發了。說好的超前部署看起來超可笑，人民慌了需要疫苗，當然AZ也要打，因為我們也只有AZ啊啊啊啊。

在台灣罵不得政府嗎？你還好嗎？還是活在平行時空？然後我那一句在罵政府？？可以不要腦補嗎
B222 他只會韓魚魚好棒
B246 不喜歡台灣 快回你的祖國吧 
台灣很危險的
B254 之前能自費 啊你怎不去打
B257 台灣沒有人用 「 問住 」這個詞喔
不要假台灣人發文喔
你哪里看出来？我不喜欢台湾？就事论事 :)B300
B303 呃 不然要用什麼⋯不過我承認因為我陸劇跟綜藝看的很多 所以說話用蠻多大陸用語的😅
B302 哦對了，因為本來有計畫要出國唸書，那時候開放打自費的時候根本約不到，我約了好幾次才搶到，所以也不是在自費打時候想打就能打吧。
干你娘我发现你是真的有病 好好讲话都不听那种 一直有自己一套的思想操 一直怼人 然后一直在叫台湾的大陆人滚回去啊 我们就在就事论事 不懂你在参杂政治色彩什么东西  真心不懂 你哪里有问题？被洗脑太严重 你会这样说 你怎么不讲在大陆的台湾人不要打疫苗啊有种 你带点脑好不好 学店没脑的是不是跟你一样？B297
B307 哎呀 這樣就氣pupu
我台灣學大陸 歐拜託 被封鎖還很爽
只有支那才能享受其中
還有你媽媽
她很想妳呢 教一下台灣人的口頭禪
甘 ㄍㄢˉ 你 ㄋㄧˇ 娘 ㄋㄧㄤˊ 
給你媽媽知道 來台灣的交換的成果 
注音符號 教你學一下 不然不到位喔
幹您涼 草枝擺 ～
你真的很可怜  :  B308
也难怪你考这种繁星就可以进的学校 B308
B309 拷貝 明明好好跟妳說話 
你要挑起戰火 現在？
是在哈嘍 ？
B310 果然強國人玻璃心啊 哈哈哈哈
B310
B311
兩位都不要謾罵，要記住無論是哪國人民，都沒有人希望再有傷亡。
別忘了初衷，我們應該要監督的是政府，不要去檢討彼此。理性留言喔
Peace
B313 幫你按讚
犧牲自由換來效率
就是這麼簡單
B216 阿你是东亚人还是南美人？考虑过体质不同之类的影响吗？
B221 就问一句，全体施打半数免疫有没有效？
况且要是真的两剂不够，如果我是巴西政府，我会希望能搞到够全民打三剂的量（多一剂有效率会比较高）
B223 要战校的话，你上交的可以滚了，北清在此你敢造次？？？
B248 大哥，你确定你是在上交吗？还是你把你的脑袋一并上交了？台交的都比你有素质有头脑了，呵呵。
B315 目前的確是如此 
大家辛苦了 趕快一起努力度過
B317 按照WHO的说法 过50%线确实算有效 问题是BNT Moderna都比这个百分比高的多，干嘛轮到这个？而且灭活疫苗这玩意目前来看只能保证半年的效力，对英国印度变种病毒的效果也存疑，怎么想也不应该首先考虑科兴
B317 至于全民打三针你是来搞笑的？重组蛋白疫苗才是打三针 灭活本来就只有两剂 你好歹去查一下在发言吧
B319 你好歹看一下谁先骂人的再来说素质问题
B321 第一，有效率的部分，打第三针会提高有效率，同时采购疫苗你也要考虑供应商能提供的量。第二，有效期的部分，就算过了，其实补打是能一定程度激活免疫系统的（例如狂犬病疫苗第一轮是打五针，过半年是打两针重新激活一下即可），根据我对免疫机制的理解，这几类疫苗若是有效，都应让免疫细胞留下记忆T细胞和记忆B细胞，而再次引入抗原都是能继续确保体内留有这些预备军的。

B322 请对免疫有点基本的了解再发言，上交的图书馆是借得到相关书籍的。btw,同为灭活的狂犬病疫苗却需要打五针（0、3、7、14、28），同时也有四针的打法（好像0、0、7、14），可见特定制程的疫苗并不一定要打几针，打两针只是经实验被认定对中国体质有效率足够的打法。

B323我着重的并不是人与人的连结（误）的那些素质，我看重的是科学的素质以及尊重科学的素质。
https://i.imgur.com/q9qJgbu.jpg
B324 你觉得我是更愿意相信你还是科兴董事长？
B325 他是指对中国人两针就够，可从理论角度论，若是有效率偏低（如施打者与原受试者条件差异较大），则施打第三剂是可能解，若是有失效的疑虑，则再施打也是可能解。

最后，请别用中国眼光看南美人，谢谢。
别再在各个面相断章取义，只为了让你这个只考得上上交的人，有着那种智商没输给北清人的、不切实际的错觉。好好学学你们上交里既勤奋又不自大的人吧。呵呵
B326 说到断章取义 你倒是曲解了我在B322楼的意思 我只是在说COVID-19现有的灭活疫苗都是两剂 你能扯到狂犬灭活疫苗也是搞笑
你是想说南美人因为基因差异所以需要第三剂加强针？问题是科兴没有提供解决方案 智利巴西等政府也没有明确要求 数据结果什么的也更不存在 拿这种没有实验数据的东西来说事意义何在？你好歹等加强针的结果出来再说吧 我在B13说美国那两家(辉瑞和Moderna)更靠谱 哪里有问题？中国的强项本来就是防疫手段和措施而不是疫苗
B327 我举狂犬病也只是说明有效率过低的话，可以考虑多打。而至于如果我是巴西政府，我很多希望先全民两剂，如果有需求可以先小规模测试三针的成效。
B297 哪隻屁眼看到不喜歡台灣幾個字了？用不用給你掛個急診檢查檢查視力啊？
台灣自以為是 拜託看看大陸多進步 還以為自己多屌 井底之蛙 百年如一日的國家 沒長進
B327 科兴又垃圾，又你妈的拿人家说的话出来掰扯。整他妈半天无非就是崇洋媚外么，咱争口气找个QS高点的学校把你那脑袋好好升升级，别像那个智障儿童在这边五马长枪的，中国不行，你觉得哪行，就去哪。
B328 这傻x肯定是脑袋也给上交了。
B287 我會打啊 還有 有腦子的都知道pfizer根本自己人在擋 看過新聞以後我更不懂政府在幹嘛 重點是 政府那時候有承諾說已經採購到Moderna還做一堆大字報 ==
這二月的圖 疫苗呢? 別再護航了 拜託
https://i.imgur.com/lQyDvWw.jpg
疫苗會過期好嗎
也無法一次到位
運送上有難度
還有之前疫苗都要放到過期了
是在哭= =
B0
中國能迅速把疫情壓下來有幾項原因
1.封城，人員無法出入，但封城前出現人口大量移出現象，也是病毒散布出去的可能跡象
2.原始病毒，假設病毒真的是從中國發現的，那最原始的病毒在傳染能力及症狀較輕微
3.隱匿數據，中國在陸續宣布封城後，各地確診人數迅速趨近於0
4.強制快篩，在瞭解篩檢方式後，大量投入人員進行全國性快篩

以上是我的推論🤔
笑死 叫你們別亂跑都管不了了
還封城
台灣人有夠賤的
B308 好了啦，趕緊去和阿中人與人連結了啦
夢到你是韓粉五毛，只會散播陰謀論，等著吃罰單吧以前做夢就能亂說話
認真只剩國產我就不打了
看到時能不能飛港澳打BNT
https://i.imgur.com/wG97zvn.jpg
B1 你看看王定宇，人家不就常做夢然後說有什麼陰謀論嗎？
市面上都已經有現成的疫苗了
我們還要自主研發 進度還落後那麼多
三期也沒做 總統還一直出來說國產疫苗
中間就蠻多事情可以討論了
B2 到時你能不能拿到篩檢證明上飛機都未知
B2 BNT連香港都不打了，香港的84萬劑都放到快過期了，看來你只好飛到美國打
B5 要買現成疫苗就要排隊等，全世界都缺疫苗，不是只有台灣的疫情很嚴重，比台灣嚴重的國家更多，依配額慢慢等吧
B7 現在的香港 就跟當初的台灣一樣
沒有確診誰會想冒著風險去打？
現在就是確診的風險會大於疫苗副作用
所以才需要打啊
時鐘：不強制打、可選廠牌才能兼顧民眾選擇權，讓疫苗發揮最大功效。

也是 時鐘：疫苗買夠了
到底是怎樣頭殼破洞
人家做好的不買
硬要大家等還在試驗中的東西
現在不是沒疫情餒 每天多少人確診
是不是高官家裡沒人確診 都不痛不癢的
B11 做好的全球都在搶著買，並不是放在那邊求你台灣趕快買；要買到足夠的數量，就慢慢排隊吧
B12 彭博最新防疫韌性排名
50幾國裡面 台灣接種率倒數第三
只贏越南跟奈及利亞
排隊歸排隊 台灣這種疫苗量
我看也沒有很想買吧
買個意思意思而已啦 說被政治操作卡
難道不是你中央責任
一樓政大跟某個中原大學的整天在DCARD上亂放屁
很明顯就1450
真可悲
等他自己染疫的時候
看他還會不會繼續拿錢幫黨做這些垃圾事
不知道多少人可以先出征打國產疫苗
你是不是林的同事
那你會做夢欸
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
還蠻好奇，擺一支國產疫苗一支BNT在綠粉眼前，他們會選啥@@
B19 麥鬧 綠粉都是為了錢 沒命有錢何用
B18 很想幫你 但是顏色不正確 洗不過1450
都知道別人要炒股了 你趕快all in啊 別只會影射嘴砲
很會夢，也沒有證據吧
為了一個疫苗股價讓疫情爆開，難道不會影響到下次選舉嗎？失去民心失去選票損失的利益才更大吧我覺得
B23 賺飽就出國任鳥飛，綁一輩子幹嘛
B24 就算真的炒股好了，他們也可以全部賣掉之後，再宣布買其他疫苗啊…幹嘛硬撐搞的自己一身腥，完全不合邏輯，卡住不讓其他疫苗進來利益根本沒有比較大
B25 國產都還沒開放怎麼能說賺飽了
“請指揮官親自去第一線看看才能理解” 這個我不能認同 因為指揮官去第一線視察 一定會被說 打擾第一線人員 而且一堆記者跟去醫院 會讓醫院很困擾 要是指揮官去醫院染疫 變成政府部門群聚感染 那真的得不嘗失

現在中央跟地方公佈的數字都對不上 也不知道到底該相信誰 只希望這個疫情能快點過去
為什麼一個三期都還沒好的國產疫苗
政府可以放心跟人民說什麼時候要供應？

結果國外各種國際承認的疫苗
卡了一堆限制死都要擋
B27 自己去看而已，一定要帶記者，作秀嗎？==
對不上就看醫護人員怎麼說啊，但似乎都在哭喊水深火熱
不用夢啦 馬的但凡還有點智商都可以推測出來
B1 

現在死那麼多人還有人跳出來護航
要是你爸媽因為沒疫苗打都確診
你還是繼續高喊
都是中共的陰謀，那我也無話可說
扯
B10 某人的話可以信💩都可以吃嘍
國外疫苗還是很缺 疫情比台灣慘
買了也無法到貨
B34 買了無法到貨跟我們政府當時毫無作為的等國產是兩件事吧= = 國產那時候還沒成功
我們採購的疫苗拼湊起來也才2000萬 完全不夠台灣人施打欸
越南疫情加劇在5/14就加購covax 1000萬劑
當然也不會馬上到但起碼是個積極的動作
雖然不想當事後諸葛
但真的就是前面的防線沒把關好
現在大爆發
篩劑跟篩檢人手夠不夠?
真的全篩出來
病患越來越多
隔離所跟病床
醫護人員跟藥物
辦理調度人員物資夠不夠?

現在每天上班時
只能默默的壓緊口罩
希望薄薄的口罩能為自己帶來一點安全感
除了這樣
我還能為自己做點什麼?
我真的沒想過身在台灣
竟然會看到每天那麼多人死於COVID-19 
一個不對的政策和決定
是多少家庭的破碎
是不是死的不是自家人大家都沒有感覺
多少醫護人員要直面染病的風險
只因為他們所謂的政治考量 
逝去的生命何其無辜
可是 何 還是把錯推給地方欸QQ
第一次文章被引用欸😍😍
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
明天死亡的人就百位數了⋯唉⋯
我也覺得罹難者真的很可憐
不只是政策做錯
其實還有很多人的輕忽才造成疫情這麼嚴重
這好像是真的，只是喝綠茶更好

我知道你說的直銷，後面會貼他們在賣的水果錠==
有種看見一年前中國、美國那些吹哨者醫護的感覺⋯⋯ 

都是看過的畫面了⋯⋯ 

比方說，
當中國的確診案例數字一看就知道被和諧，逼得醫護冒著被抓的風險傳錄影出來讓台灣比所有其他國家都更早警覺情況不妙⋯⋯ 李文亮醫師不只是為了中國人犧牲，對台灣人而言，他跟那些第一時間動起來的台灣醫生們，對台灣全年奇蹟式的安全挺過疫情的貢獻與意義，都還歷歷在目。

https://youtu.be/uTCxWn2MTwE

https://youtu.be/qZ8oKjzgTBI

比方說，
當川普嘲笑著新冠疫苗只是跟流感差不多的小毛病，一邊鼓吹民眾不要戴口罩，一邊壓制美國 CDC 對防疫的各種宣導內容⋯⋯ 美國的醫護人員各種上傳累到哭出來的影片，還有紐約/加州 等等偏地開花式地疫情擴散、來不及佈局快篩站與 test kits, 還有相信魔法拒絕口罩的暴民們趁亂進攻國會。

https://youtu.be/mTjTaR748eg

https://youtu.be/d2F8tHG7H94

紐約州長只差沒宣布獨立地，在已經崩潰的醫療體系中，一邊跟聯邦州府吵架，一邊宣導、宣布疫情相關訊息，一邊繼續一貨櫃一貨櫃的屍體，在醫院附近累積著，一邊繼續拼命張羅防疫物資、拼命掙扎求生存。

https://youtu.be/EsqdBz-_noQ

https://youtu.be/RjbIVnnMT18

加州州長沒宣布獨立，但直接把手上拿得到所有不能用的呼吸器加上全加州找來的工程師，把所有不能用的呼吸器一台一台修好；直接找錢一口氣買到全加州人都夠買、夠用的數量的口罩；沒花什麼篇幅跟川普求救、吵架，但已經做到不用花篇幅吵架，就把聯邦政府、川普一眾按在地上摩擦的程度。

https://youtu.be/trgb5TftaRE

https://youtu.be/jj45V02Tqmg

My 2 cents:
這個病毒或許還沒有百分之百有效的疫苗，但無數次的前車之鑑，不需要醫學系畢業的人，也應該能充分理解，如果疫情失控，人禍的原因遠大於天災⋯⋯ 

https://youtu.be/171R8u6my_Q

https://www.facebook.com/583840481/posts/10159064548930482/?d=n

https://i.imgur.com/KUzj4WB.jpg

https://i.imgur.com/iuPHCcm.jpg

https://www.facebook.com/100000169298388/posts/4582958575053074/?d=n

https://i.imgur.com/ASPv7NB.jpg

https://i.imgur.com/J0jmAkM.jpg

https://i.imgur.com/jSgix5n.jpg

https://i.imgur.com/Imefgnh.jpg

https://i.imgur.com/vGz8zHu.jpg

https://i.imgur.com/99WRFjU.jpg

https://i.imgur.com/h9sGKRF.jpg

https://youtu.be/oALRLHU4jo8

https://fb.watch/5NinFHBig5/

https://youtu.be/1P8fJE3Sues

https://www.facebook.com/1139055762779936/posts/4407347439284069/?d=n

https://i.imgur.com/kfCfNqY.jpg

我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=FD0E35C0-5DA4-41F8-9B6E-3DED25A319CE

https://i.imgur.com/lsMz7hl.jpg
https://youtu.be/UksRXdk1HS4

https://fb.watch/5NDqOGmTd9/

https://youtu.be/w2YkrI5rdZA

B5 (cont.)
非醫學系相關畢業，但（希望）賴以為生的 google 還是能微微接近一些或許可以當候選的答案 🤞

1. 從國內生技產業框測試資源趕上進度，以及疫苗施打：

五分鐘版本
https://fb.watch/5N9F6EtiDI/

十四分鐘版本
https://youtube.com/watch?v=rGbBuxQGs8Q

2. 用機器補測試資源缺口：

台大版本
https://www.facebook.com/100009480938394/posts/2966820933643909/?d=n
https://i.imgur.com/GQOVb4f.jpg

3. 名嘴版本

參考 SARS 從軍醫框資源來撐/ 關鍵時刻版本
https://www.bcc.com.tw/newsView.6256407
https://i.imgur.com/iHkVCos.jpg

4. 疫苗疫苗疫苗

31:51 "我的建議是，維持目前的局面，吼、阿趕快打疫苗。全面打。"

https://www.youtube.com/watch?v=IWDz_wpvVSQ
&t=1912s


”公開透明的疫苗接種計畫“
https://www.facebook.com/449664581882455/posts/1786202844895282/?d=n
https://i.imgur.com/npD8l1I.jpg
https://i.imgur.com/gNR0BHO.jpg
看完兩場記者會，心中疑惑團，感覺更大了⋯⋯ 😓

CDC 在台北市⋯⋯ 
台北市長也是出了名的嗡嗡嗡⋯⋯ 
（昨天）台北市衛生局長也忍不住微微地挺了一下下台北市長對第一線醫療狀態的觀察⋯⋯ 

一個繼續說醫護資源很充沛（今天只有提到PPE, 說發了至少兩倍量出去；但整個記者會下來還是沒有正面回應過針對目前第一線醫護資源匱乏的情況的配套措施)。
今天的記者會 CDC 整體下來還是定調在測試資源充足，而測試結果延誤的情況被定義在測試資源匱乏以外的原因（例如測試結果的訊息傳送雨更新速度、行政流程待改進）。

一個已經快翻桌⋯⋯

然後第一線的人員，繼續撐、繼續一個一個冒出來求救⋯⋯

到底是怎麼回事⋯⋯ 🤦‍♀️
到底是要找誰、哪個單位才可能讓第一線的醫護人員不會繼續滅頂啊⋯⋯
(cont. from B2) 

https://www.facebook.com/100000226550947/posts/6223597037657786/?d=n
https://i.imgur.com/c3fGnvq.jpg

https://www.facebook.com/100000777622276/posts/3975297955839419/?d=n
https://i.imgur.com/rDe5JeX.jpg

萬芳醫院感染科主任李文生 & 台大醫院院長吳明賢: 
https://youtu.be/8zx2IwkQh2g

已刪文爆料- 待確認
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622291926.A.112

長照機構 不妙喔⋯⋯
https://fb.watch/5PiceVkRPv/

唉 還是發生了（6/1）：
https://www.facebook.com/100044528885416/posts/328545405306420/?d=n
https://i.imgur.com/r14ANd4.jpg
https://i.imgur.com/pPqOfb2.jpg
(Cont. on B7)
今天台北記者會表示醫療壓力有比較舒緩了，病人沒有醫院收的情況也沒看到了。

Hooray 🎉 台北加油 🤞🤞🤞🤞🤞

[爆卦] 台北開完防疫記者會了，人民優先 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622362085.A.11D

https://www.facebook.com/ufshanno/posts/10158191989216149
https://i.imgur.com/ARSjvN6.jpg
https://i.imgur.com/WkQvCHF.jpg
(Cont. from B5)

https://www.facebook.com/1018195037/posts/10222703744955100/?d=n

https://i.imgur.com/hnh76aZ.jpg
https://i.imgur.com/x4lYLpN.jpg
https://i.imgur.com/oDyB437.jpg

https://www.facebook.com/alin.icunurse/posts/611325886926963
https://i.imgur.com/mShk0ep.jpg
https://i.imgur.com/3PKLt6q.jpg

https://www.facebook.com/chen6452310

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4192690724086250&id=100000360914675

https://www.youtube.com/watch?v=AgtWm0e3lFk

她已經喊了至少一年了：
https://www.youtube.com/watch?v=0zj65npoRAM
昨天，總統與行政院都有動作地發表演說與宣布一些進度，目的主軸為加速疫苗購買，達成最短時間內完成全民接種目標。

https://www.youtube.com/watch?v=cPuvU0V1Z4s

https://www.facebook.com/gogogoeball/posts/10158342354166270

https://www.youtube.com/watch?v=g-GlFRzpCfo

以這篇文章的出發點而言，能改善疫情，雖然不確定對第一線醫護人員而言，是否只是工作量再翻倍Ｎ次的概念。但，還是隱隱希望，這是中央政府（終於）能夠開始掌握、配合現實地，充分利用台灣小小國家的優勢，避免肉眼可見的人禍：不只是第一線人員的遭殃，更是避開了讓第一線人員、與每一個遭殃的國民，與他/她的家人（們），要眼睜睜看著一個一個的病人死於非命。

然後，（希望）這個社會有足夠良知與理智，在把一個一個差點死掉的人（們）都拉回來了，才有可能進一步地，來得及幫助在每一個因為這段時間經濟上遭遇困境的人（們）與企業體。

作為一介（小小）台灣國民的一個名額，深知凡事要靠自己最牢，沒有什麼靠得住。所以，會繼續做好自己能做的一切措施，避免自己成為他人的傳染源。

繼續每天看完中央記者會，覺得沒什麼在回答問題，或者覺得 CDC（又）沒準備/打算實問實答，看時間到了，就會切換一下新北市記者會，了解一下新北市熱區失控了沒，然後準時收看三點半的台北市記者會。作為醫療資源中心的台北市，怎麼看都覺得，會被期待的及格線，不只是支撐著台北市民，更非常有可能，在接下來的雙北疫情穩定後，開始迎接全台灣的疫情風暴，在公民們接種疫苗比例達到足夠抵禦接下來幾波的疫情前，要怎麼穩住陣腳，太重要了。

其實這兩天，還是陸續地有醫護人員更新狀態。
看起來，第一線的醫護，還未完全脫離雙北（從今天的圖看起來，已經是全台灣）這一波的疫情衝擊。

src. https://nidss.cdc.gov.tw/nndss/DiseaseMap?id=19CoV on 20210601: 
https://i.imgur.com/IPLs7GN.png
過去二十四小時的記者會資訊、總統府、行政院釋出的宣告，我想已經達到林韋地醫師一開始的初衷—希望能夠引起足夠聲量，讓（中央）政府要因應、正視疫情，開始動起來運作了，這個大概有點描述不夠到位（但總之就是情況已經真的很嚴重，不能再混了）的目標。

希望接下來，中央/地方政府的表現，都不會被名嘴（們）恥笑。
沒有人在說你們的決定不沈重。但我想再說一次，新冠肺炎有太多前車之鑑，一一的都在透露出，其實疫情失控，怎麼看都是人禍，而非天災。
要用台灣人的表達方式說，大概可以說，就是個（惡劣的）照妖鏡：
醫療系統本來就過載？那你/妳（們）慘了。
政府極權統治，官僚文化惡性循環地壓制弱勢、和諧壞消息？那你/妳（們）慘了。
路上流浪漢、黑工很多，這個社會上的弱勢族群很多，Ｍ型社會，貧富差距很大？
那你/妳（們）慘了。
政府各個系統、機制空轉、效率不夠好/不能調快、本來就過載？那你/妳（們）慘了。
國民的衛生習慣不好，義務教育學校老師沒教，家裡的人也不愛乾淨？在這種時期，怎麼想也不會是好消息吧。
國民在外面的時候習慣/喜歡接踵比肩，排隊的時候習慣/喜歡像開車壞習慣地 tailgate 前面的人？Oh, no, 拜託，真的，不要靠近我...。

這些道理，真的需要高教育水準的人才能理解嗎？
就算需要，就算台灣的教育品質很虛空，好歹，台灣的平均教育水準，也應該是碩士滿街跑的程度了吧。

再加上在骨子裡根深蒂固的在風雨飄搖成長的ＤＮＡ、社會風氣/文化，我始終相信，所謂的各種版本的「台灣價值」，總有一個共通點：做到了再說。
越是說、承諾會照顧人民的政府，其實台灣人是越不相信你/妳的（至少我是）。

最後，以昨天年代向錢看的幾段影片，作為這篇文章的結尾。
有可能接下來更新這篇文章的機會會趨近於零了。
台北疫情有市長說漸漸趨緩，他們第一線終於看見 hold 得住情況的曙光了。
那作為一個靠自己薪水生活的小小員工的我，該專心上班了。

希望大家都能安全下莊。天佑台灣。
你/妳各位，要（至少）平安挺過這個坎啊。
All fingers crossed.

https://www.youtube.com/watch?v=6RzJyKwp3nc

https://www.youtube.com/watch?v=XjhnEEWmwHY

https://www.youtube.com/watch?v=BxB2ruwhZAg

https://www.youtube.com/watch?v=ETeDH_o0XzM

https://www.youtube.com/watch?v=Nd_xlcticqw
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236148119
唉。。西醫體系裡某些科都不願意出來幫忙了
診所的話應該還沒 但醫院裡的醫師不論是什麼科的都得要去輪流幫忙了
https://i.imgur.com/EjBnZYD.jpg
🥲
可能還要看耳溫槍的準確度

個人建議是，要看平時體溫大約多少。

以我來說，大約是37.5算發燒。

假設中暑，體溫也會比平時高一點。
37.5
https://i.imgur.com/akasXlK.jpg
b1 我是用這款的,平常沒在記錄，但是公司每天都是用額溫量測，平均在36度多左右，
b2 謝謝
我去醫院時護理師說38才算，還是依照妳比較可能會去的醫院為準吧
b5 我網路找的資料也是38,想再次確認一下，感謝你
我也是這款耶 但我量起來跟額溫槍的差不多
個人覺得這款滿準確的🤔
我自己是覺得37.5以上才算發燒 
不過有些人本來基礎體溫就偏高
這部分要平時都有測量才知道
38
37.5
算低燒吧
低燒也是燒
我記得耳溫38，腋溫37.5
印象中37.5應該就是發燒
(之前在醫院有病人37.4門診手術就暫不執行)
但我平常耳溫都37.0-37.4
所以以我的情況大概38.0才發算發燒
剛打進去1922詢問，表示平均37.5就是發燒了

謝謝各位🙂
同意，最近發現一堆見獵心喜的網軍，也對反對黨是這樣為反而反感到失望。不是不能評論，只是至少言之有據，然後不要別人提出論理甚至還沒提就先把別人打成網軍，這樣只會對反對黨的素質覺得更失望🙄️
再補充一個，我相信bnt是好疫苗，但還要考量到簽約的各項問題（包含交貨期、各項責任歸屬等），以及簽約後如果發生副作用乃至有人死亡，後續救濟問題要如何處理（是用國際法或是中國內國法），這些真的不是像市場買菜這麼直觀的。
指揮中心莊人祥有說BNT疫苗是德產德製，目前這部份，我想應該爭議較小了。

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5489546


此外，我覺得國產疫苗可以給想打的民衆打。

但也需要尊重想打其他國外大廠疫苗的人
借版問個真相
民進黨不收郭董1000萬劑疫苗跟心不甘情不願的進口莫德娜、AZ是不是怕疫苗股會跌 賺不了錢
還有上次校正回歸在週六才公布
剛好是收市期間 零零總總組合起來還真的是利益關係 ？？
B1 你不覺得你第一段的描述 完全可以套用在之前的民進黨嗎
笑死 之前選舉國冥黨不是被查黨產查到連黨工薪水都付不出來了，到現在還在那裡養網軍勒 你的資訊要更新沒
跟著他們是要當義工還是用熱情支持？？更不用提其他小黨了哪來的資金？？？還是你又要扯其他黨的網軍都是靠理想在做事在誣蔑現任政府的？？
1450不要來帶風向了，大家都有腦。
根據Pubmed,NEJM和up-to-date上的paper和美國CDC的指引，在有Moderna和Pfizer疫苗可以使用的情況下，不建議使用AZ疫苗，因為副作用多，而且針對部分variant的vaccine efficacy只剩10.4%～32%。而國產疫苗未經第三期臨床試驗，完全不符合美國疫苗緊急授權的標準。我只相信科學，不會去信那些政治人物和自稱專家的人說的國產疫苗可以打的鬼話，何況他們沒有一個人有辦法發一篇論文在impact factor高的期刊上。那些不懂醫學的網軍還是閉嘴比較好，除非你們能找到其他篇impact factor高的期刊論文再來討論。
B7 所以，輝瑞還是比莫得納好嗎？
B8 兩個的vaccine efficacy差不多，但絕對比國產疫苗和AZ疫苗好
B4 我不知道你說的是套用在哪個時期，但民進黨我罵的也沒比較少，然後我第一段也是針對最近版上的現象回應，我不認為有失公允。
（你自己看B6還有部分留言，我不認為這種紅衛軍法會讓中間選民想把票轉向，同理套在民進黨身上也說得通）
我並沒支持哪一方，但請用道理說話，惡意煽動另一方情緒挑起對立，特別是在疫情發生此刻，不論哪方我都絕對譴責。也希望你不是我說的這種人。
B10 最近民進黨出多少包，你是眼瞎了？還是裝作不知道？這就民怨阿
B0 民進黨做的差，大家靠北不行嗎？憋在心裡難受，1450一堆阿 你眼瞎？
B11 所以我有說不能評論？我有在幫民進黨講話？看得懂中文再來評論可以嗎？連中文也看不懂這樣也只是顯得你本人的程度低落，我上面說的就是你這種人🙄️
也不知道是誰眼瞎，哦不對你這情況應該是腦X
B13 對阿，我告訴你了阿，問那白癡問題，也不想想這個爛政府，搞了多少破事
B14 這種素質...連網軍也不會當🙄️
優秀一點像B7拿出具體理由來評論，我就覺得說的很有道理。只會像屁孩靠夭當酸民，難怪也只有這個程度（不怪你，腦袋只裝得下這些髒字我也不期望你裝得下其他東西）
我上面說公道評論不要為反而反，以及不是髒字連篇甚或無理由謾罵，這難道有錯？你這種惡意煽動對立才是對的？
B15 阿不就跟你說民進黨做太爛的關係嗎？這麼簡單的事情想到網軍操作？
B16 你說民進黨做太爛，我說國民黨只會亂，OK結束😉
B17 哈哈，你是眼瞎嗎？那麼多篇抱怨民進黨的你沒看到，好啦，覺青別裝中立了
B18 執政黨有包袱本來就會被罵，這也無妨，我自己針對最近反串事件也嘴很兇啊，就看不到你來批評🙃
但我想嘴的就是你這種頭腦沒東西，別人用理性講話只會把對方先封成綠衛兵，然後跳針一堆髒字還有覺青之類言語，沒素質就是沒素質，投不下藍黨就是因為有你這種支持者🙄️
不過如果讓你嘴一下會讓你小小的自尊心得到自滿那就給你吧，反正現實中我大概也知道你是什麼貨色，人要學著長大，不是整天當個只會靠邀的屁孩😉
B19 還好啦你不也心中只有藍綠，我也不是白癡國民黨的粉絲啦，乖，去跟你的黨要屎吃
中肯給推 在網路上一直散播謠言 不理性討論 這樣有幫助解決問題嗎？
B21 跟綠渣討論個屁，那麼多破事還要討論三小
論操作，民進黨確實比國民黨還來的厲害，
換個角度思考，若民進黨在野，你覺得情況會如何？不瞞你說，我還真思考過，說不定東西就進來了，畢竟國民黨戰力真的很弱。
通常風向帶不動我，因為看了多半笑笑，每個人心中都有一把尺，不同看法有不同見解。
———以上個人見解
關於疫苗，對於逢中必反的做法略有意見，
加上過去一直說有多少疫苗什麼時候進來，
直到疫情爆炸才發現原來根本什麼都沒有，
被攻擊我覺得情有可原。
至於疫苗轉手被作假，想太多和找議題分散注意力的成分居多。政治考慮佔大多數。
疫苗的製程效力每家各有優缺點，
疫苗施打並不是完全不被感染，
而是能有效預防重症。如流感疫苗
除了mRNA沒有碰過外，死毒跟次單位略有研究，
也因此對於國產疫苗有些疑慮，
只能說出發點很好，但是時間點不對。
台灣人在5/13之前不是都很有自信嗎？大家也都完全忘記武漢肺炎啦？你現在這樣不過就是事後諸葛而已😂
而且民進黨針對要制裁中天，直接封中天YouTube Channel不能在台灣地區播放就好啦，這有什麼難的？NCC六年前就已經警告過中天的新聞報導很多瑕疵的地方，這六年來都沒改進還怪別人？？？
只有1450自信吧
我這一年都不敢出門去玩欸
1450始終不相信很多人覺得政府的自傲總有一天會帶來災難
網路上當初建議不要太得意的，哪個沒被1450噴爆
笑死
現在破功了，還要拖別人下水
別蠢了好嗎
就像某些人疫情爆發還在繼續得意
全世界看好了，兩週內扒拉扒拉
現在全世界都看到了
連墨爾本都把台灣當反面教材

中天報導很多瑕疵的地方
三立就沒有喔
今天連中央公佈假病床數都沒開罰自己了
還有人相信民進黨在封殺中天這件事上很公正！
我個人很討厭中天跟三立這種一點都不中立的垃圾電視台拉
但執政黨只封一個很明顯就是政治操作
我當初就是認為要封兩個都封的那派拉
B1 說中天應得的啊要不要看看三立，雙北宣布停課的第一天酸爆，後來中央跟著宣布全國停之後馬上身分認同出現障礙，這不用關台？

我在 05/13 之前也沒什麼自信欸，每天都戰戰兢兢的，你自己很有自信就好不要幫大家亂發言很噁心

在我看來 05/13 之前叫信任，05/13之後叫信任破滅，信用破產。

被批評剛好而已，不會做事就下去
我也從2020年1月起，基本上沒離開台北市。

沒有任何旅遊，一直都非常小心。
B1 為了讓三個月後的我不要當事後諸葛的人

我要在我任何能影響的範圍內支持換指揮官

做不到也沒差，民主就是人民依照自己的意志盡一份心力，我的心力微小但堅定

我才不要三個月後事後諸葛這期間誰是白白死去的，沒有人應該白白死去，支持換人
B2 又再扣別人帽子了，對啦不同意你意見的都是1450🤡
B3 那你以為我5/13前就沒有戰戰兢兢嗎？每個人都自以為只有自己會戰戰兢兢喔？
B4 每個人小心的定義都不同吧，很多人其實都覺得自己比別人小心喔！
B2 彭博說台灣疫情爆發是包含政府與人民的過度自信，若每個人都有遵守防疫規定會爆這麼快，政府的確3+11是完全錯誤的決定，但是如果沒有台灣人對於疫情掌握的過度自信，怎麼可能會爆發？
B7 哦？你也戰戰兢兢？那你應該要對自己的努力被摧毀感到不滿啊，還是你很滿意現況啊？

怎麼會用事後諸葛這個詞😂？你中文沒學好吧，可憐
B2 笑死了你拿中天和三立比，中天有70%的時間都在報韓國瑜，三立有70%的時間都在報蔡英文嗎？中天早就變成娛樂台了好嗎？一點新聞專業都沒有，然後針對中天關台的部分，你是不是還活在白色恐佈時期，你不要把國民黨最會做的事套在每個黨身上，如果中天真的有做到新聞的社會責任的話就不會在2019有一堆反中天的遊行了啦呵呵
B9 笑死，還彭博勒，啊你看新聞是不是標題黨啊，可憐，還是都看翻譯啊。

The virus’s opening was an ill-fated decision on April 15 to shorten quarantine for airline crew to just three days, as carriers struggled to operate their cargo lines with staff undergoing 14-day isolation periods. 

我就不幫你翻譯了，政大高材生
B11 笑死，媒體作惡多端還比什麼程度喔？你這樣還敢說自己上過大學喔，違規就關一關啦。
B5 有時候你自以為的幫忙也很有可能害了台灣，請一個沒有任何處理疫情經驗的指揮官對疫情掌控有任何幫助？我也會在我任何能影響的範圍內支持應該要等疫情控制住後再換指揮官，因為在疫情慘烈時候下換指揮官只會造成混亂
B14

你這就是詭辯啊… 你假設了一個最糟的狀況這種論述方式誰不會

要講成功的論述方式，歷史上多少戰役都是臨陣換將獲勝

還是尊重民主吧，多數人覺得不行就換掉

又有誰知道堅持不換的混亂會不會更大？像我就覺得不換會死更多人

看看民進黨立委何志偉的前助理死亡，他本人發的沉痛哀悼文
https://i.imgur.com/HE7XEvm.jpg

快要可以預期會看到上百篇
B10 我的心態和你不同，因為我知道不是每個人都會和我一樣戰戰兢兢，就像團隊也總會有豬隊友一樣，我的想法比較pragmatic，做錯了就檢討，看怎麼做能讓事情變好

喔喔不好意思我用錯成語，但我想表達的意思就是我們都覺得自己很聰明，覺得在過去的一個當下怎麼沒有怎麼做，但是別人做錯了卻以為別人做決策時沒有想到你所認為應該做的方法，但其實我們不知道他當時的考量，這樣是有點自以為聰明和去脈絡化的思維
B15 何志偉死了前助理，不忘甩鍋緊繃的地方前線，傻眼🙄
大家有看出1450怎麼玩文字遊戲嗎

“政府3+1的確....但台灣人對於防疫過於自信才會爆發”
這就是民進黨網軍很擅長的伎倆
假裝承認有過失，但最後把重點全都轉移到別人身上
重點就是政府無腦的3+11還有某人一整年到處做秀，假裝自己有超前部屬，結果水退了才發現沒穿褲子
沒有源頭就不會有後續
就像你爸跟你媽沒打炮就不會有你一樣，懂嗎？
沒有3+11，沒有無能桃園市長
就不會有疫情破口
沒有一直做秀，有真正的超前部屬的話，就不會疫情失控
網軍只會幫偉大的黨卸責
全世界都知道台灣耍智障3+11
連金胖胖跑出來笑了
只有1450還在覺得是台灣人鬆懈


然後韓國瑜出來，參選總統也不過就那一年的事
你不是說6年前就警告？
6年前開始韓國渝就佔了70%新聞量喔
去年陳時中也佔了三立超過70%
蔡英文選舉那年她也佔70%
真的很會講幹話和自打嘴巴欸
再繼續裝傻阿

這世界上有兩種人叫不醒
裝睡的人，跟領錢聽命令裝睡的人
我也懶的說服垃圾網軍
反正現在執政黨的無能
已經反應在民調上了
期待下次換別的黨上任後
可以看到NCC用對付中天的方式
來對付三立
都推給人民，我要政府做什麼？就是會有低能老鼠屎，每次都學不乖，自主健康管理、自主封城就是個笑話
三立也很爛 可以關一關啦
故意引戰
https://i.imgur.com/8r4nlDR.jpg
是韓粉柯粉看見才是這樣吧？不是酸蔡英文只會做圖，我看韓粉柯粉也蠻會的啊😂😂
B1梗圖秀出來只是娛樂罷了
   並無政治立場🧐
講得好像某黨就沒做過梗圖
更別說某些平台都是呵呵

怕被查水表我不敢在網路上講太多
勇者原po 我敬佩😍
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
支持想打中國疫苗的人自己搭飛機過去打，你們想死台灣人不想，中國是出了名的法規訂的很漂亮執行很鬆散的國家，愛中國愛到要接受祖國的汕液了嗎？XD
B1 Aren't you overreacting a bit?🤡
好奇怪 政大藍頭感覺跟這兩篇的一樓 一模一樣
時間點 po文也是
-
https://i.imgur.com/liLUjvJ.jpg
https://i.imgur.com/qgYvPsc.jpg
非常無奈 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117799?cid=B2F1CD96-3F90-4F51-B455-5836CC560764
所謂的超前部屬，看看這短短4分鐘影片 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236117843?cid=A078F74D-9F37-420E-8F0F-2FC4B60B472B
-
大家都相信自己想相信的 
但不分藍綠 對於現階段而言 看清事實 才是最有利的
B2 No, I doubt that what’s your intention to post this?
B3 是我啊，不能有不同的聲音啊，這裡的聲音一致到讓我感到噁心，當然妳也可以扣我綠共的帽子，I don’t care👻
你們這些不理性的討論真的不會被大眾所接受，只是你們在同溫層自嗨而已，有種就在Facebook辯論，看是誰要打中國疫苗誰就登記註記健保卡，若有副作用政府將不予賠償，且只能打中國疫苗
科學會說話，如果食藥署不過你們一定會說政府故意擋的，早就看透你們的把戲，你們只相信當決策者做與妳不同決策時，是決策者做錯決定而不是妳的知識侷限😂
B4 Come on. It's just some information to share.🤣
B5 活在Facebook還敢說別人同溫層自嗨啊
臉書不就是同溫層最厚的地方笑死
B5 我可不覺得他們願意接種科興或者國藥北京🤣
病急亂投醫尚不至此💩
B6 But the information above doesn’t have many details, how about the efficacy rate and side effect? Do you have any references? It is very important to not mislead people from your partial information:)
B7 對啦你是對的，Facebook是同溫層非常厚的地方，但是我是覺得唯有身分表明出來，才能知道你到底是不是認真想討論事情，如果貼圖有韓家軍或是英粉的人你會想認真和他們討論問題嗎？Dcard現在COVID版的文章和Facebook的柯韓粉社團不是很像嗎？那你這樣對於討論不就是一點幫助都沒有？
B8 很難說喔！你低估了很多台灣人對中國政府的信任度，中國政府也是有一直用社群媒體宣傳，諷刺的是他們都說政府大內宣，但其實每個國家都碼大內宣😅
B9 The image above doesn't mention anything about the efficiency rate or side effects of specific vaccine at all. Hence, I don't think it can mislead any educated person.
B1 我看到的都是想打上海復興代理的德國製疫苗欸，誰想打中國製疫苗的可以貼一下嗎？> <
那些待不住出去玩的人真的很惡劣欸

你們是機師嗎？人家一個月領30萬這麼少，還要機師隔離？政府才特地幫他們改三天，讓他們可以尋歡作樂

啊你各位爽領24K每年七天假被砍爆的勞工是在出去玩什麼鬼？學生勒？你以為政府吃素喔？民主國家不是給你這樣自由的欸
反串啦，都是反串
買到疫苗假新聞
校正不完的回歸
誇大的剩餘床位

不是我不想相信他⋯
「他就一個衛生部長到底是要他怎樣」
你他媽上YOUTUBE去搜尋"民視陳時中"
看看他這一年在幹三小
https://i.imgur.com/QnYkI25.jpg
他幹的那些是衛服部長該幹的事?
一年時間，該做的不做，不該做的一直做
現在爛了，還不准別人噴

人民已經很體諒他了
但是他現在連公布數字這麼簡單的事情都可以出錯
台北市僅剩20個病床，他報成682，還唬爛雙北醫療量能充足
該哭的是第一線的醫療人員吧
你今天是台北是第一線醫療人員
每天只睡三小時，病人送到醫院又因為沒病床被轉走
然後隔天打開新聞，看到最高總指揮官說醫療量能充足
你覺得該哭的是你還是他?
誰為了反對而反對
是有人智障裝睡覺不醒

然後中國帳號活躍起來???
https://www.storm.mg/article/3703535
幹他媽還敢提中國帳號阿
幹他媽還敢提中國帳號阿
幹他媽還敢提中國帳號阿
媒體識讀能力要堅強，真的
他老婆就民進黨媒體中心副主任
你的媒體識讀能力真他媽堅強
B3 你少了 2瓶 跟 700瓶 的對決
B4
那太深奧
媒體識讀能力這麼強的人可能不知道2瓶和700瓶是甚麼東西
他搞不好會以為是我上面那張圖裡面
時中正要泡的飲料
https://www.youtube.com/watch?v=fWV9W9wgRGc
你知道為啥中天會被民進黨幹掉了吧?
看00:13就好
b3 我又沒否認他做錯了= =
緊繃了那麼久 判斷力會有折扣是可以理解的啊
但重點是如何去解決問題 不是像你這樣罵罵咧咧
有建設性一點好不…嗜血又解決不了問題
而且他到底做了多少不該做的…中央地方責任互推？！本來兩邊都有問題啊…
這次會這樣就大家太鬆懈了不可否認啊
想著要旅遊泡泡 要機師3+11 最後導致現在的狀況

再說為了反對而反對的問題？！上海來的疫苗來了妳就敢打？！人家送了我就要？講的很像就你最不智障
就我而言 過了中國那關通通都要保持懷疑 他們本身就不是一個可信任的國家怎麼了？！不能接受中國被質疑哦

再說依照你的意思
因為林瑋豐所以現在不會有中國帳號的問題了？！
通通都是民進黨在操作？！真的這樣想你也是夠單純…幹他媽單純到有點蠢…網軍大家都有
所以我才說媒體識讀 自己要去分辨
還真的覺得共產黨會放過這個機會？！還不讓人提勒
那你說說國安局查獲的共匪認知作戰
查到的人在哪？
民進黨上週吹幾天？
一堆人在轉發國安局查獲共匪正在打認知作戰
啊人咧？公佈阿！
你說中共帳號在鬧事，你能證明？
放羊的小孩沒聽過？
民進黨現在林瑋豐事件過後
就是放羊的小孩，很難懂？
我是要相信你沒證據的中國帳號
還是相信人家有證據的指認民進黨在反串

上海來的
有通過WHO認證我敢打啊
你的政府的疫苗，從去年等到現在來了幾隻？
等到國產的出來，沒通過WHO的
叫你打，你就要打喔？
我不像你一樣命大，敢拿自己的命當白老鼠
所以我敢打所有已經通過WHO認證的疫苗
還有阿，全世界打了疫苗死人的國家不是只有中共那裡
民進黨有告訴你嗎？
他們只會告訴你中共經手的疫苗很危險
也不會告訴你國產疫苗公司的上頭是民進黨內部人員
PTT都挖出來了，幾年任職什麼都曝光
就是有人只看民進黨給的訊息，其他都當中共言論才會變的如此無知

中國本身是個可疑的國家
民進黨就不是可疑的政黨
假的床位，3+11蓋牌蓋到現在，缺電說不缺
林瑋豐，還有說找到卻公佈不了的中共匪諜
不是我相信中共
是現在的民進黨比中共可疑
現在光是還在完全相信民進黨的中共論
腦子就該去檢查了
b8 我到底有講了什麼民進黨說的需要全盤接收嗎？！
不過就是叫大家看到的時候要多想一下
又沒叫妳一定要信什麼
奇怪了 妳怎麼會需要這麼情緒化🤔
這就是臺灣的政治環境 出現的政治現象而已啊

我疫苗我是已經用自費來保留我的選擇權了啊
妳的選擇又是干我屁事…我才不關心妳是死是活
而且我想不相信中共…干民進黨什麼事 我自己就不相信他們不行？！
且就妳查證事實的方法…因為不信任偏綠的媒體所以用偏藍的媒體進行查證？！這方法妳真的覺得沒問題？
先不論資訊正確與否 本身就是很容易被煽動吧

我只不過想表示 相較與檯面上的政治問題及操作
基層的人民更需要關心的是自身及身邊的人是否真的已經盡到個人在防疫上的努力…
大家是誰?

我們全家完全沒鬆懈過。

你能想像這1年多來(2020/1月開始)，全家連台北市都很少離開，盡量活動范圍都在我家這個區。

到那都戴口罩，完全沒有旅遊，沒有過夜行程，去年政府在推國內旅遊，各種補助，我都沒有出去玩過。

去年我媽生日母親父親節，我爸70歲大壽，通通沒過，今年我媽生日，母親節，也都沒有到外面聚餐，婆家娘家都沒有。

我真的不知道，我還能怎麼樣做好自己...

建議可以參考這篇
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
現在就是思想審查啊
自己去看一下留言
只要出不一樣聲音 大學生就是出來思想審查
不能跟黨做對、為什麼不相信專業、趨勢下降了、中國疫苗⋯一堆啦 
而且很多根本非本科系 甚至一點醫療基礎都沒有

為什麼不買國外疫苗？
慈濟可以買 、郭台銘可以買、南投政府可以買
就你中央不能買？ 
CDC記者會上一直扯中國中國 就是推給中國
（建議可以每天看一下CDC上陳時中是怎麼回答記者的提問，基本上都在打模糊戰）
還公然在立院上說謊 3+11 會議他沒有參與 推給陳副指揮官
結果剛剛晚上被爆出來是陳時中在4/13疾官署招開的 
就來看明天下午他怎麼解釋

發言人今天出來打臉 bnt確定是德國的
而且是BNT162b2 
而非給中國使用的BNT162b1 
並不是中國不用的BNT

大學生最好洗腦了 
做張圖大內宣 大學生社交媒體傳很快
騙一堆非本科系的 再去渲染家裡的人
看看身邊多少不懂的人 無腦挺

不是出一樣聲音就是好公民
不是出不一樣聲音就是酸民
這世界太多東西都牽扯政治
不要這麼天真 這麼可愛

「不可否認 大家真的很努力做防疫
但是做錯 說謊 做爛就是要檢討」
不是無腦護航 

再問你一次 為什麼民間機構買的到疫苗
為什麼政府買的少的可憐
先不要扯炒作高端疫苗 這種還沒有證據的東西
但你真的認為只有台灣國際弱勢的關係？
b10 那真的是感謝妳們家的付出😔
我是就我在高雄的觀察…就以我們公司大樓來說
一堆人都很會喊疫情有多嚴重…
但口罩就是他媽的愛戴不戴 戴了又不戴好的那種
各種提醒 依然沒在給妳擦小真的是很無力…

b11 我相信中國還是有一定的影響力存在
但主要可能還是因為現在國產試驗接近尾聲(?! 所以成本考量…畢竟最後的接種主力還是靠國產🤔
我並不反對這些錯誤需要被檢討…但不是現在
等度過這次難關再秋後算帳不遲吧
B12 

我其實只是想闡述，我們沒有鬆懈

事實上，之前政府也一直告訴民眾，台灣很安全，我們家只是更為謹慎一點，畢竟老的老，孩子也還小。

我也沒想過讓陳時中下台，但是希望能立即檢討防疫對策，盡快改善，繼續每天那麼多人確診，每天過世的人越來越多，何時能是終點呢?

當進入社區大量感染狀況，要回到0確診，基本上不太可能，唯一有機會只有疫苗，而且是有用的疫苗。
原po是深綠寫手嗎？

最好有這麼多中國帳號
請就是論是，不要一直扯中共，那台灣都不用改變了，繼續跟中央政府鴕鳥心態
所以誰可以跟我解釋 中國連美國賣我們F16跟其他軍武時，頂多就是氣的大聲譴責也攔不住
然後疫苗這種東西，我們打不到對他們也沒好處的事情就攔的住？？你知道我們台灣目前有好幾萬台商在那邊工作吧？？台灣要是真的淪陷再帶毒回去弄他們,他們能得到什麼？？？
b14 確定還扯藍綠？！中國帳號留學版就好幾個了…不是你沒看到就沒有欸 😑
b16 我哪裡說不改變？！不都說重點是去解決問題
然後自己做好自己能做的…忽略中共可以造成影響才是鴕鳥心態吧
b17 你真的覺得中共對歐洲的影響力能跟中共對美國的相提並論？！
B18 所以你說中共對歐洲的影響力很大 那美國的疫苗勒？？去哪了？？？
還是又要無限跳針說是中共在阻撓
b19 …到底誰跟妳說美國疫苗就是在美國製造= =
臺灣買的莫德納是從歐洲送來的好不
B20 不是阿 我的意思是台灣現在美國疫苗才幾劑？？還是到昨天為止送來那區區幾隻就是美國的誠意了？？？
我們可是萊豬 國防武器都買好買滿欸
我上面哪句說我覺得美國疫苗就是在美國產了 你是不是連別人的問題都看不懂？？
b21 誠不誠意我說不準 但為什麼只有15萬劑完全可以考慮是政治問題…先不論跟中共有沒有關係
目前國產試驗接近尾聲 我覺得可能是成本考量 畢竟疫苗主力應該還是會靠國產🤔
至於中間有什麼利益關係這就不討論了…聽上面元智哥講了心裡應該都有底
我又哪裡一直跳針說是中國阻撓…是你才沒看懂人家在說什麼吧😑

再來吃不吃萊豬是自己可以去選擇的啊…你不喜歡就別去吃 讓市場機制發揮作用啊
國防武器…臺灣自己本來也就需要的齁
講的很像是人家硬賣過來的…
為什麼中國擋不了軍購，擋的了疫苗，大概是軍購是國家對國家，武器相關技術出口需要國家許可，所以只有美國能承受壓力，而疫苗廠是民間廠商，中國要施壓相對容易
滾啦
找議員協助
清翼居童話館 Morwing Hotel Fairytale，他們說他們是防疫旅館，供您參考看看
(台北車站附近)
https://www.facebook.com/morwinghotel3/posts/3966583570084513
中央今天的發言真的對雙北醫護是一大打擊
謝謝你們的付出與堅持
希望疫苗可以早點進到台灣
日本要送AZ疫苗，而日本沒開放施打AZ疫苗
對不起 我恨中國
送我 我也不打中國的
中國更賤
阻擋別人買疫苗
再來說要送人
噁不噁心
還有你
安徽大學
你也用台灣人的身份
使用中國對臺籍學生的優惠政策
要搞反中親美既然是全民選的政府我都忍，
只要不要堅持等國產，願意接受支援，
讓疫苗陸續來，都是好事
日本捐贈AZ可以收，還有佛光山要捐贈的50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，拜託不要跟大家批評的那樣因為怕被打臉就拒收，千萬拜託！
前線警消醫護不能空等！
B4
民進黨說共匪阻擋
到底有沒有證據？？

買不到就怪別人
我選這個政府幹嘛= =

不是說中共好
只是一直拿中共當擋箭牌
好爽哦
缺電缺水都怪別人就好
這種不會檢討自己的執政黨
真他媽垃圾
3+11出來道歉沒？？？
B4 
我是堂堂正正的中國人。
大陸視我們為同胞。而我們怎麼對大陸的呢？難道我不使用大陸的優惠政策，而要去享受用美國的？日本的？等等，他們好像沒給我們臺灣學生有優惠政策吧。
言論自由是好事，但在你嘴裡就是個災難。你不瞭解情況就瞎bb確實一件在我看來很沒品的事。我都懶得跟你解釋，自己補補課吧。
會不會其實中國根本沒有阻擋我們買疫苗? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236071783?cid=f2507843-cfee-4a76-88ee-a15f4781f8e9
B11 中國人管我們國家的事做什麼？
B9 也不是第一天被這樣阻擋了。當然，凡是看證據。反正過去也沒辦法改變，只能更努力改變現況了。
B1 就像中國也不開放BNT一樣🥲
說真的不管是哪種疫苗只要能進台灣都很棒
B11 你確定你台籍喔？ 怎麼不知道對台籍學生的優惠政策啊。好怪喔？你隨便google啊~
話說你是翻牆是不是？ 
聽說翻牆可以檢舉耶~
你現在不是也在享受言論自由？ 舒不舒服啊？
中國人最賤
http://depts.taiwan.cn/stxx/201709/t20170915_11843374.htm
中國送我，我也不要。
🤮
B15 我真的覺得你的理解能力很有問題，可能這就是覺青吧。所以你也知道中國大陸對我們有特殊優待，不感謝也就算了，但是你卻吃著人家的飯，還要砸人家的碗。我作為臺灣人都替你感到尷尬羞恥。
B14 日本不開放AZ是安全疑慮
中國不開放BNT是國產疫苗
一堆拉基到現在還在相信民進黨說的中共阻擋
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578647
前陣子每天都有綠色朋友跟民進黨議員甚至幹部
瘋傳國安局掌握中共操作認知作戰
我就覺得奇怪，掌握了就公布阿
結果上周日就被抓包
國安局抓的到中共匪諜，抓不到一個把反串帳號跟本人帳號弄成一樣的傻子
這樣還有人相信民進黨?

我本來以為民進黨只是把鍋甩給中共
後來才發現，那個中共也是民進黨自己假扮的
碼的中共真好用
最好笑的是，假冒中共，現在還被中共知道
丟不丟臉啊?
B19 真的希望臺灣不要再多覺青了，連都沒來過大陸的人卻被民進黨洗腦的毫無主見。
沒辦法，民進黨能打仗的估計也祇有網軍了。
中共都不用親自動手，直接我殺我自己。
自己選出來的，跪著都要舔完XD...
B16 
B2 
B3 所以請問，人家求著我們打了嗎？他們自己疫苗都不夠，還要分一些給我們，已經是很有大局觀了，你愛要不要，反正我前幾天剛用臺胞證打的科興。醒醒吧，命都沒了，還怎麼繼續錄下去？
B2 
B3 
B4 
可悲思想
B21 誰跟你沒去過中國
去過中國，也知道中國目前控制地好
但我他媽就是不打中國的疫苗啦
民進黨這次防疫做得爛大家都看得出來
整天拿中共阻擋來當擋箭牌

但誰跟你堂堂正正中國人
恁爸正港臺灣人
去中國讀書怎麼變成這樣了？
你是外省人嗎？
B22 誰才可悲
我可以打AZ 輝瑞 莫德納
就是不打中國的啦
都不讓我們參加WHA了
你還信喔
別理那些來幫主人護航的綠蟑螂 有夠噁心🤮
等到他們家人中獎 再來看會不會後悔
B13 如果這個問題一直存在一開始就應該考慮進去啊，而不是每次都拿來當藉口。不然根本都不需要洽談了啊，直接放棄就好了，反正中國會阻擋啦。
我看報導說台灣從來沒進口過任何中國的疫苗，一方面也是有出問題的疑慮這樣⋯
中共這麼好用
怎麼可能會解決這問題呢
就像認知作戰一樣
什麼都可以推給中共
選舉靠中共
政策失敗靠中共
打擊政敵靠中共
反串也靠中共

有哪個黨，會想把自己家的黨神給消滅嗎?
中共就是民進黨的黨神阿
B26 你也蠻噁的呀！
只會說這種沒意義的話。
B19 
不懂 林瑋豐是不是網軍 跟 中共有沒有阻擋台灣買疫苗的關聯在？
兩岸剪不斷理還亂的恩怨情仇，再加上主打反中的民進黨 真夠熱鬧的
B4
可以阻擋疫苗
不能阻擋軍火
多想三秒鐘再發言
B31
民進黨自己扮演中共
然後再告訴你中共阻撓他們買疫苗
你信？
我是不信拉
不然民進黨可以像鄉民一樣
鄉民拿出證據指認林反串，老婆還是民進黨媒體中心副主任
民進黨可以拿出證據來證明中共阻撓阿
凡走過必留下痕跡不是嗎
整天用吹的
然後要人民信
民進黨還想繼續散播仇恨啊
日本打了死人的是輝瑞⋯
B3 德國的輝瑞疫苗，是中國疫苗？
送國藥疫苗真的先不用
還是讓郭董去跟復星買BNT/輝瑞比較實際
買疫苗沒政治因素怎麼可能
不過現在竟然有人有機會能打破這個僵局又何樂不為
中國產的送我我也不打
B17 我又沒用中國的臺籍學生優惠？！ 真的你邏輯有問題也。我覺得你既然要當中國人，就不要管別國的事物。如果你真的是台籍，要記得飲水思源。你骨子裡永遠是台灣人。聽說在工作時，還是會因為你是台籍會有限制。譬如你要開診所非得要搭一個對中國的醫生。要不然你開不了。你可能不知道吧。
B17 還有，根本就沒拿過中國的好處過，也沒去中國過，我是拿了他什麼好處？ 就只有你拿好處而已。
只要國際認証的疫苗就全收，讓醫護民眾自已選擇，這有什麼問題嗎? 現在每天都在死人，他們不是電腦數字，是很多個家，拖過一天就多死一天的人。
B0 吐了你又不是臺灣人  笑死
26就是說謊成性啊 噁心🤮
ㄎㄧ 細細
這個只能自己判斷吧，中國處處打壓台灣的國際生存空間，對於台灣跟美國近年來關係的改善是恨的牙癢癢。只要能破壞台灣內部的團結，用自己的影響力、資源、RMB去搞些事，是完全可以理解的吧。D卡上面也一堆假帳號橫行，到處帶風向，別人的想法我尊重，但我就是不打中國疫苗，強迫我們幹三小。
B38 輝瑞是美國的
BNT是德國的
你真的了解嗎？
中國沒在用我們有興趣的叫做輝瑞(BNT)是德國製造
還是希望郭董可以成功進BNT🥺🥺
B4 居然真的還有人信是中國阻擋買疫苗的
人家就大中華代理
你繞過代理去找原廠我不擋你擋誰啊
中國製造的根本沒人敢用
B4 證據拿出來 不然別當覺青在這邊說嘴
B46 BNT是德製輝瑞疫苗，中國只是代理。
中國的疫苗你敢打
中國國民黨喊多久
連申請的動作都不敢
你再繼續說阿沒關係
台灣被中國打壓50年
整天武統武統武統
相信中國有好意是笨蛋
兩岸人民一心是狗屁
B52 別來這丟人現眼
輝瑞BNT是德製的 在中國連廠都還沒蓋好
相信疫苗會動手腳的人根本電影看太多
當台灣藥物檢驗都死人
中國"代理"的我可以！
再說進來了，選擇多一點更好不是嗎？
萊豬都可以進來讓民眾選了
雖然是隱藏在加工品比例加入魚目混珠
但是事實上來說中國就是敵方政府不是嗎🤷🏻‍♂️
覺青都用中國代工的iPhone欸
怎麼不趕快丟掉
人家要送就先收咩
要不要打是一回事
先收再說
要打中國的不要給我登記打AZ跟莫德納
感謝你提前我的順位。
B4 首先，阻擋證據在哪？
     其次，就算阻擋了，政府是來為人民服務解決問題的，而不是只會把責任推給別人，連疫苗都搞不到就下台換人做
一直在偷換概念。代理的變成中國製造
全天下只要代理了就變成製造了
說實在的你們中國人在美國做了甚麼好事 把我們物資搶光還沾沾自喜說是中國之光 ㄏㄏ
我真的很討厭中國人沒錯 小至個人 那個中式英文到底是英文還是中文 那個毫不參與討論的態度真的令人不敢恭維 大到政府壓疫情約談李文亮害他往生 這些真的讓人很怕 拜託不要把我們跟中國人扯在一起 更不要說統一了 嘔

但是 關於買中國代理輝瑞 我還真的不覺得有問題 你說不接受中國送的就算了 代理不知道有甚麼毛病 而且蔡英文說中國阻撓 其實這就只有她知道是不是謊話 我也很討厭民進黨在國內還一直護航這些事 真的…中共綠共你們一家親啊啊啊
說實在的你們中國人在美國做了甚麼好事 把我們物資搶光還沾沾自喜說是中國之光 ㄏㄏ
我真的很討厭中國人沒錯 小至個人 那個英文我都聽不懂 那個毫不參與討論的態度真的令人不敢恭維 大到政府壓疫情約談李文亮害他往生 這些真的讓台灣人很怕 拜託不要把我們跟中國人扯在一起
但是 關於買中國代理輝瑞 我還真的不覺得有問題 你說不接受中國送的就算了 代理不知道有甚麼毛病 而且蔡英文說中國阻撓 其實這就只有她知道是不是謊話 我也很討厭民進黨在國內還一直護航這些事 真的…中共綠共你們一家親啊啊啊
B62 
說到英文，蔡英文整天在推特上面，不是用日文就是用英文，你哪次見過中共領導人說過英語？
到底是誰在跪舔日本美國？看新聞不要只看一半行嗎？笑死了，竟然還有人拿李醫生說事，政府早就道歉了，並且追認李醫生為吹簫人，全国防疫先进个人。臺灣這個局面，至今有人出來道歉嗎？民進黨不敢直面自己的錯誤，一直甩鍋給對岸。相反的之前一直吃著武漢人血饅頭的方方，還活的好好的，很多不符事實的內容出版的書在國外賺得盆滿缽滿，也沒有被政府抓去。
你又不是臺灣人為什麼要cos臺灣人
挺惡心的== 反正9合1選舉民進黨也是完蛋啊== 臺灣人自己會教訓他們，2024只拜託國民黨不要再推一個低能出來

反觀在對岸能做什麼，人民只能被當韭菜高麗菜隨便收割
B20 覺青無法溝通
講一句他們回答就幾個選項
“不然給韓國瑜上嗎”
“不然給國民黨上嗎”
“不然給你上嗎”
“台灣守這一年你還不感謝現在要唱衰???”

奇怪，領錢的是上面的，下面的打打文章當網軍也有錢拿
啊我今天不能噴政府一兩句嗎？
今天開放3+11的如果是韓國瑜你看綠黨會怎麼噴
老實說
現在的民進黨就是比中共跟國民黨還爛
這是事實
整天中共同路人沒其他招了
而且中共同路人還是自己扮的呵呵
B4 你主子的狗都說中共沒擋了
還在這吠

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html
這樓好可怕 為了反而反 
到底對面對不起我們什麼了我從頭到尾沒理解過
B69 你就看執政黨去年的東西說時空背景不同
然後一直拿幾十年前白色恐怖說國民黨
國際地位阻撓之類的說中共
反正有錯有這個盾牌幹嘛不拿來擋
發現近期人民發現中國沒那麼遭，就有人在自己當中國同路人自己打啊
打就算了還被抓到
B2 B3 B4  結果自己的祖先從中國來的🤔🤔
中國就歷史上來講的確是同胞啊==
日本根本是因為自己對疫苗有疑慮
才送台灣啦 
結果覺青馬上就高潮了😍
有些人反中，是因為自由民主
有些人反中，是因為歷史
有些人反中，是因為有利益
有些人反中，是因為被操弄
有些人反中，是因為省藉情結
有些人反中，是因為沙文主義
有些人反中，是因為永續執政
.........
您 是屬於哪一種？
兩岸？兩國吧
B34 林反串所以就是綠網軍？ 老婆是在民進黨工作 林就是網軍 老婆的工作代表他？
新聞是解說如何被阻擋
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3709511
B76 
這麼愛怪中國？
那這篇你怎麼看

民進黨 郭正亮爆BNT內幕
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622084807.A.3F9.html


有種民進黨快來罰郭正亮300萬呀
笑你不敢
B30 笑死人了 一堆人睜眼說瞎話
有這些人噁？
無知沒關係 跑出來秀下限 就不好了
B78 跟你不同意見的就睜眼說瞎話。請問萬能的，說說你多有知？
中國更賤吧
民進黨只是無能+愛面子死不認錯
中國這時候送疫苗根本黃鼠狼拜年
更別說這病毒最早就中國傳出來的=  =

討厭民進黨是一回事
但無論國民黨還是民進黨我們都還是台灣人
別無腦到被中共學生藉機帶風向回頭打壓台灣
支持國民黨
支持統一
那麼請問，國民黨前面加了中國兩個字是什麼意思？到底是美國還是中國還是哪裡傳出來的，美國爸爸都還沒有證據，你還敢亂說話？300萬有沒有？
https://i.imgur.com/mzXdgGK.jpg
https://i.imgur.com/MQ1uk89.jpg
B17 "吃別人的飯 雜別人的碗”
我怎麼覺得這句話好熟啊😂
B11 

結果AZ的原材料也是從中國進口到韓國去做的，第一批台灣還不是打爽爽，BNT是德國做的，還是原裝進口，只是中個廠商代理就黑到不行。
B83 詳見技嘉科技
B84 讓覺青去簽吧，感覺他們的行為已經和小粉紅一樣了，說不定還真是來反串的🤣🤣🤔反正我已經打過中國疫苗了，雖然防禦力沒有100%，但至少安全😂
https://i.imgur.com/j8N1vpu.jpg
這篇黨的負擔重了 直接砸重金欸
我有個疑問，在某個時空裡的阿共不是大壩倒洪災來，蝗蟲飛又缺糧，造飛機造飛機掉到地上去，開航母開航母被美國笑，跟印度邊境衝突又弱勢，北上廣通通都泡沫，只會山寨別人，做的東西一點品質都沒有，武肺爆發死人一車一車往火葬場載，方艙醫院大練蠱等等等

啊這種人快死光科技又落後思想也停滯還沒人權在全世界都被唾棄的國家還有能力阻擋來自歐美列強大藥廠的疫苗哦
要知道擋人財路如殺父之仇耶
從美國歐洲起飛的飛機還有辦法被這種鳥國攔住哦
有誰可以幫我解惑一下？
一開始要送來的明明是科興，誰他媽敢打
B4 B5人家德國原廠都說是德國製造中國代理，你們他媽最好中國製造的任何東都不要用西，手機電冰箱，任何一部分中國做的東西都不要用
B3那麼愛國，記得去打沒有三期的國產疫苗💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
B88 
你說的那個時空跟新疆那件事一樣，
就是邪教法輪功大紀元、新唐人、編出來，
然後又被各國加油添醋弄出來的，

中國抗議美國賣台灣武器，台灣不還爽爽買，
中國不擋台灣買疫苗，只因為BNT被中國代理，
就黑到不行。
民進黨單純就是拉不下臉去跟中國聯繫買疫苗而已。

https://youtu.be/YW3Njzr3RkQ
確實是一堆瞎子啊 不然怎麼會投他
B11 支言支語還敢說自己是台灣人 笑死
真的是低端演員欸
https://i.imgur.com/FDRyp8I.jpg
那些說中國疫苗不要打的就真的不要打啊乾我屁事 不過中國疫苗引進來對台灣來說不是件好事嗎 在疫苗短缺的狀況下至少還是會有人願意打吧（至少我就是）
政府應該各方多進疫苗給人民做選擇吧
你大概人生目前為止都待在島上吧？
多出去走走吧 眼界窄的可怕 
B15
你真的是跪著久了都站不起來了 
B63
B89
B95 在這裡很多臺商都打了，我們用著臺胞證可以和他們享用同等的待遇..免費接種疫苗，50人民幣核酸檢測...
不知道有什麼好酸的，真不希望臺灣的自由意識形態被綠營給影響，人家都打了6億人次了，我們還在這政治操作喊口號......
https://i.imgur.com/enSfcyI.jpg
B89 說得對，一定得出來看看，不能總是在島上看著綠色的新聞報導...
B79 跟妳不同意見就說人噁？
好啦知道去日本讀書很屌很厲害
戰什麼學歷？讀萬能就不能發表意見？
別人發表意見 自己不喜歡就說沒意義
對啦對啦 我們這些人 都在拖防疫後腿
B0說民進黨雙標這是事實
自己沒有思考能力 只會死讀書
來告訴我什麼叫有意義？
去舔蔡英文陳時中然後說台灣加油？？


還在那邊543 書讀多好也是渣而已
B16 標準的逢中必反，美國賣萊豬給妳，妳的黨買來給大家吃我也沒看你說什麼
到底能不能分清楚是非對錯啊🙄滿腦只有政治是嗎
B3 
為什麼要去中國打對我們有”利”的疫苗；又為什麼對我們有”弊”的豬肉卻要進口到台灣
就說你們這群真的已經被洗腦到徹底了，黨說什麼就覺得是什麼，根本沒有媒體釋讀，分是非對錯的能力
B100 看到某樓說大陸送疫苗給台灣叫黃鼠狼拜年，AIT說台灣疫情死亡率沒其他國家高，不會優先賣給我們疫苗，那我們跟美國進口萊豬不就叫有去無回？
B101 所以該讓對我們有利的疫苗進來是吧
你覺得中共進疫苗來
沒有其他政治目的嗎？
難道是基於人道體恤同胞?
B102 所以你認為祖國送疫苗來是為什麼呢
請發表高見🤗
B103 
我是不知道他們出於什麼目的啦
我只知道我們政府為了政治忽略人民健康
還是該不會你連這點也想反駁？

我是同意你說的有一定的統戰因素在裡面，
但就很多人看來有很大一部分是在釋出善意，
畢竟不是所有人都像我們政府一樣一切以政治為考量
樓主支那人管他國事務幹嘛
拜託你滾去支那
放棄台灣國籍
B105 蔡政府這次處理的很糟我也認同
但完全沒考慮後果就接受
還是有點可怕吧
何況對方是平時動不動就文攻武嚇的國家

我覺得對民進黨的仇恨跟認同中共
完完全全是兩回事不能混為一談
B105 我相信中國還是有很多友善的同胞
也相信加速統一是兩岸許多人民共同的願望
這時候其實就是意識形態的抉擇罷了
像我本身不認同"中共"
所以我寧可希望政府用其他管道弄到疫苗
但可惜他們無能辦事不力就是了
而其他人可能會覺得救命要緊政治完全不重要
有些人可能也覺得未來被統一沒差或者樂見吧
B99 沒說不同意見就是噁，只說你罵人噁你自己也沒好到哪裡去。
我也沒戰校，我是會知道你名字嗎？不叫萬能要叫什麼？
自己可以叫人不要出來秀下限，
自己就能發表意見。
然後民進黨雙標是不是事實因人而異。
但認為民進黨雙標就是有思考能力好棒棒？
不認為民進黨雙標就是死讀書的渣？
那這樣你跟民進黨有什麼兩樣？
講話就好好講話，人身攻擊沒有比較厲害。
啊為什麼你都看簡體字的新聞
「兩國」人民，謝謝
你說不是中國擋有沒有證據

從過往的經驗判斷就算民進黨這麼說也是合理的
請問你有沒有證據

請問缺水缺電那時候怪過中國

最後你可以看一下po文者的學校嗎
你一點都不懷疑？
新聞還是簡體字？
整天打壓欺壓台灣的是誰？
欸我真的很懷疑欸
國立大學是不是會背書就可以考上了B9
B109 按照妳的說法 是妳先罵我的喔
我只不過罵那些護航綠蟑螂 
那妳是在崩潰什麼 
是罵到妳了？聖母？
笑死。大家都在演戲。何必這麼認真。
B113 對呀罵到我了，所以嘴巴放乾淨點可以嗎？不能好好說話嗎？
B11 拿台灣護照身分證說自己是中國人到底有什麼問題= = 看到這種言論就覺得好笑
B116 好喔綠吱
拜託你到底知不知道中國一開始就要送啊？B4  還在那邊阻擋 真的是綠共 跟五漢廢言一樣
B119 我支持中國國民黨引進疫苗
解救台灣裡面受盡民進黨荼毒的中國災民
台灣既然是民主社會
就不該阻擋在台中國人施打中國疫苗
這點民進黨真的很可惡！
支持代理疫苗進台灣，多一個選擇
B4 你有證據他們真的有擋？
B72 我臺灣人，祖先就在臺灣
照你邏輯，美國都英國人
全世界都非洲人？
不用分那麼細啦，大家都地球人
這樣可以嗎？
B123 兩岸一家親是事實啦
除了少數原住民外都是中華民族
但被共產黨拿來炒作就真的噁心
樓上也一堆人藉由對DPP的不滿
來合理化中共的種種作為😑
2月說是因為技術不足，被罵了當然要把中共推出來，好奇怪，誰說謊？？
https://i.imgur.com/iGF0LVu.jpg
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
安徽大學 哈哈哈哈
是不是忘了切換帳號啊
我們都是大清帝國的人
B3 你真不應該扯出南北韓的，因為南韓政府有統一部，他們可是追求朝鮮半島統一的呢。

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E7%BB%9F%E4%B8%80%E9%83%A8
好想要湖南妹妹
B129 啊他們也一直說要武統對方嗎 
傻喔 中共想捅你啦
堂堂正正的中國人、中國對我們最好，好啊，軍機繞台原來都是我眼睛業障重，鳳梨真的有問題，中英聯合聲明和舊金山和約都是歷史文件，中國政府早就照顧好所有中國台灣地區的人民健康，祖國牛B


原來我的思考已經被綠共覺青惡意植入的濾鏡污染了是嗎？祖國救我啊！
B132 那麼當時國民黨執政的時候有共機繞台嗎？你一直瘋狂踩人家底線他肯定不爽啊，民進黨逢中必反政策肯定會引起中共高層的注意啊，如何維持兩岸之間的和平才是目前雙方都能接受的吧？而且大陸如果真的存心要搞台灣直接切斷兩岸之間的貿易就好了，幹嘛還進口台灣的東西？
哈哈 送我我也不想打支那疫苗
B133 拜託 ～ 中共玻璃心那麼重 
隨時都可以不開心好嗎 
誰管你摑面黨 還是鳴禁黨啊 
你就繼續想回祖國懷抱吧 孩子
B135 笑死，我認真想要聊政治結果就被貼中共同路人，不好意思啊我不是林瑋豐啦
B4
笑死 民進黨永遠只會推給共產黨
你當人民都白痴？一次兩次就算了
每次盡講一些死無對證的東西
熱門兩個到時候疫苗來就不要去排隊

乖乖打國產吧
B26 病毒還不都我大中華人民共和國武漢省放出來的還在叫🤮
只要沒武漢就不會有病毒了啦

然後我想活命不想打中共疫苗
中共疫苗在自己國家都可以造假了欸誰敢用🤮

B140 哦因為高中上中國地理歷史時完全不聽的啊 反正對人生也沒幫助XD
B139 呃......這位成大的同學武漢不是個省份喔
😂😂😂😂😂
B139 白癡嗎 病毒都已經全球肆虐了
還在說沒武漢就沒病毒
我有說過叫妳打中共疫苗？
妳是不是有問題？
想活命就他媽叫政府採購阿 
從去年就一直大內宣
https://i.imgur.com/4fxzv04.jpg
自己喜歡跳出來被打臉嗎
B64 我是看不懂你的用語啦 不過我覺得跪舔這件事是真的有 中國自己在國外甚麼樣子也是真的有 兩邊都不用在那邊自以為有多好
B97 我可沒說美日好 也沒說中國好 是跪誰？你的發言就跟你的學校一樣完全不知道哪裡冒出來的
B132 都沒人要回答我
為什麼WHA不能參加還信中共
就知道這串一堆都是怎樣的人了
B9 3+11的議題是要欺騙那些不懂的民眾，拜託不要再被政府騙了啊⋯⋯疫情最早的時候是諾富特員工先發病，三度就醫都沒有採檢，因為醫生以為是一般的感冒，第一位確診機師最早被發現反而發病日期比較晚是因為他們一定要採檢，現在衛福部還是堅持不對外國籍航空的機組員入境台灣做採檢的動作才是應該要檢討的
我知道認日本人做爹的台灣人蠻多的
B145 可能是隔壁老王吧
感謝日本！！！
B4 阿共有能力阻擋台灣政府買疫苗
怎麼沒能力阻擋私人集團和慈善跟團體買xD
終於知道隨便喊喊抗中保台這種虛構議題還能買單的民眾是那種人了
我去找日經新聞⋯找不到相關報導！
是否又是自導自演假新聞⋯

（日本來的新聞 90% 我都找不到來源）
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86
B143 這不是廢話嗎？中國由中華人民共和國代理中國出席，而中華民國沒有代理中國的資格，很難理解嗎？
把你中華民國的身份證拿出來，看到臺灣省了嗎？你一個省政府要代理出去???
我想知道代理這兩個字很難懂嗎
B149 用百度搜尋嗎？沒關係，
我用google幫你彙整了日本原汁原味的新聞。
請慢慢參考。
https://mjapan.cna.com.tw/news/apol/202105290003.aspx
https://mjapan.cna.com.tw/news/apol/202105280008.aspx
https://www.jiji.com/amp/article?k=2021052800551&g=pol
https://jp.mobile.reuters.com/article/amp/idJPKCN2D905M
https://youtu.be/wCLPQXYHl68
https://youtu.be/wCLPQXYHl68
https://www.sankei.com/article/20210528-SV4CNQSITBI67BEG3PAQBNROFI/?outputType=amp
https://news.ksb.co.jp/ann/article/14360548
https://news.yahoo.co.jp/articles/244218153912db1f47bebf371a7dadb3e763a384
https://www.fnn.jp/articles/amp/189034
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOUA284500Y1A520C2000000/
https://www.nikkei.com/article/DGXZQOUA280PI028052021000000/
B146 隔壁老王都是偷偷跟⌚來啦，哪像霓虹國 都是當你面來 玩完了宰掉還要叫你埋起來
笑死，忘記切輸入法，露餡了啦，小粉紅回去牆裡吧
B148 
https://i.imgur.com/6psMhnL.jpg
這個怎麼解釋 來不要躲我聽聽
B156 國台辦要捐疫苗給台灣然後民進黨說不要，結果日本捐台灣疫苗民進黨接受，國台辦當然問號，然後買疫苗也是，政府想要繞過大陸代理直接找原廠買，這些操作你看得懂？
B157 誰管國台辦心情如何啊
我要疫苗你懂不懂 
還在那邊管他問號 對你我才滿頭問號啦
B156 
中共有沒有攔截沒有證據 
但你這張斷章取義的截圖 樓上友軍幫我回答了
不是很懂你的菜政府用這種高傲的態度是要怎麼買疫苗 日本留的過期疫苗搶著要就算了
我問你民間團體跟私人企業買疫苗 還要給中央申請同意是什麼騷操作？
B158 笑死，我才對你留言黑人問號，啊國台辦充其量也只是不爽嘴一下，有直接跟日本或其他國家說不要給台灣疫苗，台灣疫苗我來負責嗎？不要只會口嗨就不思考直接發留言
B158 很棒喔 人家給你疫苗你還不管別人心情 
當自己是什麼大國阿 是不是要別國跪著跟你申請 我們菜政府才會同意買疫苗wwww
日本舔美 跟中國對立 會因為一個譴責低頭嗎？
B161 當日本要轉單給台灣民進黨就欣然接受，綠媒也大肆報導搞得謝主龍恩似的，啊國台辦送你疫苗結果就被說黃鼠狼給雞拜年，說白了就政治因素雙重標準而已
B162 是啊 什麼黨什麼愚民吧 
這都能護航大開我的眼界
B163 早就不稀奇的事了，不就是被洗腦自以為逢中必反就是保家衛國，如果台獨那麼簡單老早就台獨了，到現在民進黨怎麼還不敢喊，啊如果民進黨喊了台獨這些口口聲聲說台獨的人真的願意上戰場嗎？還不是被送去美國、日本其他國家走人
這樣就是被政府洗腦 哈哈哈
樓上的 口口聲聲就是鳴禁黨 
你們是不是1450啊 還是3毛啊
單純針對中國對日本要捐疫苗議題也能扯其他
拜託 小粉紅就小粉紅 不要害我們台灣人啦
B165 笑死，跟你的觀點不一樣就要被抹紅變成中共同路人喔？不好意思喔，我不是林瑋豐啦
B166 放大招了 等等會要你游去對面入黨xD
B160 果然是真理大學，邏輯十分清晰。👍
B163 很高興看到我們臺灣在民進黨的瘋狂無底線的洗腦下還能有這麼多理智保持清醒的人。
B158 日本要送快過期的，打的要血栓的AZ你敢要？既然你不管中國大陸心情如何，你為什麼又要把外交部的發言斷章取義拿出來？
昨日打AZ今日眼窩痛 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236118670?cid=f277fdab-72e6-4b69-9187-0f07ea248689
而且兩岸人民自古以來就是一家人啊，民進黨造成兩岸對立的局面對台海和平穩定的局勢和臺灣未來發展有什麼好處？其實不過是被美國用來對抗中國大陸的眾多棋子之一罷了..真可悲
B168 哈哈哈，真理本身也挺綠的啦，綠媒、網軍本身最會的就是給你斷章起義啊，很意外嗎？看他回我留言就知道了啊，直接把我說成中共同路人。兩岸是因為內戰而分裂，但是終究還是同一民族的人，你逢中必反的政策能撈到什麼好處？只會引起中共高層的關注讓他以為你要台獨結果共機繞台，如何維持兩岸經濟、政治上的交流且雙方都能接受的範圍才是最好辦法吧，還有台灣自己說的統獨只是個假議題，你終究還是要看中美兩個的臉色啦
B139 抱歉你這個武漢省真的笑到我了，不要因為你身份證上面寫的臺灣省，就對省有特殊情節。既然你知道自己知識淺薄，就請不要對自己不瞭解的事情做出評價。
其次武漢市知識第一個公佈疫情的地方，至於是不是第一個爆發的地方，就連你的美國爸爸都不敢亂說，拜登都還在請FBI調查，你就又知道了？又知道內幕了？真棒！
https://i.imgur.com/BNvmI7f.jpg


https://i.imgur.com/MUXIMTh.jpg

https://i.imgur.com/VO83Pd1.jpg
B166 笑死 不敢罵中國當然就是笑話啊
還裝中立 我懂你 要領錢不能曝光 
您的黨會扣您薪水的
B167 有飛機幹嘛游泳 你還在台灣三百年前喔
哈哈哈 加油先去台灣內地泳渡日月潭
B168 阿支仔 又有你的事喔 
啊你的黨阻止我們拿日本疫苗是三小啦
B169 所以真正能讓臺灣人民當家做主，挺直腰板，平時世界的最好辦法，不是誰統治誰，也不是彼此分裂，而是兩岸停止內鬥，連起手來，共同實現中華民族偉大復興。
此外，中共已經明確表態了，衹要回歸九二共識，承認兩岸同屬於一個中國，至於這個中國到底是中華人民共和國還是中華民國，都可以先擱置，先發展經濟，科技，促進文化交流，然後政治議題再進行和平談判，共同商討。
民進黨如今拒不承認九二共識，真的是打了中共和國民黨的臉，人家飛機不繞你才奇怪吧。
B170 挺黨報 聽黨話 乖乖小寶寶 
何時黨幫你加薪啊 台灣加薪很多欸
B174 誰跟你中華民族啦 齁 瞎款啦
B171 B175 你說1450民進黨側翼網軍嗎？這些人應該領錢才領到手軟吧？只要一跟自己觀點不同就無差別攻擊人直接抹紅，如果你是來這裡純粹口嗨，那真沒意義，還不如把時間拿去看看其他國家媒體報導是怎麼來看台灣的
猴～～捉到交換Ig 是不是想做壞壞的事啊
B177 我並沒有想要看其他國家怎麼報
我只想回歸正常生活
B179 我的女朋友也是臺灣人好嘛？你這腦子裡整天裝著啥呢？？😂😂這就是覺青的魅力嗎
迫真台湾人 有几个台湾人会上安大这种学校？再说了你用语学的也不像啊
B178 我加了
B180 我覺得眼光真的不要這麼狹隘，你所看到的事情不要只侷限於島內的事情，把眼光放大到世界，會讓你不只政治改觀連未來都有可能改觀，正常生活人人都想要但是這次的疫情破口很明顯就是政府的政策錯誤導致我們失去了原本該有的生活，我知道你也很無奈，但我還是推薦你我所說的，看看世界，着眼未來
B182 安大有台湾研究中心，每年招收很多臺灣高中生，也和逢甲大學，靜宜大學，臺南科技大學，辅仁大學，臺灣師範大學....是友好學校。
當然和交通大學是沒法比了，相應的和安大交流的臺灣學校檔次也差不多。
拜託，不是人人都能上，北清復交的好嘛😅
B185 我覺得能夠出去留學就是很了不起的一件事了，能夠看看其他地方的城市發展還能了解當地的風俗文化，不只在學習方面有所提升，國際觀提升更是讓我所嚮往的
B185 台湾人通过港澳台联考上211不要太容易 有几个愿意选安大这种在211当中差不多垫底的？你是闲得慌还是什么 冒充台湾人来干嘛？
B15 他就是中国人 想通过冒充台湾人来搅浑水
B188 是臺灣人，也是中國人，那麼你呢？表個態吧。所以你也知道祖國大陸給了臺胞那麼多優惠政策？
只有我覺得這篇的本質是統獨嘛⋯⋯
疫苗只是個借力的點而已
某樓真理哥還直接不演了🤣🤣🤣
B190 不論是統還是獨，臺灣目前都不會實現。
B167 我們真理是國民黨😂😂😂
B190 台灣所談的統獨議題終究是個假議題，因為最終還是得看中美兩國的臉色罷了，我自己是希望中華民國統一中國，的確這基本上是不可能的事，但我依舊堅持這個理想。然後別說我歪，我在B157 還是在講疫苗的事直到B165 直接把我抹紅那行他要講這個話題我就配合他講這個話題，別說是我帶的風向和節奏，這裡都有證據
兩岸？ 下去吧
B189 我是合肥人 安大我还是比较了解的 基本不太可能会有台生会去 而且我在前面说过 你用语学的根本不像
中國大學在世界軟科排名  https://www.dcard.tw/f/studyabroad/p/236101522?cid=CA851749-653F-4854-B041-583D48FAFEFD
我的臺灣女友（希望两岸的年轻人能多交流，减少隔阂）  https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235910286?cid=8AF16EDA-B0B5-4A48-AAC3-B7D6009AE699
这些文都是你发的吧？出来走两步
B195 我會說，合肥話，我弄膩馬，撈頭巴資，掃不弄，我也可以說我是哈肥的吧？从肥東到肥斯，買了隻老母資，拿到湖裡死一死，除了骨頭就是皮。學的好的上科大，學不好的上工大，不想學的上安大。那我就是哈肥人？說了我們學校很多臺灣人。合肥也有很多海峽兩岸的工程項目你知道嗎？聯發科，力晶..你敢把你微信號發出來？當面對質
B197 笑死人了 你讲的这些全都是网上一搜就能搜到的 想说明什么？你的用词用语漏洞百出 前面已经有不止一个人提过 怎么没见你正面回应过？而且你贴出来的东西好多都是微博上面的 根本就毫无公信力可言 想做好宣传好歹得做点功课吧？对了，196楼怎么被你无视了？那两个贴子的用语跟你可是有87%相似 也是安大的
B195 同學 你講太明白 他會生氣
笑死 那我不就是台灣人兼客家人又是閩南人也是日本人

雅美蝶 以蝶
雅美直百 喊屌 癲子
幹你娘  係阿拉阿 哩公蝦米肖維
B91 全世界沒有一間有三期的
太可笑了這種發言
我寧可確診也不要打中國的科興，哪個比較毒還很難說
B13 所以證據呢？
B189 我是臺灣人，不是中國人啦
你是中國人，真的去那邊住就好，不要回來了，而且放棄中華民國臺灣國籍，入中國吧
B4 那不是新頭殼的假新聞嗎
B205 聯合才假 好可怕
證據呢
好大膽哦 我都不敢寫這些出來哈哈
B211 對啊 中共直接抓走欸 嚇死寶寶了
B212 當然是怕怕你們的口水呀
B215 我比較害怕中國武漢肺炎
B2 不愧是大仁科大的，這麼容易就被埋下仇恨種子，台灣就是被你這種低端人口害死的
B218 

只要台灣的教育課綱、媒體立場、網路言論、政黨宣傳一直渲染仇恨中國、或是只要違背歐美價值的社會主義國家就是萬惡之源，就是會洗出這些反中覺青的。

曾經跟共軍抗戰過的老兵跟金門人都沒那麼恨中國，倒是一堆沒啥交集的覺青好像持有被滅門過的不共戴天仇恨。
同意強制施打疫苗，達到群體免疫
不同意，除非進口輝瑞
不同意，死都不打
我覺得以台灣的刁民個性一定要人權的
還有，有點言之過早，疫苗都還沒生出來
B4 醫護人員現在就遇到強制施打的情況了
B5 不管是台北或是高雄都有說特殊狀況可以不打。你就說你會對很多藥過敏，醫生就建議你不要打了。
停工都不敢了
哪可能強制打疫苗
當初說要強制的新聞底下很多人喊很棒，我就問說很好的有幾個是會被逼迫的？這又不是已經普遍施打多年的安全疫苗⋯如果要強迫也要品牌齊全可以選擇+不良反應政府全權負責吧，不然人權在哪？
萊豬吃了 軍購買了 超前部署 然後呢？
反串啦，現在都是反串
這樣算反串嗎?
真的不要罵阿中啦 他真的快坦不住了
我建議換這位
https://i.imgur.com/VYGttsc.jpg
坦中之坦
https://i.imgur.com/Wbx2f5o.jpg
B2 王調查員來調查了
應該改名叫陳時臺哈哈哈哈哈
這反串給87分
真的不知道在幹嘛
現在連公布數字都會出錯
台北市剩20個病床，他可以公布成682個
每天都在看校正回歸和當日公布數量哪個比較多
一堆人說別嘴他

也不看看他這一年在幹三小
他媽上YOUTUBE搜尋民視，陳時中
就會知道他這一年到處走秀走的有多棒了

當初立委質詢
督促他不要得意，要小心做好防疫
結果他回 :「現在台灣的腳步，世界都還追不上」
錄音檔都被公布出來
甚至還投書到外國媒體報紙，繼續說Taiwan can help

沒幾天後疫情就爆發了
然後中央除了公布數字以外
剩下的就是看柯文哲做了什麼，就跟著做什麼
蠢死了
拜託不要再造神了好嗎？
是不是反串啊
https://i.imgur.com/G6vT9V9.jpg
沒有啦
他們講了一整年大話也會累的
換人換人，但是換誰上？
可以統一了嗎
對我來說 確診數字已經不是重點了
因為確定已經擴散了，能做的就是自保！
依照美國的報告，如果確診數300，代表社區感染就有3000人。
很多人沒有去快篩，數字當然不會攀升。
如果全部人去快篩，數字就一定會攀升。

現在能做的就是大家一起遵守戴口罩勤洗手少出門，減少感染風險，多一個感染就是對台灣醫療體系多一個負擔。
現在每個人都很艱辛！ 一起加油吧！
我現在都懶得看直播了哈哈 反正不是遲到就是大內宣
無關政治 只是想說一下這邊的經驗 封城的確不會讓感染停下 當時美國封城 確診還是一直往上飆 後來一段時間有稍微停下 但一半開的瞬間又爆增 但在封城期間太多店家都倒閉 或暫時歇業 美國的經濟原本是很不錯的 受到這種衝擊也差點往生 台灣如果封城 我是怕有人沒死於肺炎 卻死於自殺
但我完全不認同疫苗政策… 我今天都打完第二劑輝瑞了 還免費 台灣卻還買不到疫苗 我一個外國人 沒有移民簽證 都能有免費輝瑞 台灣不要說外勞了 自己國民還都沒的打…
B11  我覺得賴清德背景不錯欸
你可以查查看唷
B1 B3 他是優秀的反串 幽默
會不會民進黨其實是高級反串的中共同路人啊⋯⋯一直害台灣是怎
真的，過去一年的觀光，都靠陳時中撐起來的，真的不知道為什麼要罵他欸，如果你是他家人你忍心罵嗎？我是忍心啦
https://i.imgur.com/dBQNt6y.jpg
點進來就知道又有一堆人要罵人了
看起來就是釣魚
還釣到很多人嘻嘻
不懂吶？68歲滿頭白髮不是很正常的事？那3~40歲就滿頭白髮的，啟不哭死？
有權者，白頭髮，染染就好了

疫苗從去年喊到今年，真正到貨的有多少？真正照顧到第一線的工作人員了嗎？
沒錯，疫情剛開始時，確實控制得不錯，這時就開始對外宣稱我們準備了18年，所以才有這樣的成績。
結果呢？開始鬆懈了？開放3+11？現在又沒人敢承認是自己開放的？是疫情指揮中心發佈的，應該都有責任吧！
如果可以...真想建議在這段疫情期間有家人犧牲的家屬，向政府索賠
B20
嘻嘻
現在就只有綠蛆跟陳時中還笑得出來
前幾天在那邊哭，昨天還笑著說雙北模擬演練4級警戒是下下棋
嘻嘻
等你或身邊有人感染的時候記得上來釣個魚阿
我們一定嘻好嘻滿
說事實而已 這就釣魚文 ~
有啥好嘴的嘻嘻 b22 ^^
而且又不是我釣魚 是原po釣魚
一看就反串 還看不出來嗎zz
https://i.imgur.com/I2a9X6n.jpg
他不是講明了他的防疫哲學了嗎？
B3 
不算，這叫反諷
哈哈哈哈哈哈哈哈
確診死亡人數每天一直增加⋯⋯
台灣人民的命不值錢
可憐的都是老百姓
就是會有人擔心工具人太優秀
從前有個學生小陳 老師請大家分組報告
因為小陳的報告順序是最後一組
大家在做報告的時候 小陳都在玩樂
等到要報告的前一天 小陳熬夜做了報告 整天都在做 一晚沒睡覺 
但隔天報告的成績不盡理想 小陳哭了
這時路人看不下去了 老師你怎麼可以這樣啊 他昨天可是整整一天沒睡覺沒喝水都在做報告呢
老師：喔所以呢？？
別罵阿中了，他是覺青們的巴巴
命比普通染疫的庶民金貴多了，沒有他呆灣怎麼超前部署讓世界看好了
你到底收了多少錢啊 可以動一下腦子嗎 不要一直出來發這種護航的文 難怪讀世新
B4 U質浪漫
這真的比較像認真反串😂😂
習近平的頭髮也白了
你要不要順便哭一下
B31  我覺得是反串欸
反得超超超諷刺啊 看了超好笑 
（但也越看越氣⏰）
好強喔
對啊哈哈就是會有這種人 氣鼠==B35
高級酸XDDDD
看了好開心😃！
他如果不要每天遲到，我還對他觀感好一點
我B21
補 還有外界稱呼的“茶裡王”、“獅子王”、“葡萄王”及宜蘭被砸玻璃瓶的那戶人家，也要一併求償，控訴因政府的不當政策而染疫，導致名譽的毀損
B35 真的～～～
一哭二鬧三加十一
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
https://i.imgur.com/CFIvf40.jpg
靠北好好笑
有享受到過去一整年自由的人 都沒有資格罵陳時中 我在說事實而已 即便現在疫情嚴峻 有本事就到前線 不要只會在後面嘴 講幹話的同時 有想過醫護人員跟疫調人員的感受嗎 管好你自己 沒事不要出門 就是最大的貢獻 以上！
https://i.imgur.com/1KtTLPe.jpg
明鏡黨的專業就是，不懂又愛裝懂
現在電力不夠也是這樣...
https://www.youtube.com/watch?v=zlRdMiZJgO8&t=597s
B4 
他是誰..？
笑死又一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
B47 對對
趕緊護航起來
你行你上的思維
都不可以批評
都不可以勸諫
反對你=中共同路人？
做的爛就是爛
人家乖乖防疫
你走秀吃農產品
防疫爆發再找理由推託自己的錯
滿分
好了啦
我知道情緒要抒發
但這幾天大概也夠了
討論下來還不是標籤互貼互嘴

還好爆這一次讓大家都知道要好好的監督他們
下次再3+11真的要實際表達抗議
看是打去服務處還是找哪個反對派的政黨來發聲
越南變種可以空氣傳播想到就頭皮發麻
接下來真的要守住

然後疫苗....唉
好像也只能有什麼打什麼
希望各縣市給中央的壓力可以讓他們願意變通一點
授權地方民間採買
中央再來檢查也可以
反正先買進來阿
沒有用阿 
因為人民資訊就只有今天又確診幾百例，今天又因為疫情死亡多少人，就算有部分人心疼執政者又能如何？疫情就是還是曠散中啊，人民恐慌還是沒有得到緩解啊！

疫苗還沒有到之前，問題永遠在那啊！
台灣疫情爆發前，政府就說超前部署，事實證明就是沒有看到超前在哪？！難道每天都戴口罩就能緩解嗎？
不會啦我們的阿中不會下台的～
下台就打臉了我們偉大的大英總統
人家親自提名的，誰敢不從？
反串成功
笑死 我都不確定你是不是反串
感覺只是沒有時間去補染頭髮😅
817萬選票 害到其他可憐人士
說真的要開始心疼。但一碼歸一碼。
這場戰役不好打。總歸一句意識形態太嚴重
https://i.imgur.com/WbdmLPO.jpg
有點搞不懂是不是在反串了
我只知道一個牙醫處理公衛
邏輯上有很大的問題
忙到「忘記」自己拍板3+11，「不小心記成」是不在場的副指揮官決定的，這怕是得了阿茲海默症，該下台了吧？
https://i.imgur.com/zsQxJri.jpg
壞壞釣蝦釣到頭髮都白了還沒釣到
我的阿中部長白頭髮看了好想哭
每天都要承受全台灣人的輿論壓力
警察染疫哽咽 還要被罵
遲到了 只是給你們更多資料
真的好辛苦

那麼累
那請問可以下台換人了嗎？
什麼叫我都撐一年半 我會繼續撐下去
撐你媽 到底是要再看多少人死亡？
超前部署
既沒超前也沒部署
每天報數字 打擊假消息
請問現在是打擊病毒還是假消息啊？
你們覺得他累很辛苦
就換人
他累 我們人民不累嗎？
他領19萬欸
我們現在領多少？
在家戴口罩 不能出門
好笑
B65 
邏輯清晰
不在其位，不謀其政
在其位，歐北亂ㄙㄥˋ
B47 
做好本來就是他該做的好嗎
領那個薪水坐政務官的位子欸

有本事到前線？ 
就不是那個科系的要怎麼到前線啦：/ 
至於牙醫系的話 應該是可以坐⏰的位子🥴
B8 你的文化水平應該很低吧 無腦噴喔==
陳時中這一年不就都在混薪水
有他沒他不都一樣
不如直接每天網路公布
 然後請發言人回答問題就好
到底現在疫情指揮部到底在幹嘛？？？
這一年的部署部署了什麼
反正現在的中央官員有和沒有有差嗎？
叫他可以去吃屎了
看來這波疫情壓下來後 在野黨可以發起罷免或改革了
他做了很多事情沒錯啊，他很努力
可是不應該擋疫苗啊
韓國瑜怎麼樣欠罵他就怎麼樣欠罵
https://i.imgur.com/qpTwmYd.jpg
笑爛
反正做的好做的不好都會有人罵😰
https://i.imgur.com/X09GAvg.jpg
你可能前幾天在不舒服沒聽到
這是5.27新最新版本
https://i.imgur.com/shRgZXM.jpg
https://i.imgur.com/k3cte1U.png
這是5/26的舊文
https://i.imgur.com/JNaCdDP.png

確診者/接觸者居家隔離相關指引

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/mijiK5x3xOJpffIreCwBHg

https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/mijiK5x3xOJpffIreCwBHg
B1 我覺得這會出很多包 因為我感覺根本沒好 關在裡面都沒看新聞都不知道現在的規定
我還是好好關在家看看我狀況好了 不敢出門 等等傳染給別人😂
B4 如果症狀變嚴重記得再打1922喔！他們有給你藥嗎？
B3 
現在量能不夠
輕症能趕快離開騰出空間給下個有症狀的人

之前也有研究 
從有症狀開始XX天後 幾乎無傳染力
所以你是基於這樣的理由被要求自主隔離
如果症狀有反覆 變嚴重了
請再打電話通報
B5 好 現在還有藥
B6 也是 現在好像很多人了
我剛回家 洗完澡 整個眼前發黑 耳朵也聽不到 頭有點暈 是什麼情況 現在是已經好了啦 
不過我很害怕...
還是我洗太熱
B9 你有量血氧的東西嗎？
有些手機有這功能
或者是運動手環
B10我沒有也 手機有app 可以下載嗎？
B11 大多是運動手環或智慧手錶
手機是三星的Galaxy S10 系列、Note 9、Note 8 系列

有查到這個 希望對你有幫助
在沒運動情況下，一般正常人每分鐘平均呼吸12至20次，但若民眾發現自己每分鐘呼吸超過30次，就代表有異常，也建議儘速就醫。
B12 我沒有 那我在叫我家人去幫我買血氧機好了 我在檢疫所的時候也有在測那個東西 謝謝你
B9 跟血壓有關，我看了一下可能會低血壓或是頭暈。你動作不要太大。
B14 好 謝謝你
B11 我是先買了一個小的血氧監測機。
B16藥局有賣吧？
B17 我不知道你在那個縣市，但你可以用這個查一下你附近有沒有店在賣。通常會有一兩個廠牌可以選。我其實也沒買雅博的。我買的是3500元的。另外，藥局不一定有賣。阿對了，網路上也可以買。看你有多急，有沒有人可以幫你衝到店買，會比較快。衝之前先打電話問一下！ 怕沒貨~ https://www.apexmedicalcorp.com/exec/wheretobuy.php?lg=T
B18 好 謝謝你 🙏
B19 不會~ 加油！ 辛苦了！
祝你早日康復！
抱歉借串問一下，有關血氧儀APP哪個是比較推薦的？
https://i.imgur.com/iLG8QNC.jpg
康復者體內還是存有病毒，痊癒後六週測出來都是陽性，目前西方國家也都沒有讓康復者馬上再次檢測，因為沒有意義，如果真的很擔心你就隔六週再去測。
加油❤️
希望你平安
去年跟今年的SOP完全不一樣
不愧是雙標政府
你好乖🥺很快就會康復的🙏
請問發燒會高燒不退嗎
應該是因為病房不夠
加上他們連採檢外面的人都來不及了
每天都有一堆矯正回歸
所以才沒二採妳啦
謝謝妳都關在房間🥺🥺
B27 部分確診者就算吃了退燒藥溫度還是降不下來
B23 如果我要去上班的話 應該還會再去測 
我怕我還沒完全好 會傳染給其他人
B24謝謝你🙏
B25 對啊 可能現在真的太多人了 
B26謝謝你🙏 我已經快好了 剩咳嗽
B27 我燒蠻多天的 37到38都有 
B28對啊 她說她們現在沒二採  我會關到我沒咳嗽才敢出門
B29 我吃退燒藥 還是在差不多37.2跑來跑去
B22 這個我就不知道了 看別人知不知道😂
B21 好 謝謝你🙏
祝你早日康復！
確診的心路歷程一定很艱辛
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B35 阿密陀佛
B35 阿門
加油 妳會好起來的
跟日本一樣呀，沒有感染力了就沒關係。不要佔用寶貴的醫療資源。
呼吸功能有變差嗎？
我家人也是....
因為沒位子睡了，要把快好的趕回家
b31 想請問你從檢驗所出去
開的是“自主健康管理”還是“居家隔離通知書”呢？
因為從檢驗所離開後我得移去防疫旅館
如果保險不理賠的話，很怕財務負擔很重
B42居家隔離通知書喔
B38 謝謝🙏
B39 對啊 現在太多確診
B40 我覺得有差一點點
B41 對啊  我覺得回家休息心情也會比較放鬆
想問是什麼時候確診的，目前狀況還好嗎？
這樣看來確診到症狀消失快兩週？
B45 我是5/17有症狀然後5/22確診
我到28號 狀況才比較好 在檢疫所的時候蠻不舒服的 我覺得這個輕症比之前得流感還不舒服 我28回來之後還有一點咳嗽 現在的話我覺得我蠻常頭會痛 而且頭痛都會想吐
如果這項政策有問題
柯文哲一定會抓機會出來槓中央（像3+11
如果他都覺得沒問題了
你就是乖乖自主隔離別想太多了
還是擔心的話期間在家減少與家人接觸
美國CDC也是這樣處理的
B47 我這三天很怪 我都會一直頭痛然後也會吐 胃都會漲漲的 我是已經解隔離 現在是自主管理 我超想去看醫生的 但我又怕我身上還有病 或是去醫院也不安全 而且自主管理好像也不能去醫院 只能去藥局拿藥吃吃看會不會比較好
B48 可以打電話1992跟他說明你的症狀看看
B46 
了解，辛苦原po了😭
這樣將近快一個月，而且還會有不舒服的狀況⋯⋯希望妳能早日恢復健康
B50我這兩天狀況有比較好了 我過幾天就可以上班了 快悶壞
那當然是KF94呀，那種相當於N95級別
國家隊那種
在可防疫的口罩中
是過濾效果最差
成本最低的規格🙃
身旁的醫護只敢帶KF94
KF94 但網上買要小心有很貴的也有很便宜的
可以的的話建議買一大盒那種也比較便宜
我自己買100個10元一個

不要去買圖片都一樣選擇很多的店家
都是大陸的 不知道材質怎麼樣
B4 不好意思可以請問一下你在哪裡買的嗎？我找了很久都只找到單片賣很貴的😖
個人認為
10元一個不太合理
B5 
我本身有在做代購
誠實告訴你最好不要買10元含以下的
我之前買韓國的單片成本都要接近10塊
20左右才是行情不然很可能買到KF94形狀的普通陸制口罩
我看很多電商上面的都是...
B7 有推薦的牌子嗎 好怕買到假的🥲
https://i.imgur.com/NeZvrkS.jpg
想在請問各位這牌子防護效果可以嗎？
https://i.imgur.com/hy0ZNh9.jpg
最近跟一家正韓服飾店買了幾個試用看看！
在台灣 
沒有藥商許可證是不能進口販售的
代購口罩幾乎都不合法

很多都走個人攜帶
只有報關
沒有販賣許可
然後還拿出來賣
這個時候可以看清店家的信譽了🙃
我也退追了好幾家

各位真的要小心
買到沒有保障的害人害己
還不如用國內合法的一般醫療口罩
推薦大家要買KF94就認明有국내생산國內生產字樣的口罩畢竟陸制的很多沒有比較便宜了
現在口罩通關也很麻煩都是走正式申報的流程的
B5 請問你在嗎我可以聯絡你嗎
但那個人是一個賣家我不認識
我去幫你問問有沒有
你可以上wootalk 嗎 123（打這個就可以了
真的不要買太便宜的會有問題
上面很多中國製造
要自己要小心選擇
最近有比較多人再販賣了
有比較便宜但還是要注意⚠️
用常理想就知道不可能
拜託不要買一個10元的KF94

如果很不幸你是確診者
真的會害到很多人
想問問有人買過這家的嗎？🥲
https://sixhaowei.com/Yd5Nnlh?ldtag_cl=Y3JhFWFpQxqXdE_lPSgELQAA#
gmarket之前可以買 我買100個折合台幣一個才5-7元
現在不能運台灣了，而且現在口罩進台灣要申報，要正式報關
幸好我之前買了2箱，現在沒有這個口罩真的不安心
B17 
醫護朋友建議不要買
而且這種一次性網站很沒有保障
B19 好的🥲謝謝你
B18 你確定買到的安全嗎...
G市口罩都不是原廠出貨
就跟蝦皮個人賣家一樣...
B21 上面有韓國的食藥署認證
並且韓國有網站也可以查詢是否是真的口罩
我覺得問題應該不大~
B22 請問哪個網站可以查詢買到的是否是真的口罩呢？謝謝🙏🏼
B23 https://travel.ulifestyle.com.hk/news/detail/32493/kf94%E4%B9%9F%E6%9C%89%E6%A9%9F%E6%9C%83%E6%98%AF%E5%81%87%E8%B2%A8-1%E6%8B%9B%E6%95%99%E4%BD%A0%E6%9F%A5%E8%A9%A2%E9%9F%93%E5%9C%8B%E6%94%BF%E5%BA%9C%E8%AA%8D%E8%AD%89%E5%8F%A3%E7%BD%A9%E5%93%81%E7%89%8C/1
你可以參考這個網站~
B24 謝謝！剛剛查證過了 幸好目前為止買到的都是有登記過的👍
網站查驗只是最簡單最基本的方式
仿冒的也做的出來啊...
尤其這種銷國外的
根本就是三不管地帶
奉勸各位選擇正規管道購買
請三五好友辦一堆老人帳號
滲入老人群組
發一堆正確的資訊給他們
反正他們也分不清什麼才是對的
就會信那些正確的資訊了
剛剛11點去遛狗才看到兩個老人在聊天
一個沒戴口罩 一個口罩戴下巴.....
我們多數年輕人都怕得要死 他們怎麼都完全不怕啊
我看過用紫外線烘碗機去烘口罩的
想請問這方法真的有效嗎
笑了
客家血統存正耶
B2 他們活夠了吧我猜
是要來幾篇啦，國產疫苗不就快二期解盲了！？再等一下
B1 我覺得Dcard變得很可怕
搞不清楚狀況的人一直在抱怨
疫苗本來就有期限
香港有一大堆六月就要過期的疫苗
加上台灣市場這麼小本來就應該國產
他去年買了的話今年誰知道疫情會爆發
要是沒爆發又在那邊靠腰說過期了很浪費
台灣鯛一堆
全世界都在搶疫苗嗎
疫苗廠一天能生產多少疫苗？
那生產到出貨
不也是有時間安排
還是說
台灣對於國際來說有重要到所有疫苗都要先給台灣？
不然台灣人確診會影響晶片無法出口？

COVAX是在去年九月進行簽約
AZ是今年2/20宣布緊急授權

AZ共買1476萬劑（含COVAX)
莫德納505萬劑
國產疫苗1000萬劑

AZ一個月大約生產兩億劑=一天生產700萬劑
莫德納預計今年生產數量可到十億
那一天生產約280萬劑
所以假設一天可以生產1000萬劑好了

但是按照報導者網站提供的數量來說
全球每天施打的量為3000萬劑

2020年世界人口到了78億
扣除目前的18歲以下人口
按照維基百科上寫的 全世界大約有26.3%的十五歲以下人口
但15-18歲不知道多少比例
假設18歲以下30%好了 剩下的70%為18歲以上
78億人*70%=54.6億人
2劑*54.6億人=109.2億
目前已施打超過15億劑
109-15=94
所以等於還要生產94億劑才夠全世界施打
一天一千萬劑的生產量
要多久進來？
94億/1000萬=940
所以要兩年多的時間才能讓所有人打完疫苗？？？

按照這個進度加上台灣在國際的情勢
如果我們自己不研發疫苗
單純等國外購買
要跟國外排隊
誰知道會排到什麼時候?
B3 好了啦，覺青快滾啦，你要去打沒有三期的國產疫苗你自己去，連佛光山都要買50萬隻疫苗，中央都要管是三小
b2 笑死大內宣一年半後
疫情爆發，才發現沒有疫苗打，被看破手腳
哇這就是超前部署，難道政府不該預想到會有過期的問題嗎？
不知道就不用提前準備？
不一定要在同個期間進一大批放到過期吧？
有那麼笨？
而且你連進台都沒機會都沒，談何過期
那就自費接種啊 ，想打的去打
現在可悲的點就是你當初連選擇的機會都沒有
只能打副作用大、各國都不想進的az疫苗
有現成國際認證的bnt不用，自行國產
趕鴨子上架的國產疫苗能好到哪？
而且還是在去年就策劃好哈哈，就是不進bnt,
發國難財？
先不說國產疫苗有沒有確效啦，你願意帶頭去試？
B5 有阿，國軍弟兄可以第一批測試阿，抗中保台
B6 笑死  有進口的選 
誰要打國產
還要被當成搞不懂情況的🤭
國產二期，正常疫苗流程都沒跑完.....，就要給國民打了嗎...
B2 疫苗注射不是等疫情爆發才開始
理應提早獎勵施打、增加施打率
唉 說穿了就是政策失誤

當初多的是自費民眾四月打第一劑現在沒第二劑打
因為要禮讓尚未施打第一劑的族群
配合政策結果弄的現在耽誤第二劑時程
B8 強迫的話，人民會造反吧
我家是直接買血氧機
血氧機建議還是購買有衛署字號的產品，測出來的數值才會有參考價值
謝謝B1和B2，但就是現在血氧機缺貨也不好買，網路上則是無法購買，所以也是滿困擾的就是了。(另外私心也希望有限的血氧機可以給更需要的人購買
B3 

每個會買的都是擔心和需要的。

你問問家裡附近的藥局或有賣各種醫療儀器材料的，有些可以預約留電話，貨到打給你，多問幾間。

我家也是這樣用訂的。

我家在北市，5月25日其實已經熱賣，我們是那時先買一台給長輩用，剩下要用的就預約，等貨到。
B4 原來是超前部屬。但因為家裡人年紀還沒那麼大，再加上健康風險算低，應該普通的還能先撐!! 

家裡人也有去問等待時間，預估都要最快6月底，實在不想有空窗這麼久就是了，感謝分享經驗
B5 

工廠做不出來

確實絕大部份都是要等到6月。

不然問看看有沒有認識的人在相對疫情比較不嚴重的區域，有可能會有現貨。

PS.我訂的時後，有發現有些客人會在不同間登記，看那邊能快點拿到，另一邊就會取消。
我家這邊不算熱點疫區所以還有貨
不過這幾天來訂的真的都是透過電話的北部人
https://i.imgur.com/LUetgsB.jpg
蘋果也缺啦
假的。
B2 上海是最鬆的
只有14+7
拿其他城市來比的話…
21+7或14+7+7或14+14
與台灣的3+………不說了…說了傷心

只希望台灣更安全
沒其他想法
B1
我是不知道假不假拉
但人家美國已經可以看NBA
中國比美國還要早爆發
人家疫苗都打幾億計了
我們還在15萬
40萬
然後還敢3+11
這場疫情之戰，所有人都鬆懈了，就算四月的時候早已開放疫苗注射，去申請的人也是少數。 
說美國已經看NBA了，但我們確實也過了一整年完全如無疫情般的2020，現在多說無益，只希望錯誤能夠停止發生，篩檢量能提升，中央及地方決策能夠加速落實，就算要加強行動管制也好，沒有人不希望台灣好，也不用內爭了，畢竟病毒源頭也不是來自台灣～
推
中國現在就是比較安全 灣灣別再自慰了
這就是民主國家的硬傷
政府採取的措施人民還可以抱怨
趴趴走也拿他沒辦法
極權國家則是想幹嘛就幹嘛
可以沒有限度犧牲人民的自由
採取最嚴格手段控制疫情

各有好壞啦
不過疫情當前
感覺很多人想被這樣的極權統治🤣
B0綠色跟紅色都是不能相信的顏色
B8 前陣子有一個「民主國家」
禁止自己國民擅自從印度返國
然後最近他們南部
因單日暴增了12例本土
火速實施了封城
還強調「避免像台灣一樣」
https://i.imgur.com/ZSJfN5U.jpg
我認為不管是民主、極權
最重要的是還是有沒有採取「有效措施」
要硬硬不起來，病毒傳染力強到現在還沒有辦法提出更有效的安排，人民只能待在家當蘑菇了
話說字體好可愛（我的重點）
B10 值得注意的是
他們封城的力度和手段還是有所不同
你說的那個民主國家在封城之餘還是保有一些彈性
而中國則是透過更嚴密的罰則及監控系統掌握人民的狀態
但無論如何都是可以遏止疫情的有效手段沒有錯
重點是台灣政府當局能否在權衡之間
借鏡不同國家的經驗
找出一個有效的辦法 
能夠順利度過疫情
我們去年也好一陣子都0確診啊，你說真的假的？
你可以移民去中國啊 台灣那麼危險
中國説0確診就是没有
中國當初也説肺炎源頭不是中國呢
那麼你要信嗎
別鬧了好爆
要封城早就封了
封了民代馬上來施壓 
EX.戰犯雲
結果有封跟沒封一樣
大家自求多福
其實我覺得他們0確診是真的0耶，但這幾天廣東廣西那邊有本土～
因為我2020年9月-2021年1約都剛好待在大陸，然後出去戴口罩的人少之又少，我一樣也有出去玩一樣也有去酒吧夜店啥的，就是生活都是正常的也都沒事
不過我待的省是遼寧，瀋陽市剛好2020/12那邊有本土，我印象很清楚ㄧ有本土真的區都封起來了，禁止出入，然後全市做核酸檢測，一個禮拜做一次，真的很嚴格！（會突然出現本土是因為一個奶奶從韓國回來潛伏期高達22天，之後才出現症狀，所以才傳染給別人才有本土的）
也因為這樣入境遼寧省的隔離變成14+7+7真的超長啦
每次我說中國大陸現在很安全疫情控制的很好，就會被懷疑被洗腦，但我真的還是想說，他們現在防疫真的很好很好，政府也很願意花錢在防疫上面啦🥺
真的只有待過那個地方才會相信
（拜託別炮我，我只是想表達真實的情況畢竟我在那邊上大學的，所以有真的待過）
B17 真的 我舅舅一家就待廣州
他們出一個本土確診
當地政府就強制居民連夜打疫苗
原本廣州好像還沒輪到疫苗的樣子
只能說人家執行力真的好台灣太多太多了==
B18 
真的超有效率啦，但是如果跟台灣的朋友這樣誇獎對岸，他們都會覺得我怪怪的🙄什麼舔共洗腦之類的我超無奈😂
前陣子萬華剛爆發的時候，還記得那天本土180，然後竟然都還沒封起來，大學變成線上網課讓好多大學生往家鄉跑我就超傻眼！！！！！
我跟大陸的朋友講這件事他們都不敢相信台灣防疫可以爛成這樣⋯
B19 真的！每次跟家人說覺得大陸防疫做很好他們都覺得我被洗腦...
我是過陣子要去北京讀研究所所以看了他們的隔離政策，安徽那邊一有本土案例上海跟北京的隔離政策都是馬上再加7天，光從隔離政策上對比台灣就很嚴格了
B20 你知道兩地確診的「標準」不一樣嗎🤷🏻‍♂️
B21 怎麼說
B22 
首先大陸和台灣驗出陽性的標準不一樣 台灣陽性標準比國際標準濃度還要低
肺炎驗診前死於呼吸困難 在台灣死因是肺炎 死後確診 在大陸死因會是呼吸道疾病死後不驗
都是啊
只能說是大家關注的焦點而已，罪魁禍首是誰其實大家都知道，就在中華民國淪陷區啊
政府政策一步錯 人民當然罵
大家都知道是諾富特跟3+11導致台灣爆發這麼嚴重的疫情。
但為什麼焦點都放在3+11呢？
因為 3+11那個不過是顆棋子，隨時可以拋棄的棋子。至於諾富特那個就大尾了，原本的明日之星，瞬間淪落成過街老鼠，他是不可能接受的。 火燒過來，滅不了，至少也要找個人當防火牆....
由她抗下一切，之後再切割

以上都只是我夢到的.....
諾富特在哪？
因為臺灣人什麼都愛扯政黨，媒體也只愛製造對立報導這些民眾愛看的，諾富特已經找不到報導空間了，戰火轉戰3+11才能一直燒到現在....
都有問題啊 疫情大家從嚴
醫療機構 各公共場合都越來越嚴格
憑什麼機師放寬？ 只有他們有心理壓力？
機師人數不夠也不是用這種方式
你要放寬可以啊 出事就是給我出來擔啊
因為顏色是綠色的
萬華是柯文哲的顏色
一切都是萬華引起的
B4 那這個扛的人也太不專業了吧
想當年世堅為了扛連香蕉皮都吃了 🤣
B7 但也不能倒果為因阿
講難聽一點沒有3+11事件這次疫情還是會爆發
就像去吃拉麵 發現碗變大了 但因為廚房冰箱壞了所以燒肉有臭酸味
應該要怪廚房壞冰箱吧 為甚麼是怪前台把碗換成大的呢
B5 桃園
是范雲3＋11紀念碑

那個＋很重要

不然會跟日本311大地震搞混
中國武漢肺炎紀念碑
在2019底2020初爆發，沒有藥，沒有設備，也許是天災
在2021中爆發，你等不到病床，抗病毒藥物，呼吸器，是人禍
B3 不要亂造謠，300萬準備好了嗎?
B4 
發生在我家，每個電話對話都有記錄
你可以幫我打電話去醫院幫我嗎
謝謝
可以三級pro
唉，我家也有愛趴趴走的老爹，管不住
究極三級防疫
看到很多人還是在串門子
不強硬起來都只是假象而已
請參考看看。

不過，我們現在封大概也來不及了。

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
三級2.0
以前不是喜歡用 2.0 3.0
這次怎麼還不拿出來用
還可以加到 三級9.0 三級9.1……三級9.9
不會封啦他們就是不敢封我不知道到底是在操控什麼說什麼還在控制中 是控制住什麼了啦你跟我說
再亂搞下去台灣快沈了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236116650
坐等明天看誰被罰300萬
氣死
人民只是想知道真相有這麼困難
會議記錄死都不給是在銃殺小？
已經66個死亡了，太魯閣49個民進黨還嫌死不夠嗎？
B2 又到了星期六
不知道CDC又會給大家什麼驚喜
垃圾政客，還想選台北市長啊？責任推來推去，你們全部都有責任啦！3+11害死這麼多人，疫苗又不買堅持國產，政府什麼時候才要醒一醒？醫護都快撐不住了😭🥺
我怕會有死亡回歸😢🥺😨🥶🥵🤬😭B3
b5
怕，醫護有預告，連死亡數也有黑數
Re: [新聞] 獨／3+11會議陳宗彥沒出席 是陳時中13日

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622218947.A.CEC.html

大家看看這篇
如果真的後面這樣演
這個黨真的比國民黨還腐敗
這個雙陳謎團真的好謎喔，明天可以有記者提問嗎？3+11到底誰同意的真的必須找出真相！
唉 這種事反而沒人關注 媒體都被收買了
https://i.imgur.com/G5JxykA.jpg
我感覺他也只是出來坦的啦 他又不是實際掌權的
B1 那我真心推薦這位啊 坦中之坦
https://i.imgur.com/sgmn5OL.jpg
佛光山捐贈的50萬劑美國原廠嬌生疫苗，莊人祥長官都確認收到公文了，不是放話假消息，懇請指揮官盡力協助來台比較實際。
給綠色執政 牽拖一堆
嚴懲放假消息的
那現在的新聞是什麼
各位自己想想吧
覺青：你行你來做！
他不是最近好嗎
5月10號左右，立委質詢就跟他說
不要太得意，防疫要做好
他當下就回:現在台灣的腳步，全世界都追不上
跩的要死
然後不到一周的時間就破功了


然後你上YOUTUBE搜尋民視陳時中
看看他這一年都在幹啥
你就會知道為啥他會跩成那樣
英國曾經是確診數世界前幾高的，多數人都接種疫苗之後，他們生活已經回歸正常了。反觀台灣，前一年雖然說是過正常生活，但還是有些戰戰兢兢的，餐廳跟旅遊業也受到不小影響。人家都要結束了，我們才剛開始🥲
講了這麼多
你想坐坐看他的位子嗎？
B8 要不是沒黨證 我還真的超想的
不怕死啊
什麼都敢說
換誰 去年它們處理得很好
今年病毒進來了 給他們點時間好好處理吧
把幸運當成處理得好，叫防疫資優生？
這不是自大什麼才是
 那帛琉快兩年都沒爆發不是更值得世界學習
實際上本來沒疫情的國家，特別是海島型
只要做好航空跟海運的入境管理
基本上民眾不戴口罩也沒事
不過，一旦有疫情，帶口罩也中標，
甚至在那感染到的都沒頭緒
現在役調一堆不明感染源，
直接歸萬華就好了
至於萬華哪裡已經不重要了，科科
因為找不到
平常宣導戴口罩，減少外出，不去人多地方，保持社交距離。
除了會被罰錢以外，其他好像也沒什麼人在配合欸。出事了都不會檢討一下。
這樣不配合，換了指揮中心也都會一樣。
我覺得會發這種文章的人都不正常
哪個大學生可以羅列一大堆這種奇怪的點
如果你們有在看長輩傳的長輩訊息
就知道 這種統戰手法
就是常常會羅列出一大堆理由
看起來好像很有一回事
但其實都沒邏輯
https://i.imgur.com/MayG30s.jpg
比起來喊了四級封城兵推讓大賣場群聚的新北市長才應該撤換吧。
其實“要不然你來做”根本就是無稽之談
他會不會下台你不知道
就算下台也不可能輪到這些批評的人來做

可能性近乎完美零的事講出來一點實質意義都沒有
只是單純的情緒勒索而已

現在最好不要有任何的批評 這些人的心就是玻璃
講不好更是會被一些腦袋未開化的的人惱羞成怒
貼上親中或是背叛台灣的標籤
呵呵，斷章取義廢文
酸藍藍：下台啦，買疫苗啦，破口都綠共造成的。
對喔，我講這個一定說我是1450！！！
繼續帶風向啊 學店仔
一直在喊下台，那你說誰要來接？
說真的現在疫情爆發沒有任何人回來接好嗎？
現在這樣上去也只是當犧牲品好不好
B11 給他時間處理，那誰來給這波covid-19死亡的人時間？
要不要提一下整理資料的出處
3+11本來就不該發生的，明知道國外病毒病株變異很嚴重，在這個當口自己打開破口。
這不是亡羊補牢裡的自己拆牢嗎？
我就想問幾個問題啦～～～
萬華是怎麼淪陷的？
篩檢效率何時才能提高？(看了記者報導，現在用的快篩試劑都是人家捐的)
為什麼人家要捐物資台灣不接受？
(在記者會上直接損人家的善意，是嫌台灣朋友太多嗎？)

講真，要是讓我回到總統大選前，我絕對不會投給慈禧太后。
B9 呵呵 讀這所就算有黨證應該也當不了吧
下去領三百萬罰單啦，
來啊警察，開個三百萬罰單給這位充實一下國庫
B9 就算你有黨證
換你做你的話 你承受得了背負整個台灣人民健康還有不要讓疫情擴散的壓力嗎？
人家已經盡力了！ 這種時期少點謾罵
讓他做好自己的工作 相信大家團結起來
台灣一定會好起來的！
換你好了 嘴砲抗疫
B6
https://youtu.be/18rcFpMycu8
啾咪
B6 
真的
得意的時候就到處吹
遇到困難只會檢討人民
還有上台流眼淚裝可憐
真的是詐騙集團
好啦 可以回牆裡了
用點腦也知道指揮中心也只是出面擔責任的人，真正的問題在背後的力量，去年全世界瘋狂死人的時候，你是不是還在哪裡玩呢？是不是要感謝一下啊？啊 我綠蟑螂基狗柯粉你是不會聽的啦
B11 
去年是人民自主防疫和醫護基層辛苦，政府能做到民間不能做到的是什麼？疫苗和提升醫療能量，這些政府該做的一件都沒有做，搞到超前部署一年檢疫能量還不夠、沒疫苗，還能護航？
總統的盾兵
B11 給了他們一年準備了欸欸欸欸欸
他們還執政了一輪了
之前也滿過一次八年了
還在菜鳥嗎？還是要在給他們幾年？
覺青快出來坦
走了啦 大家一起上街遊行讓這個無能的下台
B8 就算我有很好的想法 跟執行力 想坐就能坐嗎？ 不要講空話
崩潰爽沒
https://i.imgur.com/zpW1ytS.jpg
B11 大家小心 嶺東已至
雙北做升四級準備你大陳時中說人家下下棋不是壞事 以為人民聽不出來你在揶揄嗎
防疫當下棋 傲慢嘴臉有夠噁心
B41 我知道啊 我怎麼可能不知道
我只是覺得這種時期就少點這種謾罵
因為不管再怎麼罵也沒用啊
至少部長有再努力了
啊是不是很會嗆
來來！很厲害ㄇㄚˋ
換你去做看你奪厲害：）
B45 兵棋推演當下棋，難怪中央到現在還是一團混亂
B47 大姊您的手機肯定都是您自己研發製造的嘍
不然萬一別人沒弄好還不能罵兩句一定很痛苦
B48 兵棋推演原本就是先預測未來會發生什麼情況再來想要怎麼預防
B46 不是謾罵 身為一個有良心的人類 就該為自己做錯的事情或決策道歉（3+11）而不是一昧的推卸及攻擊地方首長⋯⋯ 為自己做錯的決定而道歉 不難吧 也該給這場恐慌的受害者、受害家庭一個交代不是嗎 為什麼不對這件事情負責呢 面子真那麼值錢嗎？
大家都是中華民國國民 就應該遵守規則 華航為什麼可以有特權 只要3天檢疫就可以 而長榮卻不行呢 因為 華航是政府的 
典型的只許州官放火 不准百姓點燈⋯⋯
好可怕 看dcard也要看側翼
B51 但我想他們會有這樣的政策也是有所考量的吧 你看空運需要機師來開飛機運送貨物 那如果讓每個機師來回一趟就隔離14天 那你覺得華航機師夠用嗎？
B15 同感 先不要管綠色做得多爛 這篇真的超像網軍發的
B11 B8這些愛心數比原文數還多的網軍下去好嗎？今天就死了21個，你說覺得要幾個才可以叫他下台。
台灣人命不值錢，只能用沒有三期的國產疫苗，死到臨頭還是不封城。
B3人民真是卑微，救命疫苗還要懇請。
可撥執政黨雙標，醫護人員的死活就是不在乎，整天待在辦公室看數字，病床跟疫苗會從天而降？
B53 長榮可支援！ 全台機師並非只有華航 豈不是因為政府想利用自己的國營企業 想賺錢 不想花錢請長榮或其他公司嗎 這時候不能只想著錢啊！
B55 所以你是說叫現在的部長下台 下一個一定會做的更好？ 這是什麼邏輯 你覺得換了一個人就不會死了嗎？確診數就會下降嗎？
B58 我知道長榮也可以啊
但是華航貨機數量比長榮多喔
這也是沒辦法的啊
B60 難道不能雙雄並用嗎 為什麼反而是讓華航飛到不可開交 而其他航空公司 閒到失業 難道不是想賺錢？
B59做不好就下台，這不是最基本的政治責任，你才什麼邏輯？？做不好都不能批評，你在公司做不好老闆不會叫你滾？
按照你的邏輯，做不好的不滾，那就不用政黨輪替，不用投票。
陳時中什麼態度，人民要進疫苗各種檔，還說藥證是藥廠自己申請，明明是衛福部自己去申請。
疫苗預算已經花了119億，南韓都有500萬劑疫苗，日本疫苗多到可以送我們，只是是蔡總統不敢打的Az啦。
B61 我沒有說長榮很閒
人家也是每天忙著當貨運公司欸
每個政策一定都有好有壞 如果有情況發生
政府現在不就是在處理了嗎？
B59 如果不是這個部長 可能就不會3+11了⋯⋯
B55
我也覺得  嶺東跟高餐真的夠了下去
B63 我沒有說你說長榮很閒 是我說的 長榮空運或其他廉航 都可支援啊 長榮現在是海運才忙於貨運⋯⋯  

他們當然要處理 他們領著國家薪水 坐著這個大位 他們不處理 誰要處理？

只是還是該為此事道歉 面子到底值多少錢？
B62 喔 做不好當然能批評啊 但你覺得在這種時期罵他有用嗎？你應該知道換了人來指揮的話 指揮作風一定會變化 那這樣搞不好只會造成疫情更嚴重而已 這種非常時期就先不要再罵了吧⋯⋯
政府也再努力圍堵疫情啦～
B67網軍真的滾，國民黨執政我就不信你不會罵，就是已經很危急，政府都沒什麼做為人民才會罵不是嗎？你已經護航到沒邏輯你媽知道嗎？
我看到你就噁心🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
B67 真的不要再丟本校的臉了⋯⋯
以現在的情況應該是說，「世界怎麼跟得上台灣啦。」

你敢嘴阿忠部長？

阿忠部長碰上共匪立委圍剿都能有自信說出這席話，你國民黨、韓粉沒有出力就不要出一張嘴拖累台灣。

我已經想好1450會怎麼回答了
B67 來來來，我們看回去以前當馬英九被罵成狗，當菜英文帶著一堆人遊街時
有人說「哎呀～給政府一點時間，他們在處理了～」
沒有，基本上誰犯錯，事情交接完鞠躬下台
你其他人上任以前沒看過台灣人民有多酸多能罵嗎？
現在都還只是說個無能而已
就一堆人心疼
他們坐領高薪還都是人民納的稅欸
B25 
你這間也沒好到哪啊 還敢笑人哦
B70 
敢說不敢做
啊敢做也不敢當
哈哈哈哈哈
趕快為3+11道歉比較實在 
如果他還想尊重台灣人民的話
B68 我沒有說支持綠營還是藍營 我也沒有護航 但我知道的是台灣人不管是誰執政都會照罵 我只是覺得這種時期就少點謾罵 讓人家好好做好自己的工作很難嗎？ 先同心協力一起渡過難關
B15 你才沒邏輯吧 這些列出來的去查一下就知道政府有沒有喊這些口號，如果做不到就不應該給承諾隨便講一些數字安撫民心。
當初已經有社區感染了，也嘴硬不承認。
政策的錯誤也不承認，某范甚至還敢上節目大言不慚？陳部長甚至還隨便甩鍋給副指揮官？這是指揮官應有的作為嗎，敢做不敢當！
現在醫療已經崩潰了，也不承認，也都我們這些醫護和第一線人員在扛，我們做那麼多為的是什麼？懇請現在還在家裡爽過日子的人到醫院走一趟吧^_^
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
B69 我真的是希望大家不要再罵了而已啊⋯⋯ 
現在罵他啊他會做更好嗎？
你是不是底下發問的記者或是親友？
這幾週看記者會
被好幾家問問題的方式跟邏輯嚇到
原來都市傳說是真的
陳時中沒有直接嗆爆他們我都覺得可惜
B77 我跟你講 我從頭到尾都沒在罵 我只是希望政府能為3+11負責 做錯的決策 害到人民 本來就該好好的向大眾道歉 不是把面子放第一欸 多少家庭因為3+11備受波及⋯⋯
確診者失聯、趴趴走出去玩、不戴口罩下棋、違反群聚規定，這種事情根本層出不窮，甚至私立貴族學校還在舉辦畢業典禮，疫苗撇開不說，臺灣人自己也要遵守防疫規定啊，國民不配合神來也救不了。
B79 是沒錯啦⋯⋯ 唉就先等提出政策的人出來面對唄
隨便截個有文字的圖就想帶風向 網軍下去啦
好啦！下去領錢
他下台也只是另一個更沒經驗的民進黨政客來做而已，除非廢黜整個政府不然根本沒用
以前出事都是叫總統擔責任，管他是哪裡出事喊的都是總統下台
現在喊個部長下台都被說在帶風向
喇叭話那麼多 害怕被賣掉 去別的國家生活
B28 沒錯時鐘就是在嘴炮抗疫
換文哲隨便屌打他啦
B85 顏色對很重要
B88 跟你一樣發青？
B8 
B11
快點承認民進黨沒人才吧
B75 講的好像你入行之前不知道醫護的職責是怎樣欸
還是你只想爽爽輪班領薪水？
不懂為什麼疫情爆發大家要特別感謝醫護欸
這不是你們應該做的事嗎^_^
叫蔡英文出來講啦
有權無責
B55 我是不知道現在叫他下台誰敢接 現在這個狀況 誰在那個位置誰都會被噴好不好 我是滿支持封城的啦 但撤換指揮官我覺得沒必要
B91 好像陳時中上任以前不知道他的職責一樣，是想上去爽爽爆數字領薪水？
不懂為什麼疫情守住時該感謝他，疫情爆發以後還不用他承擔
這不是他應該做的事情嗎？
B89 
跟我一樣發青政府
就會發明名詞幫我
你敢質疑綠色那你
就是中共同路人啦
https://i.imgur.com/8P52U4a.jpg
只會出一張嘴，你去坐那位置看看啊，我是不知道你可以做出個什麼毛
車輪五毛仔認知作戰好可怕
你先去當部長再說
叫人家下台？台灣人這禮拜還是一堆跑出去群聚啦！人民這樣的防疫態度，換誰來都一樣啦！
又有一群什麼都會的人跑出來說你會你來了耶
希望你們這輩子都沒批評過東西齁
也希望你們在批評以前都要有相對應的證照
B96 B98
既然這樣那換楊志良和邱淑媞上來當正副指揮官好不好，原PO
傻傻的...感覺現在就是故意在幫國產疫苗坦阿，不然到時候國產出來了沒有817萬人體試驗怎麼外銷？
B77做不好就該罵就下台，國產疫苗沒有三期也敢給民眾打，你本著你的良心，垃圾政府，如果你還有一點良知，不怕你生出的小孩沒有屁眼，就不要再護航。

https://youtu.be/YQ86HETTUus
人民本就可以選擇用力批評政府
也可以選擇用力支持政府
所以有正反意見的發表再正常不過

我是想呼籲不要互貼標籤跟辱罵
槍口是對政府
而不是對同為人民的你我
也許會有網軍或反串存在
但如果對立掀不起來
其實大家好好就自己立場發表意見
就也讓他們不容易帶起風向

不過我看很難很難了
倒是想問問你 他下臺的話有人能做的比他好嗎^_^ 只會每天叫他下臺下臺 自己做我就不相信你做的比他好 前面驕傲也不是不行吧畢竟真的大家都為台灣感到驕傲啊 還是你不覺得我們守了一年很厲害嗎^_^
同意陳時中下台
能力不夠趕緊滾
講難聽一點 現在綠執政換人也是換綠黨 
而且是要換誰上去? 誰願意接這種吃力不討好的工作
還是想罷免總統?那你想換哪個黨上來做?
藍綠不都一樣爛嗎 :D

少抱怨管好自己就好 戴好口罩是會得病嗎
阿不就怪你們自己愛亂跑 喜歡群聚 不喜歡戴口罩
你這也是轉貼人家給的，少跟著帶風向了。
各人都要性命，都會好好考慮。你以為煽動大家痛罵陳時中，換人就會做得更好？

飛機駕駛員在那裡躲亂流躲隕石，大家都會怕，心裡都在抖。但是就有爛乘客在後面踹門叫罵，要換駕駛員，然後還有你這種躲在後面幫腔是啊是啊。要檢討，飛機平安落地再檢討，下次不要坐這家的飛機也行！現在能做的就是扣上安全帶，少說廢話。
下台換新的上去也不會改變啦
都是聽上層辦事的( ´･ᴗ･` )
之前國民黨執政，民進黨也常常出來喊誰誰誰下台，這些人怎麼沒出來講換人沒必要？
結果現在真的換了民進黨搞成這樣，就在那覺得做得很好，你行你上啊。
真要有人說好，你是能換人？
換成楊志良疫情就不會這麼嚴重了
說了這麼多，你要扛現在的後續嗎？
他們是要檢討
但現在不是換誰上就能阻止的
一堆人說什麼給他們時間好好處理 人都死了 給他們一年時間超前部署 部署在哪 看不出來 怎麼還一堆按讚 是讚在哪 新聞沒看嗎
B112 說了這麼多，妳是能決定誰上是不是？
B106 那你覺得誰能力比較夠 你嗎
我覺得他大概已經心死
所有事情也不是他一個人決定的
就一個出來當標靶的
B100 是啊所以我沒跟著批評
樓主呢？你呢？又有資格了嗎？
B115 
隨便換一個誠實的都比說謊的人好啦
現在他講的話我已經完全不信了
連國會都敢說謊
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236119079?cid=C77DC740-ECB4-47A6-9567-AA8A59240C66
B46 不好意思，想請問可以列舉一下他有做了哪些實際的補救措施嗎？我是真的挺好奇的......
因為老實說爆發之後好像除了每天報時報數和校正回歸沒有其他特別的作為吧🤔
B115 喔，台灣沒人才了？
他不行就沒人可以上？
台灣醫學專科沒人了？
光講政治圈裡面，柯文哲不行？楊志良不行？最少還有一個賴清德吧？
然後台灣民間沒有老醫生可以徵召？
每次在那嗆誰行誰上，是離了陳時台就活不下去？
覺得這是個爛攤子，先考慮是誰搞出來的，有沒有辦法收拾，沒辦法收拾只會越搞越爛越不會有人願意接。
花這麼多時間整理廢文滿意了嗎？

反正也不缺你這一個酸民帳號
B111 
換成他台灣早就滅了
B122至少他不會說謊，而且他是公衛專家，跟這個牙醫比起來專業多了
B123 
是嗎？不會說謊？ 看看歐洲多少政客去年放了多少話最後死了多少人你就知道像是陳時中這樣的部長不可多得了。 不過也是啦，台灣人很多人是不配擁有這麼好的部長
陳時中除了靠運氣、打嘴炮，真的一點實力都沒有
B91
嘴臉很難看 麻煩你確診就待在家不要去醫院
反正你也瞧不起醫護不覺得需要感謝
那也不要讓他們碰到你好了 不然你也嫌髒
B125 比你打鍵盤強多了 謝謝
你厲害你來做啊 可憐鍵盤手
B8 有夠想 涼差一件
B20 自古店店相輕
B127看來你不是被洗腦的很厲害就是1450，人家楊志良講的話到最後都逐漸現形，柯p也說過死亡率會越來越高，他們都是講事實。啊陳時中勒，還是繼續騙啊還在凹，我就看看你們這些1450怎麼繼續造神
你媽生你用屁眼在說話的嗎
還在護航的真的超棒ㄟ
鍵盤部長
這裡風向跟時事板差很多 科科
疫苗的事情新聞都查的到嘛
之前就是這樣講啊
結果一直拖 還講一堆幹話
為什麼不能罵
一被罵就開始抹
這不就是共產黨會幹的事
一堆低能兒
B15 這明明新聞的標題
竟然把眼睛蓋住說我看不到
什麼東西都要怪衛福部
然後去年一整年抗疫成功就說他幸運
疫苗剛開始進來大家也有疑慮所以不打
但是現在疫情爆發了沒有足夠的疫苗就罵指揮中心
除了在背後當鍵盤手，還會什麼？
就自己防疫做確實 儘量不要出門不就好了嗎
為什麼要攻擊別人，叫別人下台
那些叫別人下台的人，上去做就能像他一樣做得這麼好？
台灣人真的很可憐，出了事情就怪別人，沒事的時候就說人家是好運。
台灣人自己太過於鬆懈才會這樣，當然政府也不是沒問題，只是現在疫情都已經這樣了，為什麼要一直在背後酸？
酸了你們就能讓疫情變得更好？
疫苗就會這樣一次大量進來嗎？

善良一點吧 在那個位置上的不是你們。
想辦法把防疫做確實，才是最重要的。
哪裡斷章取義了 呵呵

B18
綠毛粉會嗆你行你上 好怕🤫
B21 
我去看電影 電影難看 我就要當導演嗎
我去吃美食 美食不好吃 我就要當廚師嗎
政府是人民選出來公僕 不是偶像
一堆人還在無腦護航

民進黨公衛專家
明明還有陳建仁 賴清德
看到那麼多人還在挺他
堪憂啊未來
承諾沒一個做到還造神
我就問是誰同意3+11？
B23 都已經寫日期跟媒體出處 你還想看什麼
太晚才發現 疫情已經半失控
我就問3+11誰開放的

B35
到底有哪個領袖會在疫情爆發初期直接說
：
會死很多人喔
恐嚇大家嗎
我是覺得恐嚇沒用啦不然怎麼那麼多人還是被罰款
不是挺誰
只是覺得都這樣的狀況了 自己先保護好自己少出門 戴口罩
浪費時間吵這些
然後一堆阿公阿媽不戴口罩 有用嗎
上面的想什麼真的不是我們想的這樣
他們怎麼想我是不知道
只是覺得先保護好自己吧
鍵盤防疫指揮官上線囉嘻嘻
整個指揮中心可以打掉重來，根本是一個官僚大毒窟
所以陳時中講了什麼？ 你也沒講出來啊
笑死
從你行你上
只會罵
到現在說 
你們都不會感恩
而且我發現再怎麼說永遠只有這幾句話在換欸
是不是也知道自己沒道理啊🤣

阿就請問3+11是誰同意的啦
坐那個政務官的位子
領人民納稅錢 就應該好好做事好嗎？
我相信他是辛苦
但是辛苦不等於免責好嗎
不要只會說他很辛苦 一年前人民很爽
人民要自己負責好嗎？
還有 一年前是一年前
現在爆了就是爆了
難道你上班會跟你老闆說我一年前業績很好欸
你這不知感恩只會罵的人？
我們想當總指揮還輪不到我們勒
你以為我們想上，民進黨就讓我們上哦
不然讓我上啊，民進黨讓我當總指揮嗎
笑死人了
不要老是講這種瞎話
好多覺青啊 我不要我不要～
陳時中最棒了
超前部署唱歌跳舞
做功德的就算了，領錢辦事辦不好被罵就不要唧唧歪歪
B107對所以我們就不要罵，反正換誰都會給我們打只有二期的國產疫苗，我們就乖乖等死就好，不要罵👍👍👍👍👍👍👍👍
比對岸還祥和
B105厲害你媽，這本來就是他的工作，沒有現在現在這樣人民還不知道他做的超爛。
超前部署了一年，整天只會大內宣，什麼都沒做。
再撐3年 你各位
B2 怎麼你跟葉玫瑰很熟？
垃圾綠啦（藍的也一樣無能），全部都該中新冠
繼續拿人民開玩笑啊，拿稅來收買人心啊，你們的祖先都不是大陸的，全都原住民？該買疫苗就要買，搞什麼台獨，台灣夠強大還需要搞嗎，一天比一天死的都還多，沒關係啊，最好死到大家一起覺醒，全力反抗垃圾貪污政府
明眼人都看的出來民進黨在捧高端，真的要買會買不到嗎？
下次等國民黨上位爛八年再換民進黨吧
只會講你行你上這種幹話
真他媽低能
這麼罵不得喔

破口3+11 誰放的
多了一年
結果呢?
還是一團亂

超前部署部到哪了
快篩還是塞爆

到現在還一直嘴硬跟地方吵病床數
到底在幹嘛

企業要自己買疫苗來送
出一堆條件
最後擺明了還是要中央簽約
就是想等國產嘛

每天都越來越多人死
還要等到八月
真的是血疫苗欸

你們這些智障只會講你行你上
這才是不負責任
當執政黨的狗亂吠
打壓有意見的人
傻子都知道陳時中這位子明明就是替死鬼ㄎㄎㄎㄎ
B24 沒事啦 在來個今日香港 明日台灣 你還是含淚照投給慈禧太后啦
不意外啊，想當官卻認不清自己只是布袋戲

現在還想把3+11推給陳宗彥？
看到ㄧ堆人硬要護航就知道台灣沒救了
真正做決策的是他背後的主管啊～
五毛帶風向帶很勤耶
說屁話這麼會自己去當指揮官啊
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
b166
剛說完又出現了(攤手
很無奈啊
有夠可笑，去年林全說可以幫忙向國外談疫苗的事，結果他們不要。啊前幾天勒？聽新聞的時候突然聽到他蹦出一句什麼如果有企業有能力向國外談疫苗，請盡快跟中央聯絡。到底是在哈囉？
你們這些覺青什麼時候才會覺醒R
處理的好好的病毒還會進來？
B1 背後蔡英文在搞鬼
疫情還沒爆發前控制住都好少看到有人誇獎ㄛ
爆發後各個都撿到槍耶？？
之後就扯到民進黨怎樣怎樣的 
反正藍綠都爛阿¯\_(ツ)_/¯
現在不只要會畫大餅了，要直接到處宣揚我開設餅乾工廠
B8 講了那麼多
賴某有醫師背景的神要出來救援嗎
我賭他沒出來就是要保留選總統(. ❛ ᴗ ❛.)
B156 還要三年，真的等不下去了！韓導出來救救台灣吧！
B166反對民進黨五毛中共同路人國民黨網軍，還有什麼。
B8 這句提問應該要建立在全民都認同當前問題“純粹”攸關醫療方面的專業程度。現在是很多人對他們的誠信已經提出質疑了，這句疑問就顯得沒有立足點且立場偏頗。
B173死到臨頭，民眾還不撿到槍。
做得好本來就是他的工作，他是沒領薪水嗎？？？
唉 做得好的時候願意給他肯定 但現在真的是在亂搞一通欸 這政府嘴裡只剩中國可以說了嗎？
只會大內宣洗腦民眾我們是防疫資優生
還有政府好棒棒之外
他現在更學會了甩鍋還有說謊喔=）
樓上那些說你厲害你來的人
真的不是1450嗎
到底為什麼會有這種是非不分的護航仔
B173 沒吧？去年我倒是看到一堆人從寒假開始就把他捧成神了，捧了一年多現在還在捧
疫情本來就很難預料 只能且戰且走
看世界各大國就知道了
無論政治/科技再先進 都逃不了 
憑什麼台灣可以！？

他像是消防員正在救火
也許他有不盡完善的地方
大家可以給予批評/建議
但聰明的人  不會現在要他下台
沒有人想要接落下的刀子
不止誰接誰倒楣
連民眾們也跟著遭殃

民眾批評他就算了
看到政治圈/政論節目來賓
沒在做事只出一張嘴的人
要一個正在做事的人下台！？
這個跟公司企業的陋習
嘴砲風氣有什麼不同
B11 給他們時間處理 笑死 那誰給快死的病人時間喘息？87言論
病毒會等你喔？會看你準備好再來攻陷你喔？
一天到晚叫人家下台
唯恐天下不亂
B185 
他們不下台 台灣才會更亂啊
時鐘根本爛到不行 回記者的問題一堆雞同鴨講避重就輕
B31 裝睡的人叫不醒的
B173 我覺得讓疫情不爆發，就是陳時中的工作欸，現在爆了不就等於他怠忽職守嗎？
B183 我認同你說的陋習，但我更好奇他到底做了什麼事補救？
把台灣搞成這樣的不就是他們嗎？
不過他現在的補救方式除了創造新名詞、甩鍋、卡疫苗、說謊，我真的不知道他還做了什麼==
B11 那你覺得給他們多少「時間」合理啊
B179 他沒做好被罵是應該的呀
但因為看到一堆謾罵都扯到政治去了🤣
B182 是嗎！那可能我後面沒仔細發摟
現在應該是罵>捧了 哈哈哈🤣🤣
這也太認真？我到是覺得換誰成效差不多啦，要換的是上面菜跟輸吧，真的有夠爛，講的話也只有安慰叫大家加油乖乖在家，我不如請個妹子來安慰我還比較高興
B91  下去了啦，黨給你多少錢叫你侮辱醫護人員？希望你未來都安好：）如果未來不幸罹病了，請在家自行養病，千萬不要跑出來傳染給其他人和醫護人員。況且照顧你這種人只是浪費我們的時間和資源：）
你去看看
不要當鍵盤蝦🦐
B91  你欠全體醫護人員一個道歉 我就要你道歉，真的不懂你這種怎麼還敢出來說嘴？
現在應該在家裡吃好好睡飽飽吧，別笑掉人家大牙了，什麼都不會只會躲在家滑手機：）
感覺他也累了換柯P吧👍🏻
B11 超前部署不就是要預防今天這種局面發生時，大家都已經擁有對策不用驚慌？結果勒？除了開始最擅長的踢皮球和歌仔戲，還會幹嘛？每天都跟誦經一樣一直講數據，要數據不會直接丟網路上給大家看就好了，何必每天開直播一副語重心長的樣子試圖擄獲人心？順風的時候得意洋洋、天馬行空；逆風的時候什麼都交代不清楚，從頭到尾打臉自己還見笑轉生氣。見風轉舵結果風向還判斷錯誤，快沉船了卻拿著一個馬克杯叫大家不要製造恐慌，我會慢慢把水舀出去？
風向文下去
B8 又來一個你行你上的 請問一個整天只會講幹話 記者會遲到的遲刻魔 誰不能上？ 他有啥實際的作為嗎== 有別說守住疫情 最一開始還是PTT先傳出消息的 結果民進黨要毀掉PTT 然後自己3+11再怪人民太鬆懈 怪來怪去都不會怪到自己 厲害了我的党
去年防得好沒錯
但為什麼今年會變成這樣？
真的有徹底反省檢討問題嗎
B1 公然說謊嫁貨他人
民進黨要還韓國瑜清白
部長脫鞋中
我發現一件事
Dcard 不能檢舉上面的嶺東仔了
Dcard 也要變綠色了嗎？
變了我就不用了
通篇宛若廢文啊～～
打那麼多誰看得完
所以中央還是不承認病床錯誤 真得該丟病例
B22 不然除了給時間來處理還能怎樣
B67 幫補血！
B91 哇塞標準台灣鯛欸
你是不是輔仁吳郭魚😍？？？？
B91 不感謝醫護
難道要感謝妳嗎
覺得這種時候應該沒人想出來接這個燙手山芋
做得好被稱讚
做不好下場就跟陳時中一樣被大家罵爆
老實說 人民一直失控亂跑 
會罰錢還是一堆人偷偷群聚
應該換誰上去都差不多
要罵的應該是那些不守規定的人
啊你這麼激進派是怎樣 講白一點啦 你去年也很挺他啦 他去年做這麼好 現實的傢伙 少在那邊戰藍綠 疫情嚴重還在那邊扯政治 扯下台 很會講跟一堆立委一樣 老話啦不然你來做啊？到底可不可以經過腦袋啊
前幾名熱心還在護航
超前部署呢
我大鐘哥最厲害了
https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
國民黨的確也只是一群看笑話的小丑
但現在民進黨執政就是他媽破
從去年講到現在的疫苗呢？3+11誰負責？
最近兩天的數字已經死40個人了
樓上在那邊替這些視人命為草菅的高官們護航的可悲仔 今天要是死的是你父母 
還有閒情逸緻在那邊阿中部長辛苦了？
告摳憐 

我沒有政治立場 就事論事
錢多動腦 沒有每個人都可以在這個位置 不夠格被罵就閉嘴下台 不要一直說如果他是你爸你捨得嗎 位置夠高就越要受人檢視 這道理不懂？ 
玻璃心就不要當官
腦袋這樣，難怪只能念到世新ㄏㄏ
B8 低能兒能不能閉嘴
B11 病毒他們放進來的都不用負責嗎？
簡單來說去年他做的很好 大家把他當神一樣
今天犯了一個錯誤 就被罵翻
所以大家都只會記得缺點的部分
不過說實在的我覺得 現在還是一堆人在當老鼠屎
被匡列還隱瞞繼續群聚 偷辦畢典 留假資料聯絡不到等等的
就算怎麼換 人民不配合都一樣慘
人民自己要擔的責任比政府多吧結果被一堆人怪到政府頭上去
B68 誰來做做不好我都罵啊怎樣？ 現在就是政府做不好都還有一堆人出來護航我真的看不懂啦
一哭二鬧三加十一
覺得護航陳時中只是出來坦傷害也沒有決定的權力很好笑
那不就自己承認他只是魁儡而已，好壞都與他無關
不然你來做~鍵盤俠，你可能連在電視上說話都不敢喔鍵盤俠
合理的監督政府有何錯？
一堆不能打不能罵 部長好辛苦好可憐
你們有看到死者家屬的悲痛嗎？
你們有看到醫護防護衣下的汗水嗎？
如果不是這幾天網路輿論大爆炸
信不信政府會想繼續等他們的國產疫苗☺️
哇 罵一罵 疫苗就上飛機了耶
超有效率
B212 真的！現在也沒有人想上去做吧！一樣被罵翻～沒事待在家做好防疫就是對醫護最大的幫助了！
B9 不要吧 會死更慘的。
B217
你可能腦袋更不怎麼樣 還跑去相信綠共XD
難怪只能念央央
中下韓上
B8 最討厭看到這種講北七話的人==
根本情緒勒索
今天是他自己選擇要當指揮官欸
而且有薪水欸
不要搞的他好像做義工好嗎
B15 抓到了，開始扣帽子了喔
B228 B227 B226 B225 B224 B223 B222 B221 B220
你各位啊好好想想啊 等等宵夜要煮什麼 我十分鐘後回來
不然換 韓導 好不好😂
我怕當天就直接得封城了
跌落神壇了啦ㄎㄎ
身為一個公民我不能評論不能監督？虧你們偉大的黨名還有民主兩個字 表達不同聲音就要被封嘴欸笑死
防疫失守是事實 少在那邊硬坳說去年做的很好是今年剛好比較雖 哈囉那請問之前的超前部署大內宣是在？然後一堆廢青護航到底在護三小？抱歉喔我就爛我坐不起那個位子 只能在這裡嘴砲
反正我們這些中共同路人狗民黨藍畜死韓粉們只能眼睜睜看你們神聖的黨跟廢青亂搞 可悲啊可悲
熱門留言也太反串
如果國民黨能在世界大爆發的情況下守了一年多
我還真的不會一爆發就跟瘋狗一樣亂罵
B8 當然可以
至少我會乖乖聽公衛專家的話執行
而不是菜英文 立委 華航 民進黨
這時代敢說時候的人不多了，上去！！！
去年只是運氣好，今年才是正常發揮。大笨鐘 下去
B105 人民是看的是結果論不是過程，別無腦護航，政府做不好人民不能批評？共產國家？
國民黨民進黨一樣爛，說不定檯前吵架台後擁抱
沉時鐘 本來就很廢，還一堆腦粉。
B183 對啊，火災前跟大家說消防水車充足裡面也有裝滿水，消防人員每人都有防火衣，幹，結果火災發生，消防車連買都沒買，消防人員沒防火衣然後提水桶救火
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
陣前換將不是好策略
疫情正在最嚴峻的時期
換將交接資訊時其實更容易成為破口
當然陳時中也有他的責任
但在局勢最混亂的時刻
也只能全力信任作戰指揮官了
大家真的是不要再吵了誒，政府做不好就自己把口罩戴緊 不要到處亂跑就好了嘛
我怎麼覺得你比較傲慢?我還真沒看過陳時中哪裡傲慢了，他每天回答記者，有用什麼高姿態跟記者對話嗎？
b247  陳時中忙著唱歌啦,對歌迷當然不會傲慢阿
https://i.imgur.com/XDDBTJp.jpg
所以你要上台？
B11 處理的很好？
一直放外境進來增加醫療負擔叫處理的很好？
最後也是因為外境的關係搞到現在變成這樣叫處理的很好？
造神這樣造的？ㄏㄏ
唯一支持陳時中下台 傲慢自大 
說他壓力很大？的確啊 啊有團隊可以分工
政治操作這麼明顯 唯一解藥就是疫苗
傻逼高官
B8 來啊 給我坐啊 一個月領那麼多我願意
B41 同意
很多外人都只會說 你那麼會說不然你來做
如果能那麼容易當的話 那不早就換好幾輪了嗎🙃真的不要只會講屁話啦
這時候就是閉嘴少說話在家多睡覺
你各位國家的人才 快去當部長
本土爆發以來，像你這種馬後炮落井下石的人
沒少過，ㄏ
真的很想對民進黨大喊，陳時中他只是一個牙醫啊
B254 叫你家主子讓我當阿,每天只要讀稿一個月就有幾十萬薪水我也想當部長
B192 現在是真的罵聲一片，連挺綠的自己都看不下去了😂
不罵陳時中這個人
他到現在還不出來背3+11這個責任
沈寂這麼久他現在才出來扛責
不然他都裝傻不干他的事

雖然是范雲提的
但就是在他手下拍板定案的
還想逃～
B17 贊同
身邊不少朋友只要您一質疑執政黨
就被罵爆貼標籤

都不能質疑？買不到疫苗就是大陸阻礙
買不到疫苗因為台灣弱勢

執政黨做得好可以誇獎
做不好不能質疑嗎😡
什麼叫做不然你做做看！

真的情緒勒索王欸
B25 我們台中太平這邊有個高中慈明,大學明道的當議員欸(況且他還他媽的年輕
B261 他們就是綠共阿,妳還沒看清民進黨的本質？
還不是行政院跟總統為了政治上的操作而施壓的，他也不願意我說真的。
直接偷巴哈的文也是很厲害
你連站上那個位置都不可能
只會耍嘴炮？
看不慣那些只會嫌，沒種做事的，你很厲害你就出來，不然退一步，你覺得誰很厲害讓他出來，出一張嘴叫人家滾誰都會，但是出一雙手來好好做事能做到的還真沒幾個，車輪黨的做事風格就是出事就推別人，反正搞成羅生門最後就不了了之。
拜託推個完全跟車輪黨沒關係的，我一定挺！
只要跟車輪過去完全沒瓜葛的，白的橘的紫的都來，拜託就推薦個人出來！
B265  被讀文藻的嗆感覺還真奇怪,你們學校一堆拼命考轉學考想考來我們學校外語學院的。          一個外語大學還輸只是我們學校12個學院之一的外語學院,乖乖下去洗洗睡吧~
3+11還有隔離措施沒有管理確實本來就要負起責任啊，哪有各國都開始慢慢恢復了本國都還沒有疫苗什麼的就先鬆懈的道理。
採購疫苗的事情我不了解就不多做評論了，不過如果真的是能買不買那也的確該罵啊
換馬英九或是漏尿扁上台擔任
假規則啦！林瑋豐有被罰嗎？B26
還我還我 我想領你付的納稅錢B28
B35
讓我做讓我做B47
媽的態度有夠跩，現在是台灣缺疫苗，還一副高高在上的樣子，今天日本說要給我們AZ，他在質詢時還很跩的說要就趕快，超過一個時間就不要了！WTF?????
所以民主國家裡人民不能批評政府？B67
1、態度變差不就是因為這些只會抱怨但講不出如何做更好的酸酸逼急了部長？
2、抱怨那麼多所以覺得換人可以做的更好0.0？
會B77
我爸是深綠
最近要跟他講話都要先打預防針：
我批評陳時中不代表我就是國民黨
更不代表我是共產黨
我只是在實現公民的監督義務跟權利
是說
為什麼都沒人關注英國印度變種病毒阿
可以空氣傳染耶

3+11真的不能有下次了
B280 綠共邏輯就是妳不能批評黨或黨的幹部阿,要不然妳就是中共同路人or不愛台灣
B263 
什麼是綠共😂？
要是我說你爸不行，你是不是也要說你行你上啊？
乖 不是他們你哪來過去一年半隨心所欲的生活
B283 就是跟共產黨一樣鴨霸的綠色政黨😆
B283 
https://i.imgur.com/cfIdRxW.jpg
B283 
民進黨
其實機師就那邊有吵有糖吃，然後開放3+11真的開始大爆發後，完全可以看出過去這一年來政府的無作為！
為了要推國產疫苗，對其他疫苗東擋西擋，因為錢砸下去了，到時候國產疫苗就怕沒戲唱
B288 B287
感謝大大的說明
不管怎樣我願意相信陳時中，至少在這次爆發前他是真的守住台灣了，所以就目前來講面對疫情最有經驗的是他，不信他信誰，難到要信那個在肺炎剛爆發就一直要把台灣的口罩送給敵國的政黨嗎？？？到現在還一直吵疫苗，之前沒爆發的時侯也沒看見有多少人在打啊，現在爆發才在那吵，這麼會超前部署你就該在之前去打啦，等到現在爆發才在吵沒得打，限量是殘酷的。
陳時中是牙醫
而且感覺也只是民進黨推出來擋槍的
把民進黨通通換掉啦🥲
B288 專業
他能跟你說戴口罩
但是他前陣子沒辦法拿戴口罩罰你
因為情況無法
我們是法治國家 B188
B293 所以我才說一介牙醫到底何德何能當防疫總指揮官阿,柯文哲（醫師）、陳健仁（公衛專家）對疫情的瞭解都比陳時中強太多了。    在綠共統治下,台灣價值>專業能力，只要你台灣價值夠高,搞不好法律系畢業的都能當衛福部長
B297 我也不懂哈哈哈
聽醫療體系的朋朋靠北快兩年ㄌ
B292 
要開吵了
之前沒有打疫苗這個砲口很好用欸

都不能質疑跟批評嗎？
（我猜你下一句不然你來做）

做得好稱讚信任
做不好都不能質疑？
顏色對了，什麼就都對了
B299 他們就綠共妳聽不懂喔😂😂😂
          他們相信政府相信黨,只要跟著黨走,黨就會帶著你飛（去極樂世界？）
先不說原po發文用意
可是政府打嘴炮講幹話不是事實嗎🤔
去年喊的疫苗超買 超前部署 今年完全破功
所以 哽咽中被砲死也是剛剛好而已
網軍無所不在
你厲害你來坐坐看啊 台灣就是一堆台灣鯛🤷‍♂️
民禁共產黨繼續殺人唷
B304 好阿, 讓我來坐坐看阿,我去充值個台灣價值搞不好直接當上司法院長
B301 
Sorry我可能不懂政治
我不想他們都綠共
他們都怎樣怎樣
這樣就跟你反對就中共同路人的貼標籤法一樣

我認為民進黨有做得好的
不止疫情
各種政策跟方向很多我都支持

但做不好人民一樣可以質疑批評
我只想針對這點😅
拜託快上去！不要在螢幕後面打那幾個字，說著大話！B306
B301 
還有 經過你的解釋我了解什麼是綠共了

但我沒有很喜歡這個名詞
也不會拿這個名詞去攻擊他人

所以我沒有聽不懂
謝謝🙏
B307 但民進黨上執政以來大肆利用抓假新聞的名義動輒起訴人民,由其又以這次疫情為巔峰,他們的行為已經和民進黨最厭惡的共產黨越發接近
B304 讓你主子讓我上啊
B310 
我收到了，感謝😂
不管哪邊我覺得激進份子都蠻可怕的
例如您
B308 你連說大話的本錢都沒有就乖乖下去吧,學店仔
B0 陳時中要不要留
我不予置評
不過說真的蘇貞昌可以先換嗎
他除了大話之外到底有啥專業啥貢獻
疫情沒惡化就說是政府抗疫有方
疫情惡化就說是民眾鬆懈的錯
這雙標真的看不下去
B306 我覺得這樣有點大材小用了
當個總統的話如何？
因為我還蠻想看到台灣出現無黨籍總統的
不然不是DPP或KMT兩大黨的也都好
B312 人命關天,現在已經民怨四起了,我相信您不會感受不到,被貼上激進份子的標簽我也願意承受
B313 
好可怕的激進份子
成績不夠好就不能發言？
我成績跟你應該差不多啦可能比你稍微好一點點
可以不用下去嗎
B316 我有叫妳下去過嗎？
B315 
OK!
願媽祖保佑您🙏
B310 
顏色對捨都對
同樣一件事情
我做好棒棒
你做就該死
B318 thank you😏
B317 
沒有 因為激進份子目前找不到攻擊的點
（感覺今天是來吵架的呀伸展）
B7 
但我怎麼一點都不羨慕英國啊
他們今天新增4028例哦
B321 那妳是想跟我吵什麼/==?
陳時中怎麼樣我不予置評
不過如果每天都要回答記者問的問題
還連續一年
我猜我也會態度不好
B323 
老娘最近被激進份子氣到不行
所以看到激進份子忍不住就想吵架

不過媽祖保佑您了
差不多可以句點
。
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
B327 。(滿意了嗎？）
B66 孩子你真的很天真

華航雖然有政府資源但它還是一間公司，
底下有無數股東，再來開飛機不是開車一樣容易，不是說支援就能支援，長榮也沒有很閒，它為了維持營運客機載貨為的是在這疫情下找機會賺錢，兩家公司底下有股東有員工有多少家庭，少點謾罵多點鼓勵好嗎？
說句難聽的，去年要不是有他們，不然今年有可能就是你的對年了
B329 
還不錯
媽祖有保佑有差
乾我們兩個真的很無聊😅
好啦可以了
不要森氣
（被發現一直編輯
你這麼厲害不然你來，我一定會噹爆你
B331 又是一個活在平行時空的.…
B330 孩子 還有其他空閒的航空公司能幫忙好嗎 不然不會搞到觀光業留職停薪這種事 

長榮找機會賺錢 那如果華航分給他們 不就是不用找機會就能賺錢嗎哈哈哈 

重點還是一樣 華航的錢 政府在賺 疫情之下 不宜貪財 請官員們站在人民同一陣線 不是這個時候還想賺錢 

今天會那麼嚴重 死那麼多人 3+11就是個重點源頭 不出面道歉 WHO認證疫苗也拒絕 請問台灣還要因為他們的操盤遊戲 損失多少生命 

孩子跟你講個題外話 如果政府硬要打高端疫苗生產出來的產品  我們可能以後要去別的國家出差做生意會有些困難 

未來可能會有疫苗護照不知道孩子你有沒有聽過 一定要是有打過WHO認證的疫苗 才能入境 你知道嗎孩子 要顧全大局啊 不要太天真
B333 要是我來我一定先罰你300萬
B322 我也沒有羨慕英國，只是想說疫苗真的很重要
B335 
孩子你以為觀光業可以支援航空公司？
還是你真的以為空服員只是送餐端盤子？
建議你可以先了解這個產業
B335 
疫苗護照大家都知道
但現在保命重要還是出國重要？
不要在罵陳時中了啦 他就是個擋箭的
像封城 要出軍隊 3+11 堅持研發疫苗
哪件是陳時中自己裁決執行的
B336  我很努力的看…你好像不是那塊料哈哈
B57 呵 難不成實地走訪嗎。不看數字難不成肉眼看病毒嗎？一定是底下的團隊在調查匯報給上頭啊 有沒有系統概念 而且病毒一傳十十傳百 你以為那些足跡很輕鬆調查出來嗎 開什麼玩笑
B338 
B339 
孩子 航空屬於觀光運輸業哦 建議你先讀點書吧 連這個都不知道 哈哈哈哈哈 

啊疫苗護照這個東西 不是說現在才會用到哦 可能之後疫情退燒還是需要持有 很多公司（科技、面板、外商⋯⋯）必須在疫情退燒後到異地處理公事 

連這些你都不知道嗎  那請問你還了解什麼產業啊？哈哈哈
除非你是學公衛的，不然別把自己膨脹到覺得你比他厲害！
B341 我很努力的看,你好像連被注意到的資格都沒有
B328 就算中共可能真的有阻止好了
但就我個人看法而言
現階段他們選擇阻止的話反而很愚蠢
更明智的方法是：什麼都不做
理由很簡單，不考慮兩岸因素
民進黨在台灣內部
早就因為政策出包防疫失控被罵翻了
靜觀其變看他們自亂陣腳
才是對中共更省事的選項
硬要出手干涉，反而被民進黨抓到口實開脫
連你自己都做不來的事有資格要求別人做好？
他們也是普通人，難道不會犯錯嗎
難道你老闆付錢請你來上班，你就一個錯都沒犯過？也不允許犯？
麻煩說別人前請先墊自己幾兩重
B344 我不是學公衛的,但台面上很多人一看就知道比陳時中專業。（ex:阿北、陳健仁、羅一鈞）
B11所以超前部署喊假的？台灣會那麼嚴重不就是疫苗施打率太低，那為何沒有買疫苗？
為何要放寬機師入境條件？那照你的邏輯是不是他去年做的很好，今年什麼屁都沒做？
B343 
先了解這產業特性吧，
看你說其他航空公司支援就覺得…
你只是個孩子

大家都在努力
過多的謾罵並沒有幫助
加油吧
可怕的不是病毒 是無止盡的內鬥
B343 
我就問你
自費打疫苗時你打了嗎？
還沒打就不用扯什麼護照…
加油
有整理先給過吧
現在還在檢討指揮中心的人？如何做好防疫是我們比較重要的事吧，你網路ie喔
很多只會出一張嘴的人，嫌東嫌西的無助於防疫，不然就學柯把事情怪中央，怪別人，我市長都沒錯都是別人錯。
B1 所以你的意思是這個部長一點用都沒有囉？
反正最後做決定的還是中央，那要這個部長幹嘛？
B350 
我大學讀的就是這個產業哦！ 還是說您要先考進敝校 好好學習一下 再來發言 

只要政府願意花錢請航空公司支援 你覺得在沒有國際觀光的運輸需求下 會有航空公司拒絕嗎 他們都因為沒有國際觀光的機票收入 而必須讓部分人員留職停薪了 

重點還是這句話 政府在這種那麼嚴峻的情況下不能只想著錢 你知道嗎 他們不是財團法人 不是民營企業 他們是國家之本 賦予保護人民的最大責任
現在不是批評東批評西的時候，把自己的本分做好才是最實際的
這些不是怪大陸人吃蝙蝠嗎🦇
陳時中撤換我沒意見 

但指揮中心有位叫張上淳教授的還是台大副校長你說要把他換掉？ 
.....
嘻嘻 又是綠蛆留言區
做不好是事實 還不能講 
講了就被問說不然你來做 真的笑死
一堆喊話別謾罵的雙標仔

好啦 
用❤️❤️❤️❤️❤️發電
注射❤️❤️❤️❤️❤️疫苗
台灣會更好 我的黨 你最棒
時中時中別生氣
網軍幫你去演戲🥰
你風向錯了啦
快要換陳建仁了，雖然民進黨一直詐騙否認，現在讓子彈在飛一點
B352  不好意思哦最聰明有遠見的大人 自費時 我沒想到會被3+11害成全國淪陷 當我覺得事情嚴重時 國家又不給予足夠的疫苗 我真的只能焦頭爛額的等 政府所謂的3000萬劑疫苗 什麼時候要來 講多久 等多久了 再請大人好好跟政府提醒一下 孩子在高雄等疫苗哦 自費我都打
我們每個大學生為了防疫無法到校上課、生活全被打亂只為了乖乖配合政府的防疫政策,難道這樣還不夠？ 在我們力所能及的範圍內我們已經盡量配合了,這時候看到中央政府防疫防成一團亂還不能批評？還不能抒發不滿？
恩 直接換感覺不是很好耶…畢竟台灣前面其實還蠻不錯的 沒有功勞也有苦勞 現在直接換 就感覺沒用處把人家踢一邊的感覺
B366 一碼歸一碼。  前期是真的值得讚許,但現在是真的爛到骨子裏
先別說護航了，你也蠻厲害的，花這麼多時間整理資料，然後罵指揮官，那麼你跟那些媒體又有什麼差別呢
B367  是這樣沒錯  但如果真的換了  一方面被換掉應該會很不是滋味吧 另外真的換了 網路風向大概開始講他烙跑之類的 真正的負責應該是處理好這個爛攤子之後 再換吧
你還不快把他拖去槍斃
B347 他可以犯錯,但犯了錯就要負責
我是覺得 你484誰派來的？
B11 他們不是都說有超前部署嗎？
有超前還需要時間？
我是覺得陳時中更適合往演藝圈發展啦,瞧他去年唱歌唱得忘我😂😂😂😂👍👍👍👍
https://i.imgur.com/uvSblV2.jpg
在這邊跟大家講清楚 今天會這樣 一切一切的源頭始於3+11 那已經做出的事當然無法挽回 但至少要像個男子漢一樣負責吧 出面道歉也好 

只是希望官員能面對自己做錯的決策 給百姓一個交代 我想這不是謾罵 完完全全不是 

今天如果沒有3+11 就不會有萬華恐慌 不會有那麼多確診 那麼多死亡人數 最重要的是也不需要那麼多疫苗 

那既然都發生了 請政府好好正視 將可行的疫苗納入考量進入台灣 而不是只要是中國要捐給我 或 郭台銘要捐給我 我都不要 我為了面子一定要堅持 因為只要跟中國和國民黨有關 我都不接受 

今天需要那麼多疫苗 是因為你們的錯誤決策造成的 就不要再鐵齒了 百姓的命也是命啊 

15萬劑真的沒有什麼好拿出來講的 我問問大家 你們看過有人存一萬塊 然後大肆宣揚說自己存了1%的第一桶金 100萬裡面的1% 的嗎 大家一定覺得可笑 

開始存一萬塊很好啊 就默默的努力 把金額提升到一百萬 再來跟大家分享這個好消息啊！ 所以請將承諾許久的3000萬劑搞到手 給人民一個安全 再來分享這份榮耀 當然15萬劑是個開始沒錯 但不是說15萬劑就要講的很神聖 

甚至把錯推到百姓身上 說疫苗的施打率不高 怕一次進太多消化不完 之前流感都好幾百萬人打了 這次疫情 難道不用有大於千萬的疫苗嗎？

請不要把責任推到人民頭上 拿之前的施打率來壓我們⋯⋯
B212  
可是3+11就是執政黨搞出來的啊
要罵不是該罵他們嗎
你要他下台也舉個能上台擔當的人
最好是上台後不要有錯誤決策
不然看起來只是沒想過後果的為反而反
坦起來
B6 這代表我必須在時鐘跟吳斯懷中選一邊 好難
這是攸關人命的事情，沒有什麼因為過去做得好，現在犯錯了就應該要再給機會的。
B1 同意你，感覺真的後面有人在操控，到底為什麼一年前跟一年後會差這麼多？？？
真的 明明就有一個公衛權威陳建仁在那邊 到底為什麼不用== 真的死不尊重專業欸
B381 非常認同你
B383 我也覺得很怪 中央說陳建仁雖然卸任 但還是重要的防疫顧問 既然這樣為什麼不讓他直接上就好…
心態真可悲
我比較支持蔡英文下台
人家那麼辛苦💦
講的很像你做過，別出一張嘴好嗎？（傻眼！）
顏色對了 什麼都對了🤭
笑死又一堆覺青在說，要不要你做看看，陳石中的位子底下有多少人想要？要不是他是民禁黨的，你們以為一個牙醫可以撐到指揮官？衛生所的醫護都比他更專業，一堆人護航到我看不下去了哈哈哈，只有看不懂局面的人，才覺得他做的很棒棒，火都燒成這樣還不會看局面真奇怪你們
B36 
口罩民間自己來做得到，不會被哄抬成天價物資？
所以換國民黨執政病毒就消失了？
B392 可能就不會有3+11哦！
B8 做不好就下台啊，還禁不起酸嗎？那麼爛，政客就是拿來酸的啊
不管換誰做都一樣啦～
本土疫情爆發前大家都鬆懈了，很多人到公共場所也都不戴口罩了，爆發後還是一堆人不肯好好配合政府的政策，難道只要換人就能解決這些問題嗎😊
B376 
是啊 那現在處理每天爆百例的確診跟人命壓力
每天忙碌無法停下工作
跟民眾怨言壓力是他們應該負的
但3+11事情已發生
大家爭論已經發生的事有用嗎
這個跟團隊失誤裡找戰犯不是一樣的道理嗎
如果要成長 要成功 重點是一起解決問題
而不是解決產生問題的人
每個人的看法不同 但覺得重要的不是爭論
現在這個情況大家一起抗疫比較重要啦
在原po整理這坨字的時間
整理防疫觀念分享給大家是不是更好
B74一開始不是嗆我什麼邏輯，瘋狂替陳時中護航，怎麼發現自己沒道理就變這麼客氣。
噁心🤮
B11
認同！
B392 這跟黨無關 是對於這件事 如果今天不管是親民黨 民眾黨 時代力量 國民黨 可能就不會發生3+11
恩～你比較厲害👍🏻還是換你來當看看😒😒
身為台灣人民的一份子，幫得上忙的人出來吵就算了，那些幫不上忙出一張嘴的人又特別多，看了都不知道臉皮到底有多厚？？
https://i.imgur.com/nIeDEb0.jpg
他抱怨了嗎？你們在抱怨個頭？
B392所以提出3＋11的是要下臺了沒。
世新水準不怎麼意外
看現在的媒體生態就知道世新素質如何
我可以檢舉你這網路酸民只會敲鍵盤的人嗎？
出一張嘴！你有沒有他的忍耐？你有沒有他得抗壓能力？沒有！就閉嘴！超級討厭你這種人！
看到迪卡終於覺醒了，好感動
B403 
成大的水準也不怎麼樣啊 一堆低能覺青不是嗎？
你不就很會講 你來做^_^
我們也不要了
B354 這兩個不衝突啊
兩個都做有什麼問題
你這麼會講怎麼不來當！
就是有這種不配合的台灣人
才會越來越多確診
B407 B410
笑死 你們兩個是同一人還是菸粉同伴啊
現在連批評政府的權力都沒有了嗎
每次都只會回不然你來做 我們是有權限可以做？
動點腦好嗎
做不好就該滾下台 哪來那麼多廢話
真的……之前還覺得陳時中是個老實人
算是民進黨裡比較不會討厭的
還覺得他可憐被蘇壓制
結果最近講話越來越屁
那些覺青的濾鏡眼到底是開多強？
人家都擺爛的那麼明顯了還在捧……
全部都是謊 綠共黨🤮🤮🤮
B411 好喔 藍腦好棒棒^_^
B415 
又在二方法 講綠共就被歸類成藍腦==
多讀點書好嗎 這世界並不是只有兩面
B416 好喔¯\_(ツ)_/¯
B416 沒錯
真的不能二分
我就是那個同時罵綠共跟藍共的人
如果罵綠等於藍，罵藍等於綠
那我應該早就被雙方粉絲抹成捷運西門站的顏色了XD
https://i.imgur.com/5wspNNG.jpg
B228 我中央洗實驗室的，現在德國念博班，抱歉啊，當初清華上了我就是沒興趣去念，要是跟你同校我還不丟臉死XD
B392 你已經是不知道第幾個平行時空的時空旅人了....
有醫學背景、不是被政治沖昏頭的人，都不可能支持如今荒腔走板的陳時中了吧
B8 黨軍喔 這麼多讚
我超想做拜託
我還想要選台北市長 拜託
B11 你喊假的喔
阿不是說超前部署 
一年多了 什麼東西都缺
爛死了
817邏輯真強 政府不能批評 批評了就說你去做看看啊
B46 他有在努力？
不都是在讀稿而已嗎？
一堆廢物覺青
所以到底為什麼要在立院質詢說謊啦 3+11敢做不敢當是不是 昨天說副指揮官參加的會議今天立馬改口到底是怎樣
B396 
沒錯
現在是要一起解決問題
（比如在家待著防疫不亂跑）
但是因為這一個政策
多少人確診、死亡、失業、公司倒閉、
原本的生活都沒了，
活在這種惶恐的氣氛裡 
所以不可能不抱怨不批評吧 
因為真的很氣 影響真的太大了
至於要解決問題 
人民能做的只有防疫吧
如果真的有能力實際解決
那一開始3+11人民就有能力阻擋了吧
問題是就是沒有啊
所以除了前線人員 
我們只能用消極方式幫忙解決問題
而消極解決不代表不能同時抱怨批評吧
（比如現在的我😢）

（至於防疫的知識 上網查隨手可得
這篇就是原po在這個時空背景下的心情
但不代表他沒有做好防疫）
B425  真的 報告那些人數有什麼用 重點是要有點政策吧 疫情一開始什麼不說 講場面話 現在惡化變成要地方政府收爛攤子 真的夠了
吵死了無聊
B427 不是忘記
是害怕想起來
跟莊人祥一樣 講BNT是德國製 德國包裝 馬上羅秉成搶麥克風一樣噁
他應該也要抓出去關起來 噁心死了
3+11要負責 我看他怎麼負責
死這麼多人 現在剛好疫情
連靈堂都不用去 科科科
所以 想出什麼解決方法嗎？ 在網路上嘴了又怎樣 疫情會變好？ 省省力氣吧....不如去做好防疫工作
真可憐 那麼有額外的力氣要不要像他一週工作7天看看
B36 不是要說陳時中沒錯，但去年哪來人民自主防疫，看沒有懂
藍綠第四軍種傾巢而出，疫情時刻看到這種文真的都很氣==，他媽的用講的誰不會講，增加疫苗、提升醫療資源，這麼簡單用講的疫情還會變這樣哦？閉嘴待在家防疫好好充實自己，別出來拉仇恨值秀下限
B391 
民間做不到
不過這本來就是政府該做的吧
話說最近酒精也漲超多欸
之前買四公升299元現在要500-600多
B1 可是大家都把矛頭指向他啊🥲
B428 
嗯嗯嗯 一起加油撐過！
不是說不能批評 或是原po沒做好防疫啦XD
是說因為大家看法不同 
覺得發這文 導致看法不同的人爭議 或是吵架
沒什麼意義
如果真的覺得政策不好 想發聲的人
覺得應該找管道申訴 或是找能在記者會發言的記者
可能都比在這邊吵架好
畢竟我們在這邊吵 他們決策人也看不到阿XD
綠蛆們換個口號啦
每天「不然你來做、你行你上」
聽得很無聊欸什麼時候要有新slogan
你那麼厲害～要不你來坐陳時中的位子讓我們每天嘴看看要不要？
看到護航中央的都覺得這些人很可憐
疫苗一年準備成這樣說防疫很好 到處內宣
然後還在那邊自導自演什麼認知作戰
拜託 把政治目的大於人民健康的東西是有什麼好護航的
刷新三觀 呵呵 綠色是原諒的顏色
對了 你行你上的人也是滿可憐的
沒有思考能力難怪只能回覆這種言論
B11 就問你一句，
病毒誰放進來的==？
對我們一般大眾來說  今年跟去年的生活也沒兩樣
頂多口罩戴緊一點  酒精多噴一點  別亂跑

而現在病毒已經給你一年的時間超前部屬 晚一年才來了
原本放破口進台灣就已經是嚴重失職  然後各種政策居然還可以亂成這樣?? 
多少醫護第一線都看不下去出來砲轟了
果然未來決定過去  看來是造神過頭

之前什麼要不要停課還要等教育部
今天你TM指揮官欸！評估研擬後就下指示很難??
本來衝衝衝沒擔當才叫衛福部的來  結果還真的叫不動其他人......

然後還有在護航指揮中心的說什麼你厲害你去做

你要坐那個位子本來就要承擔責任啊
扛責任就好好扛 做不好又不檢討
苦的只是人民

然後
要不是現在醫護身上背著全台灣人民的命、不敢鬆懈
你們以為還會有多少人願意留下來?
優質好文，推一個
不是要政府體諒人民，什麼時候變成人民體諒政府？
領那麼多薪水該做的做好啊
一日白髮給我去買染髮劑
B62 我是覺得不能跟南韓日本比啦，他們都是聯合國會員、WHO跟WHA會員，加上又有疫苗代工跟奧運舉辦國，台灣尛都不是，疫苗優先度就大於我們了
但我們可以做的是叫那個雲防疫下台負責
認同這篇文章！一堆人在那邊護航不然你來做啊，阿本來在哪個位置就應該承擔這樣的責任啊，原po說的沒錯，阿如果電影難看，我就要當導演？ 傀儡中快下台吧，不要只會當政府的傳聲筒
你行你來你不要光說不練
有沒有發現態度的轉淚點 就是高端暴漲的起始點..
B448 認同
自己的位置應該就要有本事自己承擔責任
做不好又不好好檢討 早就一堆人看不下去了好嗎
要護航的要不要先去看看阿中的薪水( ´▽｀)
還有年終唷 
而且還有特別費呢（不過這就先不算入）

看完還在說不能罵的......
好吧你贏👍
不要隨便叫別人下台好嗎！實際解決問題比較重要！不知道那位子承載多少壓力，就不要嘴了！感恩麻煩戴好口罩
版主別這樣  當局者本來做事就很難   我們外人說的永遠都比做的容易   就像你會批評總統   但是你永遠不知道治理一個國家有多難的那個道理  陳時中也做了很多  當然好壞自有公平   但你不能否定他對疫情努力的決心
我是覺得就是已經給你一年的時間好好準備了，就像我已經給你答案要你抄寫一樣
一年後來了，台灣變成今天這樣，各種防疫破口，醫療相關設備不齊全，明明可以早點停課卻拖拖拉拉，也不早點鎖國，為什麼現階段沒戴口罩的還在勸導 是怎樣要勸導到封城就對了？
每天就坐在那邊讀稿 講確診人數 死亡人數 有足跡的話也唸一唸 一大堆問題
他真的做得好嗎？是啊他要承受很多的壓力言論 但這不是他應該要負起的責任嗎？
真的做不好就趕緊換人吧，那些護航的我真的想不明白欸 
你那麼會講 要不然你做看看啊
喔好啊 他的位子有多少人想要啊 護航的人真的有想過嗎 能力比他好的多的是
還有樓上的說要不然你也來一週工作七天看看
我想說一句 一週本來就是七天唷🤫
而且一週都工作還好吧🤫🤫 不懂就不要說話乖乖
還有我看到模擬四級我也是覺得很問號
其中有一條 
一週外出三次 且是看身份證尾數 
那假設我全家人 跟鄰居剛好尾數一樣呢？大家一起手牽手出門買東西摟？
一週三次不會太多嗎 確定要看尾數嗎
為什麼不效仿不學習他國，一週一次，一戶一人，要買什麼一次買齊 
犯錯趕緊修正，白頭髮自己染，護航的閉嘴
不可質疑黨
B53 台灣人夠死嗎？
錢可以少賺
人不可以多死啊
高層錯誤很明顯，自以為的榮譽其實就很基本，護航的都是民進黨網軍，就這樣
真心覺得陳建仁可以啊，還有參與疫苗研發。
總之不要是每天問話打太極含糊其辭，找藉口推卸責任還沈浸在過去光景的就好
全部撤換，也沒有人能取代得了他這一年多來的經驗，我們也沒有那麼多一年可以一換再換。
你要不要先看看你自己多厲害？？
世界跟不上台灣啦

他根本不會檢討
B5 腦殘言論 國家花錢聘專家幹嘛
我感覺他就是精神領袖而已沒有實權（對某些人來說）
或者是也不知道怎麼做吧
B8 你行你來做的想法是怎樣，重點不在我行不行，而是他不行
為什麼都要把人家的問題亂凹
政客這裡下台
那裡又上台
蔡英文下台這些政客才會真正的下台
為什麼你覺得換陳建仁賴清德就會比較好？
很明顯啊陳時中根本是炮灰而已 我這裡不評斷他夠不夠格 
但認真想一想吧 他到底有多少權力 有多少事情是民進黨高層在決定 有在follow的人就知道了啦…
治標不治本 不管換哪位公衛專家都一樣 即使有再大的抱負和專業 政府不改進還是一樣啊
做他位置，這話你也講的出來B8
你這篇文真的是欠檢舉
真麼會講 自己當當看啊🤷‍♀️
不要只會出一張嘴，用講的很會，他都這麼辛苦了，他有好好休息過嗎？你就在家看疫情如何，當鍵盤手在那邊吵，是比較有幫助是嗎...
不說別的
光是他回日本那句
進來要早，晚點就沒意思真的擊敗到爆
要不是他 你去年可以過的這麼安穩？
用講的你最會 啊不然你上去做啊 私下講的這麼囂張 有種你上去做 讓大家看你的才能嘛 不要只會在那叫 就是有你這種火上加油的人 阿不就很會帶風向 講成這樣子好像也沒有什麼用處 人家有人家辛苦的地方 你看過嗎？ 你有他辛苦嗎？你是在這潑文打字辛苦而已吧
很多人不知道是怎樣，我們叫部長下台，又怎麼了？我們是民主國家叫沒做好的人下台不是合情合理，而且民進黨又不是沒人選，賴清德跟陳建仁都是公衛體系出來的換他不是更好嗎？某樓還說臺灣不配擁有阿中這麼好的部長，也是啦偉大英明的牙醫部長的想法我們愚民都跟不上，所以為了配合我們這些愚民派個公衛專家來很難嗎^^
好棒 你去做
一堆低能兒在你行你上
這種完全不負責任的辯護
跟小粉紅有87%像
講出來笑死人

被3+11搞到每天死幾十個人了
還堅持要等國產 ?
堅持病床還夠?
去年好跟現在是兩回事
這個月荒腔走板還不能罵喔
累了就換人啊 硬撐幹嘛
台灣沒有時間陪你鬧


你行你上你行你上
操
講這種幹話 懶叫話

這種人厚
有領錢的叫網軍
沒領錢的是……不知道
每天被洗腦的可憐蟲ㄅ
不怕! 相信政府跟黨走!
陳時中不繼續坦，難道要讓躲在梗圖後面的總統出來面對？
B0 網軍集中版你也敢來發文啊
世風日下，說什麼都會被指認是哪一派的網軍。一個不小心，不管是官員還是人民，失足了都會變成眾矢之的。
我們在這邊講這麼多
那些低能兒還是只會回
不然你行你上
部長很辛苦
一點有意義的討論都沒有
丟一句話就跑
要我如何不懷疑是網軍呢

我還以為這裡是國小生的群組
還敢說是大學生
可憐
先不說這些有的沒的
光是大方向
有人想過如果去年是另一位選上的話
我們現在狀況會比較好？
幸福都是比較來的
你今天能在這裡指責別人的時候 就該慶幸你還是健康的
一堆人說換誰來都一樣，那好啊，我希望換一個不要亂甩鍋給下屬而且講話誠懇的指揮官阿
不要這個整天講幹話的可以嗎：）不要這個整天答非所問的可以嗎
在媒體面前裝都不裝一下，完全展現作為政務官的傲慢，無視前線崩潰在即，一直說台北市床很多的這個指揮官我不要可以嗎？
作為台北市民完全看不下去這個滿口幹話的指揮官
滾下來啦，還繼續佔著茅坑不拉屎，真的完全不怕輿論，視人民生死為數字耶
https://i.imgur.com/mQxFTgt.jpg
我看以後救護車再找不到床位直接送到陳時中家裡或送去cdc好了，反正他們說有床，那叫他們生出來阿
https://i.imgur.com/iEyxKBK.jpg
完全展現狗官本質^^最好趕快滾，沒用的政務官
B310 一模一樣好嗎？
只要跟他們的聲音不一樣，就是舔共就是五毛就要滾出台灣，奇怪的是台灣好像不只國民黨跟民進黨，他們都當其他人不存在的樣子，然後國民黨也有堅持反共的，我實在不懂不認同民進黨就是舔共的邏輯在哪，真以為自己佔地為王嗎？
說真的，搞不好中共還比綠共進步。
B324 真的不願意可以不要開，現在開也沒啥意義，數字都要再修正，報了有用嗎？
自己規定開的然後在那不情願，不是自己討罵？
陳時中是你爸還是你乾爹
台灣已經被 3+11 搞的面目全非了
還在護航的人真是可恥
B483 就大家吵著要看會議紀錄了才認啊。
真以為沒人知道政府的做事流程。
有公文一定有人承辦，然後要跑公文流程，每個看過的都要蓋章押日期，有意見要寫上去，然後歸檔，一翻出來他有蓋章表示他知情。
會議紀錄有誰與會發言也是一翻兩瞪眼，一開始在那推真的是很好笑，騙騙不知道的老百姓而已。
一個防疫規定的變更，沒有可能指揮官不同意就能丟下去執行，指揮官不擔責任是指揮個屁。
一年多來想講的就講，不想講的就不公開，想講又不敢講的就用說溜嘴的，想辦誰就辦誰，現在被翻下桌也是剛好而已。
B485 我比你爸厲害我也可以上去嗎？
人種是有情緒，他也壓力很大，也不輕鬆
真的很煩 人民不需要唸稿的主唱團
我們比較想要謙虛供應疫苗給人民的企業
民進黨的其他人應該沒人想接這個爛攤
B15 叮噹，你猜對了，都網軍，不要在意，每天都會有新題目出現，網路負責人真敬業。

B17 講啥屁話，起碼他有實績一年多，你有實績再來打臉我。


B23 就網軍負責人出題目。


B26 罰不到，都網軍。


B33 就跟監獄一樣，它們需要放風。


B49 非常時期台灣人極少會煽動，滾回牆裡吧！


B54 網軍無誤。
B469 這種低能的論述就不要再拿出來說了
你行你上這種白痴言論
吵什麼啦人家忙抗疫你在吵什麼
閉嘴好嗎？ 再怎樣也輪不到你嘴
推爆⋯幫補血
但是推文要小心
防疫超前部署一年多，居然是沒備齊疫苗，我都懷疑牙科背景的人，真的懂傳染病這一塊嗎？還是他覺得不普篩，假裝台灣很安全，就沒他的事了？因為不普篩,結果造成很多隱藏性的病毒在社區裡流竄，這不就是指揮中心錯誤決策所造成的後果嗎？現在很多的國家都已經用檢測試紙在家做簡易的快篩，然後確認陽性才會到醫院去，而我們呢？全部的人都塞在醫院檢查，造成醫療能源癱瘓跟群聚，真不曉得這個政府到底是在幹嘛？有在用腦做事嗎？
B433 別傻了1天工作7天的大有人在，過去國軍軍官大部分都一週7天
指揮官 不要搶發言人工作就可以好好的去做他該做的事，但陳時中花大部分時間在報數字和如何獲得政治利益，防疫整備沒好好做就是沒好好做
B488 內行！
陳時中的確有做不好的地方，但難道做得好的地方完全沒有嗎？
如果沒有，過去一年其他國家水深火熱時，我們又怎麼能夠出門、去咖啡廳、看球賽，又怎麼能過正常的生活？

沒有超前部署，的確錯了；
前後說詞不一，也是錯了；
對媒體態度不佳，也錯了。
但「各種」防疫破口，造成這些破口的公司企業難道沒責任？
停課不停課都被罵，難道他一個人就能決定？
沒戴口罩要勸導，這不就是那些人不夠自律嗎？
做錯的是事實，但上面這些光靠他就能處理嗎？

他的位子多少人想要？我就問：不只一周工作七天，而是一年整整365天都過這樣的日子，這樣沒生活品質的生活，給你一樣的薪水你要做？

台灣本來就民主國家，覺得陳時中做不好、希望他下台的，每個人有不一樣的想法，我尊重、也覺得很合理。
也不會說「你行你上」，畢竟在什麼位置做什麼事，人民要做的就是發聲和監督政府。
但「同理」一下人家正在過的生活、要處理的事、要面對的輿論，想想有做過的正確決策，我不覺得陳時中真的做得很差，也不覺得需要到「每一個點」包含不是他能決定的事上，都被罵得一文不值。

就不說某些樓的發言，真的很歪了。
B498 他不做，而且還不讓別人做。
最可惡就這一點，從彰化普篩開始，只要別人做了他不做的事，就會有麻煩。
前兩天還有新聞說買賣自篩試劑是犯法的，更別提金門篩檢站被強拆的事。
疫苗他不買，所以一堆人要自己買回來捐，你看到他的嘴臉了。
B11 拜託有投票券別政治冷漠 
只看社會氛圍投票
花個一小時自己去關注 你就會知道
新冠肺炎這麼嚴重的事情
整個政黨還在在說謊
網軍自導自演
洗腦台灣人
到昨天 
都還有綠黨成員在搞那些有的沒的
簡直跟中共沒兩樣
還看好了世界 台灣只示範一次？？

—
再來 綠電廢核
不停地告訴台灣人
台灣電很多 呆救母
都是台電說謊藏電
當初馬娘娘被抗議是下令封存
綠黨完全不理公投果斷廢核？
把80億的核燃料賣20億？？

然而才剛夏天就連續全台停電兩次
他媽的明明就是供電緊繃了啊

順便說 風力發電對台灣明明超級沒用
主要發電輸出在冬天 
台灣用電高峰在夏天？？？？
離岸風力董事長是綠黨人士

知道為什麼要把核燃料賣掉了嗎？
寧願用乾淨的煤 洗腦台灣人
在弄個火力發電出來 ㄎㄎ

個人覺得這個政黨很可怕啦 跟共產黨差不多了
每天死那麼多人 他們還有辦法亂搞

啊國民黨  哎⋯⋯
行為是不會那麼積極
但是這個政黨真的爛到快變成泥了
可憐
B15 統戰手法？
B47 好啊 我做給你看啊 你能讓我上去做？
感謝網軍 B493  的你，把網軍集合起來了！

大學生寫小論文 應該改知道文獻探究吧！
你和你的網路同志們 查了 B0 哪一段不是真的資料嗎？說來聽聽
感謝網軍 B493  的你，把網軍集合起來了！

大學生寫小論文 應該改知道文獻探究吧！
你和你的網路同志們 查了 B0 哪一段不是真的資料嗎？說來聽聽
B53 那海運呢 萬海 長榮 陽明？ 別傻了 這根本不是為了貨物
B74 別傻了 
你這叫政治冷漠 你這樣的人 別投票
投票是義務 也他媽的代表責任
你要為你投出的這票負責
搓湯圓 有什麼意義
自己上網慢慢看 
有多少事情是最近才被爆出來
沒有批評 謾罵 就沒有聲音
政府是聽不見的^__^
講白了 人民就是守著國庫這個寶箱的看門狗
政客這種小偷  
你汪汪叫了就給你骨頭
你不叫最好 讓他專心搬錢 還不用買骨頭
B120 柯文哲絕對不行
黨主席
台北市長 他就開抓蝨母抓到頭破血流了
B145 像中共就不會了
一切都在主席的掌握之中
只說好的不說壞
壞的一定是 呆灣美帝小日本不乖
🤔🤔  越來越像了 真的
B510 柯文哲如果要為後面鋪路，他就是會衝個成績出來，衝不出來，他以後就沒戲唱了，你說他會不拼嗎？最少會比現在的陳時台好。
如果他不行，也還有其他人，絕對不是1450講的那樣沒有陳時台就會垮掉。
B173 這是事實好嗎⋯⋯ 當初防得好的時候 地方政府提出質疑 方案 直接被陳時中拷貝到爆 不信回頭查查 這的不是啊中一個人的錯
這是整個民進黨的錯 廢物國民黨被抄家之後
他們完全不顧吃相
一堆鍵盤指揮官
這麼想換人當然叫你上啊
B11 處理好是應該的
B512 你想讓他成為韓國魚嗎😂😂😂
給她當也沒屁用啦
整個政府都是民進黨的
只會更爛不會更好 相信我
別說執政黨
恐怕那個智障在野黨也會卡p

他啊 的個人形象已經樹立了
該做什麼 就做什麼
你讓他學韓國語那套
就是自砸招牌

繼續守好北市 跟侯友宜配合好
提供客觀的建議才是王道
B507 要叫人麻煩先喊習近平維尼你老媽卡好，共產黨六四血洗天安門。

之後我再回你。
🐒回去 ！！！不要亂亂出來😬
一開始堅持不普篩就有聲音對他不滿了，彰化被他找政風處修理之後，你們真的覺得每個人都把他當神在拜？還是這一年都沒看新聞？現在才在那覺得以前當神現在當狗？
自己聾，不要也以為別人瞎。
加油 你一定要去從政！為民付出
這個政黨都是靠騙啊 台灣人民又很好騙不動腦判斷，死了還怪誰 怪自己蠢。
這政黨就正在努力阻擋疫苗進台不是嗎？國內國產疫苗的油水都還沒拿到 你們想打疫苗吃屎吧，台灣人命在政黨利益之前都是賤。
你們台灣人天天死人 那些官不會關心的，他們只關心他們的股票有沒有飆 還在想要怎麼阻擋國外疫苗。你們還不懂嗎？
B473 這就相當於
期中考很努力考了100分
期末考考砸了拿到10分
這樣子學期總成績能及格嗎？
大家都知道他期中考考的很用心很棒
但重點是他現在親手丟了90分啊！
五漢廢言
到底是什麼政黨利益那麼厲害啊 整天利益東利益西的在那抹黑 半點證據都沒有 跟側翼差不多水準
B455 但為什麼要兵推，就是為了發現這種很白癡的問題
萬一等真的四級了才急匆匆的訂規則
肯定比這更白癡
世新有公衛還是醫學系？

還是你有什麼專家資格？指揮中心後面有專家學者好嗎？
呵 一直喊別人下台
就問 那你覺得理想的防疫是什麼樣子的
你能提出個意見讓所有人都信服嗎
沒要你親上戰場啊 只是要你給個意見而已

B533 
未雨綢繆的觀念跟做法是個好意見
但想問現階段的情況你能提個人人信服的意見嗎

B535 
去年情況確實大多數人贊同 但仍有少部分不服
同時也想問你
能提出個實質意見來處理現階段的局面嗎 且人皆信服
來挽回目前疫情局勢 回到你心目中理想的“去年”

B569
我沒忘 但能舉出處理這種情勢的實質意見嗎
一直否定別人的事多簡單啊
因為一直被打槍所以就不提了？
他有他的考量 而這些考量確實有些缺陷
但都發生了 他下台可以啊但也要先有解決方法吧
B396他媽最好有在處理，整天記者會只會報數字，別人要進疫苗還在那邊各種檔，每日死亡數都創新高，民眾還要等根本沒做三期，不知道有沒有效的國產疫苗，根本草菅人命，總統只會躲起來，派你們這些網軍製造政府有在做事，叫我們不要罵他，你不說我還以為在對岸。
B395一堆專家都說疫苗是唯一解決方案，你是要大家口罩戴一輩子嗎？？垃圾政府，人家要進疫苗還在檔
https://youtu.be/xW6oRhTMECc
B266 你的意思是我們不能嫌不能監督？還是說全世界只有有黨證的人能講話？笑死自以為民主欸 我就爛我就孬沒種去當部長怎樣
怎麼大家不怪防疫破口的那些人？
政府都在努力工作而有些人也不甩政府
就算政府做的再好也是有那些老鼠屎

也不能都怪政府畢竟政府也需考量國家問題...
B528 我理想的防疫是在病毒大規模擴散前政府就準備好疫苗,等到需要時每個人都有疫苗打,請問我這樣有回答到你的問題嗎？
時鐘現在是全台最大操盤法人
難道你不知道嗎
外資是什麼鬼？！閃ㄧ邊站好嗎
https://i.imgur.com/f3XwWRX.jpg
B528 我理想的防疫是去年那個樣子的
總之不是今年5月以後這種鬼樣子
民進黨只要不承認錯誤
覺青和綠粉還是會投牠們
B536
疫情扯到政黨就顯示這個人沒啥理性可言
這樣你跟你所謂的覺清、綠粉有啥區別

B560
請問那句“就是為了鐵票”的證據何來？
怎麼保證他們就是為了選票呢
請拿出有力的實質證明
還是千錯萬錯就是政黨的錯，是嗎？
反正一堆腦麻覺得自己護航就好善良好體諒，他們的偶像都罵不得
這是什麼理論
市長當然要做兵推
不然疫情嚴重風城時
沒演練
只會更亂
用點小腦袋
思考一下😅
B16
B527 又一個小粉紅
為什麼一定要那個系才可以批評

我不是電影系 我就不能批評電影嗎
我不是餐飲科 我這輩子就不要嫌
餐廳嗎

事實就是疫苗一直進不來
死亡人數一直飆高
為啥不能換人
哪裡🐒了 妳才丟臉吧
講這什麼話 你偶像不能批評嗎B519
真的一堆綠色在護航
B8 有夠綠
B453 你要台灣死超過一百人
他才不用下台嗎 每天死亡人數飆高
疫苗遲遲不進來 這種人還護航
會遭天譴
B460 他這一年根本就是做好邊境防疫 而且是陳建仁的意見 現在已經到達社區感染
他去年只會做口罩 處理邊境
現在要處理疫苗 社區感染 完全不一樣經驗好嗎
B453 我口罩戴好了,我連頭像都幫他戴口罩了。  所以我可以嘴了嗎？
你才欠檢舉吧
標準沒腦袋思言論
台灣繼續死人 你們繼續護航陳時中
B469
他辛苦是應該吧
如果做不下就換人啊
疫苗根本進不來 整天只會報數字
難道因為他的辛苦 每天死更多人嗎B471
不然你要投國民黨? (先說我是反串 不要批鬥我)
B474 
也是啦 他最偉大
一個牙醫處理公衛問題
為了華航機師健康 開放3+11
為了他台灣等到國產
寧願等到8月底

台灣民眾再撐著喔
推你 笑死B546
我就問一句  政府的超前部署在哪裡？

已經多少人失業 多少小公司都倒閉了 
官做不好本來就該罵 領納稅人的錢欸
人民還不能表達意見喲？ 
請問我們是共產國家嗎？
這一年一直在放話買了疫苗，為什麼現在量落差那麼多？

而且，採購疫苗是政府的工作，為啥最後是地方政府和民間企業處理，這也太怪了吧
這個時期大家就還是少一點謾罵吧，罵完也不會幫助疫情，如果靠嘴巴幹譙、罵人、抱怨就能拯救台灣，那就不需要陳時中了，每個人講一句就少一個人感染。我也沒護航，只能說這段時間，大家都很難，也要過生活。好好遵守規定、戴好口罩、少出門吧
https://youtu.be/r_u5g--xRH0
https://youtu.be/Cj6QLq5724w
B551 謝囉
我覺得做不好要檢討沒錯
但有發現台灣的政治生態只要做不好就被叫下台
啊下台了然後呢？問題還是沒解決啊
換一個新的人重複新的錯誤然後再下台
根本無限循環
不是說不能罵只是你真的知道在那個位子上要考慮的東西有什麼嗎？誰會想要人死光，但你有想過考慮的東西一定不只這個欸，如果你真的有能耐提出實際的解決辦法並連署讓執政黨看到啊，這樣不是更快
如果反方意見你根本聽不進去那就繼續取暖ㄅ
B8 如何不讓我們譴責 不是他決策失誤 放一堆機師3+11 跟境外確診進來的嗎？喊口號taiwan can help 請問who help taiwan??
疫苗這些本來就是他該做的事情，他不做，一堆人倒是喊著讓我們這些平民老百姓去做？
B537 
民進黨不承認 3+11 的錯誤
就是為了政黨的鐵票
這簍子是民進黨桶的
你說跟政黨無關
B543 
所以他就是因為沒有實際解決問題才被嘴下台的啊
好多覺青啊好多覺青啊
我不要～～ 我也要是非不分 我也要腦子綠綠
我應該也要認同超前部署唱歌跳舞
我也要原諒3+11 華航真的好辛苦 的是獅子跟摸摸茶的鍋
我也要體諒阿中哥每天看報表報數字很辛苦
我也要站在他們口袋的立場想 難得可以光明正大薛一波怎麼可能不薛
真的～指揮官跟總統最棒了
我投降 我道歉 可以加入1450的行列嗎

他媽的腦中沒有是非對錯只有藍綠
未來真他媽堪憂
阿中部長已經很辛苦了😫😫😫
只要在網路上動動手指大家都會🤘🤘🤘
疫情已經很嚴峻麻煩別再扯政府後腿🙏🙏🙏
不投民進黨難道你要投國民黨嗎？🙅🙅🙅
你這麼行要不要換你上去當看看？😒😒😒
疫苗當然越多越好💉💉💉
這麼簡單的事阿中部長會不知道嗎？🙄🙄🙄
但很多事情都不是我們想得那麼簡單🤔🤔🤔
這種事要先經過黨的同意才能做決定🐛🐛🐛
請問你在這邊發文對疫情有幫助嗎？😠😠😠

開放補充
B425 他有在努力讀稿😏😏
疫苗剛來的時候，給你自費打不去打，現在再來說疫苗不夠什麼的，台灣因為政治因素做很多事情常常碰壁，或許他們真的沒有做的很好，但在台下的我們真的懂他們的難處嗎？叫你好好在家還要跑出去，明知道自己可能確診去採檢了，為什麼那位採檢完的人又跑去全聯逛很久🙄🙄，現在就是少在那邊說誰做的不好，先把自己管好再說
看到熱門留言就知道…綠卡 🤭🤭🤭
記者快來抄呀，人家都幫忙整理出來了
B565 檢討人民跟檢討政府又不衝突
人民之中有防疫破口當然欠嘴
政府3+11或疫苗政策出現漏洞當然也欠嘴
小孩子才做選擇
只要是有做錯的就是該全都嘴
而且我就是有做好防疫的人
也不會到處亂跑亂製造足跡，夠配合了
這樣夠有資格講話了吧
B528 從一年前就開始有人給意見了，被他打槍幾次？
只有3+11被採納，沒印象了嗎？
阿你複製朱學恆的文喔哈哈
啊是為啥不註明
世新公衛 厲害了
B11 去年他們處理的好這點是事實。
這代表給了很多時間讓他們把預防，處理做好。
不是等到事情真的發生了才再給時間處理。
B549 就事論事，國民黨很爛，可是民進黨更爛。
最少國民黨可以容忍不同的聲音，不會叫你滾出台灣。
「你行你上」、「你除了罵還會什麼 」、「批評對防疫沒有任何助益」這幾句話真的看到膩又頭痛 
選前誰說人民是你們執政者的頭家的？？

希望台灣人不要再健忘了 下次用選票下架罔顧人命的黨 給柯p一個機會💪🏼
我扛 董座位子記得留給我
雖然很不想承認 但台灣永遠就是兩大黨在競爭
不是藍就是綠 試問誰會把票投給第三黨 然後得票率一點都沾不到邊？
綠做不到能讓全數人民信服沒錯 但執政權現在就在他們手上 當初大家自己投的 不要永遠都在後悔人生好嗎
但今天如果換成藍 我也不相信會有多好 甚至我們被賣掉了你還在哭說早知道不要投給他
別再鬥爭了吧！在這裡講這麼多 你們確定他們看得到任何一則留言？
有時間還是拿來奉勸身邊的阿姨阿伯阿公阿嬤不要群聚不要愛跑大賣場
那大家都會很感謝你們的 多一個人有正確的觀念 就能少一個人有被病毒入侵的機會

但真正令人不爽的是當初那顆老鼠屎
知道自己是高危險群還到處散播病毒
台灣現在變成這樣 當事人真的知道自己幹了什麼好事嗎？
真的很想大喊一句
TMD武漢肺炎你到底鬧夠了沒

話說很想問大家一個問題
如果今天對岸提供我們大量的疫苗
你會願意打嗎？
畢竟始作俑者是他們
我也曾經想過他們會不會是自導自演 故意放病毒出來害死人
只是沒想到也害死了一堆自家的人
B554大家跟你溝通，網軍就瘋狂跳針，說不要罵翻，沒人在罵好嗎？大家已經很需要疫苗了，中央草菅人命繼續檔。

說到謾罵蔡總統不是最會，整天罵中共國民黨，提不出有效的解決方案。
B554網軍不要在洗版，你們的邏輯都一樣。有夠可悲，趕快去讀書，下次執政，民進黨就沒錢給你賺了。
這些批評文看了真的不知道該怎麼講

老實說我對於3+11是真的很不諒解
這真的是一個非常腦殘的政策跟決定
隨便想都知道是一個的破口，怎麼會實施咧？

但現在意外發生了，就真的是發生了！
既然發生這些事，當然就是想辦法處理
最近我也沒什麼在看衛福部的相關新聞
但說一個實際的問題⋯

臺灣人都來亂的，是不是？
疫情當下，當初控制下來後有多少人外出都沒在戴口罩？
甚至連報復性旅遊都出來了！
當其他國家還在水深火熱時
臺灣還可以這樣享受生活，真的很神奇！
到最後都沒有防疫意識，我搞不懂？

現在出事了，的確政策該罵！
但群聚感染是怎麼產生的？
就是該死的沒做好自我保護嘛！

B0 講那麼多屁話，罵人就你們最會啦！
你會防疫你上啊！講那麼多？
B558你瞎了嗎？大家有提出疫苗的需求，是中央繼續裝作看不到
B565你還有臉說，那個保護力低，有血栓疑慮的疫苗，蔡英文自己也不打，日本多到可以送你
你標錯人了吧B578
這篇前面很多瘋狂覺青欸 精彩精彩
快出來坦阿你們的阿中神被攻擊啦~
怎麼能讓他受傷呢？
B579我才看不下去，你以為民進黨真的會讓我們上，講什麼屁話
換位思考一下吧
你去吃美食  美食不好吃  你不用當廚師但可以選擇不要再去吃
時中也很努力在面對了  不能給點包容嗎？  
不喜歡你可以評估哪個國家部長防疫做的很好你移民過去算了
B584 哪裡看到政治？
讀到大學了連字都不會看嗎？
就事論事罷了
B577 那上面的留言不也有些是在罵陳時中，好呦或許我理解有誤。說真的，如果真的有能力當的人，大也可以不顧全台人民的意見，直接取代他的位置，剛好順你們的意，讓陳時中下台，但也沒人這麼做。不就是沒人想躺這攤渾水嗎？所以說你們趕快找一個說服那位當部長的位置
如果大家都捐疫苗
那那批疫苗出問題誰負責呢？
總不能出問題了
然後追查這劑疫苗是誰捐的
請捐的人出來負責吧？
例如
XX山捐疫苗
有人打了出問題
責任算中央？還是XX山？
所以由個人 企業捐贈這個
還是捐錢比較快～～～～～
B577 雖然罵中共罵國民黨我是聽的蠻爽啦
但問題在於，民進黨執政的責任
就是要提出比紅藍兩黨更好的方案
而不是除了罵以外什麼都沒解決
（罵的話誰不會，老百姓都會）

顯然DPP根本沒盡到責任啊
b579 b591
護航仔:你行你上 你行你上 
每個都一樣
一句像樣的反駁都不會

可憐
不要只會抹黑啦 人家部長那麼辛苦 疫苗還不是被垃圾中共害的 不然早就進來了 疫苗來的時候你們又不打在那邊靠腰啊疫苗有問題啦大家別打 媽的你們這些人真現實欸 現在疫情突然爆發 就怪政府無能 
他媽的 你比較厲害去當啊 我看台灣應該沒多久就滅亡了吧 呵呵
國民黨黨工下去啦
今天不管什麼黨、什麼總統執政永遠有人不滿意，共體時艱的時候就是有人喜歡出來亂，好像你們這樣講疫情就會趨緩一樣，這種文章看到都膩了。
你不喜歡你下次不要投錯票就好，現在檢討有用嗎？
只想說希望你不是每四年都因為不喜歡就投給不同人，那也真的是沒意義。
側翼只敢在這裡洗你行你上
其他篇都靜悄悄
笑死
B590 
我看你真的最可憐
連字都不會看
護航？
你要不要說說疫情爆發之前你還持續戴口罩勤洗手噴酒精？

文中也提到政策問題了
你在目洨幾點？
B590  你行你上啊 只會講 
百般刁難突然你自己與眾不同
事實上你就無作為無幫助
只會製造恐慌 可憐吶
事實上這個超級屎缺綠藍白都避之惟恐不及啦....
b595 b596 又在你行你上了 
為什麼不能檢討
製造恐慌 他媽的叫製造恐慌?
都是有目共睹的事!

3+11大家都知道我就不講了

超前部署了一年

病床不夠 
現在還在硬掰沒有崩潰
跟地方吵病床還夠

快篩混亂 到現在還在校正

為什麼不能罵?

疫苗喊這麼從去年開始喊
日期一直改 結果? 還是沒來 
連其他企業都要送了
還一直卡 這才叫刁難好嗎 懂?
甚至到前幾天都還在說BNT是中國封裝
這種抹黑

擺明就要賭國產

國產要到八月欸 
現在醫療瀕臨崩潰
現在每天都有人死
你真的覺得能撐到八月?

去年好跟現在是兩回事 懂?
累了就換人 台灣沒時間陪你

我打了這麼多
你們這些護航仔只會洗
你行你上 部長很辛苦
都沒有就現在的問題反駁

怎麼不可悲

還有
我真的他媽戴了超過一年口罩
在高雄這個熱得要死的地方
 噴一堆酒精 
不要自己不遵守就牽拖別人


還是你可憐到只有這些能講了
還人身攻擊

這種程度真是笑死人
覺青思維 禁不起推敲
B579 
就是知道自己不行才不上
反觀某人不行還硬要上
真的是爛死了...  看不懂中央的操作
大概是我智商太低
中共卡購買疫苗，他媽我們連買軍火他都攔不住還能攔住買疫苗, 是被騙的民眾智慧太高窩不能理解對吧？ 誰來教我怎麼長智慧拜託
B436 
所以我回應36樓他說政府一件事都沒做的部分


政府一件事都沒做去年要怎麼享受一年除了出國以外的生活娛樂
b595 b596
快來反駁我啊
拿出你的道理啊
不要裝死內

還是護航仔的程度就是如此而已
講這麼多還是只會你行你上
跟機器人一樣 可悲
B602 你行你上不要囉唆
只會嘴砲的孬孬
b603
我就知道你會這麼回
笑死
還是什麼東西都拿不出來
只會洗

去ptt多練練吧
不要只會留在這裡取暖
b595  出來打球啊
下台疫情有可能會變好？
你要他們下台那請問換的人
會比他們更了解狀況嗎？
什麼都下台  講這麼簡單
做不好可以罵 但不是講一堆沒意義的東西
現在疫情嚴峻最不缺你這種嘴巴臭的人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128282
B0
最近一直有這些文
感覺好像在看什麼台灣版巨人
調查兵團一直做一些吃力不討好的事情
同伴不斷失去
但有些事又不能說
人民不清楚實際狀況
就一直罵跟否定他們的努力



什麼...？

你說你沒看過巨人...？
你說你不知道我在講甚麼...？

太好了！就趁這個機會
防疫期間可以待在家
補完進擊的巨人一二三跟四的上半季！！

我絕對不是趁亂工商進擊的巨人
我只是在家閒得發慌的臭臭鍵盤俠

話說台中現在下大雨好快樂！😃
（分享喜悅）
笑死一堆可憐的護航仔 一直跳針在講你行你上 對不起我沒有黨證 連上的機會都沒有 

還有在那邊事情都已經發生了不要再罵了 我才想問為什麼不能罵 民主國家本來就有權利去要求自己的政府 做的不好要求他們做得更好本就天經地義

只能說藍綠都不行了 希望以後有其他會做事的政黨起來 不然臺灣也沒救了
我剛剛看了好久幾百個留言，才從樓上看到了重點，防疫中心為什麼要賭國產疫苗？我覺得從這裡推敲才能理解防疫中心的佈局，誰知道內幕？
b608
真的

我一開始說不要只會你行你上
b595 b596 就直接崩潰
我打一堆跟他們講道理
還是一直跳針你行你上
心累欸
B610 所以你就只會叫啊 然後貢獻了什麼？最不缺的就是你這種人
我們在院內第一線服務都沒說話了
你？
這麼厲害你來啊 標準酸民💩
每個人都在等疫苗啊 不然有疫苗的時候你不要打？
b610
哪裡不缺
疫情爆發是危害到每個人
哪裡不干我的事了?

做出了錯誤的決定
沒有人罵 怎麼會改進?
難道要一直錯下去嗎
聲音太小上面根本不鳥你
你還跟我說不缺?

你們不同意提出的意見我尊重
但是沒有像樣的討論
只會洗你行你上 各種攻擊性言論

一點民主修養都沒有
就是你們這種人在破壞民主制度
沒有信仰沒有黨證的我沒們這些愚民 沒有貢獻社會的能力 頂多在家吃泡麵打嘴炮而已 請求偉大正確又愛台灣的黨趕緊賜我疫苗吧 大恩大德沒齒難忘！！
B610 
笑死，誰在跟你崩潰？
懂不懂什麼叫你行你上？
護航？不好意思，這不叫做護航，就事論事而已！

試想你今天是一個指揮官，你對疫情剛爆發時有什麼策略？
你要承受的壓力、背負的人命、各項決策都來自各種不同人為的因素而導致判斷錯誤
你有辦法？
事實上我在留言也提到，3+11這種政策就是個破口，一點用也沒有！
但知道又能怎麼辦？是能怎麼讓相關部門去改變此一作法？
我知道我這種平民無能為力嘛！

官僚體系誰不曉得？
你提到，疫苗時程一直改
當中的過程你懂？你抓的準？只有臺灣需要而其他國家沒在搶？
你知道現在大陸對臺灣的施壓，有多重？
當疫苗開放施打的時候，我先請問你好了
有多少人願意立刻馬上直接去施打？
所有人都在觀望，都在看誰先衝第一個，會發生什麼事
這是要怪誰？

好啦，有人願意牽線提供疫苗，由大陸代理協助的
你覺得，有多少人會懷疑這疫苗安全還是不安全？

另外你提到的，累了就換人
就算換人了，一項決策錯誤你不也照罵？

我也很想趕快打到疫苗，礙於工作問題回台在隔離期間，正好疫情開始爆發
想打也打不了，更何況自己還可以打公費的，現在連排都排不上！

護航？真的不好意思，總上述理由，你覺得留言的各位誰能承擔這種壓力跟輿論？
你行你上？我說真的，你真的有本事，你也不會在這裡留言。

另外我跟你說聲抱歉，我誤會你沒有戴口罩噴酒精。
但起碼沒有誤會你，沒在戶外用餐脫口罩吃飯過吧？
https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
B616 哇！中天欸！現在連中天都能當參考資料了
為什麼到今天已經5/30了
護航仔還是只會跳針你行你上？？
快創造新口號啊加油！
b615
你終於肯認真討論了
我很歡迎

第一 
錯誤的政策
就是要有人罵

聲音大了才會改嘛
你聲音太小的話 政府直接不鳥你
那些記者也會看網路
聲音大了自然就出去了
不要小瞧網路的力量

而且剛爆發的策略? 

超前部署不就是為了爭取時間
在爆發之前把該準備的用一用嗎

結果呢?
部了一年還是一團亂
快篩不夠 病床不夠

到昨天還在跟地方爭病床是夠的
這幾天的記者會 問題都答非所問 

不就是累了嗎 ?我當然可以體諒
但是這樣硬撐不會比較好

第二
復興代理的BNT疫苗就是從德國原廠送的
莊人祥也提過
但是陳時鐘到前幾天還在跳針是中國封裝

你說中國代理沒人相信
好

那佛光山想要捐贈的嬌生疫苗總行了吧
沒有 依然在擋
疫苗政策不斷反覆
一下可以縣市自購 一下又不行
一下可以企業進口 一下又中央統籌

一直把希望壓在國產?
到今天還在說如果國產出問題
之後再加購
這怎麼解釋

第三
民進黨公衛背景的這麼多
前後任副總統不就是嗎
夠有說服力了吧
根本不怕沒人補

第四
當初政府同意可以內用的
我完完全全照著政府的規則去做
所以現在才有資格去檢討中央的政策 懂?

最後
我為什麼要嘴你行你上
就是因為一堆人丟了一句你行你上就跑了
這種毫無意義的討論對於議題完全沒有幫助

我承認 b0要把人全部換掉太過激進
但是有沒有聽過
如果尖銳的批評完全消失
溫和的批評就會變得刺耳

如果這種強烈批判被不理智的打壓
言論自由將會走向退步

你願意打這麼多
回覆我的討論
我很感謝
B617 現在電視打開幾乎都是綠媒欸
超棒

1450低能覺青是不是只有是綠台才覺得是正常台？
B620 不都是政府無能，買不到中國代理的BNT疫苗的新聞嗎？哪裏綠媒了？

只要說中天不能參考的都是低能覺青？
然後說話只能用低能這種字眼嗎？是在掩飾自己內在的空洞嗎？
B621 你一開始回應什麼我就回覆你什麼啊！

怎麼有臉講別人空洞啊 

然後還自己對號入座，我真的快笑死

相信你一定也覺得三立、民視.....都很爛很不可信對吧？
沒事啦～等到政府哪天開始把確診者一點一點消失的時候再來大亂就好
B619 
老實說，實際上新聞所提供的消息是對是錯，大家都很容易被帶風向
我也不會認為陳時中做的不好，或者非常好。
人非聖賢，任何一項錯誤的決定都會導致一發不可收拾的後果。
議題的討論，大家都是有目共賭，但事實上，
政治本身就存在非常大的水深。

也不是要為了反而反

大家都很努力！只是覺得一個人的努力，卻承擔不了一次失誤。
當中所有的隱情，我想是在座的各位也沒辦法去理解。

就像機師載著旅客，若一個失誤下去，他得承受多少的壓力？
每個人都有崩潰的點，只是看如何去挽救罷了。

既然現況已如此，大家也還是要共同面對，無盡的謾罵跟批評也只會讓事情更糟罷了！

老實說，我也同意你的觀點！
畢竟臺灣是一個民主社會，人都是一個個體。
每一個人都有自己的主張，要改變別人的想法是一件很困難的事情！

我也很感謝你的討論與回覆，畢竟你都打這麼詳細論述你自己的觀點
我尊重你的論點，也希望之後疫情能更減緩。
B622 你都有臉說低能了，我怎麼沒臉說空洞？
拜託你笑大聲點，之後要笑的機會可能就不多了。
很好呀，甚至連東森蘋果TVBS都比中天好太多了。
這篇文章，
說出了許多百姓的真實心聲！
「我們疫苗買夠了！」
夠不夠我不知道，
但起碼我知道實際到貨少到爆！
每天都在死人呀！
任何有道理、沒道理的理由或是藉口都可以閃一邊去了吧！
疫苗才能真正的避免重症和死亡！
「愛台」的唯一標準是保障台灣人的安全與發展！而不是其他有的沒有的X話、意識形態、扣帽子……
等到八月嗎？
我腦海裡縈繞的是：「傷亡慘重」、「血流成河」……
台灣根本不需要敵人…… 就已經哀鴻遍野了！
去年一整年
陳時中做的好，也沒少讓他炫耀呀！
讓他參加演唱會，讓他選台北市長
什麼都可以～
有一整年的時間讓他超前部署買疫苗。他也說的自信滿滿，說疫苗什麼時候會到，有多少？
當時他很肯定發言，預計的數量也很足夠，我們也都相信他了。
對他也都是讚美！以後也支持他高升。
因為那時候的台灣的確在世界的A段班。
做的好，當然給他鼓勵。
但是現在發現他答應我們採購的疫苗數量都不存在。
在預定日期內都沒到位，而且現在疫情真的很慘，3+11也是他拍板過關。
就算以前做的好，但是現在真的做不好，不能給他批評，換別人做喔？難道陳時中只能讚美不能批評嗎？他就沒錯？
那些原本在一年前超前部署下就該取得的疫苗現在才取得一點點他都沒責任？
台灣很多人才，不是只有他一個～
B526 沒錯 這種問題真的很白癡！！
B195 我還真想去欸 涼差一件 可惜沒黨證
B627 重點是他根本門外漢 他可以 我讀電機的是不是也可以 不讓那些重症傳染專業的醫生當指揮官是在哭？
沒有公衛背景，我只當狗在吠，謝謝。
我也認為陳時中不但應該辭職滾下臺
而且還應該向全國人民下跪道歉！
為那近百條因為他錯誤防疫政策而死去的冤魂致歉
B632 這樣哪夠
蘇貞昌不用一起嗎
B633我希望他解釋清楚他到底是禿頭還是光頭再辭職下台
而且我很好奇他頭頂上為何會沒有頭髮....😏😏

反正讓賴清德接指揮官，1450就不敢出來鬧事了
B16 那當初只讓雙北升3級造成在雙北的中南部學生 工作者逃回中南部讓中南部爆發的中央要撤換陳時中嗎？
本來就應該通通下台負責的！防疫工作做不好就算了，還要逼國人打國產疫苗；講難聽一點現在就是在擺爛啦！現在多點人確診，然後大家又等不到國外大廠疫苗，就會接受自家疫苗囉！到時候就會說能夠解封、疫情獲得控制，都是有賴於執政黨唷！真是傑出的一手🙃
憑什麼一般人只能選國產疫苗？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236118732?cid=37CDF315-340C-47E0-A6C1-1E6AC7F2FD09
遇到無腦護航直接無視，因為無法溝通
陳時中下台 讓柯文哲接任 我們中國台灣不能倒
B612 無腦覺青們真的可以再繼續崩潰沒關係 還不明白現在全台灣的民意根本不在你們那嗎？還是說你們都看綠媒報的造神文導致眼界過於狹窄？留言前先判斷一下會不會被洗臉再來護航好不 怕你們玻璃心碎滿地有夠可憐ㄉ啦幫QQ
然後不要再說什麼你行你來做 這句話聽起來跟你們主子說的超前部署一樣荒唐可笑
等等！我有疑問～
3+11不是2020年4月就開始執行的嗎？
後來改成5+7了啊.....
如果3+11是錯誤的話，去年5月就該爆發了不是嗎？
看留言我就安心了
現在最不需要的就是口水戰
只有一張嘴 下去啦
去年你也哭
今年你也哭
B640 知道什麼叫賭博嗎？
誰跟你一賭馬上爆啊？！
而且後來就已經出過事了還繼續賭
你說這個政策沒問題？
還有難道他們不知道變種病毒是越來越厲害嗎？
我來大膽預測現在如果他下台我猜猜你會說什麼：
1.下台太慢了啦早該下台！
2.啊換上來的怎麼又這麼爛！？
3.現在下台是不是在逃跑啊，不想負責了是嗎？

反正政府怎麼做都會被靠北啦，不是嗎
B624 我是完全無法認同啦⋯⋯
機師壓力高相對薪水也高
那就是這份工作的代價
而且再說了，隔離三天與隔離七天的差別大概是不能人與人的連結吧！為了要能人與人的連結把全台灣人的安全性命拿下去賭，以為自己是賭神？
B74 我是不知道你是不是網軍啦，但護航真的算了，他們領著那麼多薪水如果做不好人民不能批評嗎？批評了還態度傲慢，錯誤的政策3加11也不認錯，是要人民怎麼不駡，當每個人都是薪水小偷喔？啊政府如果當薪水小偷你還覺得很正當那我也無話可說。然後台灣現在最不缺的就是鼓勵還有心靈雞湯還有TMD一堆口號，台灣要的是疫苗！明明國際有現貨，上海那邊代理商就有BNT,還是德國製的不是中國製的，民間也都籌好錢了，佛光山，郭董都要買疫苗捐贈了，結果中央硬是一句要跟原廠簽約才行不能跟代理商進貨，然後一切交由中央統籌，我都覺得明明就是在故意拖延時間，為了讓本土生技公司的疫苗上市然後玩股票，不然幹嘛一拖再拖，民間不想靠政府想自己買疫苗政府還要擋下來是什麼道理，這種政府不能罵才是奴性到不行吧？
https://i.imgur.com/7GmNX2d.jpg
https://i.imgur.com/OzXD6Fg.jpg
https://i.imgur.com/FhvY7D9.jpg
https://i.imgur.com/dHTqg8b.jpg
我看到政府拼了命的用原廠簽約採購這個理由來阻擋。
真的是不把國人的性命當作一回事～
全世界都有代理商制度，就連台灣的賓士跟日立冷氣也是跟代理商買的，有誰在這時候還要這麼執著跟原廠簽約採購的！
政府要不要看一下現在台灣到底有多少人染疫！
到底是有多怕國外疫苗進來搶高端疫苗的市場啦！

[爆卦] 中央剛硬上高端疫苗1000萬劑？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
疫苗可以打的時候你怎不去打？
B648 真的該有人去查查政府有沒有高端疫苗的股票交易紀錄了，我們不能一口咬掉他們死也要用各種簽約原廠或是中央統籌禁止民間進貨的行為是他們有意拖延時間炒本地股票，但我們可以懷疑吧？不然我們明明這麼缺疫苗但外國疫苗為什麼一直不讓進來，連第一線醫療人員都喊缺疫苗，真的不要太過分欸政府
記者大學辛苦了
你怎麼不去做看看？
出一張嘴而已鍵盤仔
部長加油！！！
缺水 缺電 缺疫苗 就是不缺撈油水的政客 台灣難波萬
B24 你知道機師是在第十天跑去夜店的嗎？你要7+7或者9+5都沒有用 重點根本不是幾天 而是有人違規 就像有人闖紅燈撞死人 請問你們會怪紅綠燈還是交通規則還是違規的人.....
🤣打臉證據很齊全👍🏼無奈他立志當最廢最下健的老人😏👴🏼🙄眼歪嘴斜擔不起責任還要用爛演技折磨大家⋯⋯👎🏽👎🏽👎🏽
你以為其他人沒在背後指點嗎
目前他表面形象好就讓他黑
其他人未來可以走政客路線的現在不適合黑
所以採垂簾聽政
一個組織絕對不會只有幾個人在決策的
B655 不能說出來啦 不然怎麼政治操作3+11
光頭仔辣
可以去住南投金門說不定政府網開一面給他買中國疫苗給你們打😂
不用講這種P話啦
他既然坐在那個位置 就是要做對的事
不是說啥去年做得好 他也很累很辛苦
就可以抹掉現在執政黨的各種走鐘政策與發言
一碼歸一碼
懂嗎
B8
B647 
超級認同
股票真的很妖
https://i.imgur.com/rOegMHU.jpg
有了權力整個人都變調了，水很深國產疫苗不用三期就可以打
可以問一下總統是買哪一家廠商的疫苗嗎
B638是中華民國🇹🇼台灣😁
你說錯了，請更正
B11 在死更多人啦！反正有2300萬人
為了黨，不然台灣早就是中國的了
B27 錯了不用糾正，好棒
這幾年發生的事 要是國民黨執政都不知道下台幾個了 果然顏色對了就沒關係 就跟火車出軌一樣
B11 笑死 病毒去年就進來了好不好 給了一年多準備還不夠？
是一開始太過於自滿而開放一堆有的沒的才會導致現在爆發了卻還是什麼都慢一步，何況是疫苗，你還說給他們時間處理？那八月前那些無辜死亡，確診隔離的人該怎麼辦
不要 BB叫了啦 要追究責任追究到解藥問世都追究不完吧 全人類都有責任ㄅ
B669 要是國民黨執政然後出跟現在民進黨一樣的包，我看總統府都要被學運分子給拆家了吧？之前因為一紙跟中國的貿易協定結果被搞了個大腸花，這也很正常畢竟學運背後究竟有沒有在野黨撐腰，執政黨就是程序有問題才會被人抓著程序正義打嘛，那現在有趣了
1.前陣子缺水可以說是天災
2.但一個禮拜全台灣停電2次，然後還扯台電員工出來坦，不去承認備載容量是不是真的已經低到離譜
蔡英文當初當選時還立flag台灣未來在她執政期間都不會有缺電危機呢，直接打臉
3.疫情爆開不是問題，問題是疫情還沒爆開時有人要引進疫苗時鐘還說台灣好得很不需要，一直把台灣領先世界多少掛在口邊，好像功勞都是他的一樣，結果疫情爆發之後蘇院長再一句人民該收心啦完美甩鍋，該道歉的失誤的防疫政策都不道歉，不求下臺但道歉很難嗎？然後人民不相信政府了想要自己去找代理商拿疫苗，結果政府還下令只能一切交由中央統籌，而且不能找代理商只能跟原廠簽約才能引進，請問等到跟原廠簽約台灣又會有多少人有生命危險，現在非常時期能越早拿到疫苗就是越好，結果人民自己想幫自己政府還用強硬手段拒絕是在搞獨裁嗎？還是真的政府想炒高端疫苗股價於是刻意拖時間？

以上種種問題，如果發生在國民黨身上，我看5院還有總統府都要變廢墟了呵呵～
國民黨執政，人民還可以跟在野黨一起起舞，攜手抵制，現在我就奇了怪了，怎麼民進黨執政，反對民進黨傲慢態度的就會是中共同路人咧，國民黨大家可以嘴到爆，民間黨就嘴不起是不是，一堆只會2分法，非綠就是共匪的膚淺標籤真的別在來了，換一點新的東西有點創意吧拜託，看都看膩了
沒有一個人是不辛苦的
那麼厲害你來啊！
B672 馬蔡雙英讓我發現
馬政府是bumbler，可以嘴爆他們獲得爽感
蔡政府是玻璃心，可以嘴爆他們，但嘴完會被玻璃碎片刺傷
B15 而且最近Dcard真的特別多這種類似的文章…
B674 Yep～
B675 
到處也很多綠網軍的文章🥲
B34 已經死了快一百人了你還在講去年的事🤔🤔🤔
B15 尤其文中整理「台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集」，年輕人口語習慣多數稱「武漢肺炎」，醫護背景可能稱「COVID」，「新冠」顯然是統戰用文宣用語。
假新聞不可怕，似是而非，扭曲客觀事實的風向文宣是更大的敵人。
好了啦
到底夠了沒啦！你那麼會你來做，現在就應該團結你一直叫人下台幹嘛，趕快度過這一次難關才是最重要的吧！
B681 團三小
B682 閉嘴啦！好好戴上你的口罩，噁心嘴巴真臭呵呵
B683 閉三小，綠衛兵是不是
https://i.imgur.com/nkSj4KX.jpg
B495 他真的有在忙著抗疫？
請您回答為什麼在有有效疫苗的貨
及各國施打率提升的情況下
我們政府卻採購了二期還沒過也沒準備要三期這種不知效力的東西嗎？
B681 又來了：）
B685 每天都在校正之前的校正回歸，之後罵一下柯，記者會結束
我覺得你要罵他什麼的我覺得應該
因為事實上台灣現在就是淪陷了嘛
但是你要說他沒做事 下台什麼的
我覺得不行欸  
他沒做事 我們會安逸到現在才爆發嗎
也不是護航  我也不覺得造神是對的
但他守住了台灣一年也是事實吧
B686 妳也是^ ^
B689 
https://i.imgur.com/sFvkS6v.jpg
B690 你更可憐啦
白痴陳時中
PO出來被嘴爛，笑死😋
果然出現廢青留言了: "你行你來" 、"不然你坐看看他的位置"   真的邏輯死亡
B694 沒錯 尤其是粉頭
我真的不懂他們的想法
為什麼只同情那個會騙人的⏰
明明一大堆資料可以證明他在騙人
他在雙標，只能說裝睡的人叫不醒
不然就綠營的風向太厲害了
讓這些覺青愛到分不清事實
哀 可憐啊 真希望我可以早一點出生
買個台積電和高端股票
早早退休  在10年台灣就下去了
b684 根本戰神哈哈哈哈哈

戰神的圖片要傳承下去
https://i.imgur.com/LL7JmCM.jpg
B607 你是說踩著同伴屍體前進的調查兵團嗎?
雖然我是感謝阿中部長的貢獻
但現在這樣 可能真的超出他能力範圍
換個這方面專業的人來比較好...
B688 前面守住了一年是事實啊
但是期中很努力考了100分值得肯定
但期末考砸了考17分
還是有被當掉的風險啊
又不是上半場考好了學期成績就安全了
你知道公衛、疾控和感染科的差別嗎？
你真的懂醫療嗎？
那些黨好棒都不能講的人
你們有看到家屬的悲痛嗎？
如果今天是你的家人感染了
不能去醫院在家裡等死
如果今天你的家人在醫院在最前線
每天汗流浹背
還要抱著不知道會不會被感染的風險
流血流汗衝在最前線照顧病人
你還有空上網護航嗎？爛人
拜託罷免蔡英文這個無能政府 繼續政治操作百姓生命都不管 出事情兩位大官都不見蹤影（蘇老大跟蔡博士）發紓困限制一堆 拿來買疫苗不是花更少 喔抱歉可能分到他們家了 換柯p來當指揮官不是更好 喔忘了 幾乎許多高層都是冥進黨的 只會喊口號 去查舉債就知道花多兇 請問投綠的朋友你們看到什麼基礎建設？美國有？台灣呢？可悲綠蛆不分是非對錯 盲目支持
B40 這時間點還要叫大家一起上街遊行
是不是有什麼毛病？
B681 B689 B691
請看看從694以下的留言謝謝
搞清楚誰邏輯死亡再來跟我說誰可憐：）
去開記者會教陳時中，
老是馬後炮，
做點對這次對疫情有幫助的事不是更好？
說一堆是能改變什麼，
又不是官員或有與官方談話資格，
乖乖配合政府就好煩惱那麼多做什麼！
B704 我覺得你可憐是因為你一直標註我到底要幹嘛，煩不煩啊！這不是可憐是什麼？若我說的話你不想聽，你可以不要聽，但也不用一直標註是要看什麼東西啦！煩死人了
B672 真的一堆不分是非對錯 只會用顏色來講話 重點是死不認錯 啊任何事情就是結果論
做不好就下台 我不知道在堅持什麼？還可以說陳時中流淚就是壓力大？別笑死人了  有團隊不是一個人做全部欸 做不好換人本來就是天經地義 可以罷免韓國瑜為什麼不能罷免綠色政府哈哈哈 真的都被洗腦成自己可以別人不行
網軍真他媽多
去用❤️發電啦
我上的話先罰你300wB603
小小聲說…
就算現在有疫苗2350萬劑
應該也不可能明天開工全民注射吧…

確診先抓完再來群聚注射
好像比較合理…

疫苗 不是 解藥
是預防不是治療…🤐
https://i.imgur.com/GezCBzZ.jpg
https://i.imgur.com/asLo5pF.jpg
來自陳文茜的世界週報
大家可以去看看！
B706 可是你不喜歡大家檢討政府的聲音你也可以不要看這些留言啊？這不是一樣道理嗎？

再者我覺得檢討政府超級正當的啊，我們繳稅給政府讓他們當我們的公僕辦事，我們是消費者欸，我們納稅欸？結果政府端出的成品就是不好那我們不能罵嗎？何況現在都已經人命關天了，民間都想自己去找代理商進疫苗了，不然等到政府談妥天知道什麼時候疫苗會來，這段等待時間又要死多少人？我們批判者不是只是出一張嘴啊，國際就有現貨結果政府應是不讓民間去買，大家想自救政府還不讓大家自救，這樣誇張的行徑不能罵嗎？
如果這樣罵了就要你行你上，那真的邏輯死亡
1.上餐廳踩雷不要嫌不然人家會說你行你去廚房
2.手機電池會爆炸也不能罵不然會被說你厲害你去自己做一臺

這邊統一回應那些你行你上的，邏輯有多死亡
你以為這些罵政府的人都有黨證可以去當衛福部長喔？衛服部長你以為人人都能當啊？一堆醫療體系的人才就算多有能力也不見得能當啦，畢竟只要沒有執政黨的黨證，能力什麼的都是狗屁，一個需要背景才能坐的位置，然後喊你行你上，你當每個人都是政治人物喔？每個人都有執政黨撐腰可以拱上去當部長喔？講得好像每個人想坐那個位置就能坐一樣，是因為沒能力沒勇氣沒有擔當才不敢做，真的笑死人了。不要拿這種根本不可能在別人身上成立的東西來嘴，一點意義都沒有
B710 總比拖延好幾個月好吧？跟7月等國產疫苗那個比較有說服力？ 等到國產疫苗好 都死光了 政治操作你還看不懂 還是你不知道？ 世界會認同台製疫苗？ 看清事實吧
B706 好可憐啊～好可憐啊～選一個要別人同情的政府是要衝三小，害到一堆人失去了親人跟生命。還怪普通小市民不夠團結？你再出來是不是又要我嘴你是不是？欠嗆媽的
B681 要大家團結趕快度過難關 然後疫苗擋來擋去 說要幫人民好好把關疫苗 結果卻開二階的國產疫苗真是雙標的政府
你們綠蛆一個一個出來！我一個一個肛到你們肛門外翻，媽的草！一堆瑋豐
B713 啊…有人注意到我了😂
可是你誤會我的意思了

我是指要罵也要針對
• 破口出現
• 失守蔓延

來罵嘛~
因為炒疫苗現階段真的有也沒用😅
先守好後面才能談疫苗

好啦
早點睡覺 
免疫力才會好噢😴😴😴
B706

B714 
然後被嗆就開始說大家很煩，很不團結只會罵只會一直標註她，然後情緒化發言笑死人，怕被回嗆覺得很煩那就一開始就安靜不要出來坦不就沒事了，既然要出來坦出來護航那就拜託不要玻璃心一路坦到底不然有夠難看的
台灣大部分人其實很愛一窩蜂做同樣的事
這波爆發前明明有疫苗可以打卻不打
爆了之後才來怪政府那些疫苗問題
但卻沒有檢討過自己為什麼不早點打
現在才來打不到要等待的問題
酒精口罩物資等等的
其實平常家裡多少就都要有準備一些了
疫情爆了才開始大家在那邊搶買
結果造成更多群聚的問題
況且疫情本來就沒消失過
只是這波爆前有穩住而已
而且講難聽一堆只會罵的人應該有不少人都有在這一年裡鬆懈過吧
去年爆發穩定下來後
多少人開始鬆懈連口罩都不戴了手也不太用酒精消毒了？
Ps.這一年多我到現在除了在家裡跟吃飯喝水等必要性才拿下口罩
還有睡覺時間沒戴口罩
其他時候只要出了門不管上班買東西或去哪我口罩都一定戴好戴滿
說真的會爆發的罪魁禍首
始終都是那些不戴口罩不消毒的人
我相信如果當初大家都沒有鬆懈
即便這次爆發也不至於到那麼的嚴重

疫情嚴重
很多事情沒有絕對的對錯
例如 停不停業
不停業疫情可能更失控
停業造成經濟問題
還有民眾跟業者等的損失
或者疫苗
中國能不能完全信任
大家都心裡有數
去年疫情全球升溫
導致口罩荒
歐洲（忘記哪個國家了）
向中國購買大量的醫用口罩
收到時卻是普通一般（非醫用）口罩
連口罩都這樣了
說真的歐洲沒有一直以來的被中國打壓
都被那樣弄
但台灣一直以來都是被中國打壓
哦對還有前陣子的鳳梨外銷事件
說真的很多人不信任中國
其實我覺得也沒有什麼錯
畢竟也是中國自己把自己的信用搞到臭掉的

其實說真的是誰是什麼政黨不重要
重要的是要真的要有在做事的人
而不是只會講卻不會做事的政府
也許陳時中這次做的真的沒有很好
但我覺得至少他還有在做事情
不像有些只懂謾罵的政治人物卻對疫情沒有任何實質上的幫助

以上是我各人的看法跟觀點
沒有要開戰
當然大家看法不同也希望互相尊重
很多事情本來就沒辦法完美
什麼是最好的決策沒有一定標準
我只是純屬分享我的看法 感謝🙏
B717  的確 現在要守好 但是守好了 一直關在家沒解決辦法也是不行的 疫苗還是解決方法
是說轉貼陳文茜整理的東西不用付一下來源的嗎？
B11 去年根本是人民戴口罩救下來的
要不是肺炎是中國的 早就出現破口了
B719 疫苗是可以早打沒錯但疫苗就算早打總量還是少到可憐啊？從來都不是早打晚打的問題而是就算一堆人早就打了還是會有超過80趴以上的人沒有疫苗可以打，連前線都有人沒有疫苗了就知道有多缺，前線早就想打啦，結果我在醫院的學長很多還是等不到疫苗，疫苗量覆蓋率如果只有總人口的10趴不到，就算那10趴的人去年就打了疫苗，現在一樣會有90趴的人沒有得啊打啊？量的覆蓋率就是10趴的人口，早打晚打還是會有絕不大部分的人沒有疫苗啦～然後給政府一年時間了結果疫苗現在還出現短缺的問題然後還要大家等連2期人體試驗都還沒過的國產疫苗，然後說國產疫苗有問題再買外面的，這不令人傻眼嗎？人民活該當國產開發中疫苗的實驗品？就算現在疫情嚴重每天都死人而國外有通過3期試驗的國際認證疫苗的現貨，民間不想等國產要去買還被政府擋，下命令疫苗要由中央完全統籌欸，這不獨裁嗎？
吵死了 你去當啊 人家那個位置就是有很多苦衷 你以為什麼都可以說嗎 最討厭這種看不慣但又不幫人家設想的人 ==
B724 很多苦衷我是不知道啦畢竟我不是時鐘，不過是有人拿槍逼民進黨選執政黨嗎？有人拿槍逼陳時鐘去接那個位置嗎？他們自己想上台的那本來就要被檢視啊，不然就乖乖當在野黨就不會被砲嘛。再說了之前他多高傲，在質詢時說台灣領先別人多多，不需要疫苗，得意傲慢膨脹成這樣你說苦衷？
他既然要待在那個位置上，有成績時他能膨脹成這樣，那沒成績時他也該被檢討，畢竟政黨做事是他們的義務跟責任，如果每件事都要我們行我們上，那我們要他們當政府幹嘛，人民自己干就好啦
B27 
你又知道他盡力了？
你又知道政府盡力了？

大家看就是沒有
B724 是蠻多苦衷的，例如要配合蔡政府的排共政策所以拒絕了大陸正式的疫苗，或者是為了凸顯中央有發配疫苗的能力，所以拒絕地方政府採買疫苗，然後請人民乖乖等八月
所以請這段時間，確診者、死亡者能體諒一下我們指揮中心的苦衷，我們也只是照著蔡政府的意思去頒布的
現在已經不是說人家明明很努力防疫，你還卻還在背後酸人的問題。
因為這陣子真的看不出來部長到底有沒有認真想要防疫，每次記者會上都說讓人民放心，說事情沒有那麼嚴重，結果隔天人數卻越來越多，甚至多了個校正回歸，我們永遠不會知道今天到底會確診多少人，我們只能知道今天的確診人數絕對不可能只有這樣，因為明天或後天還會繼續增加。
可是每當人民需要疫苗時，指揮中心卻一再拒絕，甚至是不讓地方政府採買疫苗救助前線奮鬥的戰士跟病患，卻是在辦公室中看著報表。
我知道部長其實真的在去年做的不錯，但是今年卻是顛倒，甚至是看不出來他有在做事的感覺，是不是因為太過自大呢，我不知道，只知道在疫情爆發前幾天，他曾投書向全世界建立公衛體系，沒多久台灣就開始爆發了。
陳時中不算爛，但絕對不是好，在這陣子真的傷透了很多想認真防疫的人們的心，只希望現在疫苗能趕快拿到，並認真防疫減少外出，求天佑台灣。
會這樣憤慨，表示你的奴性還不夠重。身為批鬥權威的綠衛兵，我們要相信國家相信黨，爹親娘親不然蔡主席親。
1.你很厲害你來當部長啊
2.他已經很辛苦了
3.本土疫情爆發了 請給他們時間處理好嗎
4.不要扯防疫後腿



來啦 我一條一條嘴爆你們
1.今天恐龍法官輕判酒駕 大家都不能罵法官 
不然就會被說 你很厲害你來當？
2.各行各業誰不辛苦？ 他握有這樣的權利
當然就必須背負著這樣的責任和壓力
你考試畫卡是塗滿圈圈 你給我在上面打勾或寫ABCD 就算你他媽每題答對 也是零分
難道你要跟老師說 我很辛苦了 就可以沒事嗎
辛苦跟做好 做對 是他媽兩碼子事
3.給他們更多時間處理？要多久
講這句話出來的人 你有沒有想過
如果今天是你深愛的家人確診重症 在負壓隔離病房甚至即將拔管放棄治療的
你還會覺得沒關係 給政府慢慢處理？
別人的生命就不是命？
4.誰扯後腿了？ 人民沒有資格批評政府
監督執政黨？只能監督在野黨？
做了正確的事情就要被貼標籤說扯後腿？
難道人民有能力讓疫苗不進來？
真正不讓國外疫苗不進來的是誰 ？
到底誰才是扯後腿的那一個？

上述若有不足或沒講到的歡迎大家幫忙補上！！
講了再多 依然有人還是力挺這樣的政府
執政黨若不被人民監督
台灣永遠不會好

普悠瑪列車翻車事件後續？
玉山大火事件後續？
3+11華航事件究責後續？
還請各位台灣人民別忘記
綠色已不再是可以被原諒的顏色
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133498
請大家有空看一下

新北急診室現況，醫療量能充足？！不加開病房就撤銷醫中執照、不給付健保哦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133157?cid=d5719f67-4943-4ae7-9e57-e31a8c3ff155
B697 
444但那個情況也沒辦法
也只有全部414=死光光
跟努力活下來=還有希望
兩個選擇吧

你是想說
真的沒有選擇的時候
全部414最公平
是這個意思ㄇ
還是只是想發洩心情而已ㄋ
無法接受批評的政府不是好政府，無法否認有些人是單純想要趁機做政治鬥爭，但更多的人是因為被政府的愚蠢政策陷害到，民進黨現在是前腳罵中共，轉頭當綠共，如果民進黨還有腦袋的話就不要在擋國外疫苗進來了，AZ雖然之前因許多考量施打率不高，但相信現在應該沒有什麼人不願意了，如果是BNT絕對是最好情況，國產疫苗能研發完成絕對是一件好事，但現階段AZ和BNT才能稱為解藥 。
爛到沒藥醫了😑
某樓還在說之前大家不打疫苗
疫苗的量是要買足夠的
結果現在國外疫苗的訂單根本不足==
還賭很多在國產上咧
這一年來是做了什麼部署啦
B699 這個舉例我給你滿分💯
捐贈疫苗只能「政府對原廠」，根本是胡扯！

王永慶先生透過基金會，購買美商疫苗廠默沙東疫苗，捐了12年115萬劑給衛生署，2007年衛生署受贈，副署長就是陳時中！

難道陳時中還要裝作不知道嗎？
對照現今疫情嚴峻，還要刁難嗎？

全民期待疫苗趕快開打，佛光山、鴻海等各界要捐贈疫苗，然而指揮中心卻對外強調，疫苗必須由「中央政府與原廠簽約採購」，地方或是機關提供管道跟途徑，政府再跟這個原廠採購。

換言之，民間企業、地方政府通通不能自行採購再捐贈，只能「政府對原廠。」

但政府受捐贈疫苗，過去的案例真如同指揮中心所言嗎？

「不是！」

2007年，台塑集團已故創辦人王永慶先生深受肺炎之苦，親身領受疫苗預防肺炎的好處，於是透過「財團法人王詹樣社會福利慈善基金會」，購買並捐贈23價肺炎鏈球菌多醣體疫苗（Pneumococcal Polysaccharide Vaccine,簡稱PPV）給「行政院衛生署疾病管制局」（現衛生福利部疾病管制署）。

捐贈儀式當時就在衛生署舉行，由王永慶之女、台塑企業副總裁王瑞華親自出席，注意喔，是基金會「購買捐贈」，向美商疫苗廠默沙東購買五十七萬八千劑肺炎鏈球菌疫苗，由時任衛生署長侯勝茂代表接受。

當時的衛生署副署長，就是陳時中！

此舉由企業簽約採購捐贈，也沒有「政府對原廠」，更不用「政府跟藥廠」簽約。該基金會捐贈該項疫苗至2018年，長達12年，累計捐贈近115萬劑疫苗，以市價計算，金額將近9.9億元。到2018才由CDC接手。

過去十多年都如此進行，現在人命關天，疫情指揮中心到底是在找疫苗，還是擋疫苗？指揮中心還在瞎扯必須由政府採購捐贈疫苗？

到底是在防疫，還是官僚殺人，坐視疫情蔓延？

再一次拜託蔡政府，請放手吧！人命要緊！
https://i.imgur.com/vldONt6.jpg
B737 又再次打臉了這些噁心的官員
政府對原廠
白話文就是油水還沒撈
要撈也是由民進黨的樁腳來撈
其他沒有台灣價值的人請繞路

我相信這政府依然故我
為什麼
因為順民意照做
就是代表他們承認自己東窗事發
事跡敗露
永遠不承認做錯
永遠在乎黨的利益大於人民
寧可死更多人也不要與黨的核心價值（反共）背道而馳
狗官
昨天才放利多消息想出貨，結果……
https://i.imgur.com/9yLIgUs.jpg
已經死了這麽多人
還可以看到有人在護航
沒救了
B733 
仔細想除了女巨人那邊錯誤的決策害死基層隊員外，其他地方也蠻像現在政府的，第四季在門前媒體問漢吉要怎麼為這些事情負責，他什麼都沒有回應，只說一切都是為了人民好

看完進巨還會覺得調查兵團所做的一切奉為聖旨，我是覺得白看了啦 可惜
B640 3+11 或許有網友可以統計一下哪家的機組員最愛搞事？，可是這問題都是其次
這次問題最大是，懦夫忑分流或消毒不確實吧，一堆人被感染，我記得就有幾個中標房務人員是住雙北的
這間得疫洋洋的防疫旅館就不說跟華航是什麼關係了
不是阿
阿你整批拿掉
新來的也要緩衝期
現在那麼嚴重
確定可以直接接手嗎
你不會以為
那些人的位子像免洗一樣
直接丟掉直接拿新的吧？
怎麼台灣的假新聞比對岸還多...
沒有一年比今年更慘...
2021綠色恐怖
B591 沒有抹黑喔！疫苗來的時候菊菊也沒打，爆發了才來搶😆
綠共比中共更可怕
https://i.imgur.com/rUe1DzU.jpg
B605 我確定蔡英文下台現在我們有疫苗打了😆
B742 欸等一下其實我還沒看完ww
我只是覺得有些決策真的不是人民想得那麼簡單
🔊…趙少康…
陳時中說：他超前部署了一年4個月，但疫情真的來了，一個禮拜就破功！
缺這個？缺那個？什麼都缺？
他除了吹牛，其實什麼也沒做。台灣還因此被時代雜誌譏笑成「全世界最會吹牛的防疫」。

他不但不做，還不准別人做！
不准彰化縣普篩、
不准機關學校公司自行快篩、
不准金門嚴守機場關卡、
不准南投縣自購疫苗、
不准大陸捐疫苗，
看來他也打算…不准郭台銘捐贈BNT疫苗，
不准佛光會捐贈嬌生疫苗。
因此…疫苗不難買，只有蔡英文、陳時中~買不到？

他們一心想護航(高端疫苗)，這種不做三期人體試驗、不會被WHO認證、不能憑藉國際旅遊的疫苗，在台灣沒有疫情的時候，反正打不打沒差別，重組蛋白疫苗副作用小，就當打了維他命，大家就不跟你計較！
高端股價被炒作漲了10倍、賺了100億，是人家有本事，但現在疫情嚴重，你放著那麼多國際大廠牌不積極爭取進口，非要拖到7月底？再逼迫國人…打沒走完研發全程的~高端疫苗？
你再貪財…也不能拿人命~開玩笑啊。
蔡英文、陳建仁很積極的替高端宣傳背書，蔡英文揚言：非高端疫苗不打。
陳建仁身先士卒說：他們夫妻打了高端第二期人體實驗疫苗…沒有副作用。太好了，恭喜！
但身為中研院士、美國國家科學院外籍院士的陳建仁，會不淸楚新冠疫苗必須經過完整的三期人體臨床實驗嗎？
高端疫苗二期臨床試驗召集總主持人、前衛福部部長林奏延已公開表示，不會進行三期臨床實驗，因為做第三期要找3萬人，每人要花費2萬美金。陳建仁怎麼敢把沒有完整三期臨床實驗的高端疫苗讓民眾施打？他的學術良心何在？

蔡英文、陳建仁、陳時中，真的是很努力替「高端」疫苗宣傳。
但疫苗政策：
應該以防止國人染疫為主要目標，次要目標才是附帶培養國產能力。
現在蔡英文、陳時中把主要跟次要目標~搞反了？
日本、韓國都是早就下重本花大錢買國際大廠疫苗，但要求：以後技轉給國內生產。
台灣跟日、韓官員的遠見、智慧高下立判。

***台灣人民努力抗疫，只求陳時中守好唯一的關口桃園機場，機場守好，台灣就安全，結果陳時中連一個桃園機場都守不住？連串放寬機組員的隔離，從14天到7+7到5+9到3+11天，3天的居家隔離，染疫者還在潛伏期怎麼可能測出陽性？不是跟完全不隔離一樣？
結果搞出一個這麼大的破口，整個台灣付出多麼大的成本？

*星期五在立法院，陳時中居然跟立委們說：放寬「3+11」的決策會議是副指揮官陳宗彥當主席決定的，陳宗彥也唾面自乾顧左右而言他不敢否認，結果被踢爆，決策根本是陳時中自己在4月13日CDC的會議拍板決定的。
真相曝光，陳時中發現不能再狡賴下去，只好在今天的記者會公開承認：陳宗彥沒有參加決策會議。
天啊！這麼大的事情？陳時中居然膽敢公然向立委說謊，試圖擺脫自己縱放病毒的責任。光憑欺騙國會這一項罪名，他就應該下台，在美國還要被追訴判刑。
而且爭功諉過，推託責任給副手，實在很丟臉。

陳時中不下台？蔡英文~要負責！
蔡英文說：她支持陳時中，要做陳時中的督軍，他們受到政治利益及意識形態的綑綁，根本沒有把防疫及人命放在最優先？
蔡英文怎麼對得起投票給她的選民。

陳時中不下台，疫情不會好！
B11 
給他超前部署好幾個月了
也給他兩個禮拜了
你覺得要給多少時間才夠
現在一天大約走8-9個人
我們再給他時間會走多少人
你說要給他時間
那些走的人是不是也要算到
願意給他時間的人頭上
今天是自己身邊的人得了也快走了
你還要繼續給他時間
你是聖人你給
B11 他前面期中考考100分很好
可是他期末爆掉了
學期成績還是有不及格的危險
B748 我們這裡300人都知道BNT是目前最好的選擇，沒有那隻手遮天的極權管束，明眼人的你各位就知道問題出在誰身上。
其實有點好奇 向中國買疫苗有誰想打？
B754 綠腦打高端疫苗，藍腦打中國疫苗不就好啦～
B754 買bnt我打
你行你上你行你上
只會說這句😝
B755 很好，這樣綠腦跟藍腦都有得打了，那想打莫德納的是那種腦XD
B747 偷來暗去 非第一類還能搶打
真強勢
繼續罵，反正情況也只能這樣了
工作辛苦了   保重!!!!
辛苦了！
辛苦了😢
God damn 被自己人害死了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236117075
不知道該說些什麼。推
意識形態再次登場碾壓疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236116348
唉
和楚門的世界一樣
看到的都是set up 好的
而且每天還會變
相不相信已經不重要了
我怎麼又散發 芒果乾了
說好的提升PCR量能在哪
塞車的檢體都不知道排到哪裡去
真心覺得指揮中心po這些圖⋯還比較有用
中央的超前部屬...讓人不知道說什麼
https://i.imgur.com/D95kEvl.png
來源：全球疫情地圖：https://covid-19.nchc.org.tw/index.php
有政府 會拍片
哪天叫咱們老百姓自立自強跟病毒戰鬥
我也不感到意外
蔡英文可以當聲優了
一個在辦公室吹冷氣配音
一個到第一線
醫護幸苦了
口號治國~萬歲
唉 人民選出來的 自行負責
B6 正解..... 😭 但我當時沒投菜....
B7 我也沒有😂 我討厭綠色蔬菜
看柯的影片真的會感動 也還好我是台北市民
文青與現實的距離
謝謝柯市長
市長的影片給醫護打氣，感覺總統是給全民打氣，叫大家繼續宅起來。
看了真的會被氣死
推b2 笑著笑著就哭了😭
所以我就說麻～ 抓一個患者進去總統府 讓她知道疫苗的重要 不然他只會吃便當 啊啊啊 他有御用廚師
B6我投韓國瑜
蔡英文麥假仙
還想洗型象
B15 那抓一個確診者和你一起出門，讓你知道待在家的重要😂
醫護辛苦了

你們比較這個很無聊吧？
蔡英文總統呼籲全民都待在家啊
柯文哲就是台北市長層級不一樣
你們等等去年柯文哲都在選舉喔！

看到整天扯防疫後腿的柯文哲檳榔TMD黨，最近狂拍影片做圖要收割，好噁
真心想吐。🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮

之前擴充口罩產能時在罵的是誰？
是柯文哲！

誰洩露隔離檢疫的地點？
是柯文哲！

誰整天酸中央政府罵陳時中的？
是柯文哲！

又是誰發現陳時中聲望高的時候又開始蹭陳時中的？
也是柯文哲！

口罩廠加班的時候誰罵說要勞檢的？
是TMD！

是誰整天不敢罵中國講武漢然後狂酸海歸學生的？
是柯文哲！

大家在辛苦防疫時誰又整天在那邊自我吹噓酸說我來做也不會差？
是柯文哲！

口罩工廠24小時趕工三天後誰才在罵說為什麼不24小時加班增加產能？
是柯文哲！

誰罵狂中央政府不給台北市政府資訊，被自己副市長打槍說早已經給了？
是柯文哲！
b20
你真偏激
B20 bj26bj (笑）
B2 ㄜ你是不是誤會了什麼
一直都是我們自立自強吧
防疫產生破口
怪我們沒戴好口罩
反正出問題了就怪我們人民
這樣還不是自立自強嗎
每天報數每天哭
政府該做的超前部署一個都沒有
只會喊口號跟怪我們亂跑

一直以來都是我們自己守下來
不是某⏰or政府唷
又來了 到底是多想利用這次疫情來拚下次選舉 連一個防疫影片都在比 笑死 總統才沒那麼閒 還在那邊搞形象拍片
最近綠衛兵講話很囂張，抹紅抹黑手段變本加厲，繼續為你們民進黨敗票吧😌
B20 除了1以外 其他哪裡有問題?
至少他沒放病毒進來啊
而且當初柯就說不能3+11了 還被綠色嗆

現在又多了19個破碎的家庭
忙到沒時間吃飯上廁所的醫護
失業在家的人民
誰來幫幫他們?

現在還要死撐幾個月等國產疫苗
誰來算算 未來還會有多少破碎的家庭?
你嗎？
蔡的行銷公司還以為可以帶來人民感動嗎哎
蔡英文不配當總統
在這種生命攸關的時刻
腦中只想著自己的利益
https://i.imgur.com/Mp3EoYN.jpg
蔡只會說我會讓國民安心 其實是讓自己安心吧？不懂
B3 說不定最近火紅的台灣Vtuber裡，其中一個中之人就是她
現在的總統
和
未來的總統
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
B19 
B24 
幫大家抓蟑螂
昨天看到真的太扯
都什麼時候了還在拍防疫影片
現在捧柯文哲的速度跟當初中天捧韓國瑜的速度是一樣的
兩週內砲火全開 應該等很久了吧
一個影片也能比 是真的有無聊到...
市長跟總統本來職務就不一樣啊
其實蔡英文的影片比較容易打動人心ಠ_ಠ
當然比這個很無聊就是了…
B36 人家是實力和專業展現，反觀中央口號治國後，浪退了被發現沒穿褲子。
但以綠色側翼的組織社群戰力，和缺德臉皮厚的程度，你們絕對是第一名，沒人能比得上。
我沒有看蔡英文的 只有看柯的影片
我覺得柯拍的不錯啊 至少可以讓民眾更知道第一線的工作環境是什麼情況 因為真的很辛苦！
4%仔果然吃這套
B36 比起覺青捧小菸的程度
中共同路人們還遠遠不及
B19 待在家防疫 怎麼大內宣就能出門ㄌ
你要自立自強啊
蝌聞摺
嘔嘔嘔嘔嘔
臺灣水深火熱了 總統還在拍影片 這很民進黨
蘇光頭 多學著點阿 不要只會做圖 升級一下好嗎
中央不就惹得醫護不爽想要摸個頭嗎？片頭放謝謝醫護，但影片內容提及的部分少之又少，又極為不真實，騙只看標題的傻子吧
請常念 : 南無阿彌陀佛。
b36
不是捧陳時中最快嗎
B20 新買來的蟑號喔？

還是你就是嶺犬萊吸？

上級有叫你們固定發文的SOP嗎?

不然內容怎麼都大同小異🤭


https://www.dcard.tw/f/trending/p/235910162?cid=1080ABC7-4BF4-4250-8896-103CD174C375
https://i.imgur.com/6oUz9FB.jpg
別說了 蔡英文連人都沒出現 
一國總統在國家最危急時刻只會躲起來發影片🤣
你要自立自強阿
不能什麼都靠政府
我也是騙吃騙吃除了法律嘴砲其他都不懂啊
還是躲起來吃私廚跟收割就好了
B2 別說了 連自立自強想去買疫苗政府都想插手
「跟中央簽約」咧 笑死多厚臉皮
硬要這個時候拿「台灣」去簽約 再來哭說中共打壓
不打壓才有鬼
讓民間去買啦
B19 B37 笑死 自己看看你的留言
無能蔡政府做了啥 口號呼籲全民在家 超辛苦的
總統的層級就是用來喊口號的啦

而另一個是真的在前線防疫
我看不出來有什麼好不比較的
他媽有長腦子跟眼睛的都知道誰真正在認真防疫誰神隱
這種時候還可以幫民進黨護航的真的已經失去良知
我快吐了
世界奇觀
19樓上熱門
一下去疫情底下留言一下又跑來這裡
好辛苦
那些挺綠的人是真的都覺得總統這兩個禮拜下來躲在後面打打字就很棒了嗎，原來大家對黨總統的要求這麼低
建議看看這篇

北部某醫院現況，這就是陳時中講的緊張。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133332?cid=104ebe78-135f-4b89-a034-9a3ed2a8e67a
全台817智力測驗沒通過
只有阿北跟侯友宜兩個選項
其他下去
真的 以前總嘴砲對岸人民相信黨 結果時至今日 自己也好像走到了跟對岸同胞相同的境遇
柯p+1，藍綠就算推出好人選，背後黨內一堆吸血鬼想到就噁心
原物料跟工錢都在漲 房價只會高，無關疫情
有欸，怕之後疫情更嚴重，理髮店會不會關掉，所以前幾天就去剪了😂
今天去沒什麼人的快剪
全程口罩
設計師全程口罩護目鏡
一次剪短一點
回家立刻酒精大消毒洗澡
瞭解 謝謝你們的回覆
應該是因為不同部門吧(? 
通常醫美部門不是都會有獨立的樓層或自己一棟嗎？ 
而且整外的醫生也不會去處理到急診科或感染科的病人 也不能跨科去看診吧？ 加上新冠患者住隔離病房 整外應該是普通病房 資源也沒衝突 不過這個時間點去醫院是滿危險的啦
因為整外無法治療肺炎病患啊
B1 
我們醫院的醫美手術
沒有獨立運作
都是醫美key排程，然後要手術室去接
但真的就是因為目前疫情這樣
加上他們病人來手術沒有做過篩檢
覺得應該暫停才對
B2
不過因為是"手術室" 要接刀
並不是他們部門獨立作業
畢竟目前我們也都是支援篩檢為主
覺得這些不急的手術
應該先要暫停一下而已
你要有證據才能說綠媒洗腦民眾喔
不然紓困領不到還要-300萬
如果領到紓困是297萬啦⋯⋯
紓困金只有罰款的1/100還要分三個月領，哈哈
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
個人覺得這篇很棒欸
真的就是那句
不要坐在辦公室 去前線
雙北的醫院前線真的是地獄
B2 好險！文章裡說的我都有做到，這可能是為什麼我還能在重災區倖存，一開始我用電子支付，現在我直接叫宅配放在門口，我的觀念就是病毒無孔不入
不知道我們還能撐多久
國王的疫苗
到明年人也只剩6成了
以為是2021第三季，原來是2022...
這部長真的爛死🙄🙄🙄
2022年第三季??? 開什麼玩笑阿
等到2022都不知道死多少人了 到底==
今天朋友群組已經互相約定
如果染疫重症請轉達家人
不插管請放手 不要佔用醫療資源
我住北市 這是我今天的決心與覺悟
現在每個人都是可能的染疫者真的不是空話
我也希望不要再拒絕
這次再拒絕我真的會覺得政府為了意識形態
不把人命放在眼裡
會拒絕 政府有意識型態的
可能會公文故意卡關
拖到國產疫苗
這是科興吧
更不可能
科興我覺的還好
但是BNT一定要搶
佛光山捐贈50萬劑美國原廠嬌生疫苗，莊人祥長官已經確認收到公文，請別拒絕。
還有日本捐助的AZ疫苗，
高官們不急可以等高端，
但現在冒死的警消醫護都不能空等！！
科興不接受還是正常，不要復興的BNT是真的不能接受。如果不是中國大陸保護國產疫苗，沒開放BNT施打，去求著復興買都不一定有。
厲害了，我的黨
因為計程車是一個很龐大的集團
他們手上握有選票
B2
千葉也是一個很大的集團嗎？
廢物小黃，道路的亂源跟老年8+9，補助他們要幹嘛？繼續製造交通事故？
農民？
土地賣掉直接退休
屌打工作一輩子的年輕人
笑死 甚至中低收入戶的補助基本上可以算是最少的 到底是在？？？
這就是所謂的超前部屬阿
你各為別小看中央的超前部屬
絕對刷新你各位的三觀
超荒謬紓困
這波疫情幾乎所有人都受到經濟上的嚴重損失
卻紓困特定族群 
所以其他職業就是活該倒楣？
其他國民活該，誰叫大家自己沒存錢預備疫情爆發呢？

看來我也轉行計程車司機好了，搞不好還可以優先施打疫苗呢💪🏼
你們知道小黃也是大眾運輸的一塊嗎？
去年林佳龍才被罵那麼慘？
民進黨大傻bbbbbb
怎麼不趁機補助一下原住民 
這可是山地同胞改顏色的機會呢
寧願把錢投在第一線防疫人員身上好嗎
做最多事情 領最少錢
這時候還想用紓困拉樁腳
餐廳業根本已經窒息了 
老闆面對房租壓力 要作決擇 撐或是棄
員工更不用說 無薪假 甚至失業
間接影響的計程車 平常就拿最多 還免稅
這回竟然又補貼最多 補它老木
上面的留言刷新我三觀
貸款的用意是有借有還、也有工作能力。
紓困，我沒有覺得錯誤的地方。這些錢也是從納稅人跟未來子孫拿的。

如果學生家境有困難應該被列為中低收入，那也是政府的補助項目。至於要賺零用錢的工讀生，請問你們到底在困難什麼、你們還沒賺錢養家，就等著想被救助，未免太辜負父母的栽培🤔
B16 我不太同意，有些工讀是為了幫忙家裡才去打工，並不單單是為了零用錢而是為了生存。再說大家認為不公平的地方在於因為新冠肺炎受到影響的人不計其數，不應該是設定族群！沒辦法符合條件的人不代表他很富有，那當然符合條件的人說不定也不是那麼需要幫忙，所以才會民怨連連啦🥲還有妳說紓困貸款用意我很認同，但這項方案會讓人覺得「為什麼他是直接補助，而我卻是貸款？」的想法，補助不用還，貸款要還，差異不就出來了嗎？
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
有讓人民同意這6000多億是可以這樣揮霍的嗎？
怎不好好買正規疫苗
B16 還沒賺錢養家xd？？？

所以自己一個人住的大學生，需要自己一個人付房租或一大堆有的沒的，到還沒養家這一階段，都不能求救助的意思嗎xd？

所以自己一個人生活的負擔都不能算是負擔嗎？？

即使是因為疫情失業或是疫情影響工作，也都不該求救助的意思嗎？

一個家庭的生活是生活，一個人的生活也是生活啊..


更何況並不是每一個家庭都有那麼多錢幫助自己的孩子.....

一般人的生活品質或許運氣好，或許抓住機會，就能夠過上有錢人的生活，但窮人家的生活可是在用生命活下去的
說真的除了低收入戶和勞工
其他憑什麼領補助^^？
觀光業過去大賺的時候有把錢拿出來回饋嗎？
計程車也是
怎麼每次一怎樣就這兩群最先跳出來討錢
現在誰不是努力在撐
他們撐不下去到底是干我屁事
依照政府這邏輯
股災一堆少年股神畢業
補助！
中低收只有兒少跟老人還有身心障礙才能申請🥲 卡在中間的年紀真的很尷尬.... 現在疫情又停工...政府真的有看到真正困難的嗎🥲
有些人有恐中症
這種低能實在太多太多了
B1 真的！！
有些人遇到中國就換了腦子

我也不喜歡中國
但他們防疫做的目前我覺得比我們好了
我們連疫苗後續在哪都不知道。。。
政府還喜歡跳過代理找原廠
唉
中國疫苗 我不敢打
WHO 認証我OK 我先打
B4 那就不要打啊 你想打也打不到
b4
那進來讓敢打的人打啊
政府不知道在怕三小
B7 怕被發現這一年超前部署根本什麼事都沒做啊，阿抱歉啦，原來是要減緩步入高齡化社會的政策啊，小弟膚淺了
反正我就要看到民進黨全體打國產
AZ.BNT這種給我們人民打
B3 對啊！就是沒飯吃了送它飯還要嫌飯難吃
B4 所以中國製的東西你都不敢用？
東西可能沒那麼好，但也沒那麼爛啊
B4 講的好像你想打就打的到一樣.....
B5 我也先哈哈
B6 真的想打打不到哈哈哈
B7 單純政治立場而已吧傻眼
B8 小妹我也錯了嗎？
B9 希望阿門喔
B12 看政府給不給緣分
恐中的也不想想自己拿的手機零件或是其他物品的零件是中國做的
想打飛去中國打啊
B16 很多東西不是想就能做的 孩子
台灣和對岸的互相往來其實很高，中國也不希望台灣疫情爆發而影響到他們，所以給我們疫苗。
B16
不用阿
我們現在就在中國阿

感覺你就是想得到這個回復
B4 你千萬別打 記得要選國產疫苗哦 三期試驗就需要你這種人
ㄏㄏ我也不敢打
要也是有三期以後試驗的原廠疫苗直接洽談+進口，為什麼一定要通過大陸再到台灣，多一筆費用外還要像他們施捨一樣. 
1.他們當台灣自己的，理所當然送台灣疫苗一樣？
2.想要撈好處或販賣人情？

那之前在阻止販售給台灣疫苗幹嘛，
自打嘴巴，但不得不說台灣很需要疫苗==
這個是英國變種很兇

比武漢的還兇

如果是武漢原始的還好處理
自己把口罩戴好，遠離他們
沒有防疫觀念的人多說無益
等天擇比較實際
請先保護好自己！
老人家不怕死 = = 但是聰明人會怕
幫QQ
但也只能努力教育他們了
我也是努力跟長輩們說防疫知識
但真的心很累
政府應該本來就不會幫忙消毒住家吧？不然新北台北個案那麼多哪忙得過來
說不定里長什麼的還有可能🤔自己的家自己負責啦～
/
更
B16 欸你爸聽到有人把你叔叔他們帶走當然會擔心是怎麼了啊！
如果鄰居有說是衛生局的人，他也會擔心你阿嬤的身體健康吧？那如果鄰居沒說是衛生局的，你爸會擔心是不是什麼仇家吧：））
你爸關心自己的媽媽很正常，我不否認防護應該要做好，但如果你爸聽到你叔叔一家被帶走結果甩頭就走都不關心自己的媽媽的話，才很有問題吧？？？
也許你爸全副武裝的去聊天.......
政府大概沒那麼閒，而且也沒那些人力，除了公共場以外自家自己消毒嘍，我目前是沒聽過政府會派人家去家裡消毒啦
快點去隔離啦
不久應該就有台灣病毒株了
不敢想像 
台灣人的身體如果產生台灣病毒株
應該這個病毒會是超強吧
其實拿漂白水噴灑街道沒想像中那麼有用，畢竟正常沒有人會去舔那塊地板，針對真正會碰觸的地方（例如門把）還比較有用，而且過了那麼久，病毒還在不在也是個迷

個人覺得噴消毒水主要是更像是個穩定人心、讓人覺得政治人物有做事的表演，而且對環境和附近的生物都有很大傷害，國外不多地方會這樣做

請大家繼續保護好自己！
我阿嬤都知道疫情很嚴重
他說里長都有廣播
叫我們都不要回去看他了
反而我弟還很愛到處趴趴走 講都講不聽
真的覺得跟他住在一個家很衰🙄
現在快篩排了一堆人，只有接觸到那個環境應該的話應該也沒辦法去快篩吧！如果有症狀就另當別論了！
因為周遭也看過有人和確診者待在同一密閉環境半天，也沒被通知居家隔離或篩檢，全靠危機意識決定自主健康管理，更何況你那只是在門口
60歲以上的確診死亡率非常高
你看過去幾天的死亡案例就知道
而且從發病到死亡幾乎不超過10天
B1 真的
B6 所以我不高興的只是說我阿嬤完全沒消毒觀念覺得用酒精擦一擦就可以了🤷‍♀️
B2 唉心累
B3 謝謝妳
B4 馬的真的==
B5 聽不進去就是聽不進去
B7 我爸是我阿嬤隱瞞都沒跟鄰居講是把鐵門拉下 然後我爸聽鄰居講有看到人來帶走我叔叔他們 他還狂按電鈴叫我阿嬤把門打開？？？
B12 家裡有這種完全沒防疫知識的人真的很衰
B13 在門口難道就不會感染嗎 他去之前整個環境都還沒消毒喔謝謝
ㄜ爸爸沒症狀的話麻煩他在家自主健康管理就好，不要去快篩！增加被感染對風險
那個.....有待超過15分鐘才是匡列對象和店家
依指揮中心修訂記者會個案資料發布原則，3點情況考慮公開足跡地點:(1)個案於該地點停留時間長短、(2)個案及接觸對象有無配戴口罩、(3)該地點有無符合密切接觸者定義之對象

足跡公布的原則是有規定的哦～～～
B17 我是b13
能夠理解你很擔心家人的心
會這樣說是因為我的家人和確診者是同辦公室的，在三天後採檢確診才消毒的，在這之前也是處於未消毒環境！
我想表達，這樣的前提政府都沒讓我的家人採檢跟隔離了，更何況你爸爸站在門口？
如果你覺得在門口就會被感染，那在快篩排隊的時候，難道就不會更容易被感染嗎？
去快篩的人或許有確診者的密切接觸人，這樣難道不是讓你爸暴露在更危險的地方嗎？
如果你是在重災區的話，我可以告訴你，不是每個確診者經過的地方都會馬上消毒，那這樣是不是一大堆人都要去篩檢呢？
這也是為什麼路上還是有很多中年或老人家不戴的原因 
他們都覺得這病毒沒什麼
等到自己中的時候才知道多嚴重 那時候已經接觸到其他人了
會怕家人的人不是家人
扯 我爸診所月中時接觸到確診者立刻被衛生署抓去隔離 還要求張貼公告在診所門口停業 衛生署到底在幹嘛
請問一下是不是台中人？我工作的診所有被衛生所告知 但是沒有被匡列因為不符合條件
好奇問一下～如果有冒犯到不回答沒關係😇
最討厭不守規定，固執，自以為，中了又怕死的那種智障

老人才怕死   真的知道自己生病才會開始靠腰
https://i.imgur.com/JSnezbz.jpg
現在大家都很忙
本來就不會馬上去消毒
B29  自己家的消毒
我們應該自己負責
我們這邊一例確診的是在台北工作與男友同居，男友確診後女方嚇到跑回來住直到前幾天被警察查到才被帶去篩檢，結果女方與家人也確定確診。
我只想說「幹」，同居的男友確診後嚇到跑回家是尛啦？一天到晚在怪疫苗怪政府然後那些人是什麼素質啦🙄政府方面3+11或許有錯，但可以先全國一心等疫情完全控制後在究責嗎……….
然後新聞報導女方只是工作結束返鄉……
保護他人的隱私其餘不想說太細
我是彰化人，大家應該都知道彰化有個傳播鏈很強的葡萄家族，我有個親戚上班地點就在那個確診最嚴重的村子附近，結果他放假時候還是常常跑來我家找我家的長輩聊天，聊天可以用LINE開視訊通話都行吧，為什麼要來我家呢
PS:家裡的老人都有手機、平板，而且有幫他們申請LINE使用
請妳爸ㄧ定要好好觀察自己的身體狀況，這次年長者只要惡化重症，致死率是會整個拉高，10位年長者重症就會有一位當祭品的概念
台北還有診所護理師確診
其他人去採檢後陰性，醫師叫他們照常來上班，也沒有讓他們再等幾天看看有沒有發病⋯⋯
我家也是 長輩確診 我弟居然還光明正大去上班....結果被同事知道 直接不能上班！還害其他同天上班的同事也要自主隔離
當初叫他不要去上班還是堅持...說不然會沒錢 一堆自私的人隱瞞 才會越來越嚴重
雖然最後他篩檢是陰性

就不說有些人口罩都戴好幾天沒在換
之前剛爆發有事出門半天
回家馬上丟掉口罩就被罵浪費
這不是浪不浪費的問題欸....
外面嚴重 病毒正多 人還很多
為什麼不能丟掉....
B1 英國變種的傳染力是比較強沒錯 但死亡率重症率都比較低
不老實公布，一直叫民眾誠實說，不然是怎樣，把防疫當作搜集個資用啊
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B18 問題就是他完全沒在怕什麼自主健康管理他才不理
B19 B20 有喔看病都超過15分鐘
B21 謝謝妳耐心的解答 其實現在的資源好像已經沒辦法顧到那麼完善了也滿多漏洞的😞
B24 這句話真的是有經過大腦才說出口的？
等你全家都確診只有剩妳一個的時候再來說謝謝
B25 其實真的蠻多漏洞的
B26 是喔你是在診所嗎
B27 老人才不怕哈哈哈哈 台灣防疫破口很多都老人造成的
B33 講到我自己聽了都煩了 完全沒在怕覺得自己都不會得🤷‍♀️🤷‍♀️
B34 我說的就是這種漏洞...
B35 我們老闆也是 死要賺哈哈哈哈
B6 正常人都一定會關心啊但難道不能打電話在二樓這樣不要靠近就好了嗎
他是請他把門打開面對面跟他對話耶
人手已經不足了
老人家真的是防疫破口，我家鄉下一堆老人還是照樣往來，戴口罩露出鼻子
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
這女的是白七嗎？害到自己家人B31
我記得有辦法匡列的本來就不會公布啊⋯⋯
診所有就診紀錄什麼的
應該比較好匡列吧
請問為什麼原po知道叔叔的案號啊？
我跟我爸爸都確診，我們都不知道自己的案號ㄟ⋯我爸甚至已經要結案了🤔
我爸也是現在ㄧ直去廟裡跟老人聊天 我哥也去朋友家聊天。講不聽 真想說 死了算了啦！乾脆去檢舉好了 罰錢才會怕
知道這樣的話可能會冒犯到原po 原po應該也是出自於擔心家人和自己的健康問題 但我認為原po到後面有一點點偏激了
我男友他們家也是
不過他們很奇葩整個雙重標準
跟我男友說我不準去他們家 
因為我在都市工作很危險 
說我傳染給他們就完蛋了
我可以理解 所以不去

重點他們都這樣說了 結果自己呢？
男友的媽媽的男友 接觸過確診者
還一直到處接觸別人
一直帶小孩出去還不帶口罩 
共處一室一起吃飯
重點那小孩還有嚴重咳嗽 
也一樣不戴口罩
我男友氣死了
他們一直說不會啦不會怎樣啦
那小孩的媽媽正在居家隔離
啊對我就特別雙重標準＝ ＝

我懷孕 說對我當自己人
我真的很氣
以後完全不想再去他家
B48 衛生局通知叔叔一家人他們在告訴我們的呦！
B49 遇到講不聽尤其是家人會近距離接觸的那種真的很衰..
B50 不會呦哪部分呢
B51 講直白就是 他們把你當外人
B52 我們都沒被通知ಥ_ಥ⋯還是因為我們住新北，衛生局已經爆炸了⋯我爸確診後，衛生所也沒安排我們家人採檢，是我自己去篩的，結果一採陰性，過沒一個禮拜不舒服，再通知專車帶我去二篩，我就轉陽性了⋯

所以我覺得你要觀察一下你阿嬤！一採陰二採陽就發生在我身上
B53 知道了謝謝妳！我們現在每天都會打電話關心阿嬤的情況聽說衛生局也會每天打電話關心阿嬤！
我家人目前被匡列中居家隔離
當初我也擔心因為家人年紀大了
詢問衛生所是否要快篩
但因為我家人目前沒症狀
衛生所的人說如果現在快篩那邊更危險
因為不知道你的前後有沒有確診
要等明顯的症狀才會安排快篩
建議原po請爸爸先自主管理！
https://i.imgur.com/U1FV04v.jpg
回覆更新的部分
我感覺是因為診所是可匡列範圍吧？不用公告直接聯繫？
沒有要護航啦只是提供一個看法
B53 連自己確診都不知道自己的案號 好怪哦🤯
https://i.imgur.com/xizEeuv.jpg
診所不會公開是正常的
特殊時期還是不要妄自猜測增加恐慌比較好
這個問題陳時中早就回答過了，他說可以清楚匡列對象的就不會公布足跡，像是診所，匡列的就是那幾位診所人員，所以不會公布，診所這個也是他自己舉例的
我真的很深很深的有同感
B9如果在台南 一定超甜




對不起我來亂的
高雄市政府還在蓋牌
歡迎來到假民主 真獨裁的炒房島
公司同事確診，
結果我們都還沒收到被匡列的居家隔離通知書...
公司還不是讓我們照常上班🤷🏻‍♀️
B65 太誇張了！
公司住萬華的同事，在爆發第一週就被要求線上作業到現在都還沒來公司了...（超前部署起來）
這次疫情就是在減少那些失智老人 習慣就好
國外已經說環境消毒沒用了，
接觸的地方消毒才有用。
之前就說過，能完全掌握進出的人的地方不會公佈。所以診所不公佈不意外。
我們公司也有一位確診的客人來過四小時左右
我也一直沒等到新聞😑
上月提離職做到這個月底而已
想說我們公司會被列為危險地點而停業的話
我就不簽離職單 還有錢領
但不知道是隱瞞了還是怎樣 都沒看到
雖然我去快篩是陰性 
但誰知道會不會禍及家人朋友
有潛伏期2-14天喔
其實就是
如果有確診者去過的診所全部都停業
很快就沒醫生了😇
B2 牙醫嗎🤣🤣
死一堆人 綠營一樣當選啊
B1 這時候沒必要再戰藍綠了吧 只求他們能夠做好正確的應對措施
硬要撐耶，我他媽搞不懂，都這麽嚴重了
B1 到底乾藍綠屁事 ？
政策一體兩面，封城當然最好啊，但不是每個人都可以承擔得起封城的損失。台灣一堆勞工一旦封城家裡的收入就斷了。補助是有限的，而且也不可能一直光靠補助過活。

當初升了三級之後，結果呢？
還是很多人都沒有遵守防疫規定，一大堆違規沒戴口罩又群聚。
最重要的應該是每個人都要遵守防疫吧？如果封城後還是一堆人不遵守，那疫情一樣守不住。
這時候最該苛責的應該是這些不守規定的人，
而不是一直苛責那些堅守在崗位守護台灣的人。

就算今天是國民黨執政也一樣，這種時刻應該要團結，而不是戰來戰去。
B4
但是我們偉大的黨
前幾天才在搞政治鬥爭被抓包欸
我都不知道執政黨喊得要團結
是團結抗疫，還是團結消滅民進黨政敵
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578647
我倒覺得可以要求非必要不准出門，除了上班、採買或是特殊理由外，其他那些單純想出門的都禁止，既可以兼顧經濟，也可以減緩疫情，而且封城兩三個禮拜是有點理想化了，萬一一封就是幾個月、半年呢？人民受得了嗎？人民會不會暴動？公司倒閉失業率大增，房貸車貸生活費？我覺得你可能還是學生，沒什麼經濟壓力，雖然少部分的產業已經受到影響，但影響的人越少越好，如果說封城有效那還好，萬一封城失敗那代價真的太大了。

我個人是認為這病毒是不會消失了，以後就是與病毒共存，柯文哲說的很好，沒有一場戰爭是用防守打贏的，疫苗才是唯一解決方案，只希望政府不要再有政治鬥爭，趕緊解決疫苗問題吧。
你沒有經濟壓力才會在那說要封城
現在已經叫你非必要就不要出門
硬要強制規定你不能出門才爽
台灣有什麼資格封城啦！
台灣靠什麼賺錢？
石油嗎？
礦嗎？
出口導向的國家
靠外銷跟工廠賺錢
封城是要吃Xx 嗎？🤣🤣🤣🤣
日本封了嗎？
韓國封了嗎？
人家沒封城台灣最好就認命上班拼經濟
不要爽爽封城
封完回來訂單都沒了
大家就可以回家長期自封了😄😄😄😄
某些學生齁
也沒繳稅
也沒當兵
也沒社會服務
意見真的不要這麼多
不要把自己看得太重
想封城的人可以自己在家都不要出去
不要這麼自私
想在家爽
又想要公司付薪水
想封城就帥一點
離職在家
不要一直想把全部人拖進去
我是覺得現在喊封城也晚了
當初升三級早就一堆人跟失業沒兩樣
10個人有8個會乖乖防疫，那些不聽話的照樣在外面跑散播病毒散播愛
B7 B8 你們了解台灣人嗎 
麻煩你們一個個看過那些確診者的足跡，
宣布升入三級後，他們還出入了哪些場所。
甚至一堆沒確診的，到這時期還在群聚

你覺得光是口頭上的宣導有用嗎？
從爆發180例那天起過了十五天，如果人民真的有自覺，能夠自我隔離、自我管理。

那昨天和今天的確診數應該要大幅的下降不是嗎？
還是你希望倒下去的那個人是你，或是你的家人嗎？
你懂失去自己所愛之人的痛嗎？

還是你們覺得有更好的應對方案，說出來。
B10 
我不敢說我瞭解台灣人啦
但是我開公司養員工
一年繳稅快上千萬
很多人靠我吃飯
我只能說封城解決不了問題
只是製造問題
維持現階段基本經濟能量
等打疫苗
是目前權宜之下的好辦法
封城之後如果店全關
我也頂多能給一個月薪水
超過一個月
員工也只能好自為之
我生活幾年都不是問題
我員工呢？
做人不要這麼自私
只想到自己
封城不是喊爽的
是要付出代價的
你承受的起那個代價嗎？
或是你有打算承受嗎？
如果你還只是吸取社會資源的學生
我勸你配合政府就好
你的意見真的不重要
因為你對社會沒有付出過
B11 
說到自私我覺得你這想法比較自私吧？
不就明擺著為了你自己跟員工的利益你才不願意面對這項條件嗎？

你不是在講廢話嗎？現在疫苗的數量跟得上病毒擴散的速度嗎？
醫護人員還有部分沒完全施打疫苗不是嗎？
疫苗的數量不夠，而且現在台灣所擁有的疫苗大多數都只是擁有70%保護力的AZ 而不是另外兩款
擁有90%以上保護力的疫苗

老實說我也知道封城沒辦法完全阻斷疫情的傳播，我也明白封城會帶來巨大經濟重創

但是現在短暫的封城，單純的是為了讓疫苗趕上，降低擴散，讓醫療單位能夠得到喘息的空間。短暫封城2-3週會讓你的員工或是你失去生活的能力嗎？
現在很多醫院已經沒辦法再接收病人了你不知道嗎？

這期間有多少行業因應政府的措施暫時關閉，他們不是人？他們不用生活？他們也一樣沒錢賺沒收入。這社會難道就你一家公司嗎？憑什麼？
他們的代價你來承擔嗎？

唱歌、夜店、酒店幾百人算群聚所以該下令關閉，上班幾百人同在一間辦公室不算群聚應該繼續上班。這什麼道理？
B12 
你說說看你定義中的封城是怎樣
那些人要上班那些人不要上班
你想一想
定義清楚大家才有討論空間
不然只是打嘴炮
B10 
你了解台灣人嗎
真的封城那些確診者就是會出門
你覺得封城就有用嗎？
封城就會馬上降低確診案例嗎
要封多久？2個月？半年？
就算封城 一些必要營業的行業依舊營業
疫苗要等多久全台才都可以打完
還不是只要打一劑耶
封城停班都無薪假啊 沒營收 你叫公司拿什麼付你薪水 都叫政府負擔？ 最後負擔的還是我們
封城很多中小型企業會垮
你知道最近很多公司擬封城方案
很多都有封城中或解封後縮減人力資源編制這條嗎？
你不知道。
你們封城的一天到晚都在嘴經濟比人命重要嗎
不好意思，經濟還真的比人命重要呢^_^
封城仔只是不想上班又爽領錢呢～
要封都封啊 不發錢看是你先餓死窮死還是民進黨員先死
疫情問題與封城連帶問題無法取得平衡 就沒有封城
錢呢？你覺得沒產值公司會發錢給你嗎？你在做夢吧！
你要國家發錢補助 債務最後還是會回歸到自己身上
想封城就記得要多存錢繳多一點税^^
現在只要罵執政黨，就有人跳出來說別扯藍綠，817能不能更新一下你們的護航文案
原po 的想法很小學生呢 ，你覺得封城只會封2～3個禮拜？疫情被控制後經濟可以復甦？希望年底原Po不會看到新聞上各種倒閉、裁員、自殺，然後又跑來低卡發文抱怨台灣要世界末日了喔
真的會怕就自己自主封城了啊都不要出來了，我願意犧牲小我出門上班🙃🙃你以為封城說封就封很簡單？而且一封那要封多久，14天、1個月還是更久？
會喊封城的要嘛還是學生這種還可以靠家裡的或是那些不愁吃穿的上班族
你有沒想過以現在來說至少那些經濟有壓力的人還能正常上班所以不至於需要擔心沒錢，但是一旦封城之後幾乎所有行業停擺，有多少人面臨沒錢吃飯甚至貸款繳不出來？這些人在確診病死前會先餓死甚至躲避債務壓力而自殺等等，我就問請問你要出錢幫他們嗎？
B19 假如你全家確診，不知道你還會不會考慮這些
怕確診怕得病那就乖乖的不要出門自主四級好嗎？
你有錢你可以不工作就能生活養家別人不行好嗎？
公司要你去上班那你就主動辭職，只要你完全不要出門你也不會得病哦。
現實就是：確診不一定會死，沒錢一定會餓死。
依到今天為止的情況來看，目前真的還沒有封城的必要（這真的是最後非不得已的解決方案）我之前住在加拿大就有經歷過封城，那個時候是每天大約 1000-2000 例，甚至有時候會到 3000（一個省），而且超過半數感染源不明~ 臺灣現在其實算是控制的還 ok 的了，而且一旦真的封城一定一堆人會失業，所以現在就在喊著要封城的人我覺得他們根本沒有任何封城的概念 = =
一堆無腦不懂的只會跟風喊趕快封城🙄️
政府配套措施做好完善規劃了嗎？
預計封多久？有那個能力面對經濟衝擊？
萬一封城是幾個月起跳的所有店家都不能營業能出去採買有用嗎？
民眾與商家各種貸款繳不出來是那些喊封城的要幫忙繳？還是政府要來繳？
怕被感染就乖乖龜在家不要出門順便辦記得離職唷：）
他們的不要政治圍堵是指不要圍堵民進黨啦
其他都隨意
這個民進黨發言人的話今天看到真的是傻爆眼，有莫德納疫苗來真的是好事，但有必要秋成這樣？蔡主席的謙卑謙卑再謙卑怎麼會是這種態度？
15/2300=不到1%
喔! 剛好夠他們高官用
囂張囂張再囂張

誰可以解釋一下19例死亡？
民進黨有考慮換個發言人嗎
怎麼會有這種發言人🙄
是真的不想選了嗎
15萬劑就忙著宣傳 這很民進黨
疫苗數量不足，消化速率拿流感疫苗來對比？我也是醉了
這兩種疾病的致命性是可以相提並論的嗎？
消化不了？基層衛生所、私人診所的醫務人員都不是專業的？
所以疫苗來是黨的恩惠囉
我快氣死了
乾大家再罵阿
等等黨不爽就不幫你們進
15萬為什麼講的好像是有1500萬一樣？
人民都應該要感謝且珍惜？
就大麻煩啊
八加酒精
其實我也在思考一個問題 你這樣貼出來讓大家看 公審

是不是有算是正義魔人的一種?
三星手機有可以測血氧的
應該沒有用，就文章所述是灌流出問題，所以就算再用力吸氣還是會分流(shunt)，不妨可以上網查查看這部分的生理學，應該會有收穫喔
如果你想要查資料請查 silent hypoxia 
標準診斷方式是跑6MWT 
如果你會聽診也對診斷有幫助🤣
目前我知道的治療方法都沒法在家執行
最好的方法就是避免感染喔☺️
https://i.imgur.com/NE3ppeV.jpg
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105260152.aspx
可是現在蠻多的

低卡 批踢踢
一堆怒吼
B1
連公佈數字都會錯
會被吼成那樣也不奇怪吧

我說的是我個人
不是網路上的群眾
B1 不怒吼 不然稱讚喔？
喔好棒 黨做的好好👍🏿
這樣你聽的開心嗎？是不是覺得很可笑
當人民習慣政府發布的東西都是假的時候，偶爾來點真的，大家就會高潮

就跟我搭到準時的台鐵班次一樣，感謝上天
新唐人滾啦
還要別人申請 什麼政府啊
我佛慈悲
中央嚴謹我覺得不是壞事，但真的希望不要拒絕或刁難，50萬劑現在真的能救前線
嬌生公司回應，只跟政府機構和歐洲聯盟執行委員會（European Commission）等超國家組織（Supranational Organisation）協商疫苗採購事宜 
這組織真他媽笑死耶
B4 台灣很快就會被硬拗政府玩死，到時候是全世界都在笑
伸手牌一堆，不查資料就在靠北，衛服部都公佈算式了，也說明上一批攔下別人原本排隊的，優先給雙北醫護優先施打了。
這一批的分配方法是是雙北一到三類的60%，其他縣市都是一類60%。
雙北之前已經打不少了，加上高雄醫護人員又比新北多，所以這樣算起來當然高雄會比較多。
新北醫療量能緊繃了，難道中央沒有協調桃園或中南部的資源給他們，讓新北病患南送嗎？
跟低能卡的中国猪講道理是沒用的
https://i.imgur.com/F389prq.jpg
b2
原來柯P要3萬多劑不是沒有原因的耶
新北量能堪憂啊…全台最多人口
醫護卻沒有跟上來😭
醫護的部份高雄完成率明明就28%
台北也才27％新北已經有40%
跟我們說高雄打的人比較少，放屁😤
B3 連圖表都看不懂  難怪讀去可悲學店
新北醫事人員多少???不足疫苗多少???分配到的疫苗有多少???
上一波也都先給雙北了 還有中国猪在那邊吃嘴
與其盲從一個已經脫離臨床數年又身為綠黨的醫師，倒不如去看看實際在北部前線醫師的經驗分享吧，北部連在檢疫所裡面都會死了，南部目前還相對安穩些吧，北部不是應該先全部注射完嗎？反正政府不是說今天又來15萬劑，之後也有國產，高雄怕什麼
疫苗又不是打了沒有副作用馬上可以上班
雙北醫護有空打嗎？
不打疫苗的中南部醫護又不是神功護體
怎麼承接雙北外送的病患

中南部醫護一起打+北病南送雙北減壓
雙北醫護才有時間空間可以一起打
這個本業政客副業醫生的文章少看一點啦
他永遠會找各種理由護航DPP再甩鍋給在野黨，如果真心想為台灣好趕快脫離他們那群噁心的同溫層出來看真正的民意、聽真正的專家建議，不過如果你認為我是來找碴的那就當我沒說，反正裝睡的人永遠叫不醒
那衛福部要不要順便公布一下校正回歸的算式
以下開放你在家裡一個人做的事情

幫助更多無聊的人找到待在家裡的理由
我待在家看台灣如何演繹平行世界，也看到麻痺了
但我還要出門上班 不然要吃土
好
我在家好好防疫順便監督政府的無能
B1 居家辦公    下班打打手槍    然後上Dcard發廢文
重點還是疫苗。。。
別亂說好嗎？下場怎麼可能和日本一樣，頂多比印度好一點
作為知識份子還不好好帶頭抗疫？
讀書讀到那去了🤦🏻‍♂️
B1 真的很傻眼 這種老師根本不把學生當人嘛
老師帶頭作亂 文化好多猴子喔哈哈哈哈🐒
你的手足跟我手足一樣
電……
對於不聽話的弟弟或妹妹就電🤣
電過我+9弟跟他的+9朋友…
現在都不敢在我家外面造次了
B1 好久沒有這麼無力過了…真的是說不聽又不被一群不讀書、愛玩、抽菸喝酒的高中生尊重的感覺🥲
B2 我們家裡沒有很兇的人，他根本不會怕😭目前大概只有報警比較有效…還有其他辦法嗎！
B4 我是真的比他們兇啦😅

報警也只是柔性勸導，警察通常不會對+9的孩子太強硬。

我的建議是硬起來！
兇一次去你家的那些小朋友包含手足，然後告訴他們你家不是旅館，不是隨便什麼人可以來的，而且政府規定防疫期間減少聚會，再來就報警，請警察叫家長。

不過妳要小心弟弟報復或者弟弟的朋友報復
B5 好的！謝謝你！
B6 不客氣😀
真的要硬起來喔，感覺妳是溫柔的姐姐😊
關乎生命的事情當然要凶
如果是我我連他朋友都凶 
這種滿不在乎的算什麼朋友
還沒進門就先凶過一遍
警告他們敢踏進門就報警處理
再不行就警告搜出對方家長
請他們強硬管理
否則將在個人各種社群軟體上標記弟弟跟他朋友的親友昭告此事
時鐘：中共阻擾
政府 : 此次購買疫苗失利是因為中共的阻擾，我們對此___________，我們將會_____________，請全體國人放心。
不要再酸再口水了
我的中爸很辛苦，只會流眼淚💧
顏色對了 不會罰的
但我堅決不用QRcode欸，因為帶手機出門，要是不幸病毒附著在上面，忘記消毒就GG了，至少不會忘記進家門前消毒雙手，進去後肥皂洗手
我們家是幫長輩做姓名貼紙，有名字和電話，不要用公共場所的筆寫字，直接貼一張貼紙也可以！
辛苦你了！！
傻眼……
男生？
B2 他是女生
她應該逛久一點 而且範圍要廣 效果才好 
反正照她說的 她都要死了 罰她也沒用
B0 如果你知道他一些個人資訊 能不能幫忙通報1922?
請他別亂了 會成為防疫破口的
B5 我想想
一個女生 好像旁邊有人陪同 沒帶口罩(進醫院好像要帶 我不知道…)講話很雞掰 抱歉真的沒有更多資訊🙏
B5 防疫破口都比臭氧層的還要大 多他一個是有差？
截圖檢舉啊
B6 好的  謝謝 看來這樣也很難鎖定他的個人資料，只能看她會不會乖乖做好居家隔離或是配合單位去檢疫所/醫院隔離。
B7 沒想到疫情期間還能看見如此反智的言論，但我不想跟你爭論什麼。
祝福您一切順利平安。
B9 妳的言論才反智吧，那個人聽到自己陽性可能是確診案例，從醫院沒戴口罩跑10分鐘回家，說要死大家一起死，妳還能說看她會不會自己做好居家隔離、配合檢疫/醫院隔離，這根本完全沒有期待可能性。
現在台灣還在危險階段，所以我覺得這個之後再討論
我相信人類不會因為一個月沒跑步沒運動
就導致身體染上重病
不然宅男宅女早就死光了


這種時段做些在家就可以做的有氧運動
控制一下飲食
忍個幾周
總比你出去不小心染病然後肺部整個爛掉好

當然如果你去慢跑的地方
是只有你知道，然後整個路程上完全沒人
那你要不要去慢跑或戴不戴口罩自然也沒差
疫情被這個政府搞到不知道什麼時候才能解封，什麼等一下這種說詞誰會信阿等等又說一年不運動不會怎樣，我還是會戴口罩慢慢跑啦，之前南部還沒完全要戴口罩時，我是戴在臉上露出鼻子，只要遠遠看到有人我就會拉起來。後來為了不跟錢包過意不去，還是把口罩戴在好，就是比平常的速度再慢一點，然後大概也一次跑3公里左右而已，戴口罩跑步真的很難過而且汗水用濕口罩也會沒有防護力，要戴不戴真的很兩難.…...
是沒錯啦....
我也不覺得政府能在短時間把疫情壓下來
畢竟連病床剩餘數量都可以公布錯誤
跟實際差了30倍

但運動不限於跑步應該也是不爭的事實
說想運動一定要出門的
跟那些想爬山的長輩們
不是一樣嗎
說穿了只是悶在家裡很無聊

不過我也不是想當什麼防疫網路警察
你真的找的到沒人的地方
或者是不怕荷包受損
那就請盡興吧
口罩濕了防護力會大減，要跑乾脆不要戴
不要說跑步啦 做稍微重量一點的工作搭配天氣都會突然有窒息的感覺了 你們可以去試試看 這天氣八小時推大賣場購物車十台看看🙂（不是全聯那種小台的哦 是平均一台2 30公斤的推車
欸 我也每天跑步 不過是在房間原地跑
我覺得只要有心其實不一定要外出跑步
當然戶外室內一定有差別
但是非常時期不能選個折衷方案嘛？
瑋瘋回家了啦
不要再玩了
妳跟簡體字的用戶認真什麼wwwwwwwww
你以為只有一個偉峰嗎?
被抓到的一個  然而實際上肯定很多
我都說他們確診了，所以他們現在沒事就消毒
你問為什麼政府不想買？

這個水很深，佛曰：「不可說」

說了會被國安調查局請喝咖啡查水表的。

阿彌陀佛！
時鐘：今年買夠了
B2 会不会是高端疫苗買夠了的意思？
B3 我沒有300萬，不敢說
嬌生不是....也有很多問題🧐
B5 可以的話，請不要參考新聞，麻煩了
B5 英國開放要打嬌生了🥴
佛也發火
B3 
我們都沒有300萬不能說
喔喔喔喔喔，現在防疫靠人民自覺，疫苗靠民間團體贊助，我們可以變成無政府主義了吧？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B12 念佛可以趕走政壇上的妖魔鬼怪
B13 怕變成造謠被開罰，不敢說，南無阿彌陀佛。
可能性不高，告知美國沒什麼用處
B1 可能不是指揮中心主動告知，而是有內線消息之類的
B2 但要可信度高到能夠影響到美國發布欸
想太多
美國現在疫情緩和了
其他地方當然相對危險了啊
身為普通人的我，四月下旬清真寺事件開始就不去健身房、人多的室內場所
那時候就已經開始社區感染了

--更--
B6 B8
簡單而言，以武漢肺炎的高傳染性、無症狀確診的特性
如果今天有100例確診，那麼社區就有300、500的隱藏案例
當時清真寺事件就是明顯從獨立隔離到社區的破口
而且去年很多國家，例如韓國、馬來西亞就是透過宗教活動造成社區感染
何況病毒變異後越來越強大
總總跡象都表明社區感染已經開始
有著各種專家、科技支援的中央一定知情
中央只是在賭能不能來得及滅火而已
美國更不用說，他們經過去年的經驗，收集的數據絕對可以做出很精準的分析
我後來也是看了這篇有關美國的報導，才更相信自己的判斷
所以住在永和的我很快就取消每週台大的聚會活動（畢竟就在清真寺、台科大附近）
結果還真的在四月底五月初永和就出現家庭群體聚

--再更--
B18
政治其實比你想像的更黑暗
【柯文哲：6日下午宣布台北市防疫是否升級】
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202105060053.aspx
原本台北市在5/6就要防疫升級，當時的情況也符合升級的標準
但最後延遲了5天（5/11）才宣布升級
這當中到底出現什麼狀況，我們永遠都不會知道

但是，我可以和你分享我昨天做的一場夢
在夢裡，我是一個國家--天龍國的國王
當時在夢裡的世界正面臨一場席捲全球的瘟疫
天龍國在我的領導下一開始成功守住防線
而且因為避免了瘟疫的侵襲，天龍國的經濟發展也蒸蒸日上
當時不止是我的國民，就連其他國家的百姓都很崇拜我
暗自竊喜的我就訂下更偉大的目標
在第一階段，我要繼續守住瘟疫從外傳播進來
第二階段是要保持本土0確診
忠心的宰相也立即建議：只要不做本土的篩檢，就可以維持本土0確診，反正現在已經守住前線，要破功不是那麼容易
我聽完龍顏大悅，這場博弈幾乎是穩贏，當然是立馬all in 下注，準奏！！
最後階段，我要天龍國的醫務大臣研發瘟疫的解藥，只要解藥研發成功，不但可保天龍國的子民健健康康，我們天龍國還能以救世主的姿態將解藥發放到世界各地，證明天龍國好棒棒，天龍國 can help，天龍國No 1.
到時候，我的威望將是空前的高漲，我的功績簡直就是功過三皇，德高五帝，我的豐功偉業必將載入史冊，讓百姓千秋萬世地膜拜我
哈哈哈....哈哈哈哈....然後我就夢醒了
時間點上是蠻合理的
B4 但是當時台灣現況還是比美國安全不是嗎？
應該不會平白無故升三級旅遊警示
B5 時間點也差不多是這樣沒錯
感覺當時就是在賭運氣吧
畢竟敦睦艦隊那次趴趴走也是沒事啊
然後長榮機師沒有傳給別人
當時還蠻神功護體的
B9 
上的山多終遇虎
中央以為每次都能運氣那麼好
時間上是蠻合理的
但我覺得美國根本不care台灣
所以應該是B4 說的原因
我也懷疑
不過直接問採檢的醫院會更清楚吧？
還是那些醫院也被下了封口令🤔
B11 但是當時台灣還是0本土 表面看起來比美國還安全  美國不太可能平白無故升高警示
B12 醫院除非有內線 不然也不可能隨便走漏消息吧
B13 美國有自己的情蒐系統，也有一堆很專業的公衛專家，怎麼可能相信表面的本土+0
從 B9 說的事件就能看出4月多時我們政府也是賭會這麼幸運，但是美國看的可比蔡政府清楚，如同 B5 所說
B11 不care 台灣就不會特地去升級警戒
B4 美國疫情緩和還是每天新增數千例
B15 這種說法自己沙盤推演感覺好像很合理
但其實很陰謀論欸
若是真的非常可怕
其一是我們的政府"都"在騙
其二是台灣根本沒有所謂的國安
這種說法在沒有證據的情況下拿來渲染
應該可以達到相當可觀的政治目的
不管是有意還是無意的
個人認為國難當頭
可以揣測各方想法
但還是別一口咬定+到處渲染

B17 不過民間風氣真的差很多
台灣每天幾百例大家像已經封城一樣戒備
在美國一堆人已經仗著有打疫苗
整天出去啪啪走還沒戴口罩了
看我留學的同學們每天po出遊的ig真的...
現在的確就美國人還有出遊的閒情跟疑慮= =
B15 所以我是在回應B11美國早就知道內情 所以不可能平白無故提升警示啊
B10 
對啊哈哈夜路走多總會遇到鬼
賭那麼多次都沒防範遲早出事
那兩件是比較重大的，中間還有賭其他小事件
像紐約回來不集中隔離、清真寺、諾富特
不過紐籍機師最扯
當時就知道隔離期太短還不防堵
最不滿意陳時中遲到、甩鍋，有功就搶，有過推給地方的態度
什麼叫「不要太不滿」、「怎麼不早說」
幹聽到這句超火，超沒責任感的話
阿就都不驗
出國全都確診
不警示 讓你一直去
他們也麻煩
B18
 政府真的超奇怪，只能說嚴重”懷疑”這是陰謀
就像台灣明明一堆廠商有能力生產快篩
大可比照國外拍衛教片
讓大家【自行】在家快篩，
國外超市免費發讓大家拿，就是怕有黑數
甚至藥局都能買到“台灣生產”的快篩也便宜
結果現在政府不但禁止廠商開賣、企業採購，
違者還要罰一百萬，到底是誰在扯防疫後腿？
而且陳時中說的偽陽性根本不是主要問題，
基本上偽陽性多篩幾次就能排除
快篩就是病毒量越多越準
現在是怕你去篩的時候
病毒量不夠，偽陰性被漏掉好嗎！
所以國外才要你自己在家每天篩
不然採檢站篩完幾次都陰性，
要是你是潛伏期患者，還放你回家
那就完了永遠無法根絕。
因此現在把醫療能量浪費在採檢，
還限制民眾快篩，就是很不合理的做法
嚴重懷疑
這是為了讓疫情撐到國產疫苗完成
當然這只是懷疑而不是確信
但如果是真的，政治也太黑暗
眾所皆知台灣只是沒篩檢，不是沒疫情，國際本來就不認為台灣防疫成功，是台灣在自嗨
b13說個笑話，中國0本土你信？怎麼換成台灣你就信了
應該是像b4說的
就像日本現在打疫苗的人數上升當中（為了奧運準備）
但美國依然覺得不夠快所以上升旅遊警示

B17每個國家剛開始封城人民都會害怕與遵守
但這種違反人性的措施根本不可能持久
台灣如果614繼續延長之後，相信串門子、公園這些管制較鬆的就會開始有不少人了
但是我們的政府依然為了那渺小的尊嚴（還有國產疫苗的利益），放棄了我們台灣人的健康QAQ
從股票來說
外資大概從4/23號開始放空台股
買超反1 賣超正1

我是不知道跟疫情有沒有關係啦 不過可以參考
放空台股又提升旅遊警戒 
這兩個關聯性不覺得很妙嗎
夠了沒 整天陰謀論不煩嗎？
五樓那個在那邊胡扯
還天龍國國王咧 以為自己是蔡英文本人膩
不懂真的可以不用在那邊胡亂猜測啦
台灣人民的素質真的有夠差的
整天造謠傳一堆陰謀論
還敢笑老年人傳假消息啊
年輕人的低能卡不也差不多嗎？
一分證據講一分話好像很困難一樣
B24 妳理解能力哪裡有問題🤨
我是在跟樓上解釋如果台灣當時零確診
為何美國要提升旅遊警示
所以我說「表面上」啊 
自始至終台灣零確診本來就要打上一個大問號 現在爆發就驗證了外國的疑慮以及為何當時美國要提升警示這件事
B27

我們這種小老百姓會有什麼證據？
有證據就不會在這裡發廢文了
所以我這種癡人說的夢話本來就沒有可信度
畢竟夢裡的世界什麼都有

不過，既然你是醫學系的
我想順便問問
如果我今天身體不舒服
我從自己評估+網路上的資訊判斷，我可能有癌症的狀況
我去掛號看癌症專業的醫生
醫生根據症狀做的初步評估，我的症狀與確實符合某癌症的症狀，患癌的可能性有70～80%，但也有可能不是癌症
但是因為我的家族沒有癌症史，所以醫生不能幫我做癌症的篩檢
醫生最後只開了一些治療症狀的藥就請我回家
我最後也就不能確認是否患癌，甚至連病因是什麼都不知道
我只好跑去其他醫院找其他癌症專業的醫生看診
可是得到的結果還是一樣

請問以你的專業，這樣的流程、程序是否合理？
為何3、4個醫生都會做出同樣的判斷，卻又不進一步做檢測？
如果初步問診不能確認病因，症狀有持續，不做癌症篩檢，也不做其他可能疾病的篩檢，請問理由是什麼？
B5
多少有些社區傳染的疑慮吧
B27 你好派🤣
我都只敢低聲下氣跟他們講
最近人心惶惶大家都好浮躁
是覺得即使確診人數可能超過數據很多
但死亡人數基本上很難做假吧
不如就去查查台灣這段期間總死亡人數
去除官方公布確診死亡人數
去評估這人數範圍合不合理
當然你也可以說我完全不信任國家各種數據
那你就放棄國籍就好啦
反正國家對你就是一個威脅啊
不然講一堆ㄍ話我是不知道有什麼用啦
我也可以說你們留言看起來像殺人狂
但我截圖去報警誰要信
會信的人腦子可能也有問題吧
不過低能卡⋯⋯
現在死亡率根本看不出東西啊，一堆插管的都還在撐
而且猝死也要做pcr才能確診
目前篩檢都塞車了，是要怎麼推啦
要先等篩檢量能起來吧
據說死亡率是2%，已死亡數回推約5000人
比目前染疫人數還少
估計因為這是完整病期的結束後做的死亡率統計吧
目前很多確診人數完整病期都沒結束就被算進分母
會沖低死亡率
但會有個合理的推測範圍吧
總不能說以死亡率回推約5000人
不過我相信政府隱瞞不報
所以至少50000人感染
這樣看上去就不太合理吧？
不然我就相信全世界都感染了
我幹嘛防疫
B27 覺青加油
你是真不會 Google 找資料？
https://i.imgur.com/5iAm4pq.jpg
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5367

還是看不懂英文？
https://i.imgur.com/jqqIuAh.jpg
https://travel.state.gov/content/travel/en/traveladvisories/traveladvisories/taiwan-travel-advisory.html
b28你都不相信，美國會相信？因為台灣輸出很多確診案例，雖然都誣賴飛機上染疫，懂？
政府就會一直騙一直騙而已
可能當初美國應該是有從當時的防疫措施看出一些端倪吧？全球疫情擴散，台灣當時的疫苗施打率極其低，再加上防疫措施根本不夠嚴謹，一旦爆發後果可想而知
B29 
首先
Covid-19並不是癌症
輕症的情況下
現有醫療措施跟感冒其實差不多
就是緩解症狀而已
其次
輕症惡化成重症
跟你有沒有篩檢出來
或是你住在病房還是家裡
一點關係也沒有
唯一有一點差別的
就是會不會惡化太快來不及就醫
這個就要看現有醫療資源了
現在的情況比較像是
網路上有非常多肺炎可能的症狀
造成集體歇斯底里或是巴納姆效應
以上
B40 
首先，你為何麼會把武漢肺炎和癌症搞在一起？
再來，我是問：不管任何的病痛，這樣的醫療程序是否合規合理？
以上
發現台灣疫情指揮中心比較酷吧
趕快升級
畢竟台灣是個變種病毒亂竄還敢放寬國門標準的國家
美國在各國都有眼線⋯
真的是不用想的黑幕那麼多
你是導演？
B36 已經解答了
原po內心就有一個答案了呀
幹嘛問 反正不合你意你也不信
陰謀論者真到處都是🤔
輪不到你來陰謀論啦
美籍網紅莫彩曦 不就是趕在3級大爆發之前回去了嗎？😄我相信B0 的判斷是正確的。
在跟狗狗貓貓玩
就不知道當初為什麼那麼多人瞎了投他
疫情爆發直接神隱少女
扁維拉又要上場救援了嗎？
可憐那
去看神隱少女了
阿所以他要出來幹嘛，他也要每天開記者會嗎XD
我們先檢討國民黨 先討論認知作戰 先抗中保台
疫情？乾我屁事
你可以用讀卡機加電腦 就能註冊快易通喔！
妳的狀況應該是直接採檢PCR了，他們跟我說三天後沒接到衛生局電話 就是陰性 不確定還是可以打電話進去問 雖然我是直接看快易通啦
B1 謝謝你 但因為家裡沒有讀卡機😭😭
打電話去問的話是打1922嗎？
你所在的衛生局電話喔
沒有必要動手…直接打電話檢舉就好了…我想裡面一定超過五個人 這樣是被禁止的喔~至於沒有戴口罩的部分也可以進行舉發喔!!辛苦了原po
B1 直接撥1922嗎？ 可是像他們這樣完全把門鎖死 鐵門也關下來的狀況下 深怕讓稽查人員白跑一趟 根本進不去啊⋯
我終於知道中共焊門這招可以用在哪了 
如果我家長輩也這樣 我也想請人來焊門 完全不通情理 告知危險就說在詛咒
打電話報警
在家盡可能的做到一人一室，記得跟你爸分開吃飯，跟媽媽一起在家也要戴口罩
太危險了
現在有公告不能群聚
如果還有下次就打給衛生局檢舉或報警吧

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3550639

（1922比較像是疫情通報專線比較不適合）
如果可以帶個錄音工具在身上或手機安裝錄音程式
威脅你的話把它錄起來
錄音真的很重要
再怎樣動手主動先打自己爸爸有點不孝了吧⋯⋯
可是CDC說醫療量能跟床位充足
到底是真的還假的啊
認真問
B1 你說呢 當然是假的啊😭
根本已經滿載
辛苦醫護朋友 
口罩酒精全部沒在省得
看不出超前部屬一年 都部屬到哪裡去
側翼再說 這一年讓你安心度過 還不知足等幹話 祝你全家死光
醫護人員辛苦了
辛苦你們了～說真的如果可以，真希望自己也有醫護的專業，能夠幫上有點忙
我會落實在家廢到底的！
只坐在辦公室看數據才會說出還有病床這種話
而且所謂的防疫專責病房也不是負壓病房 只是加裝抽風設備而已 把病房裡面充滿病毒的空氣抽到大樓外面喔 😕
請問現在確診病患過世，是送往生室就火化嗎？家屬可以要求見面嗎？
B9
是這樣沒錯
屍袋裝起來就不能再打開了
B10 那尚未裝入屍袋前 是可以進去看病人的嗎？（願意事後隔離的）
謝謝你的回答～
醫院絕對不會讓負壓隔離病房全滿
理由...不好說
滿載不等於0床位
是你夠不夠格讓他們收治的問題
B11 
基本上現在只要住進隔離病房
在痊癒前都很難見上家人一面
不幸病逝的話會直接送太平間等火化
如果是病房外病逝
確認沒有解剖必要就會裝袋
現場都會有衛生署的人把家屬擋在外面
不會有給家屬告別的時間
辛苦妳了
明明還有幾百床
B15 
幾百床是留給身份特殊的人使用的
鼻酸的是，當我們在第一線打戰，不舒服有症狀想去篩檢時，被歧視被排擠的那種感受。永生難忘。
😭😭😭好希望這只是場惡夢
以台灣的醫療資源，疫苗比病房可能還更有用
剛剛5/29 下午兩點的記者會中央疫情指揮中心還是說夠的哦！叫市長回去好好掌握病床數耶！超嗆
真的很謝謝你們
謝謝全台灣第一線的所有抗疫人員
包含醫護還有防疫公車的司機還要警察與消防員們！！！

現在只希望中央不要只會報數字了
不要再說醫院還有多少空床了
他在說這句話的時候沒想到有多少第一線的人員在前線作戰嗎！
請常念 : 南無阿彌陀佛。
B15 雙北早就沒有幾百床了
夠的話會開始北病南送嗎🙄🙄🙄
也沒有什麼要留給有身分地位的
台北的醫中負壓早就滿了啦
B23 看來是個涉世未深的孩子🥺
到底誰相信空床還有幾百，如果還有這麼多，我們台中的醫院幹嘛清空好幾個病房開始每天接台北的病人
幫推 你們辛苦了
話說政府一直隱瞞好可惡
我哥也一樣白目 正想發一篇文罵我哥 🤣
他從外地回家堅持要搭高鐵不讓家人去載 出門騎機車不戴口罩 洗手兩秒完事 在家打噴涕不遮起來 還有整天嚷嚷著要出門 
 我看了是真的很怒 好想檢舉他但看來是檢舉不了 😅
B1 辛苦妳好好保護自己💜家裡有防疫破口真的是🤬要不是礙於顧慮其他人不然早就檢舉爆🙃
我家都自己做極凍料理包
應有盡有   全程戴口罩加工   加入後口感不會變
本來有賣的   不過因應疫情的關係
(很遺憾的我家公司有確診者進去買東西暫時歇業)
現在只能自己消化了
勸大家如果要吃   不如網路上買冷凍包   至少加熱你看得到
如果逼不得已外送的話，就只能先噴酒精，過一下子在拿了。

之前疫情還沒這麼嚴重的時候，我是先噴酒精，等一下再從塑膠袋拿出來，肥皂洗手，把可丟的垃圾先處理，消毒桌面，肥皂洗手，打開食物包裝，拿餐具去洗，肥皂洗手，才開始吃飯
如果風吹一下就會確診
那世界滅亡已開始倒數

By 上禮拜篩檢時也遇到大風的PCR陰性男子
不用太擔心，機率沒那麼高，但也沒人能跟妳保證妳100%沒事，所以擔心的話，可以自主健康管理，反正妳只要等2天就可以上飛機了
已羨慕 
到了美國就有疫苗可以打了吧
請問可以只做抗原快篩，
就登機去美國嗎？
另外想問你是拿什麼簽證入境美國？
B1 感謝打氣，頓時覺得很有道理XD
B2 B3 哈哈我努力撐過這兩天 希望不會到美國確診錢包被血洗Orz
B4 看FB covid版是可以喔 但是我約不到抗原
我拿外國護照O_O
B7 請問covid板的全名？
我不知道是哪一個FB粉絲團
B8 台灣海外Covid-19自救會
B0

對不起，我錯了
也許真的風一吹就中招了
https://www.google.com/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E5%259C%258B%25E9%259A%259B%25E7%25A4%25BE%25E6%259C%2583-%25E8%25B6%258A%25E5%258D%2597%25E9%25A9%259A%25E7%258F%25BE%25E5%258D%25B0%25E5%25BA%25A6%25E8%258B%25B1%25E5%259C%258B%25E6%25B7%25B7%25E7%25A8%25AE%25E7%2597%2585%25E6%25AF%2592-%25E5%2585%25BC%25E5%2585%25B7%25E5%2585%25A9%25E8%2580%2585%25E5%25BC%25B7%25E9%25A0%2585%25E4%25BB%25A4%25E4%25BA%25BA%25E6%2593%2594%25E6%2586%2582-090224158.html

B1
我就問國產疫苗真的出來誰敢先打？
然後國外的一堆人打給你看了不買？
第一線警消醫護和高危險群的老人們真的是無法空等到國產疫苗，真心希望政府可以接受佛光山、郭董甚至是接下來來要進來的民間協助，只要確定是國際認證的疫苗，希望中央可以多多協助，把人命擺在第一優先考量。
難怪對岸要整天打壓私人企業
畢竟每次私人企業一出手都可以讓大家知道政府有多垃圾有多爛
可能說自行購買，就只能自行使用，目前疫苗充足，不需要捐贈
鴻海員工：小英小英拜託給我疫苗🥺
小英：去跟你的老闆說啊
中央會用什麼方式 來保障國產疫苗的正統性？

就一個字：「卡！」
B1 真的 尤其最近看著國外球賽 
場邊觀眾 又都回來了 他們之前多慘
大家歡樂的那個模樣 
這樣不是最好的證明嗎
B2 如果說現在沒有爆發
那要大家等待國產出來 那才合理吧
當務之急的東西 還在那邊堅持
真的不懂
B3 曾幾何時 台灣中央的作法
變得如此不可理喻 漸漸對岸化了呢
B9 假民主口號，實際上人民還是無法選擇，無法傾聽不同聲音
唉，當初要出來選，被各種砲。
現在還願意購買疫苗捐給中央，這等心胸不褒都不行。
國產出來不可能給醫護打吧風險太高了，那問題來了是誰打國產疫苗
B12 打不打不是問題，有買就好ㄏㄏ
如果真的可以進來
先給前線醫護打 不然他們疫苗根本不夠 如果都打了 拜託給高風險的職業警察消防員 再來就是高風險的老人家
這次真的只能靠私人企業了  等高高在上的那些人  癡人說夢
國產完全不敢打 如果最後最後只有AZ可以打 我寧願賭AZ 真的是把人命當作玩物的政府
酸民不打國產
就等到十月之後啊
不用逼他們
B15 時鐘：今年買夠了
等明年啦
跟大家科普一下喔，國產疫苗只是少了三期測試，現在就等二期解盲，國產疫苗很放心的，大家不要太抗拒
https://i.imgur.com/kUaNA3C.jpg
另外今年二月民進黨修改了受害救濟條文，簡單來說就是你打疫苗出事，你要自己提供證明，我們政府很關心人民的喔！


（中央社記者林育瑄台北7日電）衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議
辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱
顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

台灣女人連線與台灣人權促進會今天在立法院共同舉辦「讓民眾安心接種COVID-19疫苗 完
善預防接種受害救濟」記者會，並邀請時代力量立委邱顯智與會。

台灣女人連線等民團認為，衛福部在2月時修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分
條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」，恐怕
限制民眾救濟權力，應修改審議標準。

邱顯智表示，依過去的實務見解，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民
，但增訂「醫學實證未支持其關聯性」項目後，很容易變成接種疫苗出現不良反應的受害者
，需要舉證兩者在醫學上有關聯，對受害者非常不利。

邱顯智強調，接種疫苗是在幫助社會，應盡可能讓補償機制更完善，讓願意接種疫苗的人能
夠更安心。

台灣女人連線理事長黃淑英指出，COVID-19（2019 冠狀病毒疾病，武漢肺炎）疫情需依靠
疫苗才能緩解，但大眾對疫苗安全性感到焦慮，衛生福利部在2月公告修正預防接種受害救
濟基金徵收及審議辦法部分條文，在審議小組鑑定預防接種與受害情形關聯性分類中的無關
情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，限制可以申請救濟的門檻。

黃淑英說，例如現在AZ疫苗是否會造成血栓還無法確定，但以台灣的作法，可能一開始就將
兩者認定為無關；她要求政府修改預防接種受害救濟的審議標準，以符合社會補償的意義及
功能，並針對緊急授權使用的疫苗負起國家救濟責任，回應人民對國家的信任。

與會的中央研究院法律學研究所研究員邱文聰說，「醫學實證未支持其關聯性」是指目前的
研究無法支持疫苗與受害情況間的關聯性，而非兩者真的無關。

邱文聰表示，正常程序下，疫苗需通過安全性評估，但在緊急授權時，可能對疫苗知識累積
不夠充分，新增項目恐怕會讓無法確定關聯性的類別也被判定成無關，影響當事人救濟權利
，加上制度設計不會讓人有累積因果知識、追尋真相的誘因，這樣的疫苗政策將影響民眾施
打疫苗的意願。（編輯：郭無患）
B17 對啊 看了真的是很安心喔
人家AZ第三期 樣本數幾十萬人
也沒有發現血栓副作用啊
國產只試驗了幾千人 就可以拿出來用
連三期都不用喔 可以得諾貝爾醫學獎了吧
國產疫苗就是牛B
B17 我ok，你先打
B17 
到處貼你煩不煩 三期都沒做 不要一直護航 你先打
如果疫苗是民間捐給政府的
那到時候政府最好不要說打疫苗要錢
不然真的爛到有剩^_^
B22 我覺得有讓民間買進來
不要用什麼中央統一的藉口搪塞
拖延時間到國產的出來
就偷笑囉 付錢打國外的我也願意
疫苗真的才是唯一解

美國現在輝瑞，莫德納瘋狂開打，人民生活回歸正常，有接種疫苗的人不強制戴口罩，球賽酒吧都可以正常去

台灣之前防疫世界前幾優秀
結果現在國外疫苗發展和施打已經很成熟，台灣其實已經開始落後了，還在那搞
拒打國產疫苗
各位想想幾個月前有多少人會反國產的 突然怎麼國產疫苗就變那麼爛了呢 何必被帶風向成國產有多可怕一樣 還有我不覺得郭董 佛光那些疫苗可以救急 現在訂可能好幾個月後才會到
那時候台灣疫情沒那麼嚴重啊根本不知道不了解國產疫苗，現在疫情嚴重了大家資訊不斷更新，2期疫苗3期疫苗都大概有點頭緒
B26
B26 國產疫苗有三期測試？虧你讀台大
加油💪她肯定是睡著了才沒回你
B1 謝謝你😭但願如此😢
他跟家瑜都常被側翼攻擊
b1
又要被黨當中共同路人了
民進黨內我唯一信服的真男人
說跳海就跳海   該說實話就瞎說大實話
世堅真男人
正港愛歹灣的男人
b5
雖然小缺點，至少立場一致
本來如果是德國產的就趕緊搶來給第一線用啊？
為何一定要人民打國產的？
b7
國產的到現在還沒解盲，柯文哲說撐不到八月
立場一致 現在回頭看
真的是邊境沒守住帶來的破口
我此生永不忘3+11
以前覺得他很討厭  一直打柯
現在我敬佩他 不愧是參選區第一
可以出來選立委了 不然議員根本管不到中央
王老大，我很怕你開網內互打，結果被你同黨同志罰三百萬，然後你就跪了，母湯啊！老大
繼續推恰吉真男人嗚嗚
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622536882.A.642.html
我倒是覺得，國產會遇到的第一個困境是沒人要打
B1  我ok，817先打
我817 我不ok 蟑螂先打
國外的一堆人打給你看了不買真的會氣死
B2

1.5博士和1450才沒那麼笨

他們會跟你說他們打國產的

其實打的是美國的
我OK，已經打
哎唷，這隻台灣價值滿滿耶，1450一個人要打十隻才開心
就不要國產效果比大陸自製還爛，還有嚴重副作用，再死幾個人，1000萬劑直接放到過期
沒三期
其他國家會讓你通過疫苗護照喔？
B6 還沒上市
除非你做人體試驗
B10 bingo～我做聯亞二期試驗
B11 聯亞做三期的機率大嗎？
B12 應該還是會做，不過應該是邊釋出做完二期的疫苗，邊做三期試驗。之前看新聞好像是要到印度做？
B13 這隻看起來比較穩
B11 不過
實驗不是分兩組
一組打疫苗
一組打安慰劑
你會知道自己打的是疫苗還是葡萄糖喔？
B15 嗯啊我不知道打到什麼
B16 我很欣賞你欸，至少你身體力行去服務國家，哈哈
B17 哈哈謝謝～那時候一二月就在關注人體試驗的部分（其實是因為有車馬費啦哈哈我就窮），原本醫院有高端疫苗試驗但沒排上，就被轉去聯亞了
B16 你不知道，那最後還是要再打一次？？？？
B19 有打到就不用再打，沒打到就可以補打。沒打到疫苗的機率是1/7
B20 那你打到了嗎
B21 可是雙盲試驗我也不知道打了什麼啊🤣
B22 那你什麼時候才能知道自己需不需要補打
B23 哈哈我可能之後再問看看研究者
新冠病毒流感化
新冠疫苗可能每年都要打
美國已經在討論 是否打第三劑的問題

https://www.google.com/amp/s/www.cnbc.com/amp/2021/05/11/covid-booster-shots-cdc-director-says-us-planning-just-in-case.html

如果證明每年都要打
能夠自己生產疫苗 也許對未來是好的

但是絕對不是現在我們應該做的
B25 三期都沒做的東西要我們吞喔，覺青理由一堆
B23
https://i.imgur.com/Yg4iMjx.png
護理師百百種
讀書讀到腦袋有洞以為那些知識能當L4防護衣的也不少

我還聽過體外射精就不會懷孕的話ㄏㄏ
現在也是不少人跑出去玩的欸像是山上（？
怕被嘴還特別打：都沒有人～
拍照有帶口罩但鏡頭下不知道
我真的很想知道這種的怎麼檢舉
我有一個朋友做保險看他們每天一群人頒獎(?)拍照
他馬的每個都不戴口罩欸
這不只是防疫破口欸還是防疫破腦(？)
欸對剛好他們團隊也都是護理背景的
最好是不知道那個嚴重性🤷‍♀️
什麼時候被天擇真的迫不及待
可以麻煩天擇她嗎
B1 讀護理的一堆pro
B6
真的ㄟ
🌈就是榜樣
溫水煮🐸🐸
現在確診幾例都無感了 
數字也已經被 回歸校正 玩壞了
下次看要新增多少死亡病例才會高潮一波

好可憐 這都是人命啊
病毒不分藍綠 
別戰了好嗎
疫苗 疫苗快給我疫苗!
政治意識害慘全台人民
https://i.imgur.com/bwgvA54.jpg
貼google的圖 不會被罰300萬吧？
真的…現在回去看上星期的確診人數 真的很害怕 醫療量能仍然緊繃的情況下 完全不敢想像這週校正過後的數字…
普通老百姓大部分誰在乎意識形態
我們只知道趕快給我們疫苗。。。。
我記得是5/15 180例吧
5/17當天333例才對
B6  我這邊有塞車問題
所以現在校正回歸到5/15
感謝提醒得以使用校正回歸
推推，心理真的會影響生理
誰管那些rㄏㄏ
命都沒了還有機會選擇自殺嗎？

不是我們想接受，
是他媽政府無能到我們必須強迫接受才能活命，搞清楚狀況了嗎？
同意，之前就有注意到這種情況了，有關注到重要疫情資訊後其餘時間留給自己吧！在家裡找點事來做吧，現在電子書也很多，不用出門又可以減少接觸。
我也想知道 
by因為疫情被告知不用來學校的我
我也想知道…
如果我是防疫中心指揮官
全台已經有三成打疫苗了啦
我是說真的！
B1 
我以人民的角度詢問：
請問部長，我們的疫苗是從哪裡來？施打順序是從誰開始？什麼時候可以輪到人民能夠施打？
主動與上海復星洽談疫苗、日本AZ現貨
等到八月底1000萬劑(包含不知道效力國產)
我看台灣很慘
B3 
我以人民的角度詢問：
部長，請問上海科興疫苗的來源是直接從德國進口、德國包裝嗎？還是有經過上海科興包裝？且之前BNT要給香港施打時，發現疫苗上面的鐵環有瑕疵，那這批進口疫苗還是否能夠使用？
我一定去找菅義偉跪著求他分現貨AZ給台灣
B4 ...看到妳第一個問題，妳先去問莊人祥。。。
我要是指揮中心部長，航空業都給我待在檢疫旅館14天，且第14天需要做PCR檢測，如果妳說航空業的生活品質問題，請妳去跟老闆抗議，我們會協助協調，但不保證一定有好的結果
B6 
不是所有問題都回答的出來，但的確是真的有人這麼問，你可以去查查相關資料，感謝你在此文章留言
你要我們扮家家裝部長
先把部長能知道的內部資訊交出來啊
沒醋飯還要我們握壽司給你吃是怎樣
B7 
我以機長的角度回答：
指揮中心不在乎機長的權益，我飛回來就要關在檢疫所，然後兩三天又要飛一次，現在也不能去心理科，我感到很疲憊
b4
1.香港那批包裝瑕疵貨已經退回德國，目前已經重新恢復施打了。

2.我手下莊人祥已證實復必泰=BNT

3.上海復星才是代理商，科興應該碰不到，此外BNT疫苗源頭是德國廠商由他國代工，中國目前沒有代工權，而復必泰只是BNT的中文名稱。

4.疫苗進貨一定都會進行篩檢，就像這幾天來的AZ 莫德納一樣，我相信我們的檢驗團隊不是塑膠

以上
B9 
這個個貼文已經寫著「如果」兩個字，根據現在的新聞報導資料
B11 
好，謝謝你的回答，我欣賞你的回答
B10 指揮中心表示，我們在乎人民的健康問題，但我們只能協助向航空公司提出建議，無法直接介入。
所以妳懂了嗎？沒那個權利去管人家的家務事
B14 
對啊，但是你知道有一部分的人是認為政府該全盤負責，就任何事情丟給指揮中心，啊這時候指揮中心說我們無法插手時，就會有人在地下抗議跟酸


好，也謝謝你的回答
我當初肯定不會通過 3+11 這種蠢到爆的政策
沒有任何人任何職業 有特權可以不用隔離14天啦
上天堂就不用防疫了，也就不用關在家。
+0 我感謝啊
但
日韓單日打的疫苗 
比台灣已進口量多
我很難繼續感謝他
妳知道+0，只是因為那段時期，盡量拒絕入境而已
治標不治本，航空業健康自主管理更是個笑話
這是1450 Sop之二吧
怪民眾?
一切都怪3+11
因為3+11阿
不然現在台灣早就乖乖推廣疫苗了
而且好幾天+0是因為有段時間鎖國
現在華航跟諾富比還有萬華摸摸茶就是破口
我是覺得啦 
去年他做得好人民的稱讚也沒少給吧
做得爛被罵也是應該？畢竟每天的死亡的人數就在那邊，疫苗的數量也在那邊，實在是感謝不下去
現在大多數人在意的是他在+0那段期間做了什麼超前部署，一爆發壓力測試立刻死當，他是指揮官被檢討有什麼問題嗎？
問資進黨啊
范婦311、蔡陰魂護國產高端疫苗、逆時鐘大內宣
為什麼政府被罵 b0 知道嗎？
首先防疫做的好是應該的，他是防疫指揮官，做爛了被罵也是應該，他必須扛責任

1. 不知道哪來的自信開放3+11政策，毫無任何防護配套措施，把潛伏期當空氣，很明顯評估政策有很大問題

2.諾富特混住，二月員工就向衛福部檢舉，但完全沒改善，到現在裝死

3.缺疫苗，從去年底到今年初一直在說買到多少疫苗，多少疫苗預計幾月可施打，但一切都是騙局，到現在只有少少的數量，連第一線都不夠用

4.超前部署的假象，我們比別人多一年又有國外例子參考，可以好好規劃病床以及疫情爆發時的sop，但疫情爆發了，中央慢半拍不在狀況內，醫療量能不夠硬要說足夠，看起來完全沒有對於疫情爆發做任何沙盤演練，毫無準備像一個剛出新手村的菜鳥一樣。

5.大難臨頭死不進疫苗急用

a.上海復星BNT願意進給我們>>> 
陳時中:藥證先給我們，並要向我們申請(明明法規規定緊急狀況可不用藥證)

b.今天日本要給AZ>>>
陳時中:最近的空窗期可以來要就趕快，如果是之後的話就不用了(到八月底才1000萬劑，這樣夠？)

c.郭董佛光山都要捐疫苗>>>
陳時中:藥證拿來照程序走(同a.)

以上
另外
如果政府做錯了我們都要幫政府護航 原諒
那說真的
台灣政治腐敗也是我們造成的
因為不管他們做錯什麼我們都會寬恕
只會把他們胃口養大越來越隨行
因為總有一群人會幫他們說話 他們開心得很
B11 台灣人最會的是遺忘，下一次還是芒果乾吃到飽
b12
所以啊 政府根本不怕做錯事呀
因為台灣人很善良不管做多大的錯都會原諒
一群腦粉還會說好棒棒
嘴政府還會被打成中共五毛 不愛國 扯後腿
B10 
先謝謝你的理性！
確實這些都是政府做的不夠好的地方
但會發這篇不是要護航，確實監督政府也是我們人民的責任
只是針對那些在網路上當鍵盤魔人的人看不下去
有些時候不能100分的責怪政府
因為民眾的防疫破口也很大
政策歸政策，但執行上或許就是民眾的問題
例如機師也知道潛伏期14天，但休假出去玩？
(同樣都是高風險族群的醫療人員，休假絕對都不敢亂跑，甚至只敢睡在醫院不敢回家)
還有防疫期間去喝茶、陽明山？
B14 不對欸不對欸，沒有政府強制規定，那我們要政府做什麼，就像隨地亂丟垃圾，沒有錄影跟罰錢警告標語，還是會有人亂丟啊
B15 那是丟垃圾的人的問題啊！
就像我內文講的，即使現在規定要戴口罩、實名制，還是有人不願意配合
我的意思是，兩邊都有錯
但好像大家罵一罵政府無能之後就會忘了我們也有責任要遵守？
機師覺得隔離太久很麻煩
結果變成全台灣一起承受大麻煩^_^
想請問一下，有沒有人知道，現在是不是還是3+11？我有Google ，但沒有找到，謝謝
說真的去年有疫苗你敢打嗎？還不是放到過期B10
B19 沒有過期 
爆發前開放民眾自費 
一下就打完了
你完全沒搞懂為什麼疫情再次爆發
而且是變種病毒
做不好被罵是應該的 這是他們政府的職責
防疫好也是去年的事 不要一直拿過去輝煌說嘴
現在不好就是不好 不會因為過去好現在就跟著好
再來 不是說有政府真安心嗎？
人民安心 所以不戴口罩 這不也很正常
看來民進黨很雙標 沒事時叫你安心 出事了怪人民
呵呵 你看過哪個員工罵老闆怪老闆的？
就只有民進黨會這樣做
馬德
看到你這篇文
民進黨就放心了
疫苗繼續拖，明年繼續選
反正都有白癡會出來護航
你要是真的認真每天看新聞就會知道
台灣在過去+0的那段日子
還是有10+個境外輸出案例
還有一些是帶著陰性證明入境4個月後確診
但依然被歸類為境外輸入案例

但中央對這些都模糊帶過
因為沒人問

我那時候就知道大家選前一副政治是生活的政治狂熱樣子是假的
被操縱罷了
B24 
老實說當看到有新聞報出從台灣出境，結果入境他國篩檢是陽性，又或是你提到的例子都讓我不信任中央。
讓我有感而發的事是，當初武漢疫情爆發，政府還說4400萬口罩一定夠用，不用擔心，有腦子會國小數學的都知道，這樣台灣人平均不是只有2個不到的口罩嗎？這樣的穩定民心不就是在說謊？因為口罩不夠用，民進黨就開始喊「我ok，你先領」，喊口號的那群人還包含了范☁️，還叫其它政黨的政治人物不要戴口罩，讓我覺得很荒謬。
我確實很感謝當初武漢疫情爆發的時候中央馬上宣布封鎖，但之後的歐美國家？3+11？入境有問題還是強烈反對的入境普篩呢？
從疫情暴發，真正能讓台灣防疫變成資優生的原因，絕對是人民的自主力，而中央卻開始放任破口，甚至跟人民大內宣説穩定，不一定要戴口罩，明明有群聚爆發，還跟民眾說母親節想返鄉聚餐也沒問題？

不然，原Po覺得茶室阿伯得的英國變種會是從哪裡來的？
所以我說小粉紅跟覺青本質是一樣的，黨不能批評，政府不能批評，有錯都是民眾的錯，還敢說自己是民主國家🤮
前天打電話到中部各大醫院問都說沒有疫苗，連疫苗都沒有怎麼可能會有消化不完的情況，政府很愛睜眼說瞎話，不過醫院很多家眷都打完疫苗了啊但疫苗哪來的不知道只知道他們很有錢
因為啊達瑪孔不利在當指揮官，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
床位不夠和疫苗不夠的問題來自於大家都覺得台灣不會爆發
那現在爆發的原因就是飯店和機師沒管理好
最近都待在家
我也能感受到隔離是真的有心理壓力
但飯店的部分完全能歸咎於中央疏忽管理
我想台灣的官員不管是誰
都是以這種差不多、不在乎的心態在管理民間企業
只希望這次事件台灣人能吸取教訓
不過台灣人一直都很健忘就是了~~
B29 看看這次3+11 范☁️踢給 指揮中心
指揮中心內鬥 時鐘說不是他主持是陳副指揮官
結果陳副指揮官說當天他根本不在場
是時鐘主持的

以為在玩定時炸彈🙄
千葉新朋友？
B18 就是3天隔離，11天戴口罩（自主管理）
B14 知道有潛伏期還要 3+11，你做政府的要冒這個險就要有配套措施啊
出事了才來怪人民，真好意思欸
如果機師不是獨居，下場一樣啦
以你說都在家睡覺的說法，跟隔離 14 天有什麼兩樣嗎
如果陳時中覺得 3+11 不是個問題，幹嘛要找揹鍋俠，在那邊不敢承認

而且我告訴你，醫用口罩的防護率只有 40%，我不知道政府哪來的自信戴口罩就能全面防堵疫情
還有眼睛呢？有戴護目鏡的比例又是多少
疫情控制好的時候是不是拿這些時間 去買疫苗 然後宣導打疫苗的好處
但啥都沒有餒 只有口罩🥳🥳🥳
沒放到照片欸
B1 我有上傳，可是怎麼沒出來，對不起我是第一是發言@@
還有一個諾富特混居 
二月就被檢舉結果毫無改善
唱歌唱一年
認真說，雖然很惡毒，但我真的很希望為了滿足特定人群利益而推動3+11的范雲跟同意3+11施行的所有一干人通通下地獄
免責
#抗中保台
加速疫情擴散的獅子會、萬華人也一起下地獄
在古時候，陳都不知道死了多少次了
中央就是公開殺人啊 
只是不是親自拿刀而已
不用
時間會證明，黨證是有用的
請他們自刎以示負責
B9 小心1450用鍵盤幫妳切腹
「世界怎麼跟得上台灣！」　陳時中今年二月備詢影片被挖出流傳
https://youtu.be/sCyndYlDt8w
哈哈哈各種嘴臉笑死掉
醫護也跟很多確診者有接觸怎麼沒有也隔離14天啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114255
日本人：我要救你，你的態度？？？？？

話說日本其實不打算打AZ，台灣最愛AZ
綠營：反正有國產疫苗，幹嘛急著要外國疫苗？
https://i.imgur.com/YK3TPXy.jpg
[問卦] 綠共是不是整組都壞掉了
民進黨真的一副我就爛。
到底是誰要救誰？？？
這種態度我要是日本直接走人真的
媽的我們在日本有災難的時候捐了那麼多錢，
他們只有考慮？？？？？

話說回來，我們現在畢竟也沒得挑啦！這什麼態度？

大陸要給我們好疫苗，
鱷魚：不要
馬鹿野郎中👎🏽
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131639
已填
私立可以拒收
沒有負壓病房，只會把醫護人員暴露在危險環境而已
沒有工具怎麼救人啊
負壓病房不夠的話會有專責病房
而且不僅台灣，全球各地的負壓病房都佔少數喔

比較小型的醫院的確有可能沒有負壓病房
但區域醫院以上都有（？）
確診個案如果住在非負壓病房，病毒可能有機會擴散整間醫院，因為院內對流是互通的。

醫院有分等級，地區、區域、醫學中心，不同等級醫院不同配置，所以不會把病人丟給沒有該設備的醫院。

公家醫院要承擔較大的社會責任，私立醫院承擔較少。所以既然是私立的就不會是政府應該或必須幫你擴充設備，而且健保也會依據多項項目去評核撥多少預算給各醫院，不可能播給台大醫院跟OO私人綜合醫院一樣吧？

所以大家要戴好口罩、勤洗手、保持社交距離，事情已經發生了，也只能面對，保護好自己，不是只有cov19的病人，還有很多急需醫療幫助的危急個案，真的要靠大家一起努力，不讓醫療崩塌。
B5 想請問一下 已知病毒是透過飛沫及接觸傳染 為何個案不能住非負壓呢？
B6 好像第一段就有解釋了耶
B6 
濃度問題，飛沫不是眼睛看的到的口水有病毒而已，他還會附著在看不到的空氣顆粒，一間室內有濃度夠高的病毒分佈在空氣中，就有空氣傳染的可能性（試想開門做治療的瞬間，瀰漫高濃度的空氣溢出來）、不是保持社交距離或不接觸就0感染風險。

如果無法保證0空氣傳播風險，醫院就不想冒這個風險，盡量高規格、符合理想。

因此理想狀態狀態是確診病人往負壓送，但實際面做不到
所以有專責病房收輕症病人
並非全部確診都送負壓，重症（插管）才會去，考慮插管病人不可能戴口罩，也需要更多的醫療照顧。

而且網路上也有醫療人員和CDC說過相關資訊，可以自己去搜尋會更清楚
沒有啊…我們醫院也是私立的區域型醫院
全院負壓病房只有11間
但負壓病房收滿一樣加開普通病房轉成專責病房啊
現在收的人數多到連icu（非負壓）也變成專責病房了
每天跑上跑下的快累死
感謝回答 我的疑惑也是同樓上 B9
我們醫院是公立醫院 負壓病房加起來也沒超過10間
但非負壓病房也有收COVID病人 而且是收滿 預計收一百多床
跟感控師反應 又被嗆 是飛沫跟接觸傳染 不是空氣
現在只能好好保護自己了
我比較相信柯P
不然沒有醫護希望在騎樓照顧病人的 也不可能有病人在有病房的情況下 乖乖躺在戶外棚裡
我就死都不打
真的超煩==
但真的不知道要怎麼逼迫政府⋯⋯
很多年輕人其實也真的不是怕得病～而是怕傳染給父母
人命感覺對他們來說超不值錢
從疫情爆發到現在已經有多少人因為他們莫名其妙的政策而喪失生命、影響了多少家庭

有機會買到保護力高的疫苗死都不買
現在的民意 政府完全當放屁
昨天陳時中講那什麼叫做疫苗已經夠了
聽到都快吐血了
現在不只醫院還有防疫旅館有多少人危在旦夕
政府高層真的是活在平行時空==
你們當中誰去年沒投母豬蔡的，可以說「逼政府解決」這句話🤣🤣🤣
這政府到底怎麼了
是要逼甚麼？疫苗不是陸陸續續來了……又不是每個都想打疫苗
佛光山願意捐50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，莊人祥長官也確認收到申請公文了，第一線拿命在拚的警消醫護還有高危險群的老人們真的沒有空等的本錢，真心希望政府可以加速這些國際認證的疫苗趕快送到台灣。
B5建議妳現在隨便做個市場調查
看現在想打的人數所需的疫苗數量
跟政府已經進口的到底相差多少倍

光是前線醫護人員 一線人員接種都是問題了
有更好的辦法就一定要等到人死一堆再解決嗎
還是妳覺得78條人命不多？

我家人在爆發前就都預約了 現在都被取消
我家人兩位即將畢業投入醫療前線
一位是衛生局人員 一位是高風險病患
不要問為什麼前陣子人很少我們不打
因為我們都5月才畢業 剛回到家鄉準備打
甚至我還沒到家就預約了 我們全家人都很想打 

重點不是只有買！即時送到才是真的！

妳是不是家人都可以跟蔡英文一樣躲在家裡
爽爽吹冷氣 才有勇氣講這種話啊

 B3我去年還真的沒投她！
一方面我差一個月才能投 
一方面覺得不過就是她操縱年輕人的愛國意識
不然為什麼當時ㄧ選舉完版上反送中文都不見
不是我不愛國 而是那不是只有選舉才應該關係心的議題
B1要讓人民等 就要真的可行！

 B2 妳說的沒錯 我就是擔心家人😢
何立委的助理不幸去世 他難過能理解
難道其他77條沒被仔細報導的生命就沒人替他們難過嗎！

 B4 壞掉了😢

B6看到很多地方團體願意伸出援手真的感動
希望政府能好好利用這些善心幫助需要幫助的人民
現在別的國家、企業、宗教團體一個一個都跳出來要捐了
再擋東擋西不快點進真的難看
請記者們藏槍到記者會
給陳時中一槍斃命
原波 不是你願不願意買
是政府已經“用你的納稅錢”幫你買了
所以 才沒錢買外國大廠的疫苗
B11 我是說不要買高端疫苗這檔股票啦
不是說不要買高端疫苗這個品牌 你誤會了XD
B11 那為什麼施打還要再自費啊
B13 我不曉得這是不是你
https://i.imgur.com/ZH6vzrN.jpg
給你參考 我猜是醫護薪水（？
有一個叫八哥的人一直在板上宣揚高端的好，說自己是上流社會😂下次看到他請笑他
B14 不是我哈哈哈哈
B15 希望國產出來他跟民進黨一起優先打🤣
賴清德也消失好久
死了吧！
現在螢幕上的是分身，
或者是替身攻擊吧！
跟金小胖一樣都有影分身吱術。

說到 B1 賴神不是也是醫科人嗎？
怎麼沒有出來支援，
還想要找聖騎士來坦，
這些人到底…？
要不是蔡政府，疫情早就爆發了...
以前笑高雄沒有市長的
現在要不要也笑一下台灣沒有總統
🥱🥱🥱

然後....
疫苗的部分很多企業紛紛去採購讓自家員工快篩了！

只有可憐百姓任政府的無能宰割欸...
小英說：「去跟你們老闆講～」
但現在沒有老闆也沒有總統
B3 
我去掉幾個字比較像現況
《是蔡政府，疫情爆炸了！》
暖心～2022和2024肯定繼續支持民進黨😍
笑死😂
蔡英文彷彿是虛擬人物
活在網路世界的人
B3 這個發言已經高級到不知道到底是反串還是認真了wwwwwwwwww
她最近忙著幫她臉書最新的影片配音啦💋
不像柯p直接到醫院 好恐怖
而且她要等八月打國慘
你要體諒她最近不敢出門走走喔
B3  也多虧蔡政府 才讓我們有三級 可以享受家人團聚 笑
哇嗚
好想當蔡總統的狗喔～
至少至少還不用擔心出門去採買會染上「萬華病毒」🦠
況且蔡總統從疫情大爆發，就不見蹤影了呢，還以為是神隱少女～呵呵
我想大概是因為時鐘部長宣布要待在家盡量別外出，蔡總統要給全國人民最優良的示範及榜樣呢👏👏👏
蔡總統好棒棒～棒到都快忘記原來520是第二任期就職滿一週年了呢!!!
「神隱少女」這詞真的是非蔡總統莫屬🙃
汪！
你們要自立自強啊
https://i.imgur.com/RmNSRPN.jpg
B1 你忘記我們電火球院長脾氣很大嗎，冷凍清德蘇蔡都開心，賴出來做的話，我們大院長絕對會卡東卡西
用愛防疫
我們繼續檢討國民黨 繼續用愛發電
民進黨歡迎像原波這樣的優秀青年！
#世代共贏
B9 來，圖片支援
https://i.imgur.com/y0YjK91.jpg
馬
疫苗可以解決
硬要搞紓困把預算加到 8000 億
到底想把錢花去哪?
下台啦
反諷
賴神要選下任、那敢出來吐槽、還要選這種人嗎？
看到牠的人頭都想吐！收起來好、吃飯時間
疫苗股價上漲就出來講話
死那麼多人一句話也沒有說
不愧貴為我們大英帝國的總統
時鐘壞了，沒辦法準時
哭什麼，作秀
作秀仔
你有什麼資格噴？你行你上啊！你那麼行，怎麼今天指揮官不是你？
各位學學樓上及樓樓上，不要甚麼都要批評好嗎？台灣疫情沒有100萬人確診就要知足感恩了！還只會在那邊酸言酸語。套一句：「不要太不滿！」
那天有看記者會覺得時中也是累了，但現在佛光山願意捐50萬劑美國原廠的嬌生疫苗，郭董也要出手捐贈了，真心懇求只要確定是國際認證的疫苗，請中央協助加速這些疫苗捐贈的進到台灣，第一線警消醫護真的沒有空等的本錢。
覺得他良心可能快要過不去了
沒疫苗疫情就是無解  
但疫苗很明顯政府自己內部問題  水很深
他就出來担的
今天那個副指揮已經被叫去担3+11了
下一個就換阿中了吧
反觀小英跟光頭出了事在背後躲得好好的繼續跟民意對幹  
噁
日本要捐AZ疫苗給台灣，陳時中：「疫苗太晚來，我們也不要了」，你們疫苗都打完了，很多醫護可都是肉身擋在前線拼命的，半數以上連一劑疫苗都沒有，政客整天只想靠國產疫苗發大財，可惡至極。
個人淺見
不可否認去年真的是做得不錯
但是今年真的混到出汁
最過分的就是3＋11
這一點他們責無旁貸
還有醫療量能和篩檢量能從去年到現在
明明有一整年的時間給你準備
現在看來好像也沒有準備好
啊請問去年你是在幹麻（至少我沒看到 如果我有忽略政府偉大的作為 歡迎指正）
不過就疫苗問題上
我覺得全部怪到指揮中心上不太對
畢竟在這波爆發之前
民眾施打的意願真的蠻低的
意願這麼低 買那麼多疫苗也會放到過期
所以 現在疫苗接不上也情有可原
我的意思不是說疫苗問題可以放著給他爛
指揮中心不用負責
我是認為給他一點時間調度 如果他們後續處理得當 疫苗問題我可以不怪指揮中心
可是3＋11真的除了傻眼只有傻眼
我真的無法原諒這一點
純屬個人淺見 勿戰
如果我有什麼說錯或遺漏忽略的
我會虛心接受
所以 拜託勿戰 拜託勿戰
B9 施打意願低是因為AZ比起其他疫苗來說，防護力比較差，且副作用比較大
不是啊 人民乖乖聽行政院長的話錯了嗎
https://i.imgur.com/OwiWDMS.jpg
有功全部往身上攬
有過卻都不會承擔
還不給批評
標準綠共起手式
B4  你這句是最沒有反擊力的話語
請問換誰上是收拾爛攤子嗎？
B5 等到一百萬才來補噴嗎？
那你知道這次3+11 陳時中怎麼踢皮球的嗎
你已經知道現在疫情翻倍數擴散
一百萬根本是近在眼前的事
B3 我想放大應該就從感染源不明開始放大
誇張至極，去年也是民眾的努力才換來一年的安定
當以為是陳時中所賜嗎？你網路資料找也沒有實際作為啊，只有一堆造神文章
受不了
覺青起手：你行你上啊
美豬部長
現在做這種政績，造神也造不了了
B4 因為我沒黨證，沒辦法靠關係上位
https://youtu.be/18rcFpMycu8
世界怎麼敢跟上台灣
因為疫情
連兩年的報稅都延長到6/30
身為審計員

他媽
誰比較想哭
你哭屁
國防大學真的洗的不錯呢！
先不論做的好或不好
每次這種文一定有人說你行你上
為什麼批判一下做的不好的地方也不行
按這邏輯我要跑比馬快才可以講賽馬
要比鴿子會飛才可以講賽鴿
B4 我不知道你是不是在反串啦
但政府本來就可以，也該被人民監督
人民說一下就喊你行你上
當初罷韓的時候幾個人說你行你上啊？
B22 所以才懂政府呀～怎麼啦慌了嗎
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
不能往演藝圈發展了當然要哭😂
https://i.imgur.com/DRaXOGb.jpg
B14 笑死再踢皮球啊 今天終於踢不了了吧
該好好扛責任了吧！
B25 不慌啊！我也被黨國教育洗了七年，不過我已經醒了，車輪黨的話能信才有鬼。
3+11打翻一鍋粥
B4 還有很多能力比他強更專業的人因為台灣價值不夠而不是指揮官。     這樣有回答到你的問題嗎？
B31  有夠精闢又簡短，官官相護的陋習導致有一個低端衛福部局長 到底在講什麼在想什麼，要不是懂一點心理學，原來才知道那個人連思考能力都不如一個大學生
3+11就3+11 不要再扯中共了好嗎
3000劑什麼時候打得到才是重點 
顏某還在一次太多吃不消也是醉了 
民進黨真的比扯鈴還會扯
國民黨也不要自以為現在站在阿北那邊很正義 到時候選總統又藍綠合夥打白
唯一支持柯阿北啦 
大內宣甩鍋的文都下去
中共特色大國戰疫
但失敗
暴政必亡

https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
買虛擬的國產疫苗 這也算在內 不覺得好笑嗎
整天在時事版跟這個版洗
你以為大家都跟你一樣不會思考嗎☺️
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236115589
人家沒還沒打來我們就因為沒疫苗死一片了，買了3000萬劑我怎麼只看到30萬劑？其中一千萬劑國慘的還連個屁影都沒有？
行啦去領錢吧
888快出來
去年就買到了也不見個影🙄
https://i.imgur.com/EFeDFEJ.jpg
阿共阻擋介入、害我們買不到歐美疫苗，
但阿共卻無法阻擋美日捐贈疫苗給我們。
.
然後親中的CHO主導的COVAX還施捨疫苗給我們。
.
綠奴仔真的相信自己講的話嗎？
怎麼可能會理你，不用想也知道
3+11又不能怪他，幹嘛為難他
空心打勾代表訊息沒傳過去
要發動罷免才有用
裝睡的人叫不醒
他出來啦
在節目上….？
幹？是多喜歡躲在小圈圈內？
社會科學大佬都歪成這樣嗎？
前男友還跑去拆籃框，
拜託要這樣我還不如選喜劇演員來，
喔！忘了有苦無🐸吉，
不過他不好笑，
所以不算。
改名叫鄭文燦再私訊她
B5 潮水退了才知道誰沒穿褲子.jpg
這不叫陳情吧
這哪叫陳情
不然怪韓國瑜嗎B2
她在上節目，沒空
不分區所以沒在怕？
小心被鞭屍 保重⋯
你問她說你不是說找的到
國軍裡面亂搞的不少沒錯，可是你說朝夕令改也確實是有點牡蠣……
一直提倡講效率，然後反應問題給長官又擺爛互踢皮球，真的蛤蠣成精👏🏻
別氣餒⋯⋯😮‍💨🥺
B1 現在宣佈要FMCO了，希望可以有效把疫情趨緩
B2 對 一起加油 辛苦你了🥺👍🏻💪🏻
今天的犧牲，是為了未來的安全
大家忍耐多一下打完這場戰🍾️
不好意思，因為關於馬來西亞的消息實在不算多，故想上來版上請問各位🙏

我是計畫8月底前去馬來西亞教書的老師，學校在吉隆坡，5月接種了AZ，8月會接種完兩劑

請問當地的疫情狀況是否仍非常嚴峻呢？

目前都是視訊授課嗎？台灣人到當地是否需特別注意什麼呢？
B5 hi 目前全馬實行著全面封鎖，醫療資源目前也非常非常緊繃，也是我們最嚴峻的時刻。希望這次的封鎖可以在8月把疫情壓下來。
至於教育的部分，目前是實施著網課。8月的話要等到時部長宣布。你可以問問看你的學校有沒有收到什麼updates。
如果說有什麼要注意的地方，我記得飲食吧，你可能需要一點時間適應我們的口味，可以多帶點你習慣的食物過來。
B5 過去一個星期的確診病例大概是6千多宗，還是嚴峻的情況。
大致上 B6 都說完了，給外國朋友別的建議是可以先學學馬來文的基本會話能力
感謝B6 B7
其實目前自己是錄取了，但是家人普遍反對我去馬來西亞赴任，所以仍在有猶豫要不要前去🙃

另外還有幾點疑惑想請問：

1.語言上，使用中文的機率高嗎？還是除了華人，基本上還是以馬來文或英文為主呢？

2.醫療方面，外國人就醫會很貴嗎？以吉隆坡來說醫療品質穩定嗎？

3.從以前多少聽說華人與馬來人有文化歷史上嫌隙，請問在現今的馬來西亞，仍有種族衝突的問題嗎？

謝謝各位
B8 
1. 如果是要與華人對話，使用中文是沒問題的，吉隆坡華人會說中文/粵語。
其他友族可以使用英文與他們溝通喔，當然如果你會一些基本的馬來文會比較容易融入生活。

2. 醫療方面吉隆坡是大城市，所以醫療品質是可以放心的，普通診所收費大概是1-2000台幣。

3. 種族問題多數是被政客政治化，日常生活的互動是很和諧友善的。
B8 認同B9所說的
1. 與華人的溝通都是以華語為主，在KL的話可以說英文，我和我的同事們都是以英文溝通（馬來人，泰國人，印度人，韓國人，印尼人，菲律賓人）如果去小地方的話，馬來文會比較容易溝通。

2. 馬來西亞的醫療在東南亞也是榜上有名的，有看到新聞說印尼人會過來醫療旅遊。外國人沒辦法享受到政府給的津貼，可以會貴點，可以看你的公司有沒有給醫療津貼。

3. 種族問題都是政客在炒作，現在我們馬來西亞人大多有受教育，可以和友族溝通，也明白每個種族都有好人壞人。用心在對方身上思考就沒問題了！以前長輩比較不諳馬來文，所以比較不了解彼此，現在比較少這種問題了。
佛光山屌打政府
但是嬌生疫苗跟AZ疫苗都有同樣的副作用欸
B1 幾乎所有團體都屌打政府 唉
請常念 : 南無阿彌陀佛。
這時候是不是副作用就不是議題了？
之前到底是誰那麼怕AZ的
每天看到死亡數增加和前線警消醫護拿命拚真的很難過，沒有人要中央省程序，但一定有辦法多協助再加快。
B5 
有國際認證的疫苗當然先搶進來再說啊
而且人家是要捐 還是小英最喜歡的原廠貨呢
不然等到八月虛無飄渺的國產疫苗出來前不知道會犧牲多少人
現在就是急需疫苗的非常時期
AZ都可以進來了 嬌生當然可以  
除非某些有個人利益的人不想讓它進來啦  ㄏㄏ
推！
B7
嗯，這點我知道，但是我覺得奇怪的是這時候就真的沒人討論副作用了
這實在是個很奇妙的現象
我還以為大家都那麼關心副作用呢，雖然好像沒什麼人在看國外的研究
畢竟AZ在疫情爆發前，不是一堆新聞+言論都是很怕的嗎？
就連現在也是如此，說AZ就一定要提一下"嚴重"的副作用
現在這篇則是"屌打"
這溫差有點大，先幫AZ QQ
推一個 拜託政府不要做不必要的堅持了
看著每天死亡人數攀升 
就算只是平民老百姓 也是很難過的欸
如果時間再拉長一點 人民對政府真的會開始失去信心
B9 應該是就像每年都有流感，可是還沒流感流行期的時候也沒什麼打流感疫苗
沒有立即需要的時候當然選好的，有需要的時候就是能用就好
B9 
當然
現在疫情嚴重 
打了能活下來比較重要
寧可打AZ跟嬌生
也不要沒有三期的國產
B12 
但是現在許多人的想法多是
寧可打BNT
也不要打AZ

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=5a570665-d535-45c9-9dd0-dd219773a9cc
B13 我個人打了第一次的Az
應該是 AZ Moderna BNT Johnson 都好過任何國產
已經對政府失去信心，準備去國外打疫苗比較快
成立捐款專戶就這麼的有效率！
而且不需要任何程序就可以捐款！
現在去當和尚的話打得到佛光山的嗎
萊豬就可以不用走流程，一聲令下直接行政命令
現在國難人命當前，有錢搞到疫苗卻要一堆流程
等等，其他疫苗都要在國外上市的證明
你本土二期憑什麼直接上？
現在台灣的醫療資源很有可能撐不到8月
一直跳針國產幹嘛，表示你有做事？
放下面子買疫苗平息民怨不行嗎
陳時中不要再擋佛光山跟郭台銘接洽疫苗了
無能指揮官自己做不到就趕快下台
3+11都不敢認了，只敢做執政黨走狗害死全國百姓
幫高調推
謝謝提供資訊！我剛好最近也有點感冒症狀
感謝你的分享
請問留言是指電話留言還是哪裡可以留言自己的症狀
B3 1922未接可以選擇轉留言給他們
電話的喲
工讀應該沒有，主要都針對業者(觀光 旅館 補教等等) 還有農漁業以及自營者和無一定雇主，而且還有24000以下
B1 真假 好吧 謝謝你!
可以吧 申請看看
去年的可以
等之後確定了再看看吧
現在不能很確定跟你說不行
你是指貸款還是補助
B4瞭解 謝謝🙏
B5 是補助喔
補助應該沒辦法
應該可以申請看看吧 如果你的工作時數因為疫情關係減少 提出工作時數減少的證明 還是可以試試看
請問補助是可以申請哪一條呢？已被停班一個月的工讀😭😭😭
我個人有去投保職業工會 我是無一定雇主之勞工去年有領到紓困補助喲！ 若你是公司或是老闆幫你投保的好像就不能申請，這部分可以申請資格有明確規範後再去看有沒有符合喲！
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
沒有工作 只有健保的可以領紓困金嗎
我也認為藥師應該要在這波公費疫苗裡面。大家不知道的是，有很多疑似確診或是確診者家人來購買退燒藥及感冒藥、掃貨血氧機與氧氣瓶，藥局真的很危險，但....我已經麻痺了（癱）我在桃園的藥局。
社區藥師沒有比較安全誒
醫院現在鼓勵去藥局領藥
結果社區藥師不能打？？？
各行各業都覺得自己有風險
當初政府要求幫忙賣口罩搞情緒勒索
現在看到這情形，只覺得你們活該啊
不是，戴口罩怎麼吃烤肉？樓主你的邏輯0分欸，有點常識OK？
我的重點是為何要在這個時候群聚，而不是戴口罩吃烤肉
我記得之前有說喝綠茶，吃葡萄香蕉草莓也可以抑制，但是是單寧酸
樓主是不是分不清楚什麼是「標題」什麼是「本文」？難道考學測寫作時也一樣把全文寫在標題欄？那要標題幹嘛？要本文幹嘛？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236114823
直接寄信叫他負責阿，都幾歲了？還要盲從連「的」和「得」會寫錯的媒體？

中國醫校方高層對內的防疫很爛沒錯啦，但我可不認為這些被買新聞的媒體會認真到拿洪明奇的論文認真讀完後再寫新聞稿啦呵呵。
紅酒商讚一波了⋯⋯
我覺得現在需要學共產黨的方法了
嚴格管制封城
請問一個新加坡人在這邊趾高氣昂的對台灣頤指氣使是什麼意思？那麼厲害，怎麼新加坡到現在還一堆確診？
B2 他其實也不是新加坡人。
老實說新加坡從四月底疫情又起，每日平均不過成長三十例，對比台灣目前篩檢量能不夠但卻每日成長約350-400例，新加坡確實是有將疫情壓平曲線的經歷，不覺得他講的話完全不能參考
小心被打成認知作戰
戶頭要做好少三百萬的準備
那兩張圖
都是中央公布的

然後我也不姓林
呵呵呵呵呵
一群扯CDC的後腿人，共同防疫好嗎
不要太不滿
我牙醫說的才是真的，你一個外科重症醫生插什麼嘴？
夠啦夠啦
都說要相信指揮中心惹
其他跟指揮中心說的不一樣都是造謠啦
眼睛閉一下就過去惹
2024醒來繼續選DPP呀
不是都這樣嗎？
300萬你有嗎
https://i.imgur.com/eTI9uu4.jpg
1可以外送啊，無接觸外送

2一兩餐不吃完全不會死
B1 阿阿 了解了！
謝謝妳！ 
不過外送員真的好辛苦喔
有沒有人想過如果沒有外送的地方要怎麼辦
B3 請里長幫忙喔！ 之前關14天是這樣子的
謝謝以上大家
大解我心中疑惑
15萬劑沾沾自喜 大內宣
順便嗆其他在野黨、市長

真不知道她哪來的自信
奇怪了，到底堅持一次一定要消化完是怎樣？
每天都可以刷新我的認知...
很想罵人  但我戶頭只有2萬
發言前都要絞盡腦汁 言論盡量溫和
我就問
侯說新北還有醫護未分配到疫苗，是進太多來不及打完會過期？
還是台灣一次只能儲存15萬支？
B3 講出我的心聲
沒事啦就說夢到的就沒事了
人家民進黨是執政黨，對事情了解肯定比你們多，樓上一堆人在這邊自以為聰明，可笑。
B6 真的對事情那麼了解怎麼執政會出那麼多問題，又是斷電又是出軌又是疫情爆發，哇靠陳水扁，馬英九都沒那麼多問題，蔡英文特別多
可能跟房客過太爽ㄎㄧㄤ掉了😜
房客也不要一次太多
怕沒辦法消化完
按照她的邏輯，她應該領2萬薪水而已。

給太多薪水，我怕她花不完，所以要給少一點。
大內宣啊
沒事開放外國疫苗進口了
這波看果凍爸爸表演了🤩
三個字 大內宣
民進黨不只發言人有問題⋯⋯
大內宣
所以他的意思是台灣的防疫量能只能容納15萬劑疫苗，哇，原來他代表民進黨承認疫情指揮中心疫情部署不足欸
房東就慣老闆心態
你各位刁民好好感謝黨
房東就是數學邏輯不好 才會一直做賠本生意
B2 消化不完？發言人不要只會講幹話好不好，光是要打到死亡率高的族群就需要1000萬劑了，15萬劑會消化不完，騙肖欸
https://i.imgur.com/qxbmBVu.jpg
一次進5千萬劑，徵召退役醫護於大型超市或大型場所施打，不是很快嗎？
冷鏈不夠喔？不是說超前部署，到現在連大台北都還沒搞好？難怪不能大量進。
可能是排空率不好啦
年紀大了都這樣
是不是定宇教他這樣說的🙂🙂🙂
應該在月租8000的套房討論的吧
B21 他們花八千是在討論國家大事，你們這些糞青不懂啦
B6 因為了解所以3+11
B6 是啊她知道的肯定比我們都多
何止你知道的
還有你不知道的背後利害關係以及利潤
傻子才會無條件相信政客
B4 不只新北 台北也是
比如台大很多連第一劑都沒有打
外送有很多店家也是，比現場貴
我就好奇，到底為什麼
B1 外送就算了 因為外送平台會抽成
啊這種現場買的貴20不合理吧 
包材也沒這麼貴
嘉義的雞肉飯
都是吸引外地遊客去吃的
大部分本地人都是比較不會去
不過這樣騙人真的蠻ㄐ掰的
求原po給店家google評論，防止有人踩雷啊😭
現在入教來得及嗎
黑船來叩關囉
這個能過
日本AZ 上海BNT沒理由不收了
看今天政府對於日本AZ態度 
我看應該很難……

陳時中:「我們還要照程序走，最近空窗期要就快，之後再來就不用了」

唉唉
救人一命勝造七級FuGu~
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
還不封城
我暈
現在跟封城沒兩樣 不如早點封早點解決
死亡數都不是上面那些大官 反而是無辜老百姓
還北病南送 嫌傳染不夠多喔
B2 
我還是要去坐辦公室跟工地上班啊⋯
目前封城對整體狀況B>>Z
不用想著封城了 做好自己的本分才是最好的防疫
應該還有不少人不知道，入境也是不會篩檢的吧
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
政府準備了一年看起來跟沒準備一樣
政府現在根本沒有配套，說實在的，誰中獎誰倒霉
被遺忘，結果想到的第一件事是罰錢？？？？？？？？
真的很瞎 我們大樓有確診者 接觸者也沒收到隔離通知 大樓照常要上班 打去1922通報也沒鳥 也是說有不舒服再去篩檢（都要得了才要防？）
然後說什麼不要搭大眾坐計程車上下班 啊是當大家都很有錢是不是 也不是每個家庭都有一人一間房間可以用
「超前部署」

那時候政府不是一直說自己超前部署嗎？
都沒有想過有爆發的一天嗎？


啊，可能沒有想到3+11會爆發吧。。。
B2 真的 經濟停擺又要繳一堆錢出去
@B3  被想起來，因為要繳錢囉，真可憐
妳弟弟現在呢？隔離結束了嗎？
B8 現在還在檢疫所，但也沒聽說什麼時候要二檢，所以也不知道什麼時候出來
辛苦了B9 一切順利
所以妳家準備去隔離所的，現在是不能洗澡也不能上廁所了嗎？？？？？？？
話說是罰多少
B11 我也不是很清楚因為家裡也被搞得一團亂，沒時間可以和我講電話
找新聞來爆了
政府根本都在亂搞
有確定罰錢了嗎？好扯喔==以為每個人家裡都好幾間廁所是不是
沒有任何醫療資源那要怎麼恢復啊⋯？
B13 我也好想 哈哈哈 不過現在好像是在檢疫所沒症狀就放出不過也是沒篩檢
有症狀就繼續住
B14 還不確定 因為我媽和專員傳賴，他們都超級久才回訊息
😳😳😳
誰家有一人一室啦
b0 請問弟弟從檢驗所出去時有繳費用嗎
目前在檢疫所很擔心結束隔離時會收到高額費用
B19 檢疫所的話後來因為我弟住的是舊營區所以最後就不用錢
要求政府有自知之明，你自己就有自知之明？
B1 
呵呵🤭，我文中哪裡顯示出沒有自知之明了？

後期鬆懈沒超前部署防疫不力是事實有可以反駁的就拿出理由來，不要丟臉啊。

還是依據事實評論政府就是叫沒有自知之明啊，我台灣現在是被中共統治了，我好怕唷。
哈哈很少就算了！分配疫苗還先分配給自己人？？反而不是先給重災區呢？可笑
B2 他是指縣市分配吧
這不是早就公布了？
政府耍低能
低能的選民自然會相信
這種分配方式還不夠明顯？
難消化這麽爛的理由都講的出來：）
B6 都不能正視問題所在，總用亂七八糟的理由忽悠民眾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236114084
還一堆人去找朋友 男女朋友 不以為意還說沒有超過五個人沒關係¯\_(ツ)_/¯
B1 真的 街上的人是減少了沒錯
但是最可怕的真的是室內群聚！
找朋友不管吃飯打麻將不會戴口罩根本是0防護
可是我好好跟我爸講我爸不諒解😪
你爸爸也太優秀，希望大家都能夠
理性面對這次的疫情還有做好防疫(ಥ_ಥ)
我也是！而且我也沒有其他症狀，在想是不是口罩戴太久
我是覺得在喉嚨上面卡卡的@@
B1 B2 有點怕 想去診所看 不知道他們會不會收
可能是冷氣吹太久
B4 我也在想是不是常吃冰的
我也常吃冰但沒有這樣
我媽媽也是 咳到胸痛
感覺這要看中醫
但現在根本不敢去
B7 我也是  我今天有去看耳鼻喉科，醫生說喉嚨有點發炎，開藥給我了
B8 辛苦了 祝你早日康復
B9 謝謝你  現在要很勤勞的吃藥  超怕越來越嚴重還要再去一趟
原po的喉嚨還沒看醫生的時候會癢嗎
因為我跟你的狀況有點像但不會癢
就只是卡痰問題
所以也不知道該不該去看醫生😅
有經過三期我就敢打
不敢 誰敢打 他先請
想問保護力有多少
可能先觀察吧⋯
有三期加國際認證我就敢打

現在真的濃濃白老鼠的感覺
我真的會怕
蔡英文 請先第一位示範。
不敢
民進黨官員先打
認證合格我再打
不敢
保護力還是未知數
搞不好比科興還廢
我絕對不打
B1 B6 B9
AZ跟嬌生都通過三期和國際驗證
一堆國家照樣喊不打
你們太小看疫苗的複雜性了
我不敢打 國家級實驗
請之前要帶頭打
和要我們打國產的官員先
看有沒有葛屁在考慮
我還寧願選科興 多數國家都打
從比當國產白老鼠
大熱天還要外面跑很辛苦啊
現在熊貓也不是很賺，相比外送業剛出來的時候少很多錢了，而且現在還要擔心疫情問題
然後大家都擠過去，變成群聚
淡水現在有62？！😱
障眼法
花經費拍影片然後趁機A錢
我不敢講這麼白 哈哈哈B1
甚至影片有時候不是講中文
生理需求啊
連命都快沒了
你跟我談自我實現？
我只知道再不打我可能會送命

啊政府就繼續意識形態啊乾。。
B2 
https://i.imgur.com/7JYAMmx.jpg
中國的疫苗沒有效果那打了還有用嗎
那種疫苗就算中國要送，我們也要考慮可能的後果
B3 中國上海復星醫藥不是提供BNT嗎？
B4 嗯嗯對啊
不過bnt在三月中國包裝出現瑕疵
也不知道他們是怎麼搞的可以弄成這樣
B4 不過整體而言當局也該跟對岸洽談疫苗相關交易 而不是直接因為意識型態而逞強吧
B5 那也是輝瑞原廠包裝瑕疵啊，而且人家也很謹慎，都銷毀了。復興只是代理商而已。
B6 現在的政府本來政策就很怪啊
B8 原本想說考醫就是要來救人 結果發現當權者亂搞 我們這些基層醫師也無力改變現狀
B9 現在決策者的勢力是牙醫>醫師呢😈
我是覺得如果要回家的話 像一般國外回台那樣在家一人一室隔離個14天 我覺得是一種方式（如果你很擔心跟家人帶來困擾的話）
說真的你如果要租房子
乾脆包一台計程車回家 
順便載你的東西回家
B1 你最棒
還是先不要太大意
大家還是一樣要嚴謹落實防疫
我很想念一個月前的正常生活
之後也不奢望可以清零了
但是至少不要繼續找不到源頭然後擴散就好！！
B2 B1 在反串，這年頭反串跟反反串都已經搞不清了，怕
B4 你各位旁邊都是內鬼

已看到那麼多人按愛心就知道大家是清醒ㄉ，所以我把B1刪除了，樓主抱歉
有政府好安心
柯屁好像想封城了
說要做演練

可能專案寫好了
看今天中央公佈那個病房數
-》高官辦公室視角
北市記者會衛生局長黃P陳述
-》第一線戰士心聲
真不知道綠中央到底在幹嘛 還在自嗨
都不知道今天死多少人了嗎
疫苗到了就趕快打 還大內宣
把人民的生命當作第一考量
會很困難嗎？
不要再阿達瑪孔古力了
B7 我剛剛也有看到😨

https://tw.appledaily.com/life/20210528/WLK53SSFMNHVXLDWYKLR5A6ZA4/
莫德納為何只來15萬劑？
民進黨發言人顏若芳：一次來太多難消化
15萬的疫苗感覺真的太少…台灣有2300萬人欸…
不懂政府在沾沾自喜什麼…人民在水深火熱之中，他們卻拿人民的命跟國產疫苗賭…我真的沒辦法接受國產疫苗不做第三期測試就上市，拿人民當免費受試者…
還是不能大意 其他區 其他縣市都還在燒
等到大家真的都打了疫苗 當然能是國際認證的最好 再不濟麻煩是AZ 再開心
只有中央在那裡誇大自己
B10 ...供不應求 怎麼會難消化？
是能擴散的都出走萬華了 
還是都進醫院隔離無法擴散了呢🥲
對於現在的政府我不敢篤定控制住了🥲
難消化是因為疫苗有保存條件
https://i.imgur.com/HT86q7g.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210527edi044/
B1 對 都是黨的功勞 相信政府相信黨
不就是輸給其他縣市，自己管不好自己的地方？跟中央一樣慢半拍，有什麼好得意
台灣防疫就是被政治力和利益團體玩倒
人民生死當籌碼 唉😮‍💨
將少數族群的利益優先於人民生命之上
還以為說的是中共勒
控個屁
一堆外縣市的都是萬華的跑去
還能移動能傳染的全部都往外擴散
當然萬華就控制住了
陳時中部長辛苦了
B10 我看到他們這群嘴臉才真的難消化🥴
從小在萬華長大 奉勸大家還是小心為上
還沒校正回歸，先別開心，未來還有一個禮拜等你忘了就慢慢回歸
B13 你以為疫苗一天可以打十五萬劑？
分裝、運送、施打都不用人力？
還是你以為打疫苗跟發口罩一樣？
B15 來的是莫德納😑
你放的這個是輝瑞難保存⋯
B15 你講這沒有用，那些酸民網軍會無視為什麼不能一次大量疫苗進來的理由。
B25 無視他們吧！
理由都說了也無視，通通當他們網軍就不會那麼生氣了。
2300萬劑來了當然很好消化阿，全台便利商店員工幫你打疫苗就OK了阿，真的不知道哪裡不好消化，對吧？
林瑋x新聞直接被轉移^^

然後疫苗還是拿不到
B11 可是如果年初輝瑞真的來了，我們也是白老鼠之一啊，你會打嗎？以色列當初是用他們的國民來換疫苗的你知道嗎？以色列政府說，他們願意提交民眾施打後報告給輝瑞做研究。
疫苗分批到貨懂嗎？一次來怎麼儲藏
B25 az都可一次到40萬劑
莫得那到15萬劑就在大內宣 
根本不是打不完的問題
莫得那存放於 -20℃ 可保存 6 個月，所以做好保存可以放到今年的 11 月
到11月都打不完？
15萬劑=15000瓶 一盒10瓶 1500盒
幾個冰箱就可以解決了吧
https://i.imgur.com/326x8jj.jpg
B32 我沒提保存問題，全世界都在缺現貨，連訂到5000萬劑的澳洲大國都在缺現貨了，年底都不能保證全面接種，怎麼可能讓你這個小國囤貨
B30 對，他們是白老鼠，他們也賭對了，所以我說，輝瑞是大藥廠，賭對的機率總比我們連做都沒做過的高吧？！然後你說如果當初要我們打輝瑞當白老鼠，我會去接種嗎？！我現在跟你說我會，你信嗎？！現在說這個都太事後諸葛了。
所以我的重點是，當初有機會買疫苗為什麼不買，硬要推卸責任。到現在了，還說上海復星代理的疫苗是中國製的？！就是不願意補救，不買？！挑明了從頭到尾就是計畫要讓國民打國產的不是嗎？！真的不要不信邪，那人民跟疫情、時間賭，我們輸不起。
萬華控制住 然後燒到外縣市啊
b15 一個月15萬都很難消化，那你知道全台灣打完要幾年嗎？不要被帶風向阿!簡單的媒體識讀而已。
B33 誰説要一天打完15萬劑
民進黨的人説一次到貨太多消化不完
難道可以要求一次出上百萬劑？
一次來一百萬 好好保存可以放6個月
也不會有打不完的問題
是樓上説有保存問題
B15 一天打7600人 15萬算你20天就好
而且到貨的是莫得那 可以保存6個月 看b32
https://i.imgur.com/dWcxOWz.jpg
https://i.imgur.com/PS3OXa9.jpg
某政黨有錯還是會先推給別人啦
阿伯算了吧
我投他兩次了
阿伯就是那種要他做事他可以做很好
沒事做的時候就會到處想東想西搞事
當個事務官很好 市長勉強
總統不要想了
我投你兩次也不可能投你總統
好好防疫
不要找網軍趁亂偷渡洗白
B15 才怪，超過15萬劑就打不完，全臺灣2000多萬人要打到明年喔？

再說，15萬打不完，那之前一次30.40萬的az是怎樣？保存期限比較長？
剛剛看到新聞：
雙北首長喊出要進行第四級警戒兵推演練，而中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中昨雖稱「下下棋不是一件壞事」
真虧一個總指揮講得出這種風涼話...
這已經是完全看戲的心態
很可悲
B37 
我已經說了，全世界都在缺現貨，連訂到5000萬劑的澳洲大國都在缺現貨了，年底都不能保證全面接種，怎麼可能讓你這個小國囤貨，只要放在倉庫一個月，對現在疫苗出貨壓力大的外國廠商來講就是囤貨了。
而且你確定六月沒有貨會進來？
B15 15萬劑只夠7.5萬人施打
現在醫護施打都來不及，一般民眾也還沒開放，哪來的保存問題⋯
每次都說保存問題，然後都來15萬劑，台灣預估6年才能打完也不是沒道理了
疫苗一次難以消化，跟本就在唬爛，現在流感只能在指定醫院和衛生所施打，但現在危機時刻能不能修法或改成全部一般小診所也能幫忙施打？，你知道台灣小診所有幾間嗎？西醫7944間、中醫1759間、牙醫3943間，總數13646間，你說中醫不會打，牙醫只會打麻醉，西醫也有7944間，平均營業早上9：00~12：00~13：30~16：30，一個小時接種10人可以吧，等於30分鐘接種5個人夠輕鬆吧，一個小診所一天也可以打60人，一天全台西醫能打476640人，你說難以消化跟本放屁，而且這只有算西醫小診所，大醫院、衛生局、牙醫、中醫都沒算進去，中央說話能信？
B44 我花錢買為何還要管我是不是囤貨？
如果説訂總數量少 延後出貨還比較説的通
那你怎麼能確定6月會來多少？
500萬要分幾次來？幾年交貨？
大家趕快去檢舉派出所群聚啦
每次經過都超過五個在裡面工作
這不是政府帶頭違法嗎
大家趕快打110檢舉
B0柯文哲的控制住是指不會再往上暴增，但還是會持續新增確診唷
柯文哲從去年就有很多預演，並不是為了做而做，而是先做一遍流程看哪邊需要改善才不會手忙腳亂B7
B25 那你知道韓國5/26-5/27一天時間有60萬人接種第一劑嗎？消化不完根本假議題
不是
在這波爆發以前除了醫護 民眾的施打意願真的很低 所以在爆發之前 除了醫護的份量 沒辦法大量購買囤著吧 
誰也沒預料到現在台灣會這麼慘 沒人會買一堆疫苗 然後給他放到過期好嗎
B51 
全世界缺現貨總是真的了吧？
不然你告訴政府怎麼樣可以拿到現貨？
不是沒訂，就是現貨還到不了啊
B47 你去問外國藥廠跟Covex啊，問我幹嘛？他們分配的又不是我在分配的。
現在根本不是沒有買，是沒有現貨...你告訴我怎樣拿到現貨？
樓上是在怪萬華什麼？
說什麼都是萬華的跑出去？
明明一開始就是獅子王帶來萬華的
萬華真的有夠雖欸
外面的過來帶賽給萬華
然後出事就開始評價萬華毒窟貧民窟
靠杯喔
乾我萬華人已經15天一步都沒踏出過家門
5/15開始萬華店都關的 晚上全暗

笑死  真正到處亂跑亂傳的放假大學生或網美 
萬華這裡可沒有🤮
各位不論是支持政府或反對的同學
我覺得我們不需要說這麼多了
相信與不相信兩種不同立場
根本不會有共識
我有疑問的是政府的超前部署！
部署到哪裡去？
疫苗才來這麼一點點根本就是不夠那麼多人打？
是有什麼好沾沾自喜的？
有去查資料，現在的政府已經編了多少預算花了多少了嗎？？
萬華地區控制住了，但很多跑去萬華再跑去其他縣市的持續擴散…
“疫苗一次來太多難消化”，理由是冷鏈不足？
那超前部署是部署什麼？預算那麼多早給了，疫苗買到定量了嗎？從去年疫情一開始就聽說疫苗要存放-70°C，說台灣冷鏈沒問題，現在怎麼全問題？去年宣稱台灣疫情管控好棒棒，今年國際再度爆發，我們連因應措施都沒有，輕症收容用徵召住宿業，沒有大型集中管理的區域（類方艙醫院），各自為政，這叫做超前部署？
難怪大家覺得雙北市長做得比較好，中央都是day+1，延遲一天。
我台北人
大家是忘記了還是害怕想起來？3+11的立委豬公呢？跟我大中華民國總統一樣神隱？
1450可憐啊 自己執政不利反怪地方政府讓他擴散？永遠檢討人民 檢討在野黨
南波萬真的太有愛了
台灣這點小疫情政府根本不用擔心的
https://i.imgur.com/Tx3MWKR.jpg
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-28/580761
https://news.tvbs.com.tw/life/1395573（2020流感疾管局目標一個月300萬劑）

（藍的就看第一則，綠的就看第二則，都看最好）
流感可以一天40萬劑，假設現在打疫苗人員暫時只能有1/4來支援（希望有精確的數字來補充），也有10萬劑，兩天以內可打完15萬劑吧？ 一天10萬，要打到七成的人兩劑（3300萬劑左右），也至少一年，難到台灣可以多等半年以上恢復經濟與世界接軌？我怕中韓東南亞先穩定把台灣的生意搶走了，這樣對台灣有比較好？還是只管少數人獲利就好，大多數別人家餓不死就好？更別提有補助還領不到的弱勢

雖然萬華疫情感覺逐漸地控制，但有外擴發酵中仍不可大意喔，繼續撐到解封
B34 跟中國買轉手的
到時候中國給你搞事 是不是又有理由怪政府？
用嘴巴講都很會啦
內部作業遇到什麼問題跟困難你真的知道？
B54 嗯嗯對 陳時中訂到15萬來台好棒棒
日本有願意捐助az也不會去爭取
還說過了這段空窗時間我們就不要了
有夠噁心的態度
B34 那也是你各位選出來的政府啊
B48 那醫院也超過五個
高雄15萬劑中分配的都快打完了，雙北麻煩快點好嗎
B53 是他們不願意向中國低頭 人家都說要幫你弄到了
B33 
笑死被打臉了
就趕快講成是全世界缺疫苗 
你要不要審視一下你前後留言的邏輯有沒有問題？
我千杯不醉
B67 他們是有比雙北嚴重喔 我看南部人還不是整天趴趴走 當然想打就打 雙北現在這種狀況是要怎麼快
好啦 你們那麼會講 都去當指揮官吧^_^
政府確實有做的不好的地方
但人民也是醜態畢露
不守規矩的 搞不清楚狀況的一堆
之前吵校正回歸現在吵疫苗
一堆政治狂熱者什麼都想吵
一直搞政治鬥爭不煩嗎？
3+11是政府放寬的確實應該咎責
陳時中到現在不願意針對此事檢討我也很不滿
但疫苗很明顯不是政府不想進而是根本進不來 全世界一堆國家缺疫苗
很多人根本只是想反對政府而不是真的要監督政府 只會帶政治風向
政府值得批評的點很多 但什麼都想批評的人先看看自己有沒有被顏色弄壞腦子吧

一堆鍵盤疫苗專家 陰謀論滿天飛
人民嘴巴喊支持醫護
我相信是怕死而不是真的支持
最鯛最愛告醫生就台灣人
這社會從來沒正視過醫護很血汗的事實
平常靠北醫生領很多 出事再來挺醫護
順便拿來當政治鬥爭的工具
台灣人民的素質真的ㄏㄏ
https://i.imgur.com/YMCDQRw.jpg
好像來了15萬劑就很了不起
垃圾陳時中不要再哭了要哭回家哭，有困難要講不要只會說中共打壓，台灣人又不是不會挺，有夠沒用的垃圾
B64
我很好奇真的有人願意打az?
昨天看完在醫院工作的朋友在群組聊天
討論遺傳疾病打這個疫苗中風跟血栓
我覺得不比得這個病可怕..
那一刻只覺得人生很難😅
老話一句 你來當
B76  如果我能選
bnt=莫得那=嬌生>az>>>國產
現在血栓的機率可能比被感染還低😂
https://i.imgur.com/aVDfkb2.jpg
但現況是不能選 疫苗不足的狀態
B48 辛苦啦
實在很擔心當警察的同學們
每天上班都在用生命做賭注
尤其是已經有妻小的
你好 我是陳尾封 你這篇是認知戰 我懷疑你是中共同路人
從去年就一直大內宣
欺騙大家說有很多疫苗
那大家當然會想選擇適合自己的疫苗打啊
結果到現在
變成沒有疫苗
只有AZ
而且一般民眾還打不到

然後一堆網友在那邊嗆說
之前不打現在才在搶又怪政府沒有買多一點
？？？真的黑人問號了
是政府畫大餅欺騙大家
為什麼現在要檢討人民

超前部署到底部署了什麼？
我覺得多的這一年只有瘋狂的大內宣
出事了又推給中共
我們到底用萊豬換了什麼
天啊 果然還是ptt跟dcard的風向舒服多了
推特一堆蟑螂看了頭好痛，護航中央、為了酸而酸的嘴臉真是噁心🤮
反正現在一堆反串。
B63 又在中國！
莊人祥指出，若要購買BNT疫苗，從德國進口，或是透過上海復星的代理，同樣也是從德國進口。並強調，不論疫苗是國產或是進口，只要進到國內，食藥署都會對品質有把關，並針對申請文件、疫苗品質進行檢驗，若審核通過，民眾是可以放心的。莊人祥在講沒在聽？
希望下一次總統大選大家可以記住這一波
不要再被民主民主為議題的騙走選票了
綠蟑螂名言：那麼厲害你去當啊
你各位啊下次投票眼睛記得擦亮啊
不要下次選舉喊個抗中保台
就被牽著鼻子走
要投會做事的不要投給只會喊空話的
這個時候還扯政治就無聊了🥱
全台灣接種率要70%才能達到群體免疫，一個人兩劑大概要3200萬劑
15萬劑？醫護都不夠打
B82 低卡當然舒服啊
一篇文章只有同溫層跟特定幾個人在捧
難得552和4%們可以抓著817和1450打
能不把握機會嗎
B89 可悲！只會二分法的還敢來秀下限！
也真佩服你頭腦這麼簡化
不需要動腦想必很輕鬆
B26 對沒錯 莫德瑞較好保存
如果哪位藍營縣市首長堅持想買輝瑞 就是...嗯
可以好好觀察^^
B90 我多分法好嗎
頭腦簡單的才會看到關鍵字就開槍別人二分法吧
3+11政策的確有問題
但最大的漏洞還是諾富特不是嗎...？

陳時中很多地方做的不好 我認同
但做得好的地方，大家可以多看看嗎？
講實在的 去年疫情守的好他沒有功勞嗎？
大家吃喝玩樂 開開心心過 都是自己的功勞嗎？

今天選綠選藍，我相信都一樣，不會更好
若今天執政黨是藍營大家也會在上面罵他們的
不論哪個顏色來執政 罵聲都不會少的
只能說
當一張純淨的白紙上 但凡有一個黑點
大家的注視從來不是純淨的白紙 而是那個黑點
B93 很多人都這樣啦 你看之後會不會那些說AZ不好的 莫德納來了之後 會說她也不要 我就要輝瑞的 然後再回應一下原po 當然不只15萬劑 是505萬劑 疫苗一次全到你要怎麼打？
B94 
認同
若今天疫苗一次到貨 疫苗可以存放
但施打要怎麼打？醫護人員就已經不足了
配發給小診所，他們有設備嗎？

很多問題真的不是那麼簡單
不然我相信今天在台上的不會是他
會是諸位
https://i.imgur.com/qzDaGL6.jpg
取自某today的標題～
🙃🙃🙃
不能再同意你更多了
疫苗來了也不會是我們先打 ，可能15萬是先打民X黨 黨員  再輪到醫院 軍警消 老人 後續再高價賣民眾
B93 臺灣鯛已經刁習慣了
如果有錯一定先找別人的漏洞
然後拿大砲往死裡打
啊 我又要被說側翼了
B34 國產疫苗有送去非洲人體測試哦 多看一些公視吧
B0 要不要去看一下新進的疫苗是怎麼樣打的
你以為一罐就是打一個人喔?
疫苗沒有保存期喔?
你以為你以為的事都是對的喔?
B13 因為還需要分配能幫你打的醫護人員人力喔🤗🤗🤗
你怎麼會討論一次全到會怎樣？
之前東洋原本要代理的3000萬隻疫苗
其中1000萬會在第一季到
那時候怎麼不說1000萬隻要怎麼儲存？
況且提供疫苗存儲空間不是現在才要想辦法欸
之前疫苗剛出來就已經說要有冷凍裝置存放疫苗
現在才說505萬全來會放不下會不會太晚了？
B94
現在的中央疫情指揮中心就像擋在救護車前的慢車一樣，不懂疫苗流程那些繁文縟節有什麼不好省略的，WHO跟美國CDC都核可的疫苗，我國疾管署敢說不允許使用，如此封緘程序也僅只是橡皮圖章罷了！
然後15萬劑就沾沾自喜，殊不知台灣需要至少3000萬劑，如果有能力從日本那邊買當然贊成，但真的不曉得陳時中說再晚也不要是什麼傲慢的態度？你們沒有能力拿到疫苗，別的國家願意幫你，感謝都來不及了！
B93 現在緊急情況
已經不是還在吹捧陳時中好棒好辛苦的時候啦
所以推到諾富特漏洞就沒事了？
誰傳到萬華找到關連了嗎？
好的時候可以誇 爛的時候不能罵？
柯文哲直接打中央説不要只待在辦公室看數字
醫療第一線都在喊緊繃、不足 
中央還說量能還夠 
你信中央還是信第一線的醫護？ 
別在裝可憐説大家都要攻擊中央啦
現在看起來cdc太自滿 
病毒進步台灣沒進步
口罩國家隊口罩實名制 我很支持啊 
去年真的是領先全世界 
但過了一年沒進步 也是遇到去年其他國家的問題 
不管是醫療病房塞爆 疫苗不夠 pcr量能、系統塞車
這些都不能檢討？
痾 你要確定餒
是好消息
但這是犧牲了不少店家經濟或者個人生計的結果

我會繼續保持防疫生活
除此之外也不知道能幹嘛了
大家加油吧
希望政府能下放一些權利給民營企業或代表去購買疫苗 中央買的太少太慢了 不是說不支持國產疫苗 是現在的醫療支援能支撐我們忍到那時候嗎？
中央就垃圾只會報數字製圖而已啊意外嗎？最好那幾個趕快確診死一死
B91 如果哪位綠營縣市首長堅持想買輝瑞 就是⋯嗯

哦忘了中央肯定會給綠營縣市首長足夠的疫苗不用擔心🙂
B102 蛤啊沒有人在說儲存的問題啊 在說打不打得完的問題啊 你知道台灣一天只能打多少嗎？2.多萬 自己算505萬要多久
https://i.imgur.com/qEGGcNK.jpg
一天2.8萬人打做不到嗎？
B110
真的很慶幸市長是柯…..
不然雙北會更慘
我算完啦
2.8萬是行還不行？
B110
505/（6*30）=2.8萬
蛤？蛤？蛤？是你自己不動手算吧？
B110
B110 
一天打10萬人輕輕鬆鬆啦
為什麼綠蟑螂都
只會幫政府護航，不會想要解決問題
B116 蛤啊那你跟我說如何一天打10萬人 發到一般診所打嗎？你覺得你都想到了學醫的想不到嗎？誰跟你蟑螂護航 我就依據事實說話 現在醫療量能就是只能打這麼多 不然你給我生醫護出來 生多一點大醫院能夠暫存疫苗的冰箱 不要打嘴炮無聊
萬華控制住了，因為都跑出去外縣市了！真棒👍
B39 真的，鍋先甩，後來改變說詞也沒聽到他道歉，承認自己傳遞假訊息給媒體，也不用上繳300萬，真的是政府萬歲萬歲萬萬歲（跪拜
⏰還說10月底要完成六成民眾接種喔
6成是多少人？
2357萬*0.6=1414.2萬人
6-10月有幾天？
153天
一天要打多少人？
1414.2/153=9.24萬人
所以你是指指揮中心只會打嘴砲嘍？
B117
B10 他們可能做夢吧，所以覺得難消化，台灣多少人15萬劑哪夠？
不要只會蛤好嗎？
指揮中心自己都這樣講了
你比他們還專業？
B117
到底是買不到還是買到了還沒出貨，你們要不要先喬好理由？

日本政府開放了好幾百萬捐給台灣
郭台銘也買到了 500 萬隻
佛光山都有 50 萬支
B110 你們這些外國大學的
有時候真的不想回
但是你們怎麼會不自己動動腦袋
要照抄你們主子的言論呢？
看到你們發言人的言論
真心覺得你們把我們當傻子
但後來發現，沒關係
似乎你們比我們更傻
完全不想思考～
為什麼控制住了？
因為🐤都跑到彰化南投了
B63 如果真的被中國打壓，那就講出來啊？！有時間在那邊裝可憐，沒時間資料透明化？！真的好笑🤭
B65 真的很不好意思，我剛好沒辦法去投票，我本來也沒打算投她們，謝謝指教
B109 蛤啊妳哪隻眼睛看到了
B99 不是說第三期還沒做嗎？！我沒否認他們有做第二期喔。
B93 本來就是啊 
當還沒有急得打的時候幹嘛打副作用高防禦率低的az？？ 
防疫的最終本來就是人人要打疫苗啊
人民也希望打好的疫苗
而且人民哪裡在搶？？
醫護警察消防老師都還沒打了
B112 
B114 
B115 
哇喔 天天都打2.8萬喔 你要確定耶
B131 不是欸，政府明明都有超前部署
怎麼可能一天只能打2.8萬
多了一年準備時間，你別鬧了
難道之前沒有準備嗎，你是不是藍營網軍在帶風向
想讓大家以為指揮中心只會唸經
都在睡，沒做事
樓上是都忘記一個月前民眾愛打不打，醫護人員不到一半願意施打，自費也沒人要的滯銷疫苗嗎...🙄
政府的疑慮也是對的，一次進太多，民眾又不打的話真的是一筆不小的支出，而且也要看政府現在買不買得到疫苗啊
B63 既然知道中國會打壓，那行政院長為什麼要喊這麼大聲 2021 第一季打 2,000 萬？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102260033.aspx
蛤？你在質疑指揮中心嗎？
你行你上阿
B131
B13 話術
B30 是今年年初？
B136 請問之前來了多少劑疫苗？
有多少人能打？
現在來了幾劑疫苗？
多少人能打？

AZ確實存在許多疑慮，這是鐵打的事實吧！當你看到其他國家因著打疫苗可能會發生的事情，不願意打合乎常理吧，何況當時還沒有因為一些原因，國內出現傳染，沒人會去打疫苗合理吧？

怎麼不問問，為什麼BNT可以處理成這樣？
怎麼不問問，為什麼總是已政治的眼光看待疫情的中央，什麼時候才要改變？
當初國內沒疫情的時候
政府進副作用很多的AZ疫苗進來
後來又放話沒多久會進輝瑞
試問？
正常人來講在國內沒疫情的情況下
會選擇打風險高的疫苗
還是等風險低一些的輝瑞疫苗？
B136
控制住了？沒有擴散？
都跑來豐原傳染了真好笑😷
盡量待在家，少一點批評。
不管是哪一黨都應該要共體時艱。
https://i.imgur.com/vZPEKvl.jpg
沒事投給綠色 唉 現在才發現一個個秀智商下限
B109 對呀 你真聰明
噗！控制住了？都傳遍全台了！這種話還敢說！
只會放馬後炮沒擔當的市長！開記者會只會噴口水，真的那麼想選總統喔！這種講話不經大腦的人不要出來選啦！一直噴一直被打臉！還要一直辯.....
真的很唾棄這種背骨仔
你回中國去吧
民進黨草菅人命，現在已經對於經濟社會層面造成這麼嚴重的打擊了，不解決問題還在找網軍來帶風向？
B93  人民不打疫苗怪政府自己一直大內宣台灣安全啊  
https://i.imgur.com/DHfITG5.jpg

去年人民給的掌聲也沒少  
現在做得爛翻了不能檢討不能罵?
政府有在檢討自己嗎 3+11 諾富特現在有人負責嗎?
更別說現在明顯犧牲全民健康在護航自己的利益 
沒看過一個國家
有那麼多管道可以買疫苗   民間企業、宗教團體都要幫忙談了
最後還是政府硬要卡在自己手上 
回到國家手上就會牽扯到意識形態啊 
之前一直指控別國政治打壓  
你放不下身段   人家要繞圈幫你留面子買回來又不要
不是打臉自己的說法嗎
不接受的理由還每天都不一樣 是把全民當笨蛋在耍?
疫苗有保存的難度啊，拿中國疫苗不也是在賭人民的性命？到時候打了又出問題怎麼辦，寧願選擇風險比較低的方案
中央指揮中心也有台大醫學系畢業的吧
所以現在是學生要槓上老師囉
還是學弟槓上大學長
先不管兩邊的各種偏激引戰的部分，說“你厲害你來當”真的是蠻空洞的言辭欸。今天領導人在那個位子就要承擔責任啊，不然繼續待在那裡幹嘛。在上位者如果不能聽取意見，承認錯誤，那當個毛線喔？沒辦法讓人民安心還反過來說人民咬自己，真的問號。有人監督有人罵都不一定有改進認錯了，那大家都充耳不聞的時候會發生什麼事？
“對，我不厲害，我只想要一個交代。”
共同抗疫不是對問題和錯誤裝聾作啞。
p.s 罵一下國民黨，可以不要再學民進黨當初在野的手段嗎？
B44 錢要花來綁樁腳 誰要買疫苗
B151你厲害你來當真的好笑，一點都沒有擔當，你沒辦法當初幹嘛選民進黨啊，政府真的不要這樣卸責欸
國產疫苗⋯拿人民當試驗⋯哎
柯粉高潮了 好棒棒
也沒有疫苗都有話說 也不能怪原po啦 這種程度能要求什麼呢
幹破妳娘果然是低能卡 越來越多垃圾4%仔跟9.2網軍了
然後呢？ 現在變成確診足跡都在賣場？這又是誰造成的？亂放話造成一堆人去搶購物資？後續的配套措施又沒做好！
B34 妳一個人去打 死了就是死了
但是政府叫妳打，妳死了全台灣都會罵這個政府爛不負責任
回到四月前，沒有病例妳要政府賭什麼？而且也沒人想要打
B26
https://i.imgur.com/0SOlJpb.jpg
https://youtu.be/rEag5wAhTC0
帥
B27 -80度冰箱台灣一堆好不，走生科實驗室最少馬都兩台以上，跟我講難保存，笑話，我倒是看看多難保存，逢甲我記得沒三類，現在人人都是生科、醫學系膩
執政者寧願搞意識型態，為了綠營後續選舉，也不願意把要補助人民的錢拿去買疫苗，根本垃圾政府，買一堆快要過期的Az，這些人下輩子最好都受盡人間最苦的折磨，真的為人民好不要看不起中國，難道他們的人打自己國家疫苗都死掉了嗎？繼續支持綠的還是那些無能藍的都祝你們中獎
可憐
你的依據事實都是你自己想像
網絡上明明就有很多資料
指揮中心也有講
誰在打嘴砲就不說了吧😉
B117
萬華控制住，可是有往外擴散的趨勢
跑出去散播開了=萬華控制住了
沒用啦，最好死更多人，搞到政府崩潰，大陸打過來，那些罪魁禍首全部凌遲處死
B37 太好笑了吧 國際都不承認的國家可以跟其他大國搶疫苗 還搶100萬劑 你當說想買就買的到喔
有什麼毛病？B48
B136 
當初的az疫苗是疫苗
但也不夠啊！！！
再來
誰會願意打風險高低防禦力的疫苗
但非常時期該打的人就還是只能加減打
難道醫生、護士到這個節骨眼還死不打？？
我也有警察朋友到現在不想要az想要等莫德納啊
那現在事情發生如果政府做好超前部署大家也不會急好嗎
為什麼到現在你還是看不清
深綠？？？？
雙北地方首長都好棒 ! 其他地方都做得太爛了。現在雙北爆發都是中央民進黨執政的錯，過去一年多都在蓋牌，防疫也沒多厲害，讓台灣刁民多享受一年多平行世界的生活。AZ疫苗有血栓問題好可怕，國產疫苗沒做三期好可怕，一定要跟上海代理商買BNT，買了以後就像網路購物一樣隔天就寄來了，至於產品品質有沒有保證就不知道了，出問題再找中央政府靠北好了。
是不是真的守住 還有待觀察

最怕就是這種讓人可以放鬆的訊息
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
推 b93
B136
而且蔡英文都沒打了
你要人民一開始怎麼相信az
你講的話真的超沒道理
我們一般人民想打也打不到啦
現在就是每疫苗缺疫苗
B82 臉書也是 一堆粉專就是繼續護航只會呼口號 看不下去🥲
B136
而且妳說「出事才要緊張」
不然出事了不緊張還繼續在家當哈哈傻瓜蛋喊「看好了世界，兩週解除三級警戒」？？？
笑死
我是B93 
之前言論不當，可能我看到層面太淺了
把疫苗發表的言論刪除了

我不是深綠，我根本不支持任何黨
因為我覺得都一樣爛🥲
雖然這樣講有點悲觀,但還是謹慎到直到沒有病例出來再說吧
B180 沒關係的，只要不要成為外國學校的一分子，都是可以發表言論的
B25
用腦好嗎
台灣的技術
連保存個疫苗都做不到?
你是活在非洲吧
B183 他不是 他活在一片綠中😭
B177 說瞎話也～那國產疫苗誰要打？
是不是要蔡英文每個疫苗都打一次？
已經很多官員去打AZ了，總是要有人帶頭打國產
教導我們做人要千杯千杯再千杯
B55 萬華要是貧民窟⋯我怎麼會連萬華都租不起，嗚⋯嗚嗚⋯⋯説萬華貧民窟的人到底在想什麼QQ
這樣也可戰藍綠，好無聊
軍人 警察 醫師 護理師
就多少人了 一年前不積極買疫苗
現在才來15萬
所以呢？死的人越來越多
可以可請蔡政府準備的8400億紓困金拿來買疫苗？一定要我交你們怎麼用錢嗎？綠黨腦殘們？要不要我來當總統算了？？？？？
B142 同意！日常生活做好防疫就是對醫護最大的幫助了～是說在這邊留言的都是學生嗎？畢業太久真的難以想像有些激烈言論會是現在大學生隨便就打的出來的了
B185 蔡沒打是事實
沒過三期、沒有國際認證的國產
打了之後也出不了國
等等又出問題
誰負責？
B193 你覺得有問題，所以蔡才會留著等打國產
蔡不打AZ你可以酸 不打AZ你也可以酸 打了國產可以酸 不打也可以酸

藍綠官員打了AZ被酸濫用權力 不打被說拿百姓當白老鼠
當酸民還不容易
B194 
你哪裡看到我留言酸蔡？
不要自己用你自己腦袋的創意
來看別人的言論好嗎？
本人著實的分析了
國產與AZ的差異

但，她沒打Az是事實啊？
這樣叫做酸？
那還是要繼續說某人寫反串文被抓包的笑話？

反正現在就只需要說
有疫苗了你們也吵
沒疫苗了你們也吵
這樣就好了嗎？
你們綠綠真的現在只有這樣？
每個人都覺得別人在酸你們的主人嗎？
B193 更何況我問的問題
你沒有回呢！
難道你們要用酸來治理台灣？
如果還有能正常思考的人想想吧
今天疫情演變嚴重是政策問題？
3+11、5+9或是直接14不是都是14天，但人無法自律不管幾天，會到處亂跑的就是會到處亂跑啦！就像現在都說了不管室內室外都要戴口罩，還是有人不想當人聽不懂
防疫飯店亂搞，造成飯店員工染疫？誰的責任？飯店員工隱匿職業史要怪誰？
全部不是都是人民自己決定自己的行為
疫苗，3月底那時候大家對疫苗接種的意願？怪疫苗不夠好，現在是大家搶著打，那些人有怎樣了嗎？是啊！中央無法突破中共買到大家認為更好的疫苗，真的讓人很氣餒！所以應該向中共低頭換來疫苗？剛好就是中共要的，當然台灣目前也是有人想回歸他的祖國懷抱，但我個人是不想的啦！
所以不要再口水了啦！有什麼目的明眼人都知道！
大家乖乖在家渡過這次難關吧
B195 這樣就綠喔，所以你要蔡打國產還是AZ啦？不打AZ你不爽，到時你覺得有問題的國產她不打你也不爽
B196 哈哈不要再硬凹了啦～
先看看我的留言再繼續說下去
不然很難看
已經給你臺階下了
怎麼還不走下來呢？
B196 哈哈不要再硬凹了啦～
先看看我的留言再繼續說下去
不然很難看
已經給你臺階下了
怎麼還不走下來呢？
B161 我的意思是，總不能等疫情爆發才要買疫苗吧？！買疫苗跟打疫苗這件事，算是本來大家都知道要做的預防措施，而不是等到事情發生了，才在那邊不處理，要繼續等國產= =
而且買代理商的輝瑞疫苗，也沒強迫要大家都打，就是給人民選擇的權利，自己的選擇，自己負責，這樣懂？！
B196 是你用酸在治理台灣吧
有問題時程就會一直delay 你以為有問題國家敢叫自己總統打？

當然我也認為近兩個月不來個1000萬劑各國疫苗到台灣都是不及格的 因為國產很容易delay不能冒風險
政府跟國外原廠購買疫苗的時候 都會被中國干擾 飛機還要特地繞過中國 也一直到飛機起飛之後才能公布 說好了為了全球人民的幸福及醫療道德呢
政府購買疫苗難道是昨天前天大前天才訂的嗎？當然不是 但總是受到干擾 是要怎麼很快的拿到疫苗
今天剛好綠營執政又發生這樣的問題才讓像你這樣的人可以來口水戰。
等角色對調變成藍營一樣發生類似事情也還是會有這樣的人存在打這種口水戰。
講都很會講，屁話都一堆，就問你有沒有能力坐上那個位置。
疫情已經如此，現在最重要就是自身做好防疫工作，台灣人民共同團結努力降低傳播，我們安逸過，安逸的時候怎麼就不見你們這種人出來拍拍手誇獎？
都這種時候還在講藍綠，是在家太閒沒事做所以不嘴砲一下嘴癢嗎？
政府有錯，該罵該讓人民檢討，沒錯，啊你整天什麼事藍綠藍綠的吵完沒啦
B198
https://i.imgur.com/PmxzUdC.jpg

1. 蔡沒有打國際疫苗
2. 國產疫苗未過三期、國際允許的可行性低、若是出事誰要負責？

我以為大家都看得懂
還是列點加翻白話一點好了
希望你可以別再憑空想像了👉
B139 今天有新聞說有問44歲女性在接種az 疫苗後一星期死於血栓，也沒有慢性疾病
至於是不是az 造成的有待確認
B15 可是瑞凡.... 
你說BNT難消化也就算了
保存條件相對低，解凍後又可以放30天的，你跟我說難消化?
B204 你有能力嗎？
會這樣看到評論和立場不同就說那你就去做那個位置的人
我真的貼心奉勸你或妳
還是想一想吧！
如果真的老百姓看到中央做的爛
還在那邊好棒棒、最棒了
都不用出來說話、都不用檢討
那全世界都是指揮官了啊！
全世界都是總統
全世界都是醫生
不要用同一個方式在所有不支持的文章上面
雖然我支持你很想為政府站立的言論
但該檢討的還是要檢討吧
否則，淪為一言堂
台灣還是台灣嗎？
另一方面
執政黨的種種政治考量、操弄手段
難道就不應該拿出來說嗎？
還是因為剛好是你比較喜歡的政黨
就不應該批評？
B205 我已經回到202
所以你到底要蔡打什麼疫苗嘛
我針對別人說蔡不打AZ的疑慮，你出來嗆我 不就代表你支持蔡打AZ?
那到時國產疫苗哪個代表官員要打才能服眾？你找個比蔡英文更能服眾的來聽聽
B210 但是...
我還沒看到你回我的問題～
請問誰負責？

另一點，針對你說關於你回答別人我嗆你的部分，我也很無語
我是說他裡面說的蔡沒有打AZ是事實啊
另外，國產如果出問題，誰要負責？
根本沒有提到蔡應該打AZ或蔡應該打國產吧？
B173 反串的很爛
國際上的疫苗去年施打時都是沒做三期之後補做的，現在也不是全部都有三期試驗。外國因為疫情實在太危急所以權宜性放寬。我不知道那些在三期三期的人到底是怎樣？去看英文的相關資料好嗎
呵呵，講的很像都是台北市長的功勞
智障綠營 用嘴砲超前部署
B203 別再造謠了好嗎
az也有經過廣西的領空 
難道az就不怕被打下來？
https://i.imgur.com/IDkrbUb.jpg
B203 你說林瑋豐的干擾嗎 ㄏㄏㄏ
當綠共網軍跟不想醒來的綠綠開始跳針，轉移話題的時候
代表他們內心也知道民進黨有多爛
只是沒法反駁，只會東扯西扯
執政黨能批評的實在太多了
爛到有剩，除了作圖很快，扯中國，抗中保台騙白癡，民進黨現在還能繼續搞對立，繼續批鬥，不給進其他的疫苗，除了等著國產疫苗的退佣，還能有什麼？人命關天的時候還想著貪，都去死一死好了
爛就是爛，有什麼好護航的
韓國瑜爛所以下台了
陳時鐘蔡英文，也他媽夠爛要不要也滾下台
都要6月了還在3+11，快笑死，去查一下華航pub機師的行程就知道不管是之前的5+9還是你要7+7也一樣防不住啦
什麼都要扯到政黨真的好煩
B211 沒打是事實 所以我回應別人她不打AZ的原因 你是在不滿什麼？你說誰能代表國人先打國產嘛

是沒看B202 嗎 有問題就會delay
你直接定調國產就是沒過三期又沒國際認證 有很多問題 當然問題很大啊🥱
真覺得好可怕！！喝茶會死人的！
B55
真的我也是萬華人🥲
除了家裡真的沒東西可以吃以外
真的沒踏出家門
15劑可以先給一些人打 你在不爽什麼
所以如果一次進的是150萬或1500劑，會比較好嗎？
醫護人員要顧確診、重症、快篩還有其他非武漢病毒的病患，沒有足夠的人力在有效期限內幫忙大量民眾施打疫苗，導致疫苗過期，這樣會比較好嗎？
如果言論跟你不同就要被冠上側翼，那就隨便你
我記得疫苗不是還有剩下485萬要分批送嗎？咱們看看什麼時候會到
好好說話 民進黨就民進黨 干綠黨什麼事
這次疫情真的是照妖鏡
誰是面對逆境能冷靜擔起大局的人
誰是靠公關手段帶風向包裝 遇到事情就逃避的廢物政客
誰是冷血無良不顧人民死活的殺人兇手
通通一次現形

果然對抗病毒最好最有效方法是正直
管他綠營藍營喔？你在疫情你也想搞政治？好玩嗎？
B10 但不得不說 三個禮拜前大家都還是對疫苗興趣缺缺（很大部分的人，不能說全部）
或許在當時有機會買，但因為擔心保存問題就推掉了 導致突然的大爆發讓人措手不及
拿了疫苗回來還要被講話⋯
扯什麼藍營綠營

蛆腦已經沒救了
B228 現行的不是只有公眾人物。連人民自我素質一一跑出來，累死捷運保全跟附近派出所警察
B225 法規有開X門讓其他人來打，不一定要第一線的人
主管機關規定之各項預防接種業務、因應疫情防治實施之特定疫苗管理、使用及接種措施，"得由受過訓練且經認可之護理人員施行之"，"不受"醫師法第二十八條、藥事法第三十七條及藥師法第二十四條規定之限制。
B213 但是現在國際賣的那幾隻都是有過三期
去年11月底12月初az 莫得那 bnt都是過了三期後才申請eua
美國 歐盟那些12月中還底才開始打
B15 但沒進最難保存的輝瑞啊...
原來往外擴散叫控制住
厲害厲害
我只覺得你好像對於國家買到15萬劑疫苗很顏色化⋯彷彿染疫也要分顏色一樣？是在帶什麼風向？
台南仔關心起萬華了？
笑死
朋友是台中私立醫院護士
不知道是不是被迫打AZ
但只能打AZ....
好害怕
B92 眼裡沒有中立選民？全部人都有政治立場嗎？可悲！還自以為是。
B89 哈嘍～武漢肺炎發源地的武漢大學學生在發表武漢廢言
B10 沒辦法短時間施打完畢吧？醫療人員就那些，他們都是人，需要時間休息，一次進太多怕會放太久壞掉
就像你不會一次買一年的食物回家存放一樣(？？？
關鍵字：林瑋豐、楊敏、民進黨社群中心
B240 中立選民又不是沒立場 只是你們找不到適合自己的代理人而已 沒想法的話來這邊留言做什麼 整天歲月靜好看看非政治文就好了
醫護人員在第一線為我們奉獻
在這裡口水戰也沒用 疫苗也不會來的比較快
我們能做到的就是大家在疫苗施打前能把自己顧好
🥺
目前數據是下降，但是已經往中南部曠散了，台中新增感染人數位居第三⋯⋯
B241 你留這種臺大廢言真的也沒有多優質
柯文哲又遲報哦 假裝控制住 改天再讓中央矯正回歸？
B240 是中立選民還是窩在同溫層取暖?
中立選民看到552跟4%幹嘛不爽?
還是其實是聽到817、1450爆氣?
還不是萬華在那邊按摩
管不住小頭按到全台灣染疫
被某傻說是毒窟也不意外
而且台灣爆發兩週以來
大家都以為疫苗說來就來喔
網購都要等了，買國外的東西不用等？
不用下訂單？不用製作？
用許願馬上就可以有疫苗了
這一批15萬不知道是哪個時候訂的
中央都沒講
如果是一個月前訂的
15萬差不多啊
那時候大家都還在那邊嫌疫苗有副作用
要打不打的，還放到差點過期
另一方面，但如果是一週前訂的
15萬確實少估很多
畢竟大家也是等爆發之後才急著打
所以還是要看下訂單的時候是什麼時候才可以去推論這15萬劑到底夠不夠吧？
B250 是不爽你那狹隘的眼界，還敢大放厥辭，需要被提醒你在丟人現眼☺️
B253 好啦，我眼界狹小，看不出你是正義中立選民
還有我不會動腦，看來動腦也不是件輕鬆的事
不然我覺得能當勝文學弟有動腦的人應該很困難
B254 你真關心連勝文，真不愧人家說黑粉是真愛～但建議你還是關心自己怎麼動腦比較實際。
沒事偏鄉和南部才正要爆發 還要撐到疫苗打完 一定有一部分人犧牲 但政府並不在意啦
急著發錢給小學生 最緊急的絕對不會是錢的事情啦 沒命怎麼花錢啊 但是總統一定有命花 az比嬌生好一點 雖然嬌生還是被重新採用中 疫苗多少有風險 但健康的人打了真的大多沒事  最有問題的疫苗就是中共研發的啦～ 健康的人 不用太恐慌
洄游 偏鄉 東部 台中以南 北漂的確診者謝囉～ 台北市民謝囉～直接 接棒隔離啦
B248 武漢肺炎不是廢言喔
大家都知道是武漢肺炎不是台大肺炎
B255 妳才腦中都只有政治吧
中立選民好關心一切的關鍵字喔
還能無限延伸
刁民在那邊裝中立選民 呵呵
B258 我也覺得是武漢肺炎，但是不是從武漢大學傳出去的
但臺大廢言是臺大傳出來的
我是不相信疫情會變好
萬華控制住啦……
畢竟數字每天都在上升
一傳十 十傳百
B57 一直都是超前部(ㄏㄨㄚ)署(ㄑㄧㄢˊ)
蔡從上來都這樣(錢沾？)(自行舉例)，
2020還一堆人想讓她繼續部(ㄏㄨㄚ)署(ㄑㄧㄢˊ)
B259 誰在那邊提關鍵字，還真是做賊喊捉賊，難看啊！能一直修下限，真令人佩服～
你繼續！我就靜靜的看你丟臉🙃
B256 臺灣雕不會看到這些
刁民只會覺得15萬很少，也不會管開封後有時效性
更不會管怎麼保存和如何保存
B260 你只對了一半
就是來自中國武漢的武漢肺炎，害我不能在台大發廢言，只能關在家裡發廢言
B256 B264
我蠻想看看可以打150萬是誰說的欸
我目前是只看到15萬劑
又不是15萬瓶
是不是你們單位搞錯啊？
還是這是新的造謠？

另外，你們說的話有先截圖起來了喔！

可以出示一下你們說的話，
我新聞是都還沒看到欸！
B263 最先來戰的是妳欸
最腦羞的也是妳欸
然後現在在裝清流
像那種打人家一下趕快跑說自己沒碰你的小學生一樣
B46 我記得國中打疫苗4個護理師姐姐不到兩個小時全校快2000多人直接打完
B256 依臨床試驗結果，每人需施打2劑。
15萬劑就是15萬劑，台灣2300萬人，若要打到70%產生群體免疫，每人打2劑，算起來台灣需要3200萬劑... ...
B3 
我覺的你說一個月前的正常生活不太對
是回到一年多前的正常生活！！
沒有徹底平安之前都不要鬆懈防疫！！
我們根本不清楚疫情何時又會爆發阿
沒有疫苗想要回之前的生活，想太多了
萬華控制住了是有很大一部份的街友都跑到中和了吧⋯⋯
B272 不然會被屁孩丟水球？
到底哪裡謙卑
15萬劑根本不夠，不曉得他們在自嗨什麼，受夠這種政府。
B264 b267 不就叫你動腦了嗎？還在那附和 b256
還真的繼續秀下限啊！那你繼續～
我是不知道中國柯病床沒準備好在爽什麼
對啊控制住了
因為都跑到全台各地了🤷‍♀️
https://i.imgur.com/nUSzaxQ.jpg
B242 就不是怕放到壞掉的問題，冰在-20保存時間更長，-80更不用說，我覺得這些理由在實驗者的眼裡都是唬爛，當然也歡迎醫學背景的參與討論。
B242 施打疫苗那些根本不是打不完問題，
外面的診所都可以像流感疫苗那樣支援施打，
不需要全部擠到醫院增加負荷

你不會一次買大量食物回家有兩種
一個是你本來就沒打算買那麼多來吃，
二是你家冰箱太小不夠放

顯然我們兩種原因都有
B25 有人叫你一天打完嗎?
B63 不要再造謠了啦，BNT德國原廠都自己澄清是從德國直運臺灣了！！！
就一個BNT到底要造多少謠
B252 還要護？從去年買疫苗買到現在，東西呢？超前部署在哪，篩檢量沒有，pcr 沒有，病床沒有，對策沒有，整天喊口號？ 每天14點報時還會遲到，各國都知道最終解法就是疫苗，都在積極搶購，又要怪中國阻擋了嗎？奇怪花大錢買別人家貴的軍備就阻擋不到
總是有人覺得疫苗採購跟逛網拍一樣點了就來 買不到加3倍價5倍價就會有 進了就打啊！注射3秒鐘的事

事實上採購整體完成流程長
中間可能還有國際政治因素會影響
接著還要考慮有沒有貨的問題
靠背沒存放問題的更好笑
各縣市統籌不一
施打效率如何根本還沒評估過
疫苗是會有副作用的
好死不死醫護打了疫苗倒兩天
你叫病人自己顧自己嗎？
實務上根本無法一次施打太多
在平時原本人力就短缺的醫護
大量施打暫時倒一半
馬上就醫療崩潰了
大家可以好好思考一下
不要一味的被帶風向
郭台銘都可以買500萬劑了
區區一個政府只買了15萬劑
連醫護人員都不夠打..
感覺就政治陰謀論，郭台銘買得到，政府買不到？
補助紓困6000億發下去，還不如趕快疫苗給人民打一打，解決根本之道，人民健康大於政治之上啊...
B284 事實擺在眼前還在帶風向？根本就沒提早準備啊，去年講到現在，都在搞國產疫苗吧，那麼多單位都買的到，就我們偉大政府買不到，股價真香
B11 
15萬而已是因為分批進來吧
因為有保存條件，而且施打也需要人力和空間，根本無法打這麼快，一次進太多放在那反而報廢
B289 是喔，買軍備就不會作梗，再貴都買的到？
B288 你才要看完吧，15萬劑不是15萬瓶好嗎
B288 內文看清楚哦^_^
15萬劑就是15萬劑，多劑型包裝每瓶十人份，是指10 劑/瓶，搞不清楚單位不要亂講。
15萬劑有這麼難理解嗎？中文理解能力不足？
假消息要罰300萬... ...
B288 15萬劑是已經乘過10了才用「劑」
150萬劑大家現在就不會這麼緊張了 好嗎
B294 美國沒在賣疫苗？你b288？還真的不止15萬劑搞不清楚，連誰在賣疫苗都不知道！你還是不要說話好！很丟臉

B288直接修改內文，當沒事發生？
能不能別喊這種話 萬華人今天又開始放心活動了 超煩
B46 說台灣沒能量打疫苗跟本就想甩鍋，自己沒準時買到疫苗的藉口，你說你多買台灣人不想打浪費，那可以用捐贈名義做民進黨最愛的大外宣捐疫苗阿，或者疫苗觀光不會？，無能就無能扯一堆有的沒的，不要臉
當初看香港的封區覺到好笑⋯
現在覺得台灣不封區很苦笑

https://youtu.be/5zT-DtUBBDg
B287 保存根本不是問題好嗎...我前面回覆好幾次稍微看一下啊...
保存根本不是問題 台灣冷鏈技術是夠的
說疫苗太多醫護無法處理根本鬼扯 護理師朋友直接說打一劑技術差一點的只要30秒 處理這個對他們來說非常容易
B300 流感都能一天打40萬了(陳自已說的)，換成疫苗就不能打那麼多？
B286 講得好像去年疫苗就做好了
其他國家也是2021年才開始率續打
各國都很缺
這又不是有錢就100%買得到的
隔壁還惡鄰居每天捅你刀
腦袋思考一下好嗎
如果親中的BNT都好拿
結果是卡在代理商跟他背後政府
那是不是是那個在搞事
怎不怪背後搞事的
然後怪那個你的政府呢
別忘了在搞事的那個
還是放毒跟隱匿疫情的那個
B63 標準逢中必反的覺醒青年
B185 你的意思是蔡英文要帶頭打國產疫苗？
那更好！舉雙手贊成✅
B194 每個國家元首都會在最前頭打疫苗的
這本來就人之常情 
我一開始不知道蔡英文是為了打國產
既然你說是那樣 我們等著看他是不是帶頭打國產
如果是的話就代表他有做到帶頭打疫苗這件事
畢竟國產還沒出來 我們也不知道他是為了打國產才不打az
B286 我看是自己拿刀捅自己後假裝是別人捅的吧
瑋豐出來打球~~~~~~~ 
又要開始認知作戰了嗎
去年你說中共很基掰怎樣怎樣我百分之百會跟著你一起幹譙
瑋豐事件出來之後我已經不知道什麼是真的什麼是假的了
現在只覺過度操作意識形態真噁心 
根本是另一種的賣台 
一直玩人民
等中共打過來也分不出來是不是反串了  嘔
台灣政府自從輸了3+11就沒底牌跟人家玩了啦，現在中央是賴在牌桌不下去，你說拿了BNT會被搞？人家大陸幹嘛搞你，他就是用疫苗外交在統戰你啊傻子，阿現在你說大陸檯面說要給，底下又不給，那也是台灣政府自己一副好牌玩到這樣的後果啦，跟本搞不清楚狀況，人家大陸還有很多牌可以打，而你台灣政府還要繼續這樣下去，不管有沒有進BNT你都已經是輸家了，只是現在輸大還是輸小而已啦
B302 你也真好笑，日本韓國新加坡在疫苗開始研發就已經佈局投資購買，到現在你還在扯親中才能買bnt,人家花那麼多錢拿代理，你想直接跳過代理跟原廠拿，有這麼好的事？那其他品牌呢？別人買得到就政府買不到？你偉大的政府內宣超前部署一年多，部署了什麼，篩檢量沒有，pcr 沒有，病床沒有，對策沒有，現在都是雙北市長在對策，指揮中心跟著走，帳號買的嗎？邏輯如此之差？
之前來AZ疫苗一堆人說副作用很可怕不敢打不鼓勵打
放到快過期，才開放讓民眾自費打

現在疫情爆發，大家在那邊戰為什麼不進疫苗
我也是不太懂這什麼邏輯⋯

我自己居住新北
現在來的疫苗是給一線人員打
但是新北打疫苗的場所卻大排長龍
連一般民眾不知情的也在排
反觀其他縣市都是有排好時程 通知指定時間到指定地點施打⋯
不是大家最愛的民進黨嗎
再投啊再笑藍色啊
這世代的人太好騙又無知
B309 大學生們最愛的民進黨啊
現在才知道爛透了吧
B309 
這個問題大家討論過很多次了
就是政府說會在AZ以後會進更多其他合格的疫苗 那如果在國際上有那麼多案例說會有嚴重血栓  普通老百姓會去打嗎？ 打了會讓自己的命賠進去
 政府一直保證其他疫苗要來了 那老百姓當然是寧願多等一點點時間 去施打安全性更高 穩定性更好的疫苗 並不是怪民眾是怪這個政府一直開空頭支票吧

至於那個施打疫苗的順序 就只能說事前演練不足 百姓就一種碰碰看能不能有機會打到
B311 
我已經不是大學生了喔：）
我覺得政黨是一回事 縣市首長怎麼做也很重要^_^
B312 
我也有好幾位親戚朋友都是醫護人員
他們也都是評估自己身體才決定是否要施打
打疫苗也不是100%有效
疫情要爆發是誰願意？難道是可以控制他何時爆發嗎？

政府說要買各種疫苗
BNT一開始也是有採購
卻因為國際問題破局不是嗎？
莫德納也有採購
疫苗一次進來 打的完嗎？有辦法保存嗎？
台灣立場本來就很尷尬
疫苗也不是有錢就買的到
不然那15萬支莫德納幹嘛要低調起飛
還是要進中國代理的疫苗 你敢打嗎？

施打疫苗順序
宣導不要群聚 卻讓被施打在路邊排隊 我覺得還可以改善～
B314 我上面有清楚回覆保存不是問題哦，你們每一個提出這個觀點的我都有回覆，不要無視正確答案啊QQ 而且中國代理的原廠還是德國，並沒有差異哦，請提出生科或者醫學相關論點，謝謝
B315 
那為何中國要阻擋台灣拿到疫苗呢🥺
如果進中國代理的你敢打嗎～

剛剛看到這則新聞～
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKvYk8?utm_source=copyshare
B316  敢哦，只要是代理我都敢打，有讀過這方面的都知道，台灣耶用了不少大陸的用品，例如PCR機台、-20、-80甚至做實驗的antibody都陸續跟中國買。

二者沒有人這麼白癡為了台灣這小國家吃上國際訴訟，那之後中國的研究就無法登錄期刊上，總而言之中國的生技會直接停擺。

還有我指的是你提出保存的問題，不是政治因素，風向帶的不是很喜歡，我很合理懷疑你是網軍
B302 其實如果單純拿不到疫苗大家不會這麼賭爛  國際狀況其實大家也清楚 但是他ㄇ被騙了一整年說疫苗來了疫苗來了 最後出事了才說買不到 這才是爆發點
B317 
不好意思～我不是讀這方面的沒有你專業請包容～

我自己包括身邊從事醫療相關的親朋好友都是不敢打中國代理的，但這是個人觀點沒有要戰

還有，我是小老百姓不是網軍^_^
單純疑惑為什麼那麼多人要拿疫苗出來戰
B314 
 一開始不是有分級別施打 一般民眾排後面 那打到部分醫護 你突然告訴人民 我們疫苗不夠了 
我當然知道疫苗又不是100%保護力 但提前施打有機率讓不幸得到病的人是輕症 

民眾為什麼不能質疑政府一年多來在幹嘛  跳過代理商去跟廠商買疫苗 大概只有這個政府做的出來 廠商當然不能毀約  
而且為什麼一直要質疑代理商 德國BNT都保證原裝原貨 
還有該準備的醫療器材 消耗品 藥物 人員訓練 專責病房 通通沒有 地方政府要的方艙不給蓋 還要地方政府自己召集人力 完全沒有統籌 
 
那妳可以回答我 為什麼郭董買的德國原裝還要那麼多繁瑣的中央採購嘛？ 完全不合理
B319 有分RNA疫苗、蛋白外科疫苗，RNA疫苗有可能造成RNAi的問題，也不一定會產生抗原，因此較多人不喜歡打RNA疫苗，蛋白外科也是以往我們常打流感、H1N1等的疫苗，這大概可以這樣分。
有疫苗就不錯了在那邊嘴三小
雖然政府有失職的地方
但前一年不就是這些官員帶領我們台灣
總比其他藍藍的政黨和阿共還好吧
而且疫苗也有分時段購買和進貨
分批進貨是哪裡有不懂的幹
那些靠北的人以為疫苗很簡單買是不是
阿共沒阻擾 國民党沒在那邊支持進中國疫苗
這樣有比較好嗎？
B322 就事論事啊，現在執政黨是誰？跟我提阿共跟國民黨，重點是疫苗在哪？你是網軍還是被網軍洗腦沒思考能力的青年？
B323 啊新聞是看哪一台的？
我們之所以沒辦法大量的買到疫苗
不管美國歐盟正在普遍施打的
不是我們沒錢 也不是我們不買
是因為我們在國際的地位很特殊
除非你找出一個中國沒干擾我們採購疫苗的新聞
再來這邊戰
現在就算把陳時中換掉 民進黨換掉 疫苗就能進來嗎
B324  就事論事，我要說要換人嗎？不是一直在針對事情做討論？這麼怕被換下來？我在意誰做嗎？別笑死人了

這麼難買郭台銘就能買到，好扯喔
我也就事論事 每個人都想打疫苗
但現在我們就是“分批”進貨
網路上都有數據證實我們買了大量疫苗
如果到時候只來15萬疫苗沒有後續的話
我改姓你家的姓
妳他媽是誰再搞顏色 搞清楚
不要不懂來這邊戰
B325 不是說分批買進來了……
看不懂中文還是你媽媽沒教妳
不管是郭台銘還是佛光山
如果有拿出符合台灣的規格 當然可以進貨
但現在都還在討論中
畢竟買疫苗不是買菜
但如果是用我們國家的名義 看你要用中華民國還是台灣 你出去國外就是常被混淆
所以有採購到疫苗已經很幸運了
不要再靠北
還有不是沒買 而是分批進來 懂？
B322 幹來幹去不會解決問題啦，沒部署就沒部署還在那邊扯分段購買，15萬劑是？難不難買我是不知道啦，我不是官，我只知道宗教團體都能來50萬，郭董也能500萬，地方政府也能買到，就我們偉大的中央政府買不到？又要扯中國疫苗多爛？至少也經過國際認證啦，比我們沒完整實驗就要推出好吧，打了國際也不承認，你這麼排擠中國物品，麻煩你口罩也不用戴了，生病藥也不用吃了，衣服也不用穿了，因為原料都是中國，甚至產地也是，你做的到嗎，順便手機也丟了吧，中國製造
B327 我媽媽只教我做人要誠實啦，去年買到現在只緊急來15萬劑，誰都不信啦，連第三世界疫苗都比我們多，等著打國產疫苗吧你，順便抬轎一下股價
B330 國產疫苗你沒有信心喔
笑死人
你媽叫你去打你也得打
不是嗎
怎樣 還是你沒媽媽
B327  分批買進買了一年半，15萬劑，好會分批欸，就很明顯沒部署啊，啊現在問題到底有多少劑是確定能來台灣的都不知道，我們要什麼還不難理解嗎？綠網軍，今天不管是誰啦，是國民黨這樣幹我一樣操
疫情爆發
—》政府搞什麼啊！你們應該管好疫情啊？！

疫情降低
—》這都是我們萬華人的功勞，謝謝大家共同付出

不是我想潑你們冷水啦，那裡的茶室的娼妓文化不好好清理一下

下次爆發大概也是萬華

怎麼說呢？
你們現在都只想靠著疫苗解決問題，但是完全沒有人要討論社區防線的問題

又想嫖妓，又想降低染疫風險

說實話，真是蠢到家了
B331 那你就笑死吧，省點糧食，論調輸人講到要提父母，水準低下，可憐，書白念了
B331
B324 你也真有趣，是你要提出中國有干擾的證據吧，本末倒置
真的不懂有什麼好沾沾自喜的，
看完柯P說的真的好過癮，
怎麼這麼真實又敢說真話，
推一個，
可討厭的是現在說要負責，
到底負什麼責，趕快認真解決疫情吧，
不要再一切都是阿共的陰謀了，
快氣死😠
B333你前面不會覺得少打太多東西嗎?

疫情爆發

陳時中范婦鄭文燦3+11 —》諾富特管理出問題(後來時中阿燦還互踢皮球) —》華航管理不善讓機師趴趴走(華航高層酬庸一片綠油油/民航局你跟我說政府管不到?) —》華航機師、諾富特群聚擴大，停飛14天 —》0511爆出新北、宜蘭群聚確診單日7例 —》進入社區感染階段  —》0515單日確診180例，早上緊急開記者會(光頭:該收心了^^)  —》進入爆發階段 (後來CDC證實病毒基因序與華航機師、諾富特群聚相同，有連結的可能)

—》政府搞什麼啊！你們應該管好疫情啊？！3+11甚麼鬼 ? 不是說台灣最世界安全、母親節大家可以慶祝?


疫情降低

—》有嗎?我覺得台灣其他地方都沒甚麼篩 明明還是危險阿
政府做的蠢事太多不想打了，大家現在還會看CDC開校正回歸記者會嗎www


不是我想潑你們冷水啦，你疫苗明明自己進度慢研發不出來，還擋人家國外有國際認證可以救急的國外疫苗，一下要藥證、一下說要緊急授權、一下又搞認知作戰(還失敗,廢物網軍笑死人)，一下又派自己黨的網軍頭子抹黑外國疫苗，最後國產居然二期還沒解盲就緊急買了一千萬劑(台灣生技，炒股第一!)


下次再爆發政府應該也還是沒有買好買滿有效的疫苗打。


怎麼說呢？
你們現在都只想靠夭地方縣市首長、靠夭人民不乖，但是完全沒有人要討論幹麼一定要等國產疫苗?有國際認證的疫苗進來打一打就好啦，外交辣台妹不是外交很強?

又想炒股，又想用人民健康換實驗數據，又想要人民不要責怪執政黨
說實話，真是蠢到家了
B333 還蠻想知道，
你知道打完疫苗後會發生什麼事情嗎？
另外，
你以為想改就能改嗎？
那全世界不就都是高樓大廈了🤣🤣🤣
控制個屁==
柯文哲只會穿防護衣上鏡頭作秀
萬華的問題若不是疫情，會被拿出來提嗎？
柯文哲上任幾年了，萬華的潛在問題也沒處理好，現在台北的市場人流也處理不好？
整天只會砲火向中央，兩者皆是慢半拍的調調，一樣爛
說真的打針這件事真的不難
我自己因為生病的關係
每兩週要自己打一次針（肌肉注射）
一開始會怕
後來抓到訣竅就順了（不痛就是下手要快）
最重要的是打針之前的酒精清潔
一定要做好才不會有感染疑慮

美國都能訓練他們的國民兵在第一線幫忙施打疫苗了，
台灣是否也能仿效類似做法，
緩解醫護人員不足以提供施打疫苗的服務呢？
（前提是如果有百千萬劑疫苗進來啦！）
辦法是人想出來的，而且有很多國家的已有前車之鑑是我們可以學習的。

希望政府可以再加油，這幾天身邊有兩個朋友的家中長輩都因新冠離世了，新聞看起來很遙遠，但發生在身邊的人的時候，已經來不及了，才更能體會到生命是如此脆弱以及事情比想像嚴重，不是開玩笑的！
北部人別在下來害人就好🙏
B322 綠黨工下去，跟林瑋豐一個樣捏
B63 等您去到骨灰罈，會不會知道疫苗的重要性
B337 沒辦法大家愛綠色無腦的繼續被洗腦
B340 罵一罵，政府終於有點動作了，開始找人
https://i.imgur.com/3IMJdNn.jpg
B28 其實根本不用找小七店員啦，直接一人一份送到家，大家自己打就好。反正打疫苗很簡單嘛，不需要專業訓練的人來打。這樣乾脆一次全進，大家自己打，一定又快又有效嘻嘻
B345 到底要指揮中心幹麻，14點報時嗎....什麼決策動作都跟在雙北後面
B341 所以彰化賣葡萄的是萬華人下去買的嗎？看好新聞再來噴噢
B347 指揮中心的高度跟雙北不一樣，很厲害你去當？
看是要當雙北市長還是指揮官都可以歐
臨床醫學跟牙科 就是不同
B349 喔，又是這種很厲害你去當的言論，你的高度就這樣而已，沒必要花時間跟你談
B351 你厲害你去當啊  你不想打可以不要住台灣啊  
同島一命重要時刻要團結不要一直懷疑中央(轉身攻擊柯侯)
最近都換這種說法
B352 還有陳時中好辛苦🥺
沒人否定他過去一年  現在情況一樣？
就像高一維持班上第一 高二墊底還一直説我以前成績很好？
B352 哈，沒看到最後我以為妳也在罵我
B352
陳時中現在確實也很辛苦啊
只不過是為了高官利益而奔走啊 
你沒看他多忠心  
每天都在編新的理由
每天都在轉彎
每天出來練瘋話打太極
心中沒有答案永遠只會批評，說侯、柯都跟中央一樣爛表示沒在關注疫情，因為人家沒做到80分就是0分的想法是一樣的，可憐
B351 喔啊你只會抱怨，不然你有更好的建議嗎？沒有嘛
B357 你這種耍爛的言論沒人理你了啦，下去領錢吧
B356 是真的一樣爛啊，我整天看新聞還是覺得一樣爛
連市場的婆婆媽媽都管不住，真的很爛
B359 比起整天看新聞 可以直接看兩場記者會更實際
柯會針對遇到的困難去修正，看能如何改進
但新聞不會把這些寫出來。
B360 我家做醫療業的，只能說柯文哲跟中央一樣，都是遇到問題再改，跟事後諸葛沒兩樣，中央訂出3+11的方案造成現在的局面，柯文哲自上任後，對萬華是睜一隻眼閉一隻眼，也是今天局面的其中重要環節
B358 可憐吶～講不出什麼實質的建議就生七七！哈哈哈哈好醜陋哦！
你才去領便當吧🥺
B358 不要無腦對話，讓他自生自滅就好🙃
B363 笑死哈哈哈哈哈哈
居然會同意一個只會嗆人，卻拿不出實際建設性建議然後自己就惱羞爆氣的人的留言😂😂

直接大開眼界🤣🤣🤣🤣
B364 我怎麼感覺你也沒提出相對建議...半斤八兩，怎麼敢笑別人啊XD
嘛
在場的各位包括我
在這發言除了抒發情緒大概也沒別的功能了
B365 
你把留言前後對話的完整看完再回話比較好歐！我是最先對於某南部科大的留言提出「疑問」來求解耶！
他如果沒有建議或是不知道也沒有關係，但他卻生氣爆走～當然很好笑啊不然咧！
B367 您哪隻眼睛看到我生氣爆走，會觀落陰是嗎，你那種耍賴沒內容的言論前面已經出現很多次，不想再浪費時間跟你爭論而已，不用自己在那邊腦補，我嗆你？哪句嗆你了，貼出來看看～你就繼續幻想自嗨吧～
B367 那個叫嘴砲不是回覆，而且求解是你要答案，用詞蠻有問題
實際的回答應該是：建議設立幾個檢疫站等等...
B369 
建議生物幾個檢疫站是什麼意思呢？
要不要把字打好再送出？
難道我還要必躬畢竟的詢問他才是你所謂的「詢問」？😂😂
古人？？？
B368 
你回覆的「你耍爛的回覆」、「下去領錢」確定是在心情愉悅下打的嗎☺️
有肉眼的人都看的出來很不高興哦！
所以也不用觀落陰啦！而且你還活得好好的呢？要我怎麼觀你呢😲
教我，謝謝你、拜託，這樣詢問夠誠懇了吧？
B370 也不是欸，只是你們感覺就是半斤八兩沒有提出建設性的問題與回答，感覺就很諷刺妳在自己嗨，感覺你很有想法，應該要針對事情說出看法跟見解，不是就說不爽不會自己去當總統、指揮官之類的。

我這提出幾個問題，請問蛋白質疫苗為什麼會有保存不易的問題？全台灣這麼少地方有-20、-80冰箱嗎？我想有見解的你可以回答此問題，來達成一個有意義的討論
B372 
你的留言相較某南部私立科大的留言來的比較沒那麼情緒化。

我不是專業醫護人員，所以我不會也不可能提出任何意見，若這樣做，感覺在亂造謠，所以針對你的問題我不會回覆。

我只是覺得中央跟個地方看事情的高度跟方向不一樣而已，如果他很有想法，大可毛萃自薦去當決策者啊？
我沒什麼建議跟想法，所以我不會抱怨更不會怪東怪西，但某南部私立科大就高潮了，這我也沒辦法😂
請他回覆有什麼實質意見就爆走😂😂易怒的人對我來說，覺得太好笑太有趣了！！

欸所以你說的「建議生物檢疫站」是什麼意思呢？（ 虛心請教，勿跟某樓一樣生氣哦，不然我也會覺得你很好玩）😂
B373 純粹走路打字打錯啦～不過有意見不滿就去當上位者的心態比較像共產的感覺，有點不可挑戰，本來民主就是建立在人與人的溝通，不管是不是上位者，我覺得有意義的評論才是對社會有意義的，在那吵下台或者嘴砲其實都差不多
B359 那就這樣吧，如果我認為有做事的人在你心中都是爛，那我也話說
B373 加油喔，繼續自嗨...
B376 
你很M欸！啊不是說不回，還硬要回☺️☺️☺️加油歐！繼續生氣
B372 不是回答不了，是根本不想回他，那種回不然你來當的人，不必和他說太多，他只是在護主又提不出東西的人
不要吵了，通通給我等國慘疫苗。
B178 這次DPP就真的爛，柯這幾天說的也是實話，整天酸柯、造神陳時中真的是夠了🥲
B310 投給韓國瑜就有比較好？
現在就只會在那邊說風涼話，並不是民進黨多好，而是台灣沒有更好的選擇了所以只能投給民進黨。
少在那邊優越了，大家投票之前都有好好思考過才投下這一票好嗎？講的就好像你最聰明，只有你最會思考一樣🙃🙃🙃
B378 
好啦好啦！那你還一直回？有事嗎？護什麼主？表達自己想法就被說護主？你真的超M欸哈哈哈哈😂
又M又愛生氣，太好玩了！
便當吃完了沒？不要邊吃邊回～小心嗆到哦！😅
近期國產疫苗股票大跌
蔡總統已經出來澄清了👉

對於死了100人
中央繼續再用眼睛看著數字
唉，疫情不出現，股票跌停就出來喊話
不用 顏色對了講什麼都沒事
反串啦，說反串就沒事了
可能是之前三月包裝出現過瑕疵吧
https://i.imgur.com/FMvWPXV.jpg
B3 現在就是沒有啊，這不就代表那些立委在亂講話
如果八月沒有國產 蔡英文是不是造謠 假消息 要不要抓去關三天
你看看那個反串仔被翻出來了還不是沒事
以前他們說黨證無敵，現在比較簡單 顏色對了就可以
B3 就說是德國生產、包裝後才到中國代理的，還在發這造假圖
拜登都打輝瑞
是當拜登傻子？
我覺得店員有點惡劣……
一個店員壞了整間店的評論了

https://i.imgur.com/cUHs0X7.jpg
後來看限時動態好像是客人？
看了真的很難過
這超商在做花蓮慈院旁邊，
最近花蓮確診數再增加，
所以會恐慌很正常可以理解，
但沒必要歧視吧？
https://youtu.be/CQqcOGOefik 
這讓我想起之前這位暴力的阿北，
這才囂張吧？
B1 B2 對 應該是客人
B4 都好囂張…台灣人真的一堆都病得不輕了欸==
實聯制做到很難嗎？不懂這些人
罵回去啊
不然你不要出門啊
不要買東西阿
這種時期 
公司不挺你那也可以走了
加油站做實聯制就被酸爆了🥲
我就問！現在疫情是不是很嚴重？
是不是規定凡是有營業的場所都要做實聯制？
平常去買個飯買個飲料，也不算室內空間是不是也要做實聯制？
那加油站有什麼理由不做我就真的不懂了
還有開車的客人說：我都待在車上也要做嗎？
我就問你是不是有跟我接觸？不做嗎🙂
帶腦子再出門好不好🥺
我都跟他們說，如果我確診了，你現在跟我有接觸，你會不會想收到你有跟確診者接觸過的訊息？
戰文理組要出現了嗎？
不就是專不專業而已
跟文理組有關？
三級 停課 快篩 禁止內用，指揮中心當天的記者會都要罵一遍，像是當初雙北自行宣布停課部長直接在記者會上大放厥詞說侵犯受教權，然後隔天看確診人數不妙，全國停課，絕對不是雙標，是時間空間不同。
B1 
這次不會戰文理組
這次是理組間的戰爭
理組中的三類之爭
三類之中的醫科對決
醫科中的牙醫系VS醫學系
想太多 指揮官是柯文哲又怎樣? 民進黨全面執政卡死你 看你怎做事
B4 不要把牙醫系拉下去
沉石終就是TM的爛
連牙醫的專業都沒有
推B5, 感覺連現任部長自己都是依黨中央的策略做出指揮。
最慘的是陳現在給人的感覺就是綠的擋箭牌。而且無論繼續做還是請辭，都會將不好的結果怪罪於他，一整個背腹受敵的感覺。
現在指揮官感覺就是燙手山芋，雖然我也很好奇今天阿伯在那個位置會做出怎麼樣的判斷。
這世界沒有如果 他就不是民進黨的 當什麼指揮官 他把台北處理的讓我們市民很放心 那就夠了 至於中央 看看數字就可以關了 校正成這樣數據還有什麼意義
柯文哲是民進黨的嗎？
不是？ 那就沒什麼好說的了
柯p算了啦
他當指揮官更慘
是多少人選擇性忘記
去年是那些人喊著要開放中國入境
喊著要開放入境普篩後陰性即放行
這疫情要是某些人當指揮官
現在的確不會吵了
因為去年就會跟全世界一樣爆的徹徹底底
🤣🤣🤣🤣🤣
B10 當然黨主席賞次你薪水低卡抹黑抹紅不用管其他中小企業因為少了外國觀光客有多大的損失 普篩才是最有把握的方法（確保無潛在確診者即時發生群聚也可快速抓出來）不要說什麼有誤差 有誤差那其他國家都這樣幹就台灣醫療技術領先全世界逆道而行？？
不過跟你這種拿錢撕裂台灣人民的情感的小嘍嘍也沒什麼好辯論的 願其他有志青年可以早日看清政府的真面目就好 畢竟台灣的未來責任在我們身上
B11 
看不懂你在說什麼
我拿什麼錢？
我稅金繳很多是真的啦🤣🤣🤣🤣
中小企業
我就是中小企業主啦！
https://i.imgur.com/fTqxHl4.jpg
B5 所以我也會不禁回想跟懷疑
當初韓國瑜說的中央卡他政策跟經費是不是真的阿？
畢竟中央是綠的、高雄市議會國民黨也未過半，
韓的政策被卡也是有可能的
B13 當然是真的 地方申請的經費都要中央的同意 只要派個行政院長說請韓市長不要沒申請到怪罪中央阻撓人民就會以為是韓國瑜自己行政團隊獅子大開口 其實回去看看韓的政策的確蠻另類 但是但是 前提也都是為了讓高雄經濟熱絡起來 而非如民進黨只會告訴你什麼不可行做不到確不會提出什麼對地方有幫助的建設性內容
B13 補充一下當初人人笑他草包只會喊口號 呵 看看現在執政黨兩個禮拜前喊什麼只示範一次 又或是蘇揆年初說的千萬劑疫苗 這些才是真的欺騙人民吧畢竟他們是「執政黨」而非「在野監督黨」
B4 牙醫不爛 是時鐘太爛
看到coco直接往下拉
自慰報導
還在大內宣 真可憐
理論、判斷跟估計都正確，但這位醫生忽略了一點，目前給出來的數據不（一定）是正確的。所以，garbage in garbage out。
B1 我也是看到那三個字就滑開了😂
三立
還要看嗎?
報導林瑋豐事件的時候
都不敢提納些瘋狂轉發林瑋豐文的綠營人士

我跟你說拉
預言21天候異情趨緩
21天後沒趨緩，再往後預言就好了啦!
阿如果預言成功，馬上大內宣
宣好宣滿
怎麼不說兩周前的那個神奇預言
現在變成國際笑話了

連BBC都知道台灣的超前部屬和造神運動
才一天而已，不要自我安慰了好嗎？

還有別再用世界之類的標題了
是想讓台灣更丟臉嗎？
想炫耀好歹等疫情都控制住了再說吧？
都沒學到教訓？



只有我覺得這些標題口號有種支味嗎？
住在附近真的覺得有夠崩潰
大林都是老人家可以不要這樣搞嗎
都已經有症狀為何要逛全聯?
————更
關於很多人覺得因為他們要隔離沒有物資需要採買
我覺得他們要採購可以
但如果真的如同政府公布的時間
他們在全聯整整逛了40分鐘
我這幾天要補貨都挑人少的時間
先想好需要哪些東西進去拿了就走
甚至進去到出來只花了4分鐘
他們都已經篩檢了
就應該謹慎想好要買什麼再進去
何況他們去的時段是大林全聯人最多的時段
我認為他們應該更小心而不是如此自私自利
北部開防疫專車送病患到南部就已經讓人傻眼了
然後雙北人又愛啪啪造
說好的同島一命呢呵呵
-更
別人家鄉不是你們的避難所
就是有像下面的老鼠屎才會讓人如此害怕
然後開防疫專車又不給其他地區人民保障
https://udn.com/news/story/7326/5473216
https://tw.appledaily.com/local/20210529/XD4AUVUXJNA6HBGCOIZXZZXRRY/
法律只會保障壞人的個資
咱們平民老百姓是玩不起的
在上面出事前 我們就是可拋棄的塑膠
如果這樣是人性自私
那因為自己的政治考量而把利益放在人民前面
害死醫護跟全民
這樣會被歸為？
B4 沒人性 根本不是人🙃🙃
如果沒有前面的錯誤決策
根本不會有這些後續問題
應該是你太高估台灣人的素質惹
各種低端秀下限會刷新三觀的
真的超雞掰
超生氣
出去逛全聯不如直接出殯
因為衛生局「沒有強制」篩檢後的人要待在家等通知，只有「建議」而已。我根本覺得這就是Bug！ ！所以才導致有人篩檢完後依然出門溜達！

我本人等通知是完全待在房間，不跟家人接觸。後來得知陰性也是戴口罩才敢踏出房間，不跟家人同桌吃飯、使用公筷母匙，然後隨時消毒，直到十四天（篩檢陰性後的十四天）
會不會是夫妻其中一人去採檢 
一人逛全聯
（盡量不把人想的太壞的話）
可能沒預料到自己確診吧
B9 是兩個人採檢兩個人都中吧
都說是夫妻案了
會寫在一起應該就是都中阿
上面也有編號
這是兩個人一起的足跡
不知道如果改成篩檢結果出來前都強制不能外出
會不會有人說妨礙人民自由
b8我沒篩檢也是跟室友說好出房間戴口罩，在自己房間內吃飯，而且我住的是雅房，蠻麻煩的，現在非常時期，大家還是小心為上，把每個人都當潛在的感染者
住附近的怕爆😭有些老人家會只包面巾當口罩，甚至不戴....
B12 我覺得一定有～
連戴口罩都有人覺得是自由意志了.....
而且在採檢結果出來之前，都是顆未爆彈，若是他傳染力像獅子會那樣就真的糟。

B13 是啊！合租家庭式的確要注意防疫。唉，我覺得防疫完全都是靠自覺，約束自己🥲🥲🥲
B8 謝謝妳的謹慎小心🥺要是大家都能像你一樣那麼有警覺心就好了
B10 他們自己知道跟確診者有接觸過 而且他們已經出現失去味覺等新冠肺炎症狀了😭😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nhu/p/236116222
超生氣幹
看到已經採檢了還跑出門整個火都上來
這不是沒料到自己會確診的問題
就是自私而已 這對夫妻真的會被瘋狂炮轟
就說北部人為什麼都要往南部跑，造成更大的擴大感染
我們南部人不是自私，是不想重蹈覆轍國外情節
許多中國人都因為當地疫情爆發，往各大洲奔逃，造成現在這樣的情況，難道，台灣就不能先暫時留在原地，要拖南部人一起下水嗎
中南部歡迎大家下來玩但不是現在這個時機阿
真的是有夠自私的天龍國！！！
造成現在雲嘉南高屏確診幾乎都是北部下來殘害南部人
天天確診足跡史都是探望，都什麼時機，就不能視訊嗎？

我姐身為護理師，我妹餐服員現在無薪假，我大弟身在桃園（署立部桃、中壢區、內壢區）
他們沒有因為無薪假、停課不停學而回來
知道自己待在台中現在嚴重災區龍井、西屯、東海、桃園中壢、內壢區一帶
現在都不敢回家，深怕會感染到家鄉的我們！！！

那那些天龍國的南部人，你們可以不要把自私當作🐷
都什麼時候了還要回來探親還有玩🤬🤬🤬🤬🤬
我妹現在無薪假有回來過嗎？我姊身為護理師她有回來過嗎？
吃飽閒閒沒事做，你想得，別人不想！！！
幹我氣爆，媽的害我跟男友分隔兩地，好不容易正當理由逃家可以自己生活，都是這種社會敗類害的本來以為19歲可以不用被爸媽變態的控制欲支配，都他媽這種老鼠屎，如果他們也有像我家的爸爸就好了，19歲房間不能鎖，手機不能鎖，不能跟朋友講電話，拿著手機就會被罵，坐在旁邊發呆也能被遷怒，淦就是家長對你們太放縱家教不好嘛，氣在來欸，既然都得了不要之後重症在哭夭，死了在那邊要求社會補助，真他媽活該會得到,疫情還到處跑，還來禍害別人，氣死我了
活該確診 係赫
在想會不會是採買日常用品準備日後在家裡待著，還是我把人性都想的太美好了
缺德，但是台灣一定有很多老鼠屎是這樣，所以疫情是控制不下來的。因為病毒到處都在傳播
b7 講得好好笑
本來也超氣的
看到覺得又氣又好笑


而且幹嘛要北病南送
我們超級缺水
根本快沒水用還要收留老鼠史
B24
北病南送跟他們自己跑下來是不一樣的好嗎
會被南送的患者可能是在不得已出門的情況下，甚至沒出門，就被感染了
這時候明明南邊還能救，你要他們就在醫院外等死？
台灣這麼小，你真的沒有幾個認識的人住雙北？？
大林那間全聯竟然在我外婆家附近
B22 身為附近居民
會希望他們從台北下來時 就把生活用品準備好
不要讓我們生活圈的人感到恐慌
畢竟嘉義縣目前沒什麼足跡
而且這裡的老人家很多啊～～
或許老人家的防疫觀念不是那麼的完整
萬一不小心染疫了
很有可能是重症😭😭
台灣普遍素質比國外高
知道要怎麼保護好自己
但仍有少數低端人口在
就是這些低端人口拖累了全部人
然後政府說人民鬆懈
人民再去靠北政府 說政府只會怪人民
請問那些低端人口完全沒有鬆懈嗎？
再不封城就是會有這些瘋子亂跑
我家也在南部
而且我家很鄉下根本沒鄰居
但我也不會因此跑回去讓鄉親有染病的可能
現在台北的各位誰都不知道自己有沒有病
希望濁水溪以南開始設路障保護南部的人
這種自私的人千萬小心不要變重症呢😚
自私的北部人
本來就該封城管理
當其他人說
北部人特別自私是說假的？
我看到真的是快氣死欸
10幾天以來第一次出門就中重疊足跡
而且他們還是去完篩檢才去的全聯
知道自己有事就不要趴趴造很難嗎：）
南投那個搞到整個診所都確診就是這樣來的 
已經篩檢了還去看牙齒
大林全聯😱😱
怎麼有這麼缺德的人，都出現症狀了還去……
幹你蜆仔回家我27號才剛去過那間全聯買東西，操= =
B24 
真的很不開心欸
自私的人真的很多 
真的先不要
希望地藏王可以帶他們回家
B25 問題是中南部醫療資源比北部少吧
啊之後中南部撐不住怎麼辦
送回北部？
嘉義人⋯⋯⋯⋯⋯！！！！不要這樣啦
B2 同島一命，但兩黨爭權🥺
有夠雖小
拜託政府直接公佈這些垃圾的姓名好不好
好垃圾…..到底為何那麼多沒教養的人？
知道自己可能染病還到處走
這種人可不可以直接不要救啊
當別人的命不是命欸自私鬼🙄
....趕快參照菲律賓總統啦
這種明知故犯的槍斃拜託。 
真的欠人拿棒球棍爆打
台北狗價值觀就是有問題，
難怪那種可悲城市最嚴重，
表面繁華但住的都是台灣毒瘤，
最好早點滅絕
智商堪憂欸 是多愚蠢才能那麼自私自利
若40分鐘是實際的 代表店裡每個人都擦身而過的差不多了 而且也不是無症狀 感染力應該不低 政府真的要想辦法控制某些地區的民眾吧
自我隔離就是有些人怎麼教都不會啊 乾
沒確診都以為自己沒事 真的不知道要說什麼
現在外出採買已經是玩命了！
幸好歷經一次確診者的重疊 我好好的在家 不然說不定又是一次經歷 真的很擔心下次出門不知道又會如何 白癡真的害人不淺 自己有多少危險因子不知道？？最好北部下來的都不知道啦
B2 要死一起死 同島一命沒錯呀
B40 B47 南部缺水停水 北部沒事
中南部吸發電髒空氣 然後政府南電北送
等到有事再來抓南部一起扛🙂
自古以來的重北輕南發展不均 顯而易見
當他們送下來沒有考慮南部醫療資源較北部少若是不幸爆發疫情那南部人能送到哪？送北部嗎？我們有防疫專車嗎？
同島一命很好聽 但也是個笑話。

我是 B2
部分北部自私仔就是吸光抹淨全台資源
還自以為高人一等歧視其他人阿
第一天認識阿
B48 如果真的爆發了 那可能真的要委屈南部人住方艙醫院了畢竟現在國難當頭要共體時艱呀
北部目前的前線醫療疫情很緊繃了。
沒有一個國家城市發展是會是很均勻的吧 看看對岸財富集中在北上廣深 美國集中在東西沿岸和德州 每個城市都有它的功能存在 人口密集的區域本來就會有相對應更多的資源 除非現在的政府遷都到台中帶入大量的中央部會公務員過去才有可能資源重分配，不過這大概只要威權專制的政權才做的到吧。
不能嗎
垃圾人啊
防疫啟智班冒充優等生，你看大內宣半天還是沒有疫苗重蹈覆轍其他國家發生的事情，落後部署的證明。怪東怪西全部都別人的錯，自己最優秀噁心的政府。整天開記者會裝忙，權力集於指揮官只會濫用到處亂監控註記。
我那天有去全聯==............
所以他有違法嗎？
怎不討論政策不夠嚴謹 還在整天期待壞人自律喔？笑死
很多採檢後的人都不回家把自己關起來，就在外頭逛街殺時間等報告….。
我覺得是因為政策比較疏鬆導致夫妻篩檢完才能存有僥倖的心理
若強制規定回家他們就不會因為各種理由出現在公共場所
我這麼說不是說那兩夫妻沒有錯
而是若有政策的強力推動民眾才能有個歸依的法則
B48 真的不要給我偷渡缺水問題欸^^
台北基隆天天下雨濕氣重的跟什麼一樣
不會缺水很正常吧
智障 祝他們都死掉
B2
身為護理師對你的說詞覺得很反感
什麼叫雙北人趴趴造
一開始的源頭是茶藝館
請問政府營造社會很安全的現象
鼓勵國內旅遊
而且並未禁止這些場所營業
那人民去有什麼錯
這些人不知道自己生病了
還要這樣被污名化
就是這些心態
才讓大家疫調困難
不譴責不謾罵乖乖待在家
才是同島一命的表現
那天我也有去全聯
真的希望他們不得好死欸
怎麼會有採檢完還去逛全聯的問題
還他媽的逛40分鐘 媽的不要臉
所以他有違法？
跟交通一樣啊大車橫衝直撞造成機車傷亡
然後政府解決方式叫民眾遠離大車
要這樣執政不用選舉 我來就好
政策爛就爛 出包了再甩鍋人民啊綠蟑螂
3+11出包再甩鍋副指 結果證實副指根本沒參加會議 
前陣子+0還在跟蔡英文到處趴趴走仗著名聲一副要選北市長 現在消風？
潮水退了才知道誰沒穿褲子哈哈
現在看疫調其實也沒什麼意義了，
因爲很是直接沒疫調，
或是疫調了，但沒公佈。
台灣就是很多這種人，知道自己中標了就趕快去大賣場囤貨...真的傻眼
超自私🥲
有夠自私 看了好生氣
B48 其他的我都同意，但停水這個問題 到底是哪裡讓你覺得 住台北用的是全台灣水庫的水？！
中南部沒下雨 不代表北部沒下雨欸⋯⋯ 啊事實真的就是四季台北都很常下雨 濕氣很重
B66  B58 或許我的發言可能有解釋不清的地方
我也沒有想表達中南部停水北部也要跟進一起停

照我上面南電北送的想法 當南部缺水也可以北水南送 南部也不想那麼熱可惜沒辦法氣候就是這樣
南部供電 北部供水 互相扮演適合的角色
我是採檢過的人，其實採檢完他們跟我們說如果有想買什麼我可以趕快去買以免之後隔離不能出去，他們大概也沒預料到自己會確診，雖然可以理解大家都跑但是不用整天對著確診者罵智障白癡死光之類的吧，沒人想生病
想死就自己去死不要害第一線人員
B19 額 往南跑的應該是北漂的南部人吧
像是回家的大學生本身是南部人啊
我們土生土長的天龍人才不會沒事往南跑..
家都在台北
去了南部我們是要住哪 旅館嗎..

而且文內是說他們回老家 代表他們根本就是你們南部人..
B50 非常有趣的說詞 這跟蔡英文要勞工自立自強的言論差不多，那怎麼北部不先蓋方艙？反而丟病人下來？侯友宜不就一直提，然後前陣子還說醫療能力足夠？
把病人帶下來共體時艱   ok 同島一命
但沒有能夠讓南部人安心接收病患的保障？

https://tw.appledaily.com/local/20210529/XD4AUVUXJNA6HBGCOIZXZZXRRY/
某些樓真的是夠了
這種時候還要戰南北
自私的人哪裏都有不是只有北部
該譴責的是行為而不是開地圖炮

B67
政府送水管道有建好的話我很同意北水南送啊
問題就是沒有 這也要怪北部喔

B70
對，會"回"南部的人本來就不是北部人
他們只是住在北部而已
要罵怎麼不罵說你們家鄉有這種人
要怪到北部
你應該慶幸他是在嘉義採檢的，
才能在隔日確診。
不然如果在北部採檢塞到天荒地老，
他可能會在好多天後才被校正回歸確診，
到時候不知道又已經去多少地方了。
這種人真的不值得同情
不僅要罰款
後續醫療應該要自己負擔
故意出門
最好公開是誰 法律無法教育好
就讓社會道德來教育
但是真的中鏢發現不能呼吸，跑去醫院發現篩檢要5天報告才會出來，這些人的心態就是，我怎麼這麼衰，有可能確診的，心理開始怨天尤人，心態黑化之後就想說要死大家一起死，找人陪葬，所以就在外趴趴走刻意傳染，台灣刁民很多人都有這樣心態
大林居民大概70%以上都高齡人
而且醫院又是比較雷的慈濟醫院
整個傻眼到不知道要說什麼...
重點大林住了一堆我們學校的外籍生
雖然他們是整棟都住在一起但應該很多人沒返國
很怕他們也跑到全聯補貨或是去附近買吃的
怕到時候疫情擴散開來會很慘⋯⋯
B70 嘉義還真的有確診者住飯店 ...
就是嘉義市第一例確診的 不過好像因為他新北人 所以後來算在新北的案例
我看他根本是覺得自己生病了就跑到南部來 畢竟現在這邊的醫療資源比較充裕
看到一堆南部人一直在罵北部人
有沒有想過那些跑回南部的都是原本的南部人只是在台北生活 真正北部人誰家鄉不在北部
我身邊的台北人都也很怕傳染給別人待在家
不是想戰嘉義人😑
但身邊就是有這樣的白目
室友嘉義人住北部 三級時
跟他說非必要不要出門⋯
硬要 不出門很痛苦 而且老愛去傳統市場 
回來也不消毒⋯
後來受不了逃回嘉義 說什麼鄉下不會有事
我說現在不要亂移動 又是硬要
嘉義還有他老母 自私成這樣
就是有這種人不意外
真的好可憐喔
B2 我超認同！
我自己在北部都不敢回家鄉
怕帶病毒回去
然後南送病患還那麼不謹慎
我看那新聞真的很火
別人的命也是命
正常阿   台北人就自私
害死全台灣ㄏㄏ
看來酒精還是不夠 
門口上應該要設個酒精的灑水系統
全聯到底多好逛可以逛到四十分鐘？
不意外 台灣很多老人怕死 但如果知道自己會死 也會拖別人下水 自私的一堆
B50 B71 
別再說蓋方艙了
方艙完全沒有隔間只會交叉感染
要蓋也是蓋火神山、雷神山那種的組合式醫院
去全聯40min真的很久
說真的手摸肉品、蔬果、餅乾泡麵
誰知道病菌會不會留在上面
逛太久了吧
都知道自己有可能會染疫了
應該要好好想好要買什麼吧！
因為換個角度想，就跟高雄好市多那個一樣！
他們備好貨接下來不出門就算了
如果叫外送，外送也太可憐了！
因為真的有吃飯的需要！
但40分鐘等於都在慢慢逛欸！！
真的很多人沒良心
爛
B86 你說的沒錯 方艙容易交叉感染
但好像是B50先提 也標註他看一下吧～
https://i.imgur.com/W4eO2XT.png
真的看到大林超崩潰！明知道自己有症狀還跑去全聯
B89 已補標~
政府什麼都不做
什麼都不強制
明確規範也都沒有
出事了再來怪人民
想一想還真可悲
好氣...就是有種自私白目的人
凸
請常念 : 南無阿彌陀佛。
怕爆..
剛好在那附近上班
來這邊工作的工班又不愛戴口罩
😓😓😓😓😓
B68 但是他們逛了40分鐘，買完日常所需應該是不用在全聯逛這麼久😔
保護好自己遵守防疫就好，他們那些不顧疫情染疫的人，因為自私而染疫的人，愛玩染疫的人，貪圖情慾染疫的人，又不顧他人生命權利的人，不懂得珍惜生命，老天爺會處罰他們的。
住大林+1 真的氣死
我隔天才去全聯買食材🥲應該還好吧🥲
B19 
那些都南部人，葡萄王忘了嗎
都是來北部做生意回去，來北部求學回去的學生
有點邏輯好嗎，北部人現在大部分都在家，
誰敢這時期出去玩啊，要住哪?
誰出去玩還會去超市買菜的?
真的有錢逃難的，據我所知
上上周都去花東淨土包一個月民宿了，誰要去西南部阿
北部勞動人口有一半都外地來的，交通跟衛生習慣都不好
誰叫一堆中南部仔愛北漂
都嘛是北漂的中南部仔把病毒從北部帶回中南部老家的
不怪自己人 怪到北部人頭上 邏輯死亡？^_^⋯
B48
你是哪來的覺青阿
北部不缺水是因為有蓋翡翠水庫阿，
你這麼聰明
民進黨擋下美濃水庫建案的時候，你怎麼沒想過南部會缺水呢
民進黨擋下北部核四電廠的時候，你怎麼沒想過北部會缺電呢
-
聰明的你
知道台北勞動人口的200多萬人裡，有100萬以上是來自外地嗎
對，其中就是有一些無恥的南部人，跑來偷用北部的水電
然後製造北部人用電比較兇的假象，在來罵北部
恩....你指責那些帶病回南部的害群之馬，也許就是你周邊的朋友呢
-
阿對了，雙北的所得稅收就佔全台一半了哦
加上新竹桃園就75%了
想要把區域劃分那麼清楚，以後中央統籌分配款請照地區劃分
憑甚麼南部長期來的發展跟建設
都是寄生吸血靠北部人的稅金來出錢呢，對吧🙂🙂
B50 B86 https://web.ncku.edu.tw/p/406-1000-206942,r2845.php?Lang=zh-tw
我是覺得說北部的意思 不是指全部的北部人 而是在北部較危險地區 卻不懂得自我管理的人 但是文字並不會講那麼細節 所以才會有什麼各地區之吵
如果是採檢人員請人採檢完趕緊去買東西 那這我覺得有爭議 總之政府 醫療整個sop都不太行 以及個人操守問題 為整個疫情增加了很多危險性
大家真的都要想好策略 不要在人多時段跑去逛逛逛
B19 什麼叫北部人愛往南部跑
能回南部老家躲避的人本來就是南部人好嗎
只是回歸老家而已
要罵也要罵你們自己南部人北漂結果遇到事情卻躲回家啊
北部人老家就在北部了
是要怎麼往南跑？
B104
現在這個時候就不要分什麼地區
全台灣都很危險
再說一次 有問題的是行為跟區域無關

B103
同意你
北部那麼多外來人口，用電量當然高
講的時候都不想想那些其他縣市來的人也是北部用電人口之一
啊北部人就衰，動不動就要被拿出來罵
什麼叫北部人愛趴趴走⋯
看看台中夜唱團？彰化葡萄王？
都唸大學了腦袋思路可以清楚一點嗎？
B103 真的很可悲欸跟你意見不同就被打覺青🥺
那我也可以打你網軍嗎～～
好啦千錯萬錯都是民進黨的錯
你是沒看到我的「自古以來 重北輕南」
這句話其中好像國民黨沒執政過嗎呵呵呵呵
你哪句看到我挺民進黨的 大哥？
不好意思喔我挺核能餒 我也不爽民進黨非核家園
不過你說民進黨擋核四 啊桃園三接又不要？

你說北部稅金所得佔一半
但是不好意思餒其中就是有你口中說的100萬外地人口跟【一些無恥南部人】
說的好像南部人沒繳稅北部人繳特多一樣😂😂😂
自私的賤骨頭
B108
很簡單啊，長期搞分化的政黨是哪個?
你要是常看某媒體，自然會有戰南北的心態
我平常也不開地圖砲，但轉到黨媒總是各種地圖砲
(e.g.  可以google 看看 "萬華病毒" )
這種只有是非沒有對錯觀點的大部分都是覺青阿。
-
聰明的你
三接是天然氣接收站，不是發電廠欸
蓋好只是增加天然氣存量，最後還是拿去給大潭發電廠用阿
不要連自己支持的是甚麼都不知道，這樣很可悲
難怪會以為北水南調很簡單。
-
天然氣發電具備有快速啟動緊急供電的能力，
只適合扮演電力供應的救火隊（尖峰負載）
不適合當作穩定發電來源。
三接很明顯就是急救章的建設方向阿，
也跟缺電沒關係，為甚麼要支持
你說你挺核，然後對能源特性一問三不知，跟風仔?
-
說的沒錯啊，
所以當你同意我的主張說法那一刻，
就等於你B48在講幹話，懂嗎?
我已經很仁慈了，
沒有叫那些無恥的南部仔滾回老家~
畢竟老家工作機會也沒有，回去所得稅也大減
該怎麼幫助地方稅金建設呢
我們應該【同島一命】一起度過疫情呢 ^ ^
阿這不就是政府不強制管束的後果？
我們99%對人再乖有屁用
只要有1%這種白目仔就是會白費
疫情當下，驚覺心真的要提高
在篩檢報告還沒出來前，都先乖乖在家吧
B108
不好意思所得稅好像是按戶籍地繳的餒
B110 請問三接對供電沒有實質影響嗎？存量增多是以防供電出現危機 供電出現危機影響不只沒電欸
三接不是永久解決之計是暫時的對策 台灣還是沒電 請問你一直主張蓋核電廠現在能蓋嗎？這才是重點
目前的政府還是主張非核家園欸🥺
請問你哪裡又發現我的能源特性一問三不知😂
通靈嗎？跟通靈我是覺青 支持民進黨一樣嗎？😂
好啦不要戰了就像你說的同島一命嘛😂

B110 B103不要一直改留言呀～～
想問如果確診者戴口罩，我們也戴口罩的話，
且勤洗手、噴酒精，
是不是還算安全呢？

覺得最近看新聞，看到出門都會怕了（只是偶而買菜）
B114
我把冗言改順語意也沒改阿
我還在等你把B48 的錯誤謠言改掉
拜託，不要當一個無恥的南部人好嗎😂
知道自己邏輯表述有問題，還死不改
每一句放一個表情符號，也不會比較有說服力
-
而且，三接從0開始蓋，完工也是2025，蔡英文卸任以後的事，
這最好能解決缺電的燃眉之急，你的邏輯還好嗎，
窩對錯誤政策當然一概不支持(下面會補充原因)
至於你還在帶風向的原因可以說清楚嗎?
-
蔡英文的能源政策根本上就有執行問題
她說非核家園在【2025年，要達成20%綠電】
但明顯有兩個問題:
1. 她目前任期做了5年，一共花費千億
現在再生能源發電從5%變6%，總共只提升了1%。
太陽能跟風電不穩定，又會搶農地資源。
請問照這效率，接下來3年，想再提升14%可行嗎?
   還要花多少錢跟資源才辦得到?

2.  她說非核家園2025年才會達成，
但她任期只到2024，
這明顯就是留了一個政策不負責的坑。
會不會是為了買物資剛好遇到人多 加上排隊時間大約40分鐘？
大林人+1 🤨傻眼 幹自私天龍人
真的超級過份！已經知道自己有可能確診了，不避免自己接觸到別人，居然還跑去人最多的全聯？？？如果台灣再多幾個這樣子的人，疫情只會永遠越來越控制不住！總會有這麼多自私的傢伙！
😡😡😡
政府制定限制出境的法，這些人一定又會嘴，明明這些人犯錯口罩不帶好跨縣市亂跑，到底關政府什麼事
乾就是垃圾
我真的不懂明明在北部也知道自己確診，為什麼還要一直返南
看到這個案例也覺得超無言的==
明知道自己有症狀還跑去逛全聯
難道他不知道大林全聯很多人嘛⋯
幾乎鎮上的人都會去那欸
真的不是開玩笑的欸
偏偏鎮上老人居多
還有大林菜市場現在還是一堆人在逛⋯
B116 你說的將語句通順是多補幾句的暗諷對方的話加上自誇覺得自己好棒棒嗎🥺 
請問 B48 哪裡是錯誤謠言 北部醫療資源多
南部缺水 哪個不是事實？你放心吧我不會改掉 反而是你不要一直改留言很好笑
只會靠北民進黨 國民黨 基進黨 民眾黨其他黨不罵才要懷疑你是不是意圖不軌呢？
好啦就像你說的三接要好久～那現在核四說打開就能打開來用是不是？
你說蔡英文丟爛攤 哪個政治人物不丟？
馬政府那時候講的風力發電只完成7.7％

"誰擋住蔡英文發展再生能源的第一哩路？離岸風力發電還缺這5陣風…-風傳媒" https://www.storm.mg/amparticle/90033
台灣地方勢力盤根錯節
一直比下去沒完沒了啦
蔡英文在任期有許多疏失 范雲跟其他民進黨3＋11害死不少人也累壞醫護
還有呀講那麼多幹話……你還不是民進黨政府底下的人民？
真的快氣瘋，大概晚他們半小時去的全聯，明明就是有症狀才去檢測，又不是什麼都沒有==
世界上千千萬萬個自私的習近平==
B126 我也是...
真的是沒帶腦袋出門，無言到炸了，現在人人都在防疫，就是有這種沒腦巨大老鼠屎，搞不清楚狀況，搞得不得安寧，真的很想ㄎㄠ他一頓
B125
從你用區域分人就是個笑話阿
明明染疫會回去啪啪造的就是南部人
多少人糾正你的詭異邏輯了，還在裝死誤導
北水南送也是不現實的幹話。
唯一能同意你的就是北病南送，
但這也是偉大中央政府的決定阿
看你講得好像北部人能決定要不要送南部一樣
你以為病人會想搭幾小時的車去醫院嗎
邏輯死亡欸。
話講那麼自私，未來南部爆發就不要在送來北部
我可以跟你說為什麼
我5/19去做篩檢
快篩是陰性
我就回家了
得到的資訊是後續PCR是陰性會簡訊通知
如果是陽性會打電話通知
七天待在家都沒有收到簡訊跟電話通知
以為應該是沒事了吧
本來打算去超商採買物資了
幸好在我出門前接到電話通知我確診
當天是5/25早上

你們知道現在篩檢已經大塞車
大家根本不知道要待在家裡多久才會收到簡訊或是電話通知
有些人可以待在家裡上班、上課
有想過那些不太會使用網購的長者嗎？
現在的狀況你不用去怪這些個案
政府已經沒能力控制情況了
你們以為自己篩檢陰性就敢去大賣場？
知道潛伏期是驗不出來的嗎？
我個人就不知道潛伏期多長、當了無症狀感染者多久
哪來的自信你們陰性的就敢去大賣場啊？
會網購的就給我網購
不管陰性陽性誰都別出門
不會網購就去學
給我待在家裡
B78 你又知道人家沒在雙北買房了 搞不好戶籍都遷了
還在那邊南部人北部人
只有自私的人啦
我也認真覺得傻眼、憤怒！
如果說只是單純覺得在台北無法得到醫療照護而回來南部篩檢那就算了，我也能理解，但還去休息站廁所、到全聯採買又是什麼心態？！真是壞透了！
身為大林人，今天又看到4位確診者在本鎮，我都沒回去了，大家能可以盡量在家待著嗎。
我是沒差啦
看數據死的幾乎是老人
高齡化有解
資產大概都集中在老人身上
醫療資源也都他們佔用
這麼雞掰的看能不能死一死
讓善良的老人家活下來就好
B115 回家記得馬上洗澡清洗衣物 東西要在外面消毒放置一分鐘 手不要亂摸臉部 建議升級口罩或面板 兩層 等等的方式 菜買起來放 不要再偶爾去了
一般口罩效力很低 確診者的感染力若強 人一經過很容易接觸到就得了 不然源源不決的確診者哪裡來？只有疫苗群體免疫 跟阻斷大眾交通 待在家 還有奇蹟 輕症 這幾種方式能活命 台灣很小 現在每外出一次就降低生命值了 一起升級起來💪
身為台北人， 真的看到一堆自私的人在疫情期間還要跑到大賣場吹冷氣🙂
這就是越來越嚴重的原因啊
這種明知故犯的，有可能染疫還亂跑去人多地方的，可不可以把醫療的優先順序往後啊，把床位和資源留給那些沒亂跑很配合的
不只這對夫妻 這種自私的人多的是😊
一群老鼠屎 想看報應ㄎㄎ
不過已經有症狀+篩檢
應該要強制管理吧
怎麼可以放任人趴趴走
乖乖的人只能等著被傳染讚讚👍🏻
買春賣淫的照養爽
北漂南部仔素質，疫調上面都寫溪口老家了還要怪北部人喔？笑死！
遷戶籍也改不了南部人的本質好嗎！
B141 對欸 那代表他們本來就是嘉義人啊
上面還有人說是北部人往南逃
幹他娘的狗賤畜
禍害台灣的敗類
真想抓出來看他們長什麼鳥樣
都什麼時候了還在回老家 豬隊友
世上最大的笑話「自主健康管理」，這有用還要警察喔？
高薪機師自主管理都去找小三歐北幹了，你們怎麼還會覺得"自主管理"可靠?這種時刻法律沒規定的地方就會是漏洞，一個漏洞就夠一堆人受病毒毒害了。
B48 誰叫南部太多人北漂來北部的，送一些你們的老朋友回去治一治武漢毒病，只是回到老家而已，不要這麼排斥。
玫瑰帶刺
人心帶私
https://i.imgur.com/G7zA6DC.jpg
B0 天啊😱你完全講中我的心聲，而且我們大林就只有這麽一家全聯，我看到他們足跡真的快氣死，而且我媽媽還剛好在他們離開後去全聯，她非常的恐慌跟害怕，覺得難受😢
我就在大埔美工業區上班……怕爆…………
北漂南部人回南部
全聯就在我家附近，今天又新增四例，超擔心家人的
這根本就是不應該...嘉義這麼多老人家
但政府因為怕被罵真的是且戰且走的概念
很多早可以避免的
不是說防疫不好...而是早該早點說明
也不至於搞到大家人心惶惶
我家就在大林全聯的隔壁...
都這種時候了還群聚QQ
垃圾 應該人道毀滅的
這種的拖去槍斃各位說好不好！！！😄😀
可能想為自己張羅一下最後的晚餐
全聯可以逛40分鐘……？
而且為啥不公布哪個醫院....男友在大林慈濟對面上班 我真的很擔心🥲
B63 可是我覺得疫調對我們這些少數個案的地方很有必要誒 至少去過那裡的人 警覺心會提高
B161 基本上大概就是大林慈濟了🥲
但往好處想～
連續兩天大林都有個案
大家的警覺心應該都會提高
B151 
那家全聯就像是大林的大賣場一樣
真的很多人會去😭😭
辛苦妳媽媽了
不過如果口罩戴好 回家馬上洗手
感染機率應該是不高

可能需要好好照顧媽媽的情緒
不然焦慮的感覺很難受😣
我阿嬤家就在嘉義縣那邊真的超多老人家😭
我這高雄人都乖乖待在可怕的中壢想回家不敢回去 大家可以乖乖待在原地嗎
我老家也在附近
大林真的很多老人家
有症狀還去公共場合真的很不妥
如果那些老人家感染是很可怕的
鄉下很多還是家族三合院 一個中標都會很危險的
B131 就算他在雙北買房那他老家也是在南部啊
你以為跟洗研一樣只會報自己碩士學歷喔
我也覺得只有自私人的才是問題的所在 無關地區
可是你要不要看看上面多少人在歧視在戰南北
我才有這樣的表達
剛好有同事確診 順便跟大家分享一下
因為是需要「密切接觸者」才需要做居家隔離
而政府是有對密切接觸者做定義的
https://i.imgur.com/2RAnKIz.jpg
基本上若不是以上定義人員
是只要做「自我健康監測」的（跟自主健康管理不一樣）
自我健康監測是不會收到任何衛福部通知的
簡單來說就是要你自己管好自己
而就算你聲稱你是密切接觸者
你也不一定會被匡列為居家隔離對象
要看上頭認定
我們就有同事認為他符合這個定義結果還是被叫去上班的呢

基本上快篩也不是硬性規定 
憑自己意願 
新冠肺炎的症狀據我同事說跟感冒過敏有點像
所以很容易和其他病搞混
依我看這夫妻就是想說沒差吧我應該不算是密切接觸者 
但保險起見去快篩一下好了 沒想到就確診了
真的覺得現在的規定很寬鬆
口頭叫你小心點 防君子不防小人的概念
B141  北部沒有比較屌....
真的蠻討人厭的
蠻多南華學生會去大林全聯採買的
B170 你要不要去看看上面留言怎麼嘴台北人的，我也沒看到你去跟上面南部仔說阿。不要雙標好嗎，如果找不到我可以幫你tag。
「明明可以先在台北把物資準備好」
呃，台北人不是人，台北的全聯不是全聯，台北逛全聯的老人不是老人？
說什麼台灣人有同理心，台灣最美的風景是人，現在可以知道，騙人的。
就是有這些自私自利禍害大家，是把那些乖乖做防疫的人當白癡嗎⋯⋯
真的忍無可忍。
無良 。難怪是夫妻
B173 
我所說的把物資準備好
又不是說叫他們去逛台北全聯......
他們可以把台北家裡的糧食帶回嘉義
可以在台北網購完再帶回嘉義

為什麼你可以把我的意思曲解成這樣呢？
🙄🙄🙄🙄🙄
台北人不是人 台北逛全聯的老人不是老人
這指控也太沈重了
B176
首先，去嘉義住肯定是在嘉義買吧
能久久回家的旅客都大包小包了，
很難想像怎麼可能在帶食物。
當然，我不知道他是否是有症狀採檢
假如有症狀，他根本不應該回嘉義才採檢應該在台北。
假如沒有，他回嘉義、逛全聯也很合理。
所以你要質疑的不是為甚麼不帶大包小包下嘉義
而是質疑他一開始就不該下嘉義吧
如果他自私，那害到的也不只是嘉義人
沿途所有經過的人都是受害者
不能嗎
B177 
你根本沒看完我的文章內容吧😅
那對夫妻的朋友已經確診
他們是已知有接觸史+失去味覺嗅覺
才回來嘉義採檢後確診

我想法是
他們在這個情況下
根本不該再移動
但退一步言之
就算他們想回老家就醫
想得到完善的醫療資源
那麼他們不該帶身邊的人帶來困擾
不該中途到清水休息站
不該回嘉義後去全聯
疫情結束 準備被打
說得好像你打得到她一樣
應該被證聞璨狠狠的打過吧
上帝賜我們兩隻是為了打這種人的
錢還是爽領  台灣政治嘻嘻
說得好像你打得過她一樣
當然沒有啊，他是范大立委
B0
笑你不敢
B8不然你知道他家住哪?
有被胖周瑜的棒棒打過臉算嗎
當上水師提督再來說：來人！給范婦上夾棍
有沒有被打過不知道，但是肯定沒出過社會，連代理商的意思都不知道。
B0 
說不定是SJW女權戰士
是屌打周瑜
所以他才這麼氣的拆籃框
真的該打
B11 不是水軍大都督嗎？什麼時候中國東漢漢末吳國出提督了？
提督是大日本帝國海軍的軍制下誕生的職位欸，公瑾兄台上任提督都不知道自己多老了
到底是誰把法律系的猴子們捧上立法院⋯捧上政壇
B15 是九品芝麻官 回去惡補再來
外面不知有沒有 床上肯定有
我有簽
就是要放棄急救 
怎麼了嗎？
B1 就是我不太懂DNR😅😅
所以意思是有簽的人
像現在重症就不會在進行做急救了嗎？
尤其現在醫療短缺的情況下
肺炎不算絕症吧，不像癌末那些😶😶😶
B2 
DNR，全名為Do-Not-Resuscitate(不施行心肺復甦術)，其內涵為：當病人罹患嚴重傷病，經醫師診斷認為不可治癒，而且病程進展至死亡已屬不可避免時，病人或家屬同意在臨終或無生命徵象時，不施行心肺復甦術(包括氣管內插管、體外心臟按壓、急救藥物注射、心臟電擊、心臟人工調頻、人工呼吸或其他救治行為)。

如果醫生認為後續已屬於無效醫療了話
才會放棄急救
B3 謝謝妳的解說😊
但是我是很怕說，像現在醫療量能不足
就算那些簽了重症DNR的人是可逆性，是有效醫療的，會因為醫療量能短缺的關係而淪為前線先優先放棄急救的患者?
假如有兩個同時病情相當的患者，一個有簽DNR，一個沒有簽，雖說都是重症但急救後都是能可逆的，但是目前只有一份的醫療資源，那是不是那個基本上醫護人員也會先選擇救治沒簽DNR的人?
B4 
我不是醫生 但我相信醫生判斷
不管量能夠不夠 DNR本來就不用急救啊😑
驗PCR要時間
死亡是要校正什麼
B1 知道什麼時候發病死亡（？
妓女
我也是覺得死亡要矯正回歸，比較能知道每日死亡人數。
知道確切日期死亡比任何事情都重要好嗎 不知道確切日期怎麼推算發病時間 可以預估接觸者發病時間即時隔離治療啊 還是沒發病都沒事？
如果要知道每日死亡人數，當然是校正回歸比較好
但沒計算意涵的話，自然就不校正了吧
我們中央想怎麼校正就怎麼校正
不要太不滿
很緊張+1，尤其還有小孩，每天幫他量至少五次體溫⋯⋯
三星手機就有測血氧功能了
我最近也是這樣！一直焦慮到身體出狀況，吃了身心科開的藥之後好蠻多的，建議可以先去身心科看看
B3 我連去診所都不太敢⋯
緊張+1  有時候真的煩躁到懷疑自己
+1我也是很焦慮，覺得有一點點不舒服都很緊張，但其實哪裡都沒去
我也是.....
我也是
身在熱區不得不上班
而且昨天不得已看了醫生
好擔心自己會被感染
因為免疫力超低而且還日夜顛倒
家中又有長者
好希望疫苗可以趕快來
不然再這樣下去真的越來越糟
我跟你一模一樣⋯⋯
我是疫情還沒爆發前就喉嚨發炎喉嚨痛 加上一直流鼻水 擤不完的那種
都一直不以為意 因為我平時感冒就是讓他自己好居多 除非很嚴重才會看醫生

後來莫名奇妙變的喉嚨異物感超重 想打嗝打不出來 積在胸口的感覺 持續了好久 大概一個禮拜
真的很緊張 而且突然會心跳很大力 突然雙手發麻
症狀真的很像是自律神經失調

後來只好去診所 一開始也是開了抗生素給我治療發炎 還有鼻水的藥
吃了症狀還是一樣 又再去看一次 醫生說是胃食道逆流引起的 加上我鼻涕倒流 可能導致喉嚨異物感

但吃了藥還是還是一樣⋯異物感很重 想打嗝
我媽看我這樣也很緊張 而且我可能這段期間壓力也很大(工作還有其他事情都有關係) 我就在我媽面前大哭了

後來再去看醫生 也跟醫生說了整個情況 醫生就說有可能就是胃食道逆流+鼻涕逆流 加上我本來感冒又沒有完全好 加上太緊張 所以他也開了自律神經失調的藥物給我

現在就只好在家多多休息 作息正常 飲食均行
不要一直關注會讓自己焦慮的新聞
多和家人相處 我慢慢有好一點
不過還是沒有完全好 還是會有異物感跟隔氣

祝福你！加油！
今天終於決定去身心科看了，也拿了抗憂鬱的藥，希望可以緩解些⋯謝謝
+1真的很焦慮，胃一直有脹脹的感覺一直想作嘔，大家都是怎麼舒緩的呢～
我最近也是會這樣，想問問大家有沒有什麼好的解決辦法
平常的時候還好，但只要一到晚上就會開始覺得自己呼吸有很緊的感覺，尤其到準備要睡覺的時候最明顯
胃也是最近莫名的會不舒服，覺得有點漲漲痛痛的，但以前很少這樣
我現在基本都是整天待在自己房間裡，只要離開房間有摸到東西都會跑去洗手或酒精消毒，只要東西帶離開房間要回房間前，也都會用酒精擦拭消毒
我家裡人都說我是想太多，甚至說我矯枉過正，我從以前就很容易在腦子裡突然冒出很多莫名其妙的想法，也會因為想太多把自己搞得很焦慮，我身邊的朋友都說我太誇張，叫我不要亂想，但我控制不了，我真的不知道該怎麼辦

（話說我媽跟我說我以前幼稚園的時候都會半夜跟她說我睡不著，因為我閉上眼睛之後會有很多東西在腦子裡面跑，後來還因為這樣被我媽帶去看醫生，不知道這個有沒有影響？
吃藥第四天了，感覺心情比較不會那麼緊張，生理上也的狀況也好多了，各位可以去身心科看看
臺灣就是檢疫能量不足阿，每天都在阿校正回歸有什麼用，當初那麼多預算都不知道跑去哪裡
那個華航機師是最不應該的
因為事實上3+11
一定也是機師自身的需求
對勞資雙方都好（機師不用關那麼久）
結果不遵守，下面癢
現在你看機師們有人說話嗎？
華航得開除那位機師
為什麼機師不自律
說政府要他們做又要他們扛
嗯？意思是今天5+9
或14+0你們就不會鑽漏洞？
不是得了便宜又賣乖
全民承擔你一個人的錯嗎？
現在光我們其他民眾不戴口罩就多令人反感
華航政策有問題 高層最該下台
找立委關說 立委沒有衡量輕重
也該打屁股
覺青只會說，不然要投國民黨嗎？
b1 
立委關說後，執政黨就同意也是涼了。
執政黨如果疫苗還沒準備好，居然敢3+11？
真的無從吐槽起。
原原po是不是不知道三觀是大陸用語啊
說得對！我支持你的言論。太明顯的現實擺在眼前，還可以這樣閉著眼睛洗地！也是很傻眼。或許還沒危及到他們身邊珍貴的人，才覺得事不關己吧。有句話「未經他人苦，莫勸他人善」，就是這樣的道理。根本搖不醒裝睡的人！啊～不是裝睡，是根本就在裝死。
不然你要投韓國瑜嗎==
都這樣了，還在找3+11戰犯
b6 
已經過了投票時期了，我正在使用監督權。

還有，我沒有找戰犯，找戰犯是叫做陳時中下台的獵巫行為，這很明顯是整個執政黨的問題，我要的是實在可以處理問題的方式。

何況3+11就是錯的請問我哪裡說錯？我內文也是請執政黨好好做事情趕快彌補錯誤，我也是提醒大家，「人民本來就可以檢討執政黨。」

做事情是執政黨的責任，協助執政黨是在野黨的責任，當執政黨耍白痴，在野黨要代替人民導正跟影響執政黨，還有替人民爭取利益。

這不是一個民主國家的體制嗎？還是我搞錯了什麼？我其實在一個一黨專政國家？
B3 
應該說政府其實是需求方 要安撫機師只能退讓
疫情要維持貿易就一定需要大量的運輸業人力
偏偏機師船員又是跨國跑的 回來隔離是一定要的
隔離幾天完全不重要 如果隔離完直送駕駛艙馬上出勤
亦或者是飯店隔離的時候管住自己的小頭
就不會有後面這麼多問題了
不過機師和台灣人的尿性就是這樣
只能大家一起陪葬囉🥲
b2 神預言
B9 
貧僧我對覺青也是小有研究😚
b8 
如果今天政府站在人民這裡，人民絕對挺政府，大家反而會酸機師是防疫破口。
但是沒有，在各方專業意見阻止的時候，執政黨直接過了3+11政策。
過了也算了，配套措施也沒有做，對機師的管理方式是什麼？有APP定位嗎？有相關處理方式嗎？
https://www.youtube.com/watch?v=TacovQa79hA
請常念 : 南無阿彌陀佛。
憑我們生在台灣 什麼都爛
3+11到底是怎麼通過的🤬很想回家 但卻不能回家😢
真的很慘 我不想我大學生活都關在家
目前看起來至少八月底九月才有機會了⋯⋯沒疫苗可打說什麼都是假的
疫苗還沒普及前 這樣的日子應該會是常態
國產疫苗還是未知數 不知道防護力如何
但就算打了 目前也沒有國際認證
如果這是客家疫調
3+11的決策失當就是閩南防疫囉？
可以先看大樓空調有沒有因應疫情改成全外氣
家裡長輩都還覺得很樂觀
一直說我整天在看新聞
增加自己負面情緒
一提到疫情就會被阻止話題

欸不是⋯現在疫情不像去年
完全沒辦法樂觀了
看到死亡人數
家裡又有年長長輩
真的很害怕
B1 怎麼還敢樂觀😢
想當年SARS大家都嚇死
長輩都忘了SARS嗎
而且這次是已經知道題目了
犯雲給我們的答案
讓我們作弊還考0分
只是開始而已
這真的只是開始…
未來只會更艱難，而且又有更強的病毒株出現…
很棒的文章
但感覺有點太長了orz
如果有懶人包什麼的應該會更吸引人看
再推一下志棋的小短片
https://youtu.be/A1aB91FqwS8
不出門都不用戴
希望不要發錢之後大家對公衛決策監督的聲量就變小了，畢竟正確的政策才是控制疫情的不二法門
B1 同意，發錢發的也是大家繳的稅金，不是在位者的主隆恩，我們首要需求是要活著！
我4月底剛好離職 然後五月剛好疫情爆發....
真的很倒霉 這樣會有補助嗎😭😭😭被遺忘的族群
B3 跟我一樣....這個月根本不敢到處亂跑去面試工作已經被疫情影響很難找了
也不是每間公司都可以視訊面試 真的慘
B4 選錯時期倒霉鬼是我們😭😭😭
看到大家都有真的覺得自己好可憐越看越哀傷
B3 基本上不行
B6
https://i.imgur.com/vuoebE7.jpg
有點看不懂這個方案。是不是有轉機😂
過去一年有投保者
現在已佛系了 但看到大家都在分享補助真的是哀傷
B7 這不是之前的方案嗎
你要確定的是現在吧
要確定這次也有這個方案啊
B8 咦咦咦 朋友轉傳的 😭我再去瞭解看看
身障者這次沒有4500補助嗎🥲
B10 看新聞寫國中高中生
B11 不是 他寫比照去年標準
去年身障者和中低收都有
這次好像只有低收？
B9 今年基本工資24000怎麼可能條件是23800
B12  所以說都還在研擬中
就不能等確定了再上來問、確定嗎
B14 不是已經確定了嗎
B15 既然你看確定了那妳怎麼不多google一下
B16 就是google不到
才會來這裡問看有沒有人知道的

你若不知道可以不用特地回
B17 那為什麼我google得到？
請妳認真看一下新聞稿與圖片唷🤗🤗🤗
B12 再告訴你一下中低跟低收都有補助唷～
依然再告訴你google一下唷～🤗🤗🤗
B19 我是說身心障礙
不是 中低收
B11 人家b10一開始就問身障了
你一直回國高中和中低收戶
很奇怪欸
某樓感覺好機車喔🤣🤣🤣
政府每次po的不清不楚也不是第一次了

啊我也有看到 說比照去年
不就是一樣的人再次領一樣的錢

有中低收卻沒寫身心障礙
真的很怪欸

這邊問一下也不行
一直說別人沒谷狗 沒看清楚 

我搜尋蘇
那篇也沒講 這些圖也沒有啊 
新聞搜尋身障也是去年的紓困補助了欸

這樣哪有比照去年一樣？
我也好疑惑
B21 所以我回他新聞上說有補助的呀～
B18 你可以把你google到的截圖給大家看嗎V(^_^)V
這次哪裡有身障補助的資訊？

你不知道就算啦是也不用那樣回
一副好像知道一樣 連有沒有確定都不知道 笑死

是在欺負我們學校的同學喔
B22 所以等確定了再來問啊
或是直接打電話啊
打電話又不會傳染病毒

比照去年
又不是說每個補助都比照去年
說的是4500元比照去年發沒有錯啊

所以說文字獄～～
圖片為何我就找得著？
多點幾篇新聞又不難
我是問 一個月$1500的 身障補助金
完全跟國高中補助一萬沒關聯

若弘光同學你不清楚不知道去年發放標準就別硬回了

我聽障是要打電話？
我聽得懂還要上來用打字的問？
B24 朋友來護航耶

自己找資訊又不難都大學生了
國高中生身障一萬補助新聞都寫一堆了
為何就是沒看到我也不知道呢

既然還沒確定幹嘛一直上來問
B26 請父母朋友幫忙問啊

國高中生身障者補助一萬啊
哪裡沒關聯？？
B26 拍拍 不用理她
感覺是很自以為是的人
笑死人了 大學生就是問大學生相關的補助東西啊
若不能理解就不要硬要回
有夠沒同理心
政府在玩文字遊戲啦
什麼比照去年 根本沒有
多一堆去年沒有的東西

反正也不是第一次認識政府👍
我相信不只有我覺得很難懂

不知道為啥有人一直覺得自己很懂勒？
不要吵架了啦 
政府是真的補助經費感覺不清楚
大家都在度過艱難時期 不要這樣
B25 您這麼厲害怎麼不去做一個懶人包
專門在別人發的懶人包下面酸別人
很可憐
B27
朋友護航勒
我是剛好看到真不好意思喔～

好啦沒同理心就這樣👌
已經很慘了，別再說了
已經分不清楚是不是反串...
阿憑什麼要我們承擔
乾脆說要不是黨執政，現在可能超大隕石擊中地球，所以大家要感謝黨好了。
講幹話 
最討厭就是聽到努力一年所以就不能罵
垃圾不分顏色 
不用在那邊帶風向搞對立
台灣人是有獨立思考能力的謝謝
我也可以說
要不是kmt
我們早就被統一了
台灣人都欠kmt

這是民主國家的人民該有的思維嗎？
閉嘴啦，動點腦，政府做事做成這樣給什麼信心，不在其位 不謀其政，在其位給我好好做事，綠綠給我下去，我已經不知道是不是反串了現在
台灣現在才剛開始
慘的還在後頭
不檢討執政黨
還要檢討在野黨
少噁心了
難怪要說綠色是原諒色
一篇黨給你多少錢？
護航還護航的那麼爛
連「你行你上」這個slogan 都沒提
下去啦👋
我只知道 韓總機 會給我們疫苗
看到大家都🐴你，我就放心了。
韓總機 會 讓我們有疫苗
          會 讓台灣以觀察員身分參加WHA
          會 讓中國沒那麼多飛機在海峽上飛
有沒有想過葉金川進得去wha後面觀摩現在我們連門都摸不到邊
啊原po怎麼不回了 這樣沒錢拿欸
也有可能更好喔~
民進黨成為在野黨更能發揮監督功能
3+11、疫苗接種、水電就不說了
等議題會一直上新聞
再不斷利用側翼督促
讓台灣達到完美平衡！！！
我就不懂罵了有用嗎？
啊然後呢？
國民黨舔共是既定事實，
難道大家想要九二共識，一中原則？？
你要不要先去看上一波大陸回台的感染人數...幾乎確診都是歐美回台的，何況以中國政府的效率，他們反而能夠馬上阻斷來台的人數，反觀歐美國家?
所以舔美就可以？果然是雙標綠蛆
舔也舔出一點疫苗來好不好
這就是民主自由 不是你喜歡的才要民主自由
你這麼愛美國 衣服有沒有都選擇美國棉啊～不要穿中國製造的衣服欸
B17
難怪執政黨認為只要用反中就可以解決任何事
反中打敗其他政黨
反中治國
反中抗疫
其他事情不會都沒關係
事情做不好
都是在野黨的遺毒
都是阿共的陰謀
真是好棒棒
感覺今年你們薪水有漲
網軍當爽了沒綠蟑螂
B17 我知道你的台灣價值量能非常足夠
可以當瑋豐了好不好

我就問你支持的貴黨什麼時候改國號，有種跟中共對著幹，行嗎？連缺電缺疫苗解決不了，還在價值派🙄
B17 罵了沒用日本的AZ就不會來了啦，你還不懂，奇怪如果你是台灣人應該已經接受民主思維很長一段時間了，為什麼想法可以這麼奴性？

我嚴重懷疑你根本是中國派來發文的間諜，希望民進黨執政中國揍台灣大力一點比較不尷尬，國民黨執政的台灣講話好聽跟大陸友好，結果跟大陸要一大堆片面優惠待遇還動不動跟美國也拋媚眼，民進黨執政的台灣整天有台獨動作但是永遠不台獨都嘴巴講講的，也不會經濟制裁中國，一邊靠美國還拿不到任何好處，這個時候揍台灣，禁止WHA、禁止自由行、禁鳳梨，我對內說你親美大陸人可以理解我揍你，對外也沒有任何國家實質上幫助你，此消彼長，被統一是遲早的

現在的執政者沒有對策，加上拼命內鬥分贓，台灣人卻都還在做夢，一個疫情足以夢醒嗎？
這種時候還想刷流量？
下去啦
36歲⋯也算是中壯年
不算老年了

那些不戴口罩的人都看一下好嗎
：）⋯
這是什麼高姿態
當日本進貢台灣就是了？
跟上海復星BNT疫苗也是說：「他們又沒申請？」哈哈😄，疫情都爆炸成這樣，醫護疫苗施打率不到30%，還擺出這麼大的官架子，笑死人
他一直都是高姿態啊
對面要給還說：「他們沒在打的我們有一點興趣，他們在打的我們不敢用」
不是只要原廠、沒有快過期的嗎？
只想罵髒話，
講得好像日本給你是應該的，
這是什麼鬼邏輯，
還是堂堂一個部長級講出來的話，
你怎麼不去非洲當軍閥啊。
蛤 日本可以 中國不行的道理是什麼？
真的是XXX
各國都已經紛紛釋出善意了
大笨鐘還要睡到什麼時候
台灣疫情現在這樣
日本要給我們疫苗還要用搶的是嗎？

說BNT是中國那邊過來騙騙不懂的人還行
別人日本要給你你不領情
說沒有疫情外考量誰信？
看破手腳下去了啦！
黨說要早點進來，你他媽小日本給我跪下！
陳時鐘跟他背後的勢力適可而止了
他這樣發瘋亂講話
會是打完AZ的後遺症嗎？？
B10 笑死 我覺得可能是萊豬+AZ ？？
要讓世界跟上台灣的步伐啦，我夢到一個牙醫說的
自由時報🙂
又 傳？
什麼鬼
荷蘭是中國管的嗎？
厲害厲害👍
那請問過程呢？
怎麼就中國勢力輕描淡寫而已
不是在盧森堡轉杜拜回台灣嗎？
怎麼到荷蘭去了，記者的地理被鬼撞到喔
我是信啦 人家疫苗打了5億劑了


盲猜下面會有人叫我游過去入黨
很重要嗎？
大家比較在意今天公佈的數字會不會隔幾天又校正吧
以色列在打仗都可以疫苗接種率100%了
整天喊台灣是中國的
結果網站跟黨對著幹
台灣獨立了
我剛剛是獨立了嗎.JPG
B5 笑死真的 原來台灣地區不算祖國的啦
還不快放鞭炮慶祝
有可能他們確診的人就直接變成消失的人
也有可能他們相關措施做很好
剛爆發時候，就幾萬過幾天直接0確診了啊，可信嗎？
現在可能是都控制住了，節目照拍，畢竟之前這麼慘的封死家門，得病的都走了不會傳染了，當時死了多少人也不知道，反正他們清明節搶不到花買。
https://i.imgur.com/7S2lORB.png
應該是真的，他們好多人都不戴口罩了。
B8 太魯閣清明節也是阿可悲。
他們隔壁的韓國都13萬人確診，中國怎麼可能才8萬。他們公佈的數據能信才怪
當然是真的 當沒有大陸朋友喔😂 我朋友今天又去打第二劑了 
開心的跟我炫耀
真的 畢竟大部分的人都打疫苗了
黨說的話不能質疑，民...喔不，相信中共相信黨
人家疫苗都打完了 妳只會在這BB
當然啊 身為起源地一定很了解啊
而且該得了都得了 死了也死了
差不多啦
他們真的算控制住了，共產極權國家的封鎖力都比民主自由國家來得好
他們各方面都比我們先進是不爭的事實

我之前也超討厭他們但他們真的現在就真的是最強國，還會強力打貪超有效率，某些程度上蠻欣賞的
去年的疫情資料可能做假
不過現在這個也不是沒可能，中國的親戚朋友還有陸生都很早就打過疫苗了，看他們也都沒在戴口罩了 
在看看前幾天王大陸上酒店沒戴口罩的新聞，應該是真的了哈哈哈哈
就算打疫苗也不可能馬上0，鬼才信，至少還會有幾個
假的
人民不戴口罩 = 零確診的證明？
大家的邏輯有夠好笑
中國武漢肺炎
B20 呵呵呵呵呵真的嗎？路上還有人隨地大便，極權方面也很先進，開集中營也很先進，隱匿疫情也很先進，歡迎妳搬去中國去體驗妳所謂的先進喔！
B20 最強國的部分也很好笑，疫苗用最原始的活性減毒疫苗而非mRNA疫苗，海軍只有2艘航空母鑑，空軍很多破銅爛鐵，人均GDP是美國人的1/6台灣的1/3，這叫做世界最強國？是叫做最強唬爛國好嗎？
男友目前在大陸出差
身旁的大陸人全接種過疫苗了
他最近也去打了 有預約就打得到
他說目前看到是沒有疫情的狀況@@
可能共產國家執行力特別強吧要封城就封城
叫你打疫苗就得打
B5 
B6 
31省市區是不含港澳台的XD
微信內搜尋的截圖
https://i.imgur.com/l35tS6j.jpg

https://i.imgur.com/45NcOSe.jpg
我不信 我舅舅在大陸開火葬場
每天還是有大批屍體在燒
你要不要先討論台灣公布的是真的假的
習禁評
B20 哇 世界強國的一線城市人均還贏不了全台灣

B35 台灣最低工資大概5600人民幣，而他們一線城市也就2000初，我不是說台灣多厲害，而且別過度神化中國，妳在電視劇或新聞中看到的只是他們最成功的那一小部分人，但更多的是被企業主壓榨的那些無名小卒。一個社會就如金字塔一樣，沒有底層人民的付出，妳也不會看到上層人民光鮮亮麗的一面。
另外我以為GDP高不等於人均高是常識...
https://i.imgur.com/QqBR0De.jpg
B34 這我就不相信了 就不說上海了 搞不好連北京的GDP都比台灣高吧
台灣應該只剩下護國神山還有貢獻吧
倒了再看台灣還剩下什麼
B35 台灣價值
朋友在中國今天去打第二劑了
打完微微不適嗜睡
然後也都是說疫情控制住了
B26 她讀文藻就別期待太多了。
B27 減活疫苗最容易做啊，他們去年疫情那麼嚴重，當然要用最快速的方式，莫德納疫苗是美國疫情還沒嚴重前就做了，中國根本沒時間研發mRNA疫苗，你要這樣比較，那AZ也不是mRNA疫苗，所以英國的科技很爛？
其餘的大致上認同你說的，中國現在根本還沒到最強國的地位
不是只有疫苗 封城封社區 極其嚴格 拜託不要硬比
中國除了一開始隱匿疫情
不然他們爆發後防疫做的很好啊
封城就封城 控制就控制
沒有那些唧唧歪歪的怪招
而且人家疫苗打那麼多了
0確診很正常
https://i.imgur.com/aTH4PVR.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236116742
我比較好奇明天會不會又來個疫情高峰
畢竟這幾個禮拜六都有大驚喜
廣東有確診啦
他們打疫苗都打多久了⋯⋯
可以問問在那邊的工作的人實際發生的狀況
不管真假 我只知道 我們獨立了😄✌️
B5 
其實中國會直接說我們是他的特區
（跟香港一樣）😭😭😭
我爸在重慶我哥在上海
大陸有很多不堪的地方
但他們政府做事真的有效率
只要一人感染整個小區直接硬封鎖
外國歸來一律專車送旅館關21天
大城市接種率也很高

我覺得我們可以討厭中共
但他們的優點還是可以模仿
靠🍷
阿是乾哇屁事膩啦
_
他們的確做得很好啊
不像我們的政府這麼自傲又沒本事
這個人口數據顯示持續增加的國家
我就相信他們的數據吧
反正是他國事務
都1202年了，你们了解的大陆不过是DPP想让你们看到的而已。
B1 我學長在廣州 最近疫情好像也是升溫 疫苗一樣是排隊候補到誇張
你信黨嗎？反正我是信了
他們幾乎都有打疫苗啊
賀 台灣獨立 🎉
14億人 零確診不太可能
但共產國家 要你封城就封城
要你打疫苗就打疫苗
的確成功遏阻了疫情擴散
不篩檢就不會有人確診阿
B31 騙人
最好是台灣人可以在大陸開火葬場
B22 作假有難度，因為新冠肺炎有社區確診者，呈現數量不會是幾個，一次出現就是幾十幾百個
B0 當然假的
現有的疫苗對付印度株不可能零確診
https://heho.com.tw/archives/170082
拜託大家有點common sense好嗎？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=4B7A0523-129B-4CEA-BEDC-C8BAEE5DF0CB https://www.dcard.tw/f/trending/p/236088370?cid=8A50998B-0FD3-4A5D-8503-0627153C23D0
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621879761.A.AFA.html
有些人真的綠癌入腦😅
這種時候腦子裡竟然想的還是有沒有獨立真是好棒棒
B8 
太真實了，不過舔共狗大概聽不進去
https://i.imgur.com/LNHq6uG.jpg
我相信。
得病的人燒一燒，誰知道是得什麼病。
看看微博吧，我今天才看到他們公布的本土確診人數
我學妹中國人啦
學校剛遠距時 她家人說她家鄉那邊中高風險
她還猶豫要不要回去
自己每天確診五六百了，還有閒情逸緻管到別人，也是蠻厲害的👍
我看我在大陸讀書的朋友都不用戴口罩了
說實話他們效率真的好
台灣政府真的不知道在幹嘛
重點是還一堆人相信那堆狗屁口號
是真的，你不知道他們現在管制多嚴格，沒有健康碼無法入國境，去哪都要看健康碼，健康碼沒有亮綠燈無法看病很多場合都不能去，而取得健康碼之前要做一連串的篩檢，機師也是隔離14天，若機組人員有感染到有可能會停飛（有條件但我忘了），而要再復飛非常麻煩，每間航空公司都是戰戰兢兢的。
現在他們疫苗也是免費打還能挑選，若有確診者直接公布確診者足跡包括搭火車的位子（都會上微博熱搜），之前看ptt有人分享的，說實在撇除政治立場，對岸這一年為防疫做了不少事，反觀我們這一年為防疫做了什麼......希望不要有人叫我游過去，我只是說事實，我還是很愛台灣
B74 說的比較正確，可以看看
都死光了當然0新增…
羨慕🥲
早點回歸祖國的話就不會像今天這樣了
B71 我朋友在對面工作
最近廣東疫情惡化
加上安徽、遼寧疫情
高達24個地區被劃設中風險地區
有數十人不幸遭感染
現在疫苗預約爆量
導致廠牌不能選
有些接種站名額還排到下個月

另外補充機組人員是14+7跟2次PCR
除了機組人員感染會導致停飛外
單一班次太多乘客感染的話也會停飛兩週

然後健康碼不是單純秀出來給業者看
是入場時要掃描該場所的QR Code
系統會記錄入場時間
類似我們最近推的實聯制

不是綠碼還是可以看病
但僅限緊急的治療
且可能需要用負壓隔離病房
然後不論是不是綠碼
只要需要住院的患者，住院前強制PCR
當台灣有好事：中國台灣
當台灣出壞事：活該＋台灣直接獨立
可憐 沒看過那麼可憐的國家 有種要統一就有種承認全部 孬
真的 他們非常嚴格
家人在大陸工作
當時疫情爆發
隔離政策超嚴格
確診者足跡會超級清楚
這種共產國家的法規執行起來大家都會怕
三月去了一趟中國，上飛機前要72小時內的核酸檢測報告，飛抵浦東機場後，在機場內就要再做一次核酸檢測(鼻孔跟喉嚨都要測)，之後就是旅館隔離。在飯店隔離期間，每天會有醫護人員來量2次體溫，隔離14天內要做三次核酸檢測，一次抽血測抗體。
旅館房間內，除了好幾張注意事項讓你看之外，還會有兩種不同的垃圾袋，黃色垃圾袋是裝個人衛生用品廢棄物，例如：衛生紙跟衛生棉；白色垃圾袋是裝一般垃圾用的。
浴室裡還會附上一罐酒精消毒噴霧，馬桶上面會放一罐消毒氯片，每次上廁所後都要放一顆進去，等20分鐘後再沖掉。
由於各省各市規定不同，我的目的地是揚州，揚州的規定是14+14，所以我總共隔離了28天，被戳了七次鼻子還有抽兩次血，以上所有檢測免費。
在這期間，所有工作人員跟醫護人員都是穿戴全套隔離防護服的，可以感覺得出來他們對疫情控制是比較嚴謹的。
以上的經驗讓我覺得，本土零確診的可能性還是比較高的，就算不是零確診，他們後續處理疫情的態度還是值得學習。
不可能 當初疫情爆發的時候就在隱瞞人數了
我玩遊戲有認識大陸的網友 有閒聊過疫情
他說當初爆發的時候 真的死了很多人
新聞報出來的數字都是美化 造假的
B74 對，廣東最近有，謝謝你的補充🥺
我們先管好自己再說啦😅
B79 再補充
現在廣州6/9~6/30的場次
優先讓已打第一劑的人先預約第二劑
還沒打第一劑的需要暫時等一下
因為很多第一劑打完的人遲遲排不上第二劑
怕錯過黃金間隔時間

當地擔心大排長龍會造成群聚感染
要求想打疫苗的人採用線上預約
如果是年紀較大不會用手機的人
社區會有年輕志工可以幫忙操作手機預約

雖然感染者看起來兩位數沒有很多
但當地居民只要看到不是0就會緊張
違反一中原則 抓到
B31 哇 現在回台灣來開火葬場賺的錢比較多吧
B42 自嗨喔
B45 不是同一天啦
B75 妳好帥😍
不要自己爆發了就在笑人家 覺得人家造假好ㄇ== 台灣人是有多可悲 自己爛不要覺得拖一個人下水就好像比較優越 還是現在人都反中反到無腦反了
有夢最美
有認識中國的朋友
他們疫情控制的很好
反而還擔心在臺灣的我
人家生活全都快恢復正常了
現在全世界只有台灣還搞不清楚狀況好嗎.....
可能他們一有確診 就誅九族啊
所以沒接觸者 就 都好了
-
以上沒有參考價值
對面也太傲嬌了吧，嘴上說要統一但是心裡已經默默要推動台獨？？？？
怎麼？人家也要開始用校正回歸了不行嗎？
我相信
那邊真的很嚴格
哦真的哦
應該是沒統計消失的人口ㄅ
大陸已經控制的很好了 我朋友在大陸
什麼時候要統一
習主席做的真的好
我相信，大陸近期的影片大家都沒戴口罩了，街上一堆人，什麼音樂會演唱會都正常舉辦了，感覺他們疫情真的控制的很好
然後親戚在大陸也是表示已經正常生活了
大家也可以去yt看，很多我們台灣人在大陸讀書拍的影片，感覺生活已經正常了，也沒停班停課
https://youtu.be/vR-dV65nzGQ
極權國家 正常
這時候可以看出民主國家的缺點
假的啊廢話還需要問？
消中供的話還能信？
可不可信關你什麼事？我們台灣自己也不可信啊 還敢笑人家啊嘻嘻
B26你是去了哪個城市啊？
我之前到他們的三線都市都沒看到你說的馬路上大便了
我怎麼覺得原po是想說
台灣獨立的部分
跟中國到底有沒有黑數無關
當初一堆人笑中國中共的結果現在換我們被笑 真慘
當然是假的啊，我朋友在大陸出差，說大陸每天二位數陽性確診，只是新聞都被壓下來而已。

噢對了，他們的陽性個案和無症狀感染者是分開計算的，以現在武漢肺炎跟英國變異株無症狀感染者比例增高的狀況下，我是不相信他們的數據啦（從一開始就不相信，光武漢就不可能只有七八萬之譜了）
我朋友在大陸，現在走在路上也沒強制要帶口罩了！
B20 強力打貪是打反對派、反習近平派的😒
簡單來說也是自我利益為優先
14億人口 9萬人確診
（從武漢市場開始擴散 
加上他們的人流速度
不可能只有一個城鎮的人口確診吧😨）
這數據跟世界各國比 
怎麼看都怪
居然還比人口才500多萬的芬蘭少
https://i.imgur.com/QCfleUN.jpg
https://i.imgur.com/HWC0gJf.jpg
人家一年校正回歸一次，我們則是每天，你看中共就是這麼爛，我們這麼努力每天校正還要被噴😗
朋友在大陸 有聽他說 他也打了疫苗
疫情貌似控制住了
51假他去北京玩還一堆人
還是有確診，只是有控制住。
又來要比嗎？因為自己開始變爛所以想看看對岸是不是也一樣爛？累不累啊~
可以理解為都是假象自我安慰也不錯。
認識的人在中國也說疫情控制了 目前只有境外
人家暴打疫苗 暴快篩 才有今天的結果
B80 我也覺得。
還有他們令人厭惡的監控系統剛好在這時候發揮作用
加上他們那邊基本上手機不離身
到哪都要出示健康碼
所以有源頭也很容易找到
B28 可是我大陸朋友說半強制打疫苗，但他們預約也可能要花幾天，所以不見得預約就打得到吧
有去過就知道大陸比台灣安全多了......
台灣又再被大陸獨立一次了
啊把台港澳的同胞放哪了🥺🥺🥺
這個時候就不是中國人了咪
中國人人有免費疫苗可以打，很大的機率是真的。臺灣真的要加油，不是一輩子模範生。
中國已經一段時間沒有發病入境台灣的了...
B3 其實接種率目前才7成5 但也是全球最高的
我大陸的朋友說他們現在都不用口罩出門～
請正名 「中國」
假的，我堂弟在中國才說他們家附近有爆出確診
是不是很多人不知道
稱對岸為大陸(MainLand)
代表台灣是他們的領土之一
關心他國事務做啥
現在自己國家的事務都處理不好了
B104 別的不說就光說隨地大小便好了，我在那邊待了4-5年，廣州天津上海北京都看過父母讓小孩尿尿或是路邊尿尿，大便是沒看過就是了。也有很多上高速在過收費站的旁邊或街上尿尿的大叔這到還是有的，隨地吐痰也很常見，北方天冷的時候路上的一個個的結冰痰。😅
你們以為中國人都是被中共洗腦的太深，疏不知是自己被民進黨跟美國洗腦的太深
膝蓋想也知道不可能
因為全部都被ㄅㄧㄤˋ掉了
人家疫苗打多少，台灣打多少？去年還在笑人家方艙，結果今年自己也要方艙了，笑死。
他們控制的不錯啊
不過聽深圳的朋友說最近疫情又升溫
可能專指深圳吧..？其他地方+0？
B130 台灣父母讓小孩路邊尿尿的很少嗎？你沒看過計程車司機停在路邊門打開掩著尿？還有很多隨口一噴的檳榔汁，台灣價值滿滿～
不是會校正回歸嗎？
喔抱歉，那是台灣特有名詞
不過昨天跟我表姐通電話
她說她在廣東那邊，就一樣戴口罩，排隊打疫苗……
我跟她說我連疫苗都沒得排QQ
怎麼瀰漫著一股濃濃的酸氣啊
B60 他舅舅不一定是台灣人啊😂
病毒發源地 然後現在他們很驕傲0確診了
是哪裡有問題🤨🤨🤨
沒有他們會有今天的疫情嗎🤬
疫情後期，中國這種極權國家可以因為幾個感染直接強制封鎖數個小區，實施普篩
配套也超級完整，一條龍的服務，政府幫你送菜送食物到家
說真的人家政策真的很果決快速，畢竟也是無數的生命換來的教訓
可能隔天也校正回歸？
B27 哈哈哈一看你的文就知道你國際觀有多差了 建議你走出去台灣看看好嗎？不要只是一味的批評 現在的台灣有比較好嗎？說別人隱匿確診者 民進黨有好到哪裡去嗎
這是中共的認知作戰，相信這個消息的話表示你沒台灣價值，是中共同路人哦！
覺得這個蠻好笑的，原本以為是優先給陸生權益，結果被中國網友挨批是不把陸生當人看😂 欸不對啊，是打你們做的疫苗欸 自己也怕的意思嗎🤣
https://i.imgur.com/Pvj4S7r.jpg
我認為應該還是有
不太可能0確診
只是那些確診的沒有抓起來篩檢而已
搞错啦，港澳台是另算的。疫情延烧到这个地步了还有这种阿q精神，看起来我们是不用太担心台湾同胞啦B5
B5 他們說的31省區，是不包括港澳台的
我覺得應該是真的 看微博一般的民眾都能正常出門出去玩了
起源地跟疫苗製造速度，我真心開始懷疑病毒擴散陰謀論，有言道，當一個謀殺案發生，看一下最大得利者是誰，大部分就說兇手🤣
B151 有空多出去走走
大腦還有可能修復一點
笑爛說中國做的好就是舔共狗
思維不要那麼狹隘 只想看自己想看的好嗎 怎麼台灣一堆人講話酸溜溜 見不得別人好是要幹嘛？？
提升自己的優越感？？
他們因為制度問題 把病毒壓下來的成效當然好啊
這是事實
一直在說中國以前是怎麼樣做 如何不人權 數據造假 但現在當下他們確實幾乎不用戴口罩了欸有時候去賣場也不一定要戴 你怎麼說？？
就只是他們制度就是這樣 這沒辦法改變
現階段他們疫情確實算是有控制住 
先管好自己吧 別讓人看笑話了 好嗎
啊說有種全部承認 那承認了有人是不是又在那邊靠背
話都給你們講就好欸
而且武漢肺炎的確診數據 港澳台本來就另外算
真不真 不知道可是他們現在可以隨意走動 隨意玩 我堂哥在上海當中醫師 現在生活一切正常
只能說他們疫情控制下來了 疫苗打的也多
另外對岸友人說的
https://i.imgur.com/xYQuUfK.jpg
我大祖國都有疫苗了怎麼可能有人確診
說我蓋牌的一定是綠共
人家不用帶口罩了
多國開始解封
台灣開始封城

標準龜兔賽跑的故事
B1 大陸人有這麼少嗎🤔
當然是假的==
對岸當然0確診，有病一發就能解決
廣東深圳群聚感染，民眾怕到排隊打疫苗擠爆醫院排到馬路上，排到隔天下午都打不完
B160 
你真優秀
一開口就是老網軍了
B26 你不要再噹她了，看到說強力打貪腐我就笑了，不就是大貪打小貪嗎！


B41 零確診你信就好了，至於我，是不信的。
數量少倒是有可能，零的話我只能，呵呵呵!




B56 打了算啥?  有保護力才是重點。


B73 你可以去申請入中國籍，記得有人申請過，記得要先放棄台灣國籍哦!


B76 這我倒是相信嚴格，不遵守的強國人可能都被挖坑埋了。


B82 直接申請入中國籍如何?


B143 笑話，捧中國就是有世界觀了，你這觀點真像。。唉呀，我的強國差不多。
有可能，獨裁國家黨要你打就是打疫苗，我朋友在中國工作也是講這樣，中國搞不好比台灣安全
反正我是不信今日台灣確診人數啦...反正隔天又往上加了
B163 
屁話一堆
還是🐸一隻
B163 哈哈說事實就說是在捧 難怪我一大堆外國朋友說台灣學生沒有世界觀 沒關係啦你就繼續當井底之蛙 喔對了有空關心一下你的主子民進黨 他們最近感覺快不行了唷
31個省 不包含台灣嗎0.0
不是一直說台灣是他們一個省哈哈哈
B167 
看笑話就好
反正我住北醫附近天天聽救護車聲音
只希望趕快解決問題
大陸對待疫情是很嚴格的
雖然當初隱瞞疫情，導致全球擴散
不得不說一開始隱瞞確實該被檢討
他們之後的處理確實能有效的控制病毒
說隔就隔，說封就封
雖然在我們眼裡沒有人權
但在病毒面前，所謂的人權只是它們最好的傳播路徑
假的
好好笑怎麼中國有不好的新聞 台灣人永遠衝第一個去了解 去相信
啊有中國優點的新聞 死都不願意相信 然後說別人虐待人民 當然才有今天的成效啊 該死的都死光 或者說怎麼可能一定是假的
ㄜ.......好喔==
B169 沒辦法現在台灣只允許說中國的壞話 說事實就會被抹紅 先好好反省台灣目前這個爛政府吧
B172 不是啦
是網軍出動了
不代表我們這些沈默的人
B167 對呀！沒世界觀，眼裡只有中國。
可是大家真的相信中國的鄉下有做好防疫嗎...
那邊的鄉下跟這邊的沒辦法比欸
皇帝根本管不到的角落
我覺得大概做得好的是東部西部放水流吧
而且照他們的做法根本是玩文字遊戲
他們沒把確診無症狀者算進去只當一般肺炎論
這種數據能信嗎...
 然後說對面強力打貪的大概只會吸收片段資訊吧
有全面了解就知道這個叫做肅清政敵
大家都有對方的把柄
哪天你就別落魄我一腳把你踹到監獄

還有這數據怎麼台獨了
B166 不合觀點就是綠，好笑。


B167 那麼我可以說各位網軍滾回中國嗎？
共產國家我也是ㄏㄏ
何況他們那種確診就把你家門釘死
要傳開也很難吧
沒+0但控制住
在中國的阿姨說的
她也被抓去打疫苗了
阿彌陀佛
ㄜ⋯那個人不好意思我本身有認識中國的朋友，說句實話他們現在的疫情控制的確實很好。據我所知，北、上、廣(北京、上海、廣州)走在路上是可以不用戴口罩的，除了搭地鐵(台灣叫捷運)，或是到人多的賣場、超市才要。不然基本上是不用的～然後他們的實名制落實的相當完整。然後武漢從今年初基本上餐廳、店家就開始做營運了。大型的活動也如火如荼的一直在進行。建議如果有認識在對岸打拼或是對岸的朋友，可以問問看他們現階段防疫的進度如何。我沒有要吹他們做得多好，只是有好的借鏡何樂而不為可以參考一下！
B1 政府覺得該死的也死光了吧
公布的數字要有公信力
前提是人民有知的權利
對岸........
不好說唉
如果是真的，習維尼可以供起來拜了吧
全國31省，所以不包含台灣🇹🇼了喔，台灣獨立了
B180 希望最初疫情傳出的時候他們就可以好好控制 不要全世界跟他們一起慘
淘寶全國包郵也不包括台灣啊XDD
對比看看有沒有普篩就好
我有朋友在大陸
見她篩檢好幾次
疫苗也打好了
https://i.imgur.com/TyIOvaF.jpg
看看這些數據我是不信啦，假如全中國都沒有疫情了的話，這些零星的新增確診都是自己突變病毒出來嗎？？我相信他們國內現在應該是確診的人很少、但是全中國十三億人只有不到十個新增確診我是不信啦，數據感覺應該是假的，但我猜疫情應該也沒有日韓歐美那麼嚴重就是了
個人因為工作的關係，一年至少有半年以上在大陸出差，這次去大陸是今年三月底，我記得當時台灣防疫做得還不錯，就是每天有幾例境外移入。
如果以標題回答，大陸本土0確診我覺得是假的，14億人口都要等檢查報告，每天光是數據的整合工作量就很龐大了，所以可能會有幾十個有被感染或是無症狀感染。
但是不得不說大陸這邊防疫做得很完善，在疫情期間大陸的防疫做法，是要進機場要有登機三天內的檢查報告，然後人一到達機場先做核酸檢測，再依你要到的目的地省份有巴士載往指定的隔離酒店隔離14天，隔離期間第三天要核酸檢測，隔離第十天有抽血的抗體檢測再加上核酸檢測。
然後酒店隔離完14天以後會有一個支付寶或微信的通行碼，一開始是黃碼，需要自主居家隔離7天，然後到當地衛生所檢測，隔天檢測通過回報給負責人才會變綠碼。
統計一下隔離天數：14天+7天
檢測次數：4次
接下來說說回台灣，台灣的防疫措施，一樣登機需要3天內無感染的檢測報告，然後居家隔離（或是防疫旅館）隔離14天，然後加一個自主觀察7天（我記得是能到處跑，只是不能去醫院看病），然後過程中完全沒有檢測，如果你覺得身體不適有類似被感染的症狀，很抱歉你要自費檢查，快篩當天拿報告當時是7千台幣，隔天拿報告是5千台幣，我覺得檢測的部分台灣的措施就做的不是很好。
在大陸就算是自費檢測，做一次大概是70～150人民幣。
然後現在台灣疫苗數量也不足，解決辦法大概還是要先封城，該檢測的檢測，第一線醫護人員都要打疫苗，然後高風險群也是要打疫苗，才有辦法把疫情平息下來～
b49
這算優點嗎
在自由的臺灣似乎有點瑕疵
B190 論點以防疫來說是優點
人家疫苗打完了
封城也封了 差不多吧
B189 還有電子支付實名制方面也比台灣做得好
電子支付綁個人訊息，去過哪都還可以調出來，現在人家排隊打疫苗，我們疫苗還在排隊出貨
B191 認同優點
但強制執行一堆會被各種砲轟
侵犯人權
台灣獨立了，抓到，習近平台獨
怎麼確定5億 B1
大陸防疫本來就嚴，加上疫苗一直打，沒確診很正常啊⋯⋯
雖然我滿討厭大陸的…但我得承認…就算不是0應該也沒幾個…
畢竟權力大的政府很嚴格，也不會有人在那邊3+11
奇怪 大陸說這個你們不信然後報確診幾個 你們又說有謊報 都你們的話
他們那邊還能開粉絲見面會
一堆粉絲擠在機場接機 匪夷所思
我一個福建的朋友說「幹嘛戴口罩 我們都沒戴」.... 可能真的控制住了吧🙂？但我不信ㄟ 全世界都還有 就他們沒嗎..
跟呆丸一樣假的
我工作的親戚在北京不用帶口罩了
給各位參考
我每次刷抖音時發現他們拍影片都不太戴口罩 路人也是 然後就在想他們不是之前蠻嚴重的嗎🧐🧐🧐
這年頭居然有人信中國數據，他們無症狀感染者都不算在確診裡面你知道嗎B1
你的卻要去入黨啊 當地都有人不信 你不入黨誰入黨B1
之後就有校正回歸了
還不是從他們那邊傳過來的
現在全世界的確診數都應該算在他們頭上吧😀
B201 我之前的老師去上海教書了
https://i.imgur.com/GSIAVZD.jpg
https://i.imgur.com/9e5U7vZ.jpg

這是他5/16參加南京國際研討會，在南京博物館外面拍的照片
看起來就沒口罩啊，他也說在那邊生活一年了，除了去年很緊張，今年他出去外面也沒怎麼戴口罩，戴也不是因為疫情，是因為冷
B49 我爸在上海 聽他描述的也是跟你講的一模一樣
我也非常認同你最後兩句話
他們現在好像都在打疫苗了 看到那邊的朋友很多都有po
沒事多交點朋友 
就會發現台灣現在真的很不行@@
我朋友說他原本有什麼重要的考試
因為疫情取消了耶
最近幾天的事
注意一下圖上面的字好嗎各位
他上面有寫"全國31省區市"
這個範圍在對中國來說是不包含台港澳的
中共不會那麼容易放棄台灣的
中國媒體的話能信嗎ㄏㄏ
還是有白癡覺青在那邊政治思維，眼界放大一點可以嗎？大陸疫苗都打多久了，可憐覺青=窮人思維ㄏㄏ
打完疫苗不能確保你不會染疫
只能讓你在染疫的時候不那麼嚴重

啊但是大陸疫苗我是不知道成效啦
不過一直喊要進大陸疫苗的最好帶頭打^^
B172 明白人
確診的都已經火化了 當然0確診
校正回歸vs確診數消失
B216 中國要給我們的是“BNT ”
也給你除了BNT以外他們其他的牌子挑
蔡英文不是說要直接跟原廠接洽這種完全略過代理商這種完全沒有商業知識的話嗎
還被拒絕了
我是更不相信現在要6月，說“7月可以打疫苗，10月預估打完6成”這種鬼話啦
當然你相信你要打我不阻攔啦，畢竟現在才第二期還沒第三期，到時候也沒時間檢驗啦，可能疫苗是媽祖研發出來的吧我不確定欸
剛跟在中國的朋友聊過天後，來dcard就看到這篇😂太巧了吧😂
聊天過程中有聊到那邊疫情狀況，那邊目前是強制全部人都要施打疫苗（她說她們全家都打了疫苗，她所讀的大學全校師生都有強制要打疫苗，目前她周遭是全都有打疫苗的狀態）
所以老實說雖然看到0確診我也不太相信，但確診數少這我是信的，台灣現在其實就是疫苗跟不上而已，打了疫苗會比較安全點，這是我朋友跟我說的話，她叫我有機會就去打疫苗，這樣自己安全之外，也降低被感染或是周遭見過面的親朋好友的安全。

現在防疫時期，盡量待家中，出門記得口罩要戴好別漏那根鼻，隨身小瓶酒精噴霧記得帶，沒事就噴噴噴就對了，大家加油💪
他們現在確診案例幾乎都是境外移入
講真的 有在玩微博的應該都知道
可能因為去年痛過 他們現在的防疫措施真的很嚴謹
例如之前看到有人去某個地區然後確診
他們是直接把那個地區封起來 禁止出入
那幾天的出入人員都會篩檢
所以之前常常會看到XX封城之類的詞條上熱搜
而且他們還有驗出從國外進口的一些冷凍食品包裝上也有病毒 感覺很認真在找感染源
反正我覺得他們現在防疫真的做得還不錯
B211 對，他們那邊現在是強制全部人都要打疫苗的狀態（剛跟那邊的朋友講完電話🤣
B221 我昨天跟在廣州的表姊聊天，她說“就戴口罩，排隊打疫苗啊，你們台灣應該還好吧”
我跟她說台灣現在的處境她竟然說“弟，有空回來玩，順便打疫苗啊”
我真的哭笑不得(她是真的很天真的這樣說……
他們6.10之前要把第一劑全部施打完畢我是蠻羨慕的 不知道我們什麼時候可以打B223
是中國
B224 哈哈哈，我是喊我朋友姐，她也說疫情過後，叫我攢夠錢買機票去那找她玩，她全程招待我🤣
她也有說疫苗錢不要省，能打疫苗就去打
B13 笑死真的 推
這次怎麼沒推 到中國或香港免費打疫苗
檢舉你刻意分裂國家 乳華份子
沒有啦，印度就在隔壁而已，正在等
去年到今年初我們本土案例0，國外檢出都宣稱非本土，妳有質疑過嗎？
我有質疑不符合邏輯，現在我也質疑中國發佈的數據。
甚至我也不相信歐美接種疫苗能壓制下來，不是目前作假，是病毒變種後疫苗功能降低，大家接種後輕忽大意，將會迎來更嚴重後果。
他們後期真的很嚴格啦
不過我們真的被獨立了哈哈哈哈哈😂😂😂
本來他們也沒把台灣看成同胞啊，就嘴上講講台灣是他們的，其實就是控制欲作祟。
一堆人在那邊講台灣不行
學學中國防疫
哎拜託專制國家的政策執行起來本來就比較有效率
因為人民不能有別的意見
但背後死了多少人
壓下來多少案例
你們真的知道嗎？
我寧願慢慢恢復正常也不要被他們統治
全世界都是慢慢恢復正常
就中國一個國家零確診
不覺得很有問題嗎？
還活著的才叫確診 死人不算
我現在比較在意台灣上個禮拜的數字 現在還在校正回歸 那統計有什麼意義
ㄜ 啊人家就有疫苗可以打啊......
B234 非常時期你管人民的意見？
3+11你問過人民了嗎？
連還在第二期根本還沒實驗的疫苗就說最快7月可以施打，10月預估打完6成
什麼東西在台灣現在也是政府說的算
你說你可以有意見，對啊，在中國也可以有意見啊
死在外面別怪政府
台灣可不一樣，你在外面沒帶口罩要罰錢，欸幹，怎麼跟中國一樣
你造謠疫情方面的問題要罰錢，欸等等，怎麼又一樣

行政效率低下你不承認怎麼更改?沒事造神，出事怪人民自己沒遵守
然後再來這邊說“那邊死多少人”
台灣死11個人美國都說不嚴重了
請問你反中反爽了沒?
我是不信啦！絕對假的
但一碼歸一碼，蔡政府還是給我去吃屎
忘記小粉紅最會騙了嗎
0確診那死亡人數呢？😂
笑了 現在覺青要拉中國救援是不是
台灣出差去中國的這麼多 多久沒有病例回台了
B234沒有人說相信他們沒造假確診數據啊...
造假應該真的有
但現在不是只有論他們防疫做的這點嗎（先不針對什麼活人燒死之類的專制作法 
大家講的防疫是大量篩檢 以及隔離的時候的做法這之類的）他們做法蠻完善的吧
為什麼都要扯那麼遠
B189有說了
況且我覺得這種病毒 不嚴格不行欸
國外多少案例了因為只能勸阻 人民才都覺得沒關係反而更慘 但我相信台灣人民應該還比較聽話
抓到 乳滑
疫苗的功用是讓就算得到肺炎的民眾，症狀也會比較輕微，不會像現在這樣嚴重或死亡。

當大多數人都打疫苗後，得到肺炎可能像感冒一樣，不嚴重很快就好了，這樣有誰還會去採檢有沒有得到肺炎？

所以沒採檢的話，人數就可能是0吧！
我覺得很有可能
因為他們之間封城
每戶都不能出去
而且還是大陸等等出去被槍斃
B38 我不是20樓，只是覺得你有事嗎，文藻怎麼了，幹嘛拿學校開嘴？？？
我現在相信中國0確診
畢竟他們疫苗要多少有多少
台灣沒疫苗現在說控制住只怕是大外宣
我親戚在大陸，真的都打了，而且口罩也都沒在戴⋯⋯
台灣很小，拜託多走出去看看，不要總是老古板
B238 國產第二期已經試驗要完畢囉
全世界都在打的疫苗都是只通過二期就緊急授權
一邊打一邊進行第三期試驗
B250 謝謝你承認先打的是白老鼠
喔不對，6成人民都是白老鼠
B251 那你怎麼不說全球都是白老鼠？
難怪輔仁 B1
講信的白癡吧 我朋友4月從山東來的 他說疫情還很嚴重
B252 有已經測試完的疫苗不開放
還跳過中國代理直接找德國還被拒絕
繼澳洲之後又要被笑了
還是你還認為中國給台灣的BNT會有問題
那中國要支付違約金，你跳過中國跟德國直接購買你台灣是不是想要幫忙支付違約金啊
明明就不想進BNT，就故意用這種會被拒絕的方式問德國
再說沒有其他疫苗了怎麼辦，喔好，等國產的
B255 你要不要問一下香港人為什麼也不打中國來的疫苗呢？
B60 他媽中國人嫁到台灣來不就合理了🤔
確診的都死了當然0 （誤
B249 覺青會自動過濾消息，把不想看到的過濾掉，根本不會去真正了解大陸狀況。
B234 其實差不多了多少 台灣政策也是那樣 對在野黨有利的就很有效率 關於人民的就是要出幾次大問題才改一點 甚至等一陣子人民忘記就當沒事 最近警察事件也很多 南投國靠爸的 隨意臨檢壓制 還有進警局刪錄影的 這跟對岸也差不多 根本好不到哪裡去 只是幾天後媒體又爆出一個事情 人民又不關心那 些事情 現在也沒看到誰在關心長榮女大生被跟蹤殺害的後續 
況且台灣也不一定會慢慢恢復正常 都三級了
亂跑的亂跑 喝茶的喝茶 不戴口罩的不戴 罰他他也就爛命一條 台灣雖然民主自由 但就很多人拿著民主自由去揮霍 當作自己隨便處世的擋箭牌 對岸在執行力上面是無法否認
疫苗施打與隔離一定就是給你安排明明白白
絕對不會像台灣這樣 當然那也有人權方面值得討論 還有相關案例的隱瞞 在我們這邊會認為人民也知的權利 應該公開透明的告知真相 但對岸可能會認為告知會引起一些不必要的恐慌等等進而選擇隱瞞 這些都是一些人權的權衡 但是目前看來 他們比台灣還好一些
他們犧牲一些人民權利 有效保護人民的生命
但目前我們台灣兩者根本達不到平衡 人民不願意犧牲權利 政府方面對於事情解決也沒有一定的能力
不用想太多
一定是假的
我同學是大陸交換生
他們那邊有時候還是會有案例
只是都對外聲稱是感冒之類的
B1 31省市又不包括台灣
B256
中國那五家不打的話你的論點是對的
嗯🤔🤔🤔🤔輝瑞喔
而且不打是直接退回德國原廠喔
是退回“原廠”不是“代理商”喔
這代表本來就是施打意願不高啊
所以你硬要說中國的問題嘛
那你還是等國產吧，記得出問題不要喊國賠欸
我嬸嬸剛從上海回來，說大陸的隔離比台灣嚴格很多，而且剛出來就可以打疫苗了，台灣不要再活在自己的泡泡裡了
我信啦 畢竟病毒會統計學
B254 
我香港的朋友說疫情還好耶，我看她最近還有發出去玩的照片，應該是滿穩定的。
掏寶上認識的賣家也說他們目前疫情控制得還不錯，還問我們這邊疫情幾百例了，是不是要準備封城阿😅
我覺得最神奇的是，他們竟然都知道台灣現在每天都新增幾例了，中國真的很關注我們耶，我不希望是這種時候被關注😑
B250 
疫苗何時要做第三階段實驗？
若是要做實驗，哪一部分的人要打安慰劑？
b20 先進到能做出人造病毒了 嘻嘻
極權國家就是這樣啊
可以不聽民意要大家做什麼就做什麼
講到反政府相關的疫情訊息
馬上就打壓下去
但也當然對民主國家相比做事就是效率跟強悍
說封城就是封城
不管你會不會餓到
啊民主國家要是這樣強悍辦事
可能網路就洗一波罵一波ㄌ
然後開始不理智言論慢慢跑出來
但這種不理智言論（反政府相關）在極權國家是看不太出來啦可能短暫出現一天然後就不見了～
誰曉得我們是不是只看到他們的美好一面呢😌
我朋友在上海工作，是真的沒什麼疫情，跟台灣之前一樣，正常活動。
廣州這幾天爆了！
廣洲和深圳還有病例
被獨立了，謝謝中國
説中國沒把台灣案例算進的，fact check對你們來説就那麽難嗎？抄自中國衛健委官網今日通報：

31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者14例，其中境外输入6例，本土8例（均在广东）；当日转为确诊病例2例（境外输入1例）；当日解除医学观察14例（均为境外输入）；尚在医学观察的无症状感染者403例（境外输入364例）。

累计收到港澳台地区通报确诊病例19202例。其中，香港特别行政区11836例（出院11570例，死亡210例），澳门特别行政区51例（出院49例），台湾地区7315例（出院1133例，死亡78例）。
哪邊比較強比較厲害其實不重要，小老百姓應該在乎的是哪邊工作和生活壓力小、幸福指數高比較高（好像都挺辛苦的）
假的啦這才叫蓋牌
B269 【不管你會不會餓到】
麻煩去了解一下去年武漢封城時無數基層人員和志願者挨家挨戶送食物送水送藥的事實，再來冷嘲熱諷。
https://www.yicai.com/news/100548079.html
很多都當普通肺炎處理當然0確診，有認識香港或中國的朋友，問一下就知道了，但我覺得他們蓋不蓋牌跟我們一點關係都沒有啦～
我不相信
B263 不打中國來的其實還有莫德納
國產二期實驗要結束是事實，各國疫苗二期試驗就緊急授權也是事實，全球接種的都是沒完成三期試驗的疫苗也是事實，怎麼國產疫苗完成二期試驗申請緊急授權就被罵呢？中國自己人民沒得選擇當自己國家產的疫苗白老鼠怎麼沒人出來替他們喊冤叫屈呢？既然人人喊中國好，那疫苗也一樣啊，大家一起當白老鼠啊，哪來給你選擇，要效法一起來
B267 二期台灣個案數不夠都送到國外，三期除了國內一定還有國外
B277 
Sorry 可能我舉例錯誤
但反政府言論這邊
應該不反對吧☺️
去年的數據我覺得假
但後來控制住了就是真的
不知道 但好像不重要
https://www.ettoday.net/news/20210528/1993440.htm
B0 
自己看一下相關的畫面，這感覺是零確診嗎?會相信他們的宣傳，本身就蠻蠢的。
B282 沒有任何人否認。可是，這和政府控制不力，有任何關聯？
好，你説這是民主和極權的區別。那麽比如紐西蘭政府，夠自由民主了吧？他們迅速且正確的反應，是假的嗎？
政府無能就是無能，別什麽事情都扯到意識形態。
低能卡可以相信中共不相信民進黨
就知道這裡已經被包圍了
B1 姐姐 可是他們有13億人😢 
還是現在剩5億？
在大陸的友人生活已經恢復正常了
B280 你到底有沒有懂我的意思??
有已經好了的疫苗
有確定了的疫苗
中國要給的是BNT
跟著我唸欸“B”~“N”~“T”
有好的疫苗我不用
我把希望放在國產嗎？
對啊，其他國家疫苗就是緊急開放的
買得到好的疫苗我幹嘛接受一邊測試一邊施打的疫苗
進BNT不好嗎？
喔~~對啦，越過中國代理直接去找德國一定會被拒絕啦
拒絕之後我就有理由要你們打國產了啊
政府好聰明呀OWOb
B238 笑死在中國能有意見喔？😌
黨說沒有，就是沒有，不可以懷疑黨說的話，知道嗎？
B291 能啊 習大大會聽妳的意見 但他手上的槍不會
B243 
大量篩檢台灣有那個錢有那個人力？
你去看看外國時事評論
最多都是在說台灣最成功的地方就是沒有普篩
篩檢對台灣醫療負擔多大
你真的知道？
說我扯很遠
你有看別層樓？
B291 
在台灣你能有什麼意見你說說看
3+11你的意見嗎?
拒絕中國援助BNT你的意見嗎？
指揮中心散播謠言不用罰300萬，那你散播不實謠言就會被罰，你能有甚麼意見?

非常時期誰管你人民有什麼意見
政府就是要介入，誰管你極權還民主?
應該是假的
B294沒有普篩也是因為當時疫情沒有那麼嚴重 沒有那麼多本土案例 沒那麼多不明感染源
誰不知道篩檢量對台灣負擔很大 所以這樣就不普篩了嗎
不大量篩檢你根本不知道有誰染疫 會像雪球般越滾越大 找也找不完
不快篩 每個人都只能等pcr？？那要時間的欸這樣不就又間接去傳染到別人
我們也可以反正幾週後再校正
他們說是就是 他國事務他們隨意
你忘了補充了，政府有理由叫我們打之下，股票就會繼續漲了，官員才能賺飽飽B290
連法國今年4月初都還在第三次全國封城
5/19才解封
截至4/1
總確診人數/總人口=470萬/6700萬
也沒看到他們人民崩潰成這樣
到底為什麼台灣人會對自己國家這麼沒自信
Amazing

中國那邊都爆發一年了吧
5億人？也才不到一半的人接種？
更何況根本不知道那資料是真是假
一堆幫中國說多好多好的
是忘記方艙醫院跟火葬場不斷燒的ㄕ體了嗎⋯？
只是現在時空背景已經不一樣了
不代表他們做得很好欸⋯⋯
是真是假，對我們來說不重要
畢竟是他國事務
早日把台灣的疫情控制住才是重點
台灣加油！
有什麼好不相信的
真以為別人都第三世界喔
台灣人真的有點自以為欸
相信啊！我就在這邊生活！
這邊防疫真的做的很好，即使有零星的本土個案也能很快被匡列控制住，所以生活上完全沒被疫情影響到～
而且之前過來隔離還是14+14，光隔離就28天（有些地區可能是14+7），來這邊前前後後我就做了五次核酸檢測！


有時候新聞媒體說的不一定是真的，自己要實際看到體會過才知道，不然對待很多事情的真實性都要有所保留！
B38 你這個是什麼學校 我怎麼沒見過
假的啊，沒看到台灣省現在疫情爆發嗎
b38 不是吧 文藻跟雲科得程度差不多吧
我雲科讀二技的同學很多都是文藻升上去的欸
明明都是學店不懂你在這邊驕傲什麼的
台灣人不要太自以為吧……
人家可是全員疫苗了 還是免費的
學校 單位這樣一起打的！！
B277自己造的孽 自己擔阿 笑死 當初不就是支那搞出來的病毒 自己處理不了才傳播到全世界讓大家幫他想辦法啊
目前大陸各城市還是有確診病例
不至於到「完全沒有」
有在留意的朋朋都知道
最近安徽 廣東 也是有
B308

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-02-17/537188

去藥局買個一公升 打個夠
FYI 稍微看過最近中國COVID新聞的就應該知道，廣東的情況還是蠻糟糕的

https://tw.news.yahoo.com/%E5%BB%A3%E6%9D%B1%E6%8C%81%E7%BA%8C%E5%87%BA%E7%8F%BE%E6%9C%AC%E5%9C%9F%E7%97%85%E4%BE%8B-%E9%83%A8%E4%BB%BD%E5%B0%81%E9%8E%96-041010401.html
發言之前，多了解一下事實。這並不難。
B5 大陸不包含港澳台地區，多讀點書
B311 謝謝你新聞提供，我大陸朋友都是打正規的疫苗，我也只是把我所知道的說出來，多關心點正面的比較好哈😂
跟民進黨一開始一樣 不可信
B313 這句話你講起來超沒說服力
B314 好好人不學跑去學支語 是覺得這樣講話很潮嗎
今天才看到廣州地鐵全封 只出不進
你覺得呢😏
B316 要戰校就明說
B317 民進黨工下去，有病
B176 這真的確是肅清政敵 只不過是掃蕩江派 來穩固自己
https://i.imgur.com/ZMz1CuO.jpg
B5
中國是34個省謝謝，人家是打31個省0確診

獨立什麼啦，請尊重☺️☺️☺️
B317 我選擇當什麼樣的人還用你來管😂
你有要和我一起過生活過日子嗎？
人家現在出門 都沒在戴口罩了⋯⋯
我們還在準備封城⋯⋯⋯
B321 台灣就一堆井蛙白癡，大陸只統計大陸政府的地方，港澳台的數據是由當地政府統計的，一堆人連這都不知道，整天做著獨立的春秋大夢
B322 不要跟智障黨工吵，會拉低素質
蔡英文出來說話啊！！
啊陳時中真的可以下台了啦！你再撐下去臺灣人會死更多更快 給專業的上來
疫苗15萬劑來臺灣根本不夠打，從去年就在說疫苗 到現在呢？
醫療都要不行了 就你還在說資源夠 真的…去第一線看看好嗎？
厲害了我的黨
B326 蔡政府拒絕，因為政治因素，國台辦要“給”
大陸資訊封閉 都作假的啦
他們新聞還是有報零星確診，而且他們有疫苗，現在台灣管好自己比較實在
https://i.imgur.com/Tmgw6Z1.jpg
B325 不要這樣說 政府超棒的在12/30早就洽購2000萬劑的疫苗呢 不要怕啦🙄🙄🙄🙄
他國事務那麼關心幹嘛，現在零不代表一直都零好嗎。再說了，人家還用健康碼欸，管控嚴格很多，台灣真的要做到那樣嗎？雖然不用像歐美一樣放飛但是限制也要有個度吧。（我認為不用一定要零確診才行）
反正我不想被強迫這個那個，也不想用什麼健康碼，讓我進店裡掃code已經極限了。
這點自由都不要，然後吹捧中國好棒棒的真的可以過去了欸，其實都是為了全體利益犧牲個人自由覺得無所謂的人類，住那邊相信你會很開心。除非哪天你變成了老鼠屎，被清算的時候才會恐慌吧。
說真的，那邊的號召力，政府的執行力，可能都會好很多，本來就是極權國家啊，喜歡的真的可以移民。我有長輩已經過去了，還很自得的欸。
另外打不打疫苗真的是個人自由，可以鼓勵沒錯，但是我不喜歡對岸的方式。如果台灣真的走到那樣極權的方式，我可能也會考慮移民去其他國家吧。（跟中國毫無區別）
B324  真的 生命誠可貴 黨工好棒棒
說中國幾乎全部施打疫苗的是不是只看大外宣新聞?
B1 他們的疫苗跟別人的疫苗技術原理
跟美國等先進國家的mRNA疫苗不一樣
美國Moderna製造抗體來協助免疫系統殺毒
中國是把整隻病毒減活性後直接打進體內
會不會直接從打疫苗變感染還很難說

所以新聞說打完中國製疫苗，
出國直接驗出確診是真的
畢竟極權國家，要是有消息出來也很快扼殺掉
所以有能力的中國人當然是打國外疫苗啊😂

B0
連美國把疫苗免費+遠距都不可能結束國內疫情了
中國直接相信黨不戴口罩，不會因此歸零的
—

直接見獵心喜喊中國好棒、嘴台灣的就免了
如果相信中國政府，可以去當看看白老鼠
但拜託不要把減活不完全的病毒帶回來⋯⋯

反正我遠距上班等值得信任的疫苗出現就好
管好自己，多餘的恐慌不必要
台灣的疫苗研發人員加油🥺！
阿有點問題就直接死掉了沒機會確診
https://i.imgur.com/yNlqfoD.jpg
誰管他，今天又21個人打不到疫苗囉！
管別人那麼多幹嘛
我們沒疫苗可打比較重要吧
所以明新要停到學期末了嗎？
怎麼才放到6/14
他國事務，不重要
可能被物理治療了
B35 妳是不是分不清楚GDP跟人均GDP的差別啊？單看GDP有什麼用，印度GDP也比台灣高很多啊==
去問那些想打對岸疫苗的人
我覺得大陸的情況是因為真的太大了
所以沒辦法真的看到所有情況
大陸地區的人反應的現象可能矛盾
比如說我說我這小區沒事
又有人說我這小區有確診等等
但其實都沒錯的情況
至少我大陸朋友不用線上上課，端午連假也能到處趴趴走。
為什麼不相信？
中國本來在防疫上做的就不錯
大家生活也回歸正常了
不要什麼東西看到中國就有疑慮
人家不管文化還是經濟發展 都快我們很多
B333 當然還有人沒打，有些城市的人預約還排不上
假的 你在哪裡看的? 廣東有確診案例欸 (中國自己的新聞上寫得。不過現在中國疫情跟台灣相比確實有趨緩
全國31省區 你以為有包括港澳台嗎
它們國家又不叫武漢肺炎當然0人
名稱要先確定好嘿
都被抓去勞改了吧
https://i.imgur.com/jsWto2E.jpg
可能廣州不是他們的吧
B5 31省是沒有包含 港、澳、台、的
蛤我朋友公司合作的工廠就有確診然後暫時停止合作了欸
-
但是我也有朋友去年就回去正常工作也都可以逛街
其實是認真的
（但本人是認為沒至於0啦⋯
我聽我留學的朋友說
他們那邊幾乎沒疫情
除了搭公車、去景點外
有時候都不會戴口罩
但有時候還是有幾個案例
然後該地區就會馬上變成高風險地區
所以比起我們現在
那邊較不危險
——————————————————
補充：
他們那邊很多人都接種了疫苗
朋友也剛打完第2針不久
——————————————————
然後我是不懂為什麼看不得別人好啦
有什麼好懷疑的嗎？自己研發的病毒自己有解藥很合理吧！武俠小說都這樣寫
是真的啊，我妹現在在大陸，外面所有餐廳，電影院，百貨公司，夜店，演唱會等等各種場所早就正常開放營業了，什麼千人萬人群聚也沒事，境內大家基本上都打了疫苗了，而且他們那邊對境外入境者的隔離要求很嚴格。那些只要見到中國兩個字就說是假的人可以去多開開自己的眼界，整天耍白目有什麼用？就算不認識大陸人，也可以問問身邊在大陸經商的台灣朋友們。
B334 笑死，先去補補課再來談論疫苗
恰恰相反滅活疫苗其實才是只能激發抗體的那個。你說的mRNA疫苗先進性之一就在於它不但能激發抗體（aka體液免疫應答），還能激發強烈的細胞免疫（滅活能激發的T細胞免疫應答則很弱）
關於滅活疫苗是不是能變成感染更是展現了妳的無知。FYI：你，以及這裡所有人小時候打的減量破傷風白喉非細胞性百日咳混合疫苗（Tdap），就是滅活疫苗。
管我屁事
大家都不會覺得有陰謀論之類ㄉ嗎🤔
像是當初為了研發統一台灣的生化武器但不小心從研究室外洩，但因為有解所以疫情控制的很好，要求WHO隱瞞、不要提到武漢病毒，再干擾台灣疫苗（為什麼都已經攸關人命了還要政治介入）之類的。
以上純屬個人疑問
我覺得還是有只是少數
省市不含特區 
讀讀書B47
B90 我也是，我也以為他們訊息很封閉，結果他們在中國還知道雙北大爆發，問我台中還好嗎😥
今早談論台灣現況缺疫苗
大陸朋友跟我說這句話hhhh
https://i.imgur.com/t6FyItY.jpg
台灣人真的不要當井底之蛙了
中國確診數保持0那麼長時間的確可性度低
但是他們防疫做得比台灣還好是有目共睹的
港澳台是特區
B168
64天安門都是暴民在攻擊解放軍，真的假的
B27 社會組就閉嘴 我們做RD的都知道所有廠都在對岸，生產零件都是跟大陸買的，喔對 你身邊所有電子產品都不要用喔，因為都是對岸生產的。文組治國的悲哀。
都感染完了哪來的新增
你信嗎 反正我是不信啦 中國很多地區發展落後 他們的防疫觀念能好到哪去 原本擴散最快的 短短幾個月突然都沒了 誰信 要嘛藏起來 要嘛全部解決掉 
輕易相信獨裁國家不會有什麼好下場 就跟一開始隱瞞疫情一樣
假的
B301 拜託 那是全世界爆發一年多了 會說大陸做得好 就是因為他們控制的好 不管是隔離還是疫苗 都是從0開始的 其他國家確實相對來說確診人數就是比他們多 我自己前幾個月才從大陸回來 我感受確實挺深。可台灣只會說超前部署 說can help 換成台灣爆發的時候 確實醫療資源匱乏 這一比下來 說大陸做得好 我覺得不為過 還有方艙台灣之前也有說想效仿 而且 要是我們人口也十幾億 我相信火葬場也是不斷燒屍體 主要是 人家那也是剛疫情的時候 台灣是當機多久？
管好我們自己就好 自己都管不好了
子彈就是疫苗
一開始假的，現在開始有可能接近0確診，可能有零星的個案，群免後就沒事了。
這個時候 台灣又獨立了嗎😂
我是蠻相信這個數據啦 畢竟他們好多人都打了疫苗
但還是有些區域有新增個位數
B368 沒有要贊同27樓啦，但這不是一個標準吧==毛利都這麼低的東西還拿來叫自己強國會很好笑，啊講話就講話，硬要強調自己是RD笑死人
假的！朋友在深圳，都說一堆狀況。

中國人你信？
B370 可是他們封城了多久了
不是一天兩天欸 一個禮拜兩個禮拜
我記得封城超過一個月吧
不管人民觀念好不好
封城加上疫苗 控制下來沒什麼不好信的
觀念不好跑出去也是被抓起來阿

啊親戚在中國工作 好像是除了大眾交通工具要戴口罩
其他生活上沒什麼影響了 還傳訊息問台灣的大家什麼時候可以打疫苗
B370 
全世界看好了，台灣只示範一次
一開始隱匿疫情的下場…
現在最不能信的就是台灣 還校正！每天校正的人數是為了數字好看點？如果要說大陸沒人權他們至少有人命，台灣有人權沒人命⋯果然諾大的國家上億人口就需要共產制度，台灣那麼民主看來也沒啥用
B378 虧你還台大，毛利低？ 你是沒做過案子是不是，哪個電子產品零組件不是跟對岸買的？喔 除了IC以外，但抱歉有IC沒有其他被動元件產品是不會動的。那你是不是也不要用電子產品了？
B378 喔對了 我沒有說是強國喔 但是我們是依賴對岸不可否認，台大文組的話也給我閉嘴，文組誤國。
B370 有些地區發展落後是指鄉下吧 台灣也沒好到哪裡去，大陸人都說台灣落後了，看到台灣鄉下人家還以為是廢墟
B383 你說的沒錯，很多東西都大陸製。
現在根本沒有人敢說：我不用大陸製品！
敢說的人應該就回到原始社會了吧！
B385 很多大陸人一眼看到高雄、台北，就感覺到鄉下一樣，建築物好破爛。
B355 我也信對岸已經好轉很多
總比台灣只會每天校正隱匿來的好
那台灣之前零確診你們也信嗎？沒採檢當然沒確診
還真的有人信XD
中國啦 南極大陸還是歐洲大陸
B389 我信啊！
我是大陆人我自己都不信 身边很多人也是 你们说真的假的？
我看死的人大概都推給疫苗了吧
好好笑，台灣確診的也沒輸進去，連他們本地都認同台獨
我看大陸那些博主拍的vlog都沒人在戴口罩耶
我蠻信啦 畢竟人家基本上都去 打疫苗了 我還在家裡等疫苗
台獨的綠蛆站出來抨擊這篇文章好嗎？
其實只有我們還在等疫苗
真的很不懂為啥不引進
光一個3+11就可以把我們打垮
先不說真正源頭
別人疫苗都夠人打兩針了
我朋友人在廣州
剛才跟我說已經要封小區，哪可能0確診
跟國防布一樣黑
B396而且還可以去看什麼煙火秀
51連假還可以出去玩！！
假的
B393 
認真？！是在哈囉
那未免也太不了解自己的國家了吧
雖然應該不是完全0確診
但你沒關注新聞？？？
B379 不要听听好吗，自己来走一遭，我三月回深圳，深圳没有强制打疫苗，但我们深圳这里这几个月都没有本土确诊，其余都是境外移入，说实话，这里的疫情比现在的台湾好多了，你们还有什么校正回归来着，笑死俺了，赶紧进疫苗呗
B382 看著我女友每天sample一直進來做不完才導致要矯校正再來看看這種刁民總覺得有些人智力活該被天擇
B395 次等公民到底要輸入什麼🙃
我是不信啦
B393 請相信黨 相信毛主席帶給你的力量❤️
B403 关注新闻？你是在开玩笑 中国新闻都是党煤啊 每天都在报喜不报忧 假新闻一堆 谁信他看他就是没脑子 我是不信共产党提供的数字 想想它们有多不人道你就知道他们为什么不可信了
整天拿六四天安门出来说嘴，真的是大学生吗，我还白色恐怖勒
B409 喔對我忘了 哈哈哈
B369 你家人感染完台湾也不会新增了
B404 那請問學校停課，兩個媽媽染疫是怎麼回事？
B412 黎明在哪
B408 不能信啦 信就会粗事啦阿北
B414 台湾蛙岛人民读完大学出社会，经济还不是一样落后，早点回归你爹这里吧
B393 咦咦 我認識的大陸朋友他們倒蠻自信的
B416 技術學院是學bj嗎
B409可是你們那邊不是天天支持黨的不是挺多的？
B415 那準備好當台灣的臥底 反共大陸了嗎？ 從六四天安門已經錯過一次了，這次行動靠你了！
B415 你好像台灣人：3
B417 
對啊
至少我知道我身邊的人在大陸
都比我們安全多了
（而且我覺得他好好笑
B417 大陆脑子不正常的五毛很多难道不正常吗？
B422 真的，笑死🤣🤣🤣
B419 对啊 中国最不缺的就是脑残小粉红 天天无比自信
B372 那妳可以考慮回去了🤣
那邊比較安全的話（我認真的，不是在諷刺）

我是不太相信生活在那邊的人
能接受到多少正確資訊～
除非妳是那邊的醫療人員 還是相關人員？
去年的時候
中國官方給的確診人數也沒多少人相信吧
還是您這個輿論也沒能知道呢

至少我還記得吹哨人李文亮殉職了⋯⋯
也不要忘記病毒就是從中國出來的
然而至今世界也沒得到一個道歉
還裝沒事宣揚自己防疫多厲害👌

只能說中國厲害啊～
這麼多人死亡 
人民還可以相信黨相信國家相信確診0👍
台灣這點確實輸了 沒有這麼堅強的向心力
B421 正常啦 很多朋友是台湾人 而且女朋友也是屏东人
B420 等到时候跟女友结婚再说 没准我就签国军了XD
B425所以你們那邊是反對比較多還是支持比較多？
我沒有說要獨立 可是被自動獨立了怎麼辦🤨
假的
妳管人家喔？
自己家每天死多少人妳有在關心嗎？
B405 那也說明台灣就是資源不足才會導致現況
不然你看過除了台灣還有哪個地方每天校正
B429 
傻孩子 怎麼會問這個問題 哈哈哈
如果是他身邊的人 我看是反比較多
至於國家來看 應該是支持的比較多
反的比較多 國家應該會被反吧 哈哈哈
但又沒人說相信中國上面說的數據
他們那麼多人 總還是會有一些人有確診
但他們現在51連假可以出遊是事實 可以隨意出去吃東西也是事實 還可以去看煙火秀的活動也是事實 不一定要一直戴著口罩也是事實 你要怎麼說
雖然不到0確診
但他們現在疫情被控制住了是事實
許多活動也都回復舉辦了


不過
痾 這是甚麼平台？？
台灣有假新聞、農場新聞
中國也有
不是每個資料，他們人民都相信
看一下微博就知道不是零確診了啊
他們又不笨==
這貼文根本就是想引戰啊
不是想將兩地引戰
是想分歧本地 
懂嗎
我怎麼聽中國朋友說最近廣州好像又開始出現疫情？
B434不不，應該是人民被反，中共太強大🤣🤣
B438有喔！！他們自己也知道，全市好像都普篩完了 但疫苗還是正搶著打
假的
沒有喔 廣州有好多例
看看就好
B5 大陸本土 和 中國 是不一樣的吧
美國都沒有0確診了....
B1
快把台灣確診的人，納入中國本土確診數((反串

31省？！台灣是第幾省？
我信啊，看他們的直播出門都沒戴口罩了
畢竟中央集權要封城或強制要求人民配合防疫很容易
習近平說中國是民主國家
妳覺得呢？
B426 講真的 要不是現在過去要隔離那麼多天 我也想過去 確實 你很認真 認真的我想笑 你不太相信 但你有去過嗎？你估計只會跟我說你不屑去 不想去吧 我不是醫療人員也不是相關人員 我只是作為普通人 來感受當時在那邊的生活和現在在台灣的生活罷了 我不敢跟你說 這篇文章的0確診是不是真的 但我只是說 我感受出來的就是大陸到了防疫的後期 已經做得很好了 他們十幾億人口 能一步一步做到這樣很厲害了 我不管你要說肺炎出自於哪裡 但你知道美國到現在也還在查嗎？難道您也是相關人員 可以指正就是產自大陸的  武漢確實是在這段疫情裡第一個被發現的地方 但又代表什麼？您能完全肯定您接收的資訊完全正確？在還沒有被定論的情況下 我持保留態度 謝謝。當然 一開始有隱匿病情是不對的 這我也不可否認 還有就是 我也只是想說 台灣可以誇下海口的說台灣的防疫有多棒 那就該在真正遇到的時候 讓人民感受到 而不是人心惶惶的 不是指揮官還在自己騙自己 說醫療資源很足夠 謝謝。
從一開始的確診數就不信
假的
现在好多地方口罩都不用戴了，不过说是真的你也不信吧。。。
在上海跟南京工作的朋友出門都不用戴口罩了
算勇敢還是⋯
請相信黨
笑死人了，說不信中國0確診的，台灣才是那個黑數之國好嗎? 1年多來都沒在篩檢的國家，篩檢量全球真的是倒數的，台灣人去年酸武漢死亡黑數，沒驗沒確診不算死亡數，我覺得台灣才是那個沒驗沒確診不算死亡數的國家，入境呢，不篩檢，國內呢，不讓篩要有出國接觸史，有本土確診才怪，就算有covid19得病或死亡的人，啊就不能驗算一般死亡肺炎流感啊，台灣的防疫，真的比中國差太多了，從一開始台灣人就被草包CDC灌輸錯誤的觀念、錯誤的防疫，才會有今日的爆發，現在還不知道問題所在。真的被洗 腦洗到壞掉。質疑的人要不要去查一下中國如何封區普篩?一次篩幾百萬人，抓出幾十個陽性馬上清零。
B429 肯定支持多啊 一是被洗脑 二是担心说真话被消失 所以社会上整体看起来还是支持多
管好台灣好嗎？要是真的兩個禮拜出現700個未知感染源，什麼措施都沒用了
B266 掏
B266 掏寶那個聽聽就好吧 他只要亂說中國壞話 我看他那隻帳號也不用用了 中國就覺得台灣是他們的 他們有在幫我們統計 自己國內的不知道有沒有算這麼清楚
B395 骨子裡當然是知道的啊
會一直強調「中國」台灣不就是一種此地無銀三百兩的心態
不然你看世界上還有哪個國家會一直在自己的地名前面放國名騙自己的
這樓的大風向居然不是在舔中
有點意外
我大陸的一群朋友說
他們每天都幾千幾萬人在確診死亡
🙂
B414 在泰山，Google是個好東西
討論就討論，別戰校好嗎？
B462 故意跟你开玩笑吧。
B449 認同妳！！
沒什麼好比的 還是看看台灣現在怎樣吧 矯正回歸？多少人打得到疫苗？
4中國不是大陸
B1 
打疫苗不代表直接免疫啊XD
十三億人口打了五億 其他人是天生身體強壯嗎www
病毒自產自銷 不意外吧😌
呵⋯4月的az來一堆時施打率10幾%
現在回頭看真諷刺
B172 咳咳，靜宜欸～你這樣台灣價值學分會被當吧？
我中國朋友說那都是假的還有人得
我是信啦，因該都燒光或是消失啦
中國本來就在“某方面”控制的很好 不像台灣不聽話的辦不了你 
他們疫情很快就控制好了 經濟也在成長了 台灣還在搞分裂
今天如果發源地是台灣
到今天也應該控制下來了好嗎？
馬的就他那邊散播出來的病毒
0確診？   要不要看看世界因為中國死了多少人？
B471咳咳我也不知道欸😃
他們的疫苗不是沒用嗎
我香港的朋友根本不敢打大陸的疫苗 說打了死很多人
先不要管國外了吧？
B20
好好笑舔成這樣什麼叫各方面都比我們先進
台灣政府爛 但用不著把對面捧成這樣
B8 b0 記者敢爆就處理掉，這是獨裁國家
喔  沒事管人家務事幹嘛
B20 打個鳥貪 那些被打的都是被處理的你知道嗎？ 真正貪的高官他們敢辦喔別傻了
為什麼大家都說真的控制好了啊
我朋友（在對岸）才跟我說前陣子瀋陽才爆發欸⋯⋯
這樣到底是？
沒報戶口的也算進去了嗎？
B462 這個誇張了吧，感覺是隨口亂講...我大舅一家住在貴州，他們說現在那裡很多人都不戴口罩了。
B483 遼寧瀋陽爆發那滿久之前了喔
死都死完了
大陸防疫很強很嚴啊
一人確診全市瞬間封城
不讓你出門
把你家大門釘鋼版
不管哪裡都一樣黑暗，我朋友是台大醫院的護士，醫院一堆醫護人員感染，根本都沒報出來，是在意外甚麼。
B449 認同你說的 一堆人真的是逢中必反😑
其實中國差不多天擇完了吧
笑死 誰相信啊😂
B14 真的我朋友也是還跟我炫耀他已經打完了
搞不好他疫苗早就準備好了
國家人這麼多控制這麼快？
傳播病毒然後自己速速打疫苗
看看美國
確診人數每天都還很多呢
B35 他都說人均了，他們那麼多人，低於台灣正常吧==
B27 
那你知道az也是活性減毒疫苗嗎？
笑別人之前先看看自己國家目前的疫苗好嗎
台灣問題就是逢中必反
既然都認定中國是最大敵人
也不多多了解他們在幹嘛...
知己知彼才能百戰百勝阿
台灣現在接收的資訊都是被過濾過的
對中國壞的一定報第一
好的不太會報，報了多數人也不信
所以才會被中國笑井蛙
去年大暴雨該沖的都沖走了吧？
好開心喔
推獨立成功哈哈哈哈
當然真的啊，有症狀的直接抓去燒了，沒確診
B372 他們也是踏過萬具屍體等到疫苗開發出來才控制住
疫苗出現之前那叫控制住嗎？
那叫失控好嗎？
沒看過流出畫面？
沒看過醫護人員崩潰的影像嗎？
不是要唱衰他們
但是這些令人質疑的東西你都當沒看見嗎？
你好歹也是大學生沒有獨立思考嗎？
中共的東西都要打問號是很基本的事吧
共產黨的數據能信大躍進就不會死那麼多人了
層層虛報是他們常用的手段
疫情在鄉下爆開你也不會知道啦
真的吧
我大陸的朋友在安徽 還關心我們還好嗎
我問他你們也還好嗎 他說沒人確症啊大家幾乎都打疫苗了😀
打完疫苗都死光了，當然0確診啦
中共的疫苗連中共自己都不敢用
還敢到處說自己的疫苗多好多好
根本垃圾
是真的，對岸政府要求全部的人民都要打疫苗
我舅舅在大陸已經接種完疫苗了
不要只說大陸讓那些確診者消失
看看台灣今天21人死亡
這才可怕吧⋯
https://i.imgur.com/lqHQtMt.jpg
共產黨給的數字僅供參考
疫苗喔 對岸的人如果有外國進口的即使比較貴也會用 還有他們打疫苗變打食鹽水
就算他們不是真的本土0確診
但從他們的節目中可以看出來真的已經控制下來了
他們節目錄影現場可以有幾百個觀眾擠在台下
還不用戴口罩 真的把我嚇死
哇 某樓的留言讚數竟然是這篇的快要7倍之多 是網軍太盡責還是後台在操作啊
我有同事去上海工作
結果她現在還能去澳門玩 我覺得可信度很高：）
死人不算確診
這樣你懂意思吧
講實話，他們現在的狀況真的比我們好
真的不要只看台灣媒體或是網軍的風向
用屁股想都知道假消息呵呵
你相信中共說的就好
B26 我在台中火車站看到一堆大便，就在柱子背後，這是誰？
B502 確實 所以我是說從0開始好嗎 從0開始就是從爆發 失控 死了很多人 卻沒有疫苗開始。但到了現在人家確實控制的好 我說了 你可以看所謂的數據 我也沒跟你說這0確診的真實性與否 我只是跟你說 我感受到的 就是如此 他們控制的好 是我親身去體會的。還有我提出的這些 只是想表達 當初他們很嚴重的那個時期 台灣並沒有像他們那樣嚴重   這真的算是幸運的 但是你要提出超前部署 就要給大家看到 爆發時的處理 而且疫情不是最近才發生的耶 全世界開始過了多久了。他們有疫苗 所以控制的住 那我們就是沒疫苗啊 醫療資源就是匱乏 醫護人員很辛苦大家都知道 可當其他歐美國家都在紛紛決定要開放觀光的時候 台灣還要提心吊膽的 我應該沒說錯吧
dcard上很多人會信啊 看b1
反正我不會打中國製疫苗
呵呵一直說台灣是中國的一部分，怎麼到了確診數就台灣不是你們的了？台灣沒0你大陸0個狗屁毛啊 欠勞改喔？一群對黨不忠的廢物
這幾天大陸佛山那邊就一堆丫，那有可能0
難怪被對岸叫井底之蛙，被民進黨洗腦的很徹底，少看綠媒保護智商
他國事務
我們臺灣目前都快自身難保了還管其他國家幹嘛==
看北韓沒有解除邊境管制就知道假的。
看打了中國疫苗的國家疫情大爆發，還有人想打他們的疫苗？
有可能啊
以色列接種60%以上 現在每日確診才20左右
而且中國黨是有能力把整個省都抓來普篩的
確診者會被公布所以足跡 去哪都被掌握清清楚楚 搭的公車是哪班車號 
哪裡還管你個人隱私
大概只有共產黨能這樣做吧
而且他們施打率應該有40% 就算是打科興可能還是有一定的保護力
B140 都是美國的陰謀啦
死人不用快篩
可信度就像大陸全面脫貧一樣 😏
確診者都直接消失呀
呵呵，因為是中國官方的統計阿
他們的數據，你去看過之後再來發吧
B530 
我人在蘇州 學校派過來姐妹校交換的
差不多路上真的沒人戴口罩了
只有大眾運輸強制
而且全校也都打完疫苗了
大內宣
這就是蓋牌
怎麼瀰漫著一股濃濃的酸味啊
我也信
我朋友在廣東
他說現在幾乎沒人在戴口罩了

當初大陸是鎮壓式的封城策略
敢出門就打你
敢開店就砸爛
死人就直接火化禁止宗教儀式

當時聽到覺得很羨慕
反觀台灣？？？？？
真的是他媽的一點作為都沒有
連封城兩個字都不敢講

還有台灣殯葬業的那些老人
仗著殯儀館沒警察敢來管
每個人都抱著沒這麼衰的心態在做事
家屬一狗票人也不管制
只會出一張嘴說是「家屬要求」

他媽的賺錢比生命重要？？？
到殯儀館附近看看你們就知道了
每天一大票家屬在那進進出出
真他媽的破口都是他們造成的
假的
https://i.imgur.com/0f3jalu.jpg
好好笑B5
最近又有新的新冠病毒了，我剛跟深圳的朋友們確認過，深圳新病毒沒發前是除了搭捷運才會帶口罩
印度跟越南傳入
不行我从上往下翻下来真的蚌埠住了（
入境至少14+7隔离+2次以上核酸 一有疫情全部普筛 小规模爆发直接封城
跟
3+11隔离不做核酸 要快筛检测量能不足 强化三级永远到不了四级
说真的比起担心我们你们真的关心一下自己的状况比较好
台北病床的状况糟糕到柯文哲都爆气了
反正我后天就回大陆去了
你们爱信什么信什么，再也不关我事了哈哈哈哈哈哈
B20 我去交換的時候
地鐵車廂尿尿 高鐵站室內隨地吐痰
不可能,我是混gnz48的宅宅，公演都暫停了
https://i.imgur.com/A4gVibI.jpg
我朋友公司外派她去大陸工作，她起先也很不相信，但過去之後發現他們防疫真的很嚴格
B49 就因為他們是中共才能這樣啦 
對於防疫 中國第一時間的圍堵真的不錯
你信不信臺灣這樣做就會出現各種台灣鯛？
光是這幾天就有多少個智障不想用實名制不想戴口罩了
要是真的變這樣 我相信大家一定更會覺得民進黨就跟中共差不多 然後又開始政府限制人身自由啦什麼的
結論：不管怎麼做永遠都有人不滿意

題外話不過好像滿多人沒辦法接受梗圖的😂
大家都知道是假的。台灣島國還在增加，他大陸假新聞太多，自欺欺人。
B541 地方發展太快 但人均基礎教育跟衛生觀念還沒跟上 可就政府效率而言是真的強 高中去過包頭 去之前看地理課本以為那邊超落後 結果市中心比台北市發達==
最近聽說廣州有疫情復發的跡象 至少之前一段時間中國那邊的大城市是沒聽過有什麼消息啦 沒戴口罩的人也多了很多

總之我是覺得可以暫且相信之前沒有確診了 畢竟他們的戰術也是將病毒隔離於境外 只要國內清零基本上也不會染疫 跟之前台灣的狀況相似 

消息不靈通的地方或農村不敢保證 不過大城市基本上沒啥問題 因為如果他們又想隱瞞的話 只是重蹈覆轍去年的經歷而已 也不會傳出廣州疑似病例
B546 必須說硬體方面是
但人民的水準落差太大
我待過上海 南京 武漢
上海基本沒有
南京跟武漢還會有那狀況
當然武漢更嚴重
B1 請問5億劑是確診人數暴增？以致於中國大陸試圖掩蓋消息。跟文革一樣，「我們省產鐵正常」「我們省無人確診」
B548 疫情時去的？還是沒疫情時去的？別說太滿了（鄙視眼神）
不知道 我只知道台灣500確診
B548 你有在上海地鐵上看過有人帶一群雞嗎
超神奇😂 
硬體可能贏 但人民水準真的還有段落差
B550 2019年...
https://i.imgur.com/66ZFGL4.jpg
武漢大學外面的湖
順帶一提
封城前三週離開
我不信零確診
但事實上他們確實有做好相關對策
大幅減少跟能夠控制這我倒是信了
https://i.imgur.com/mG5igF8.jpg
雖然知道跟他們計較沒有用
但我就是很氣啊
還用那麼方式說話

這篇文是在說台北女生不舒服回宜蘭老家結果被丟酒瓶
B552 我在上海的地鐵體驗是還好
除了尖峰時段真的很不爽以外
不過上海霾蠻嚴重的
好幾次起床天氣狀況都顯示霾
B395 有輸入啊，這31省是沒有包含港澳台的，你去看中國官方完整的全國數據(有加入港澳台的)，台灣現在新增排第一啊，所以才那麼都大陸人都知道台灣疫情爆發了
疫情小規模爆發還是有，但確診數據不會是真的，像最近不是遼寧安徽26例嗎？  實際狀況絕對不止， 應該至少也有幾百例甚至幾千例。否則當地官員怎麼會被究責？ 民眾為何突然搶打疫苗？

此外他們防疫好也是事實，至少疫苗+阻止擴散基本上就足夠讓人民正常生活了。
B1 在那邊上班的台商 好幾個朋友都說那邊防疫才叫真正防疫..
B7 認識的台商表示 入境防疫這塊整個屌打台灣.....
B8 只能說井蛙就是井蛙 你知道對岸當初防疫守的多嚴嗎
入境隔離做的多完善嗎
反觀整天在大內宣的台灣
真的可悲
你有認識的台商常在往返兩岸就會知道了
B13 
看到一隻大同井蛙 
外加140隻按讚🐸

繼續住在你的台灣井吧
如果你是需要往返兩岸的商務人士你肯定不會說出這種凸顯自己無知的言論
孩子好好讀書吧
B546 为什么去包头？
哭喔 從他們那裡傳來的病毒
結果現在他們已經好了
B77 比較想問一下核酸檢測會不舒服嗎QQ7月要出國要去測好害怕
B555 沒看到對岸大爆發的時候台灣人怎麼酸的? 雙標仔嘻嘻
B563 去內蒙旅遊順便去看看
B566 嗯好的呢 想表達什麼^_^
可能是還沒校正回歸
B566 那被酸很正常吧 有這肺炎就他們實驗室搞的 搞出來後不講然後擴散到全球 那時候WHO的譚德塞也是跟中國有掛鉤幫忙打掩護 現在全球300百萬多人死 1億多病患 都他們的鍋 被酸不是應該？
ㄟ⋯大家怎麼在中國的朋友都說的不一樣
當然是真的啊
低能兒就會信啊
？？？0確診？
https://i.imgur.com/fNJzXbl.jpg
你這種我才笑爛
ㄏB153
人在廣東......
前一陣子遼寧，這一兩個禮拜是廣州跟深圳每天都爆出本土感染案例。
中國打疫苗沒得選，都是中國國產疫苗，疫苗效力眾說紛紜，但有打總比沒打好(?!) 而且這邊苗也缺，好多人打了第一劑都約不到第二劑。
不過中國防疫是真的做得嚴，今年從台灣回中國隔離時，21天內就做了4次核酸、2次血清，確保沒問題才恢復自由之身🥲  不過中國這樣的防疫措施，可能也只有集權國家做得到吧？其中要投入的人力物力真的太多了。
不過我跟同事都還是戴緊口罩，即使打了疫苗之後也一樣，看到路上那些不戴口罩的人也是蠻佩服的。
B561 回去啦你看不懂中文嗎？當初的確是假數據全世界都知道，你敢說中國數據是正確的？
我說現在應該是控制好了吧
剛開始爆發幾億人，中共也不怕少幾個人，反正自己早就有疫苗
武漢肺炎的歧視害你們同胞在外面被活活打死，這次疫情還不是中國害的，全球死多少人不知道嗎還敢大聲？
在廣州(最近有確診病例)的我還比較擔心在台灣的家人 希望台灣快點好起來😢
這邊的效率是真的蠻高的 因為我在14天內去過確診患者的足跡區域內吃過飯 學校發消息後隔天馬上去做核酸(誠心制的) 不到一個小時檢驗結果就出來了
https://i.imgur.com/eUitCpv.jpg
反諷梗圖看看好笑就好 結果一堆人認真的在對罵 不至於不至於～
PS.如果要開戰請指名說「中共」或「中國政府」，不要說「中國人」blabla，只會招來不必要的仇恨和話題走偏
我朋友昨天才打第二劑 他們好像要打三劑
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123187
聽聽就好啦
B571 31省市區怎麽可能情況都一樣嘛。現在的情況是境內已經無傳染源了，傳染源都是境外輸入，然後傳染給本地後才造成本地疫情爆發。因此只要控製好境外輸入，境內就能做到零確診。

而入境的主要方式是飛機，所以有確診案例的地區都是有國際航班機場的大城市，像那些沒機場的城市肯定是不可能會有確診的。一下飛機就要隔離至少半個月，就算確診了也會被控製在大城市，不會擴散至其他城市。

這邊大概可以分為三個區，低風險區、中風險區和高風險區。在低風險區，對於普通老百姓而言，是完全可以不用戴口罩的，因為無確診病例，也不會被強製要求打疫苗，因為疫苗會優先供應給中、高風險區。現在疫苗是供不應求的，不可能給全部人都打疫苗，不過幾乎所有醫護人員都會被要求去打疫苗。

同時這只能反映現在是這種情況，不代表以後還是這種情況，隨著境外疫情尤其是印度疫情的嚴峻程度，隨時都有可能會有變化，但總的應對策略是不會變的，就是嚴格遏制境外輸入。台灣基本上也是這個策略，直到3+11。
說實話 我們不能否認他們現在防疫真的做得很嚴格也很好，但我們還是要思考，這樣的成果是建立在多少錯誤的政策和人民的犧牲下才達成的？  別忘了中國畢竟是極權政府，而且也是病毒起源地，他們要快速嚴格的實施政策和封鎖消息都很容易，但為何他們當初還是大爆發？ 官僚體制、錯誤政策、掩蓋事實等等。相信我實際的染疫和死亡人數絕對不輸美國，然後到現在他們政府卻到處宣揚他們的防疫成果？

台灣的防疫一開始確實有效，也給了很多歐美民主國家借鏡，但一年之後面對變種病毒，其防疫政策沒有提升，還有疫苗佈局的失敗，才會造成現在這個局面，但這並不代表台灣的醫療和防疫能力就真的比對岸差，眼下最重要的是要怎麼調整好並將疫情控制住，而並非拿對岸的防疫成果來妄自菲薄的酸台灣，當初他們醫療崩潰燒屍體的時候 台灣還在喝奶呢！
你信？
這不是慣例嗎？
有事你家好事一家
B571 中國太大，地區差異也很大，不同教育水平和素質的人太多了
我朋友在廣州說最近又爆發了。
看相信百姓還是政府嘍
B35 台灣所有企業妳只認識台積電
妳要不要先檢討自己的眼界
是不是新聞報什麼就只接收什麼
中共的話能信，狗屎都能吃了= =
大陸沒列入台灣是因為台港澳跟內地分開算啦
之前聽過有個阿伯沒戴口罩不小心走到中國跟北韓邊界被直接擊斃的
啊台灣咧？面對警察勸導還能大呼小叫
人民不自律，即便總統跪下來疫情還是控制不住啦
大陸防疫工作確實做得不錯 有把疫情控制住
見不得中國好就開槍的某些人也太可悲¯\_(ツ)_/¯
B570 一碼子歸一碼子 過去大陸地區在疫情慘重時台灣確實對大陸人民很不友善 然後吹捧自己多屌多厲害 台灣這麼澎風現在破功了 大陸地區人民酸我們剛好而已啦 !
B41 因為他們是共產國家啊==
題外話，看到有人一直酸政府沒本事⋯可是爆發才過多久⋯⋯⋯很急沒有錯很恐怖沒有錯，但標準也太苛刻
台灣加油🥲🥺
我有個學長常常大陸台灣來回
他說大陸其實比台灣還安全🤣🤣
因為大陸非常的嚴格～
B1 真的因為我家人也在那 打了疫苗 很容易排到 
他們說他們現在都很正常的生活了
我只知道短短兩週台灣死了將近百人
指揮中心每天報數字沒把百姓的命當生命在看
B2 
你覺得不重要別人覺得重要啊
什麼話
who care
大陸要給我們的疫苗是德製BNT，陸委會說這是統戰手段回絕。然後日本疑似要給我們AZ疫苗援助蔡就趕緊出來感謝，真的是笑話，日本人打了有血栓不敢打的疫苗要送給其他國家做公關，台灣還那麼高興。

B294 有錢搞紓困金沒錢買疫苗做普篩？光是這陣子口罩罰款就收了多少錢了。
B295 反正無論何時何地都要高舉自由民主就是了😅自由民主被一再當成防疫成效爛的藉口。
直接說明白點 如果願意買各國疫苗不要看政治 不要為了自己的國產疫苗 把紓困金拿去買疫苗 根本就不需要紓困那些辛苦的醫護人員也早就能不用這麼緊繃了
如果是真的 那是件好事🥺
感覺政府就是在等國產疫苗給國人打，國產疫苗三級臨床試驗都沒有，保護力和能否抵抗病毒以及副作用都是未知，為什麼敢叫國人打啊？不要中國疫苗，還有那麼多國家認證許可的疫苗幹嘛不買？感覺就是想趁國產疫苗撈一筆啊。
到時候打了國產疫苗卻不能出國🥲因為國際不會認證一個連三級試驗都沒過的疫苗，我們好可憐，我是不會打國產啦，大家要慎選疫苗。
B565 蠻不舒服的，不過是可以忍受的範圍，一下下就過了😌
獨立了？
B406我想告訴小粉紅或像你一樣的舔共者，連你們家的小熊維尼都承認台獨
https://i.imgur.com/hDRRX9k.jpg

我怕你不知道什麼是小熊維尼
https://i.imgur.com/G9y5CGz.jpg
B7 怕...
好井好好笑
台灣現在爆一堆疫情，微博熱搜是寫「台灣」！
中國的人類清除計畫消滅了幾百萬人厲害了
中國的人類清除計畫消滅了幾百萬人厲害了
反正就是在等國產疫苗阿 反正只要說是國家買就沒人賣
到時候再推給都是中共阻撓 中共陰謀 輕鬆推的一乾二淨 
奧運都講中華台北 你買疫苗這次故意要對著幹 理由是什麼就很明顯了
全世界只有大陸沒事真的讓人感覺有一種把疫苗當作武器的感覺😂
難怪美國要調查起源
前幾個月台灣本地零確診怎麼沒見你發文？見不得別人好罷了
是真的，他們施打疫苗站都設超多的，有在大陸的朋友大部分都打過疫苗了，他們說那邊口罩也都拿下來了，除了搭大眾運輸工具，基本上都已經回歸原本正常的食衣住行生活。更開始去玩樂了
我是相信啦，畢竟他們已經打疫苗了。
但我也沒那麼在意對岸現況如何，顧好自己眼前的生活比較重要。
B100 我也有看他的vlog(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
小帥哥一個
https://i.imgur.com/8gimfC1.jpg
有朋友在對岸 是真的 他們現在連口罩也不用戴了
真的 
他們的狀況越來越好這是事實
不過現在也懶得管他們怎樣
我只關心台灣本土多少，畢竟這個現在才真的會影響到你我
本人去年去過阿，他們防疫措施做的很好，台灣跟本不能比。
如果是現在疫苗大力接種的話我覺得是可能的，但如果是去年爆發到疫苗出來前確診數字就開始停止增加我就完全不信。
b34 人家三四線城市都贏台灣臺北，標題上面都打全部了，全部還包含一堆極為內陸的地方==，不要再自我感覺良好了
你信？
我感覺有些人見不得某國過的比台灣好😂
這難道是台灣價值？
B3 打了疫苗結果被炸死 😢
B34 你可以查查看大陸的城市GDP
再查查看台灣的，再對比看看
你就知道，新聞說的是不是真的了 
別一直看新聞高潮😂
獨立了～
死亡的不算在內咩
台灣之前0確診也有人信唷⋯⋯
B14 我人在美國 也打了疫苗 我是不覺得0確診啦呵呵
他們死的可能不是感染，而是打疫苗後死掉的，超前部署先把容易感染體質差的人除掉，後面剩體壯力健的人，當然少確診。
二來可以解決人口老年化問題👍🏽
一舉兩得
講真我不信
B626 國文不好還是別上來丟臉比較好，另外這是他們自己人發表的文章，難不成還故意輸給台灣喔？
https://i.imgur.com/cvYfDyK.jpg
政府的校正回歸你們都在信了，中國的0確診你就不信
1.死者與被消失著不算確診
2.他們沒有校正回歸，可以堆到隔天再一起算
B638 只超了一次
主計總處概估結果印證外媒預測，2020年台灣經濟成長率再次超越中國的2.3％，為1991年至今、30年來首見。
先管管自己吧！又要在那帶風向，煩不煩啊
好欸 獨立了
假的喔
認識的人說現在還是有
相信黨！不然等等被敲門！！
中國數字看看就好
我朋友在中國工作，他出門都沒戴口罩，因為他說0確診
喜歡中國生活的人歡迎過去喔
https://youtu.be/xVG4wTJABQ8
他們的零確診敢信？
這是網軍發文嗎？學習對岸人民都有疫苗打好嗎？還在意識形態
共產黨請問台灣獨立了嗎？
B649沒說不好啊，只是叫你趕快過去打中國疫苗，並且生活在社會主義和諧社會下，每天歲月靜好而已呀！
B651 也不用過去對岸了啦 現在台灣也是綠共啊呵呵
黨說不能出門 人民就不出門 這倒是真的
想騙我，我今天才看大陸的朋友Po他們某個地方又確診了，當天染幾十個人。
然後是印度變異株
0確診很簡單啊！有省份確診  習維尼不喜歡  就把官員換掉  新上任的官員怕被換掉  隱瞞確診人數
B652 唉 綠共怎麼還沒查你家水錶啊？ 不是跟紅共一樣壞嗎？
B656 現在疫情中央都搞不定了還有時間來查水錶 可能托網軍來查吧🤪
我不太相信0啦 但肯定是好很多
不像台灣貼美國 結果什麼都沒換到只有萊豬
企業要自己買還被拒絕
阿不是說台灣是他們的  怎麼沒把我們確診數算進去🤣
B5 本來就是獨立的
請改成「被承認」
B602 國台辦?
全掛了當然0
我相信欸 我有中國朋友說
他們剛封城的時候
真的是有很多公安站在路上抓人
誰敢出門就抓
B602 國台辦還是陸委會呢
分得清楚是基本常識捏
不然很像五毛喔科科
0確診這點我覺得不太可能，但相對安定，他們是最早爆發的，也最早開始控制疫情，所以確診數會降低。而且就連疫苗他們也比我們早弄到，數量比我們多，加上政策執行嚴格，一年多控制住疫情也不奇怪
也就只有腦袋燒掉的才會信這種屁事 其中一個還輔大的 笑死
B659上面很多人說了喔港澳台通常都是分開講的 但其他數據還是都會把台灣打在上面喔
https://i.imgur.com/XZrsCbh.jpg
https://i.imgur.com/RwZYy0k.jpg
B649 看是哪一個新聞頻道，懂😂？
跟每天下午2點多阿中部長說的數字一樣不信^_^
台灣也可以0確診哦！
反正過幾天在校正就好？
反正他們零也不錯阿
我們顧好自己比較重要
B558 大陸超過十例，負責的官員就原地免職，所以沒人敢懈怠，沒人敢3+11
B607 請問是用棉花棒嗎🤣好想問他們可不可以讓我自己戳哈哈哈
我在這邊讀書 並不是0確診 但是的確很少
因為都死掉了 當然不用算確診啊
講到還可以嗆學歷欸 一群猴子
假的 湖南又有了
自己都管不好了 還管到別人家去
他們只處理人不處理問題😂
阿他們該隔離都隔離
該打疫苗又都接種了啊
反觀
話說你們不累嗎，一直在吵大陸有沒有確診有沒有做假，管好自己不行嗎，管台灣就好可以嗎，你怎麼不會查查台灣，一直嘴人家做假，知道人家八月要在武漢開演唱會嗎？這會有假
台灣獨立啦，太開心了🥳
B77 一個月..？？😱真的嚴厲
高鐵對撞後都能就地掩埋了
這種國家你覺得呢
中國零確診？

我不敢相信我已經獨立於中國之外
中國就中國 大什麼陸= =
全部人都確診，就沒有新增確診的問題了啊
B1 可是他們有13億人欸？
阿抱歉忘記現在可能沒剩那麼多了
中國的數據你也信
B25 你小朋友喔？喊個口號嘲諷也爽，加油好嗎？不要把我們臺灣人形象弄得那麼可悲。
極權國家本質其實不難懂.....
不管極權還是民主都各有優缺，你們看白俄羅斯最近也是.....
人民從上到下都“自有種默契”，知道確不能說
不然會是被找上門盤查的
海島國家跟他們生活民情本來就有差，沒必要一直說自己多爛，無辜的都是人民
https://i.imgur.com/XIS4UNO.jpg
B38 說不定是豐同志反串
B685 玻璃心😂😂
朋友住在大陸，他們那邊一直打疫苗，是真的比較安全（我朋友是香港人去大陸工作）
就流行病學來說...
中國不可能0確診
但有控制住是真的
B449 
我覺得妳的靈魂已是中國人ㄌ
B692 不愧是我大中華民國黨校 實事求是
B695 台灣一堆人美國人靈魂阿 我不覺得本質上有什麼差 一個舔共一個舔美 都只是舔狗
中國就中國 什麼大陸
B5 上面写了是三十一个省市地区的数据吧。。。
迪卡風向已經變成中國一級棒了嗎.......
雖然台灣政府做得很爛也不用一直對自己國家冷嘲熱諷然後踩台灣捧中國吧
到底哪裡人？
然後大家都說中國現在不用戴口罩是防疫做得好
但我覺得在疫情完全結束之前民眾就不戴口罩根本就是一群愚民吧.....
又不是完全結束？打疫苗也不是沒機率感染耶
關我屁事
現在講這個動機到底是嗄
B301 我覺得拿現在剛疫情爆發的民主台灣去跟病毒源頭的專制中國真的很莫名其妙
就是階段性不同啊
而且難道像他們一樣一有確診整個社區就封鎖
台灣人可以接受？？
一定一堆又像方唐鏡他們一樣在那裡亂
是真的，但應該還是有地方有確診
我朋友北京、上海人是說那邊都是維持0
他們說要進去需要在某個地方集體隔離 
才能進去，連相關人員都是跟他們一起關在特定地方隔離每日幫他們量兩次體溫，24小時監控走廊🤣很嚴格那種
然後之後進去北京在隔離一次 
家人也都有打疫苗了QQ
B664 哈哈打錯了，是陸委會，謝謝你
B234 你說的慢慢恢復的國家都是"民主國家"
共產國家可以不用顧慮民主這塊 直接要封城就封城 強制打疫苗就打
所以病情可以壓得很快
舉凡世界現存的共產國家 中國 越南 寮國 北韓 古巴 還有實質專制的土庫曼
目前只有古巴的確診數比中國高而已
北韓跟土庫曼甚至0確診
當然你說專制國家的數據可信度低我也覺得合理
但是疫情可以快速得到控制我覺得是可信的
現在網路跟衛星通訊那麼發達 
要是疫情真的爆世界都會知道好嗎
B128 看看你的校名
台灣又双叒叕獨立了
我哥在深圳工作 “去年” 四月中開始 其實路上很多人就不戴口罩了
防疫嚴謹的僅針對確診災區 高峰期過後其實就沒那麼嚴了
畢竟其實在大陸使用微信或支付寶都是實名制 要找到足跡非常容易
只能說中國集權主義管控起來一定相較民主國家容易的多 一定是有值得學習的地方
但我覺得在中國可行的方法不見得適用於台灣 所以直接這樣比較好像也很不客觀🤔
另外打疫苗的普及率的確是很值得效仿的 但無論是哪國疫苗我覺得好像也沒辦法百分之百保障 畢竟印度跟越南都有新變異病毒 😭
B700 妳以為所有人都跟民進黨支持者一樣，挺誰嘴誰只看國籍的喔？陳時中把台灣搞爛不能檢討？中國值得學的地方不能學？滿腦子風向風向，回去蔡英文粉專取暖正能量好了啦

那些被民進黨課綱洗到腦袋滿滿民主自由台灣難波萬的人，真的可憐
0確就0確啊 台灣前陣子也是0確啊
搞不好明天也有矯正回歸
這有什麼好騙的😂
他們還有14億人口？
說真的 每人在乎
我人在國外留學 每次到中國城餐廳的時候他們播新聞都是 1例2例 我看了都變吃飯邊嘴😂😂
我記得最近他們好像有一個廣州阿婆到處跑，然後是染疫患者，導致說什麼損失3億萬的樣子。
一堆人現在瘋狂打疫苗。
對岸疫苗打到翻過去
境外防疫一樣不鬆懈
醫療人員每月定期篩檢
密不透風的防疫
成果才能展現
B140 一堆吹捧有效率，阿他們從爆發到控制住花多久時間？誰讓疫情全世界滿天飛？如果我國政府跟對岸一樣手段控制，早就被幹翻天了，兩地民情一樣？這樣這些人也可以撇開不看…
恭喜台灣被大陸親口宣佈獨立成功！喂，公安嗎？這邊有人辱華！
B483 大陸最會壓消息而已
B483 ， B486 說的是應該1月的事，可能你朋友說的是最近這波新的
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/acn/202105210364.aspx
我在大陸工作，根本沒有零確診，現在廣州那邊滿嚴重的
站在人道立場我願意希望，但對岸政府公布的疫情數字，個人覺得需要加個0再看比較適合。
無通報就無確診
B721 台灣都民不了生了你管中國？你覺青？
看來好像承認我們是國家了
不錯喔
額...不知道你去哪看的 反正我用很多大陸的app都是最近有境內確診的...然後在這個時期還是多關注我們自己有多少人確診就好 討論這個有點要挑起紛爭的感覺...
B700 要見賢思齊，不看顏色只看是非，人家做得好為何不能借鏡
B35 中國官方給的gdp數字就是比台灣少啊
妳不相信就去問中共==
他們幾個確診不重要
你只要知道他們很會製造假消息
有
呵呵好多小粉紅喔🤪
B730 覺青你好 記得吃屎
相信這種資訊的人，
頭殼一定是壞去了！
B35 輕鬆打臉妳

2020年人均GDP 
北京 23910美元
上海 23560美元
台灣 28383美元

2020 GDP
北京 5232億美元
上海 5608億美元
台灣 6646億美元

嘻嘻 舒服
這篇真的一堆白痴留言
大陸還是有進外移入確診，有邊界鄰國的人群流動（非法）要怎麼維持零確診
一堆講打疫苗 先說疫苗接種率高當然還是好事 但你多白痴才不知道打了疫苗還是一樣會確診？ 更別說大陸疫苗兩劑打完保護力都在50-70% 可不可以有點正常成人的邏輯
你們是腦袋都給貨車撞倒還是真的相信紅色的神秘力量？
不過他們最近有廣州不明傳播練 
爆發好幾例
原本不太願意打疫苗的人通通衝去打
而且前幾天還有台灣確證的入境被發現 
不過現在台灣新聞沒時間報這個😂
B77 你網路上隨便查都能知道多省都有零星本土確診案例，廣東像石家莊等疫情轉嚴重。”你的經驗”和零確診的可能性關係近乎於零
B33 有梗
中文的奧妙
B734 他是寫本土+0 
就像台灣之前只有境外沒本土 一直喊+0一樣
而且打不管哪支疫苗最重要的目的不是不會得
是降低重症機率 不會把醫療資源塞爆
這才是要提高注射率的重點之一
好歹人家國產也有經過who認證了啦
如果到時候台灣國產連認證都拿不到不是更白打
B153 講話可不可以用腦思考
中國現在一樣不人權、假造數據 這是現在進行式，跟路上戴不戴口罩和疫情控制的成功是兩碼事。
扯在一起胡扯 你跟一誇中國就玻璃心碎的半斤八兩
都是沒邏輯純靠意識型態判讀
若真的要比較誰更有優越感
你站在敵國一方更可恥一點
標靶治療當然0確診
B738 麻煩你動手搜尋一下廣東今日本土確診案例

是說我沒說打疫苗的目的單純是為了不會感染肺炎，我也沒比較中國跟台灣的疫苗。真要講疫苗，就算沒有國際認證但有效，那也不叫白打。

我就覺得奇怪，講到中國你們閱讀、思考和表達能力都會直線弱化是怎麼回事？
B741 早就查過了啦
廣州早茶不明傳播鍊 印度變種
我是蠻想看趁這次他們疫苗的成效啦
我説的是在那前幾天真的是本土+0
講到中國直線弱化的是誰
是誰不能接受其他國家防疫比我們好？
有夠玻璃心？
我説白打的意思 
當世界各國入境需要疫苗護照時 
打國產的等於沒認證
https://i.imgur.com/QoGOvk9.jpg
確診者還會被這樣公布啦
可是我客戶說他們這幾天又多了幾例欸，就算不是同一天，也會因為當下不知道而本土感染吧？
Why not
B47 我們獨立ㄌ～～但我們的執政黨也跟....產沒啥兩樣，怕。
廣州那裡都有爆社區感染了😅怎麼可能零確診 消息當然都封鎖了
B0 哈哈，隨便搜就有～佛山正在爆⋯
他國事務
哈哈，如果中共的數據可信，就不會饑荒、污染、病毒擴散了。
B34 你有看過詳細排名嗎...台灣人均比日本跟韓國高 你覺得這種數據真的有參考意義嗎
真的

我爸爸在廣州那邊（四月去的
光是一人確診就篩檢三萬多人找感染
哪像台灣...🥲
個人是認為假如有陰謀論 那麼解藥就在中國 而人民平時不知道 因為放在人人都會使用的 例如：水裡面
你去過中國嗎 你了解中國嗎
不管你信不信 反正我是信了
高鐵追撞死了 兩百多人 公告三十五人
直接把車廂埋土裡
不管發生啥
他不想讓你看見你就看不見
既然你看不見那就是沒有
能懂他的邏輯思維了嗎
：就算我們一天確診8萬人 我還是依然相信習主席
B739拜託我也說是分開 誰跟你說講一起？？你邏輯理解可以好一點嗎？？
不人權 假數據我也相信他們有造假 誰不知道現在進行式？？他們人那麼多現在怎麼可能0確診 我有說我相信他們0確診？？
我要表達的是現階段他們情況比較好一點了 不是你們想的那麼嚴重僅此而已 不太需要戴口罩 能辦很多活動 51連假還能到處出遊玩 能正常生活就是事實啊 你要怎麼解釋？？YouTube 上也很多台灣大學生去讀書的影片供你看現在的情況
我只說中國好一點部分就是站在敵國？可恥？？
你這想法還真可悲
如果台灣政府的話能信，對岸的為什麼不能？
以共產和民主做的防疫手段，我覺得維尼這邊要是真的有做下去，他們人民也不能說啥，效果肯定比較好。
反觀民主就是會發生什麼不戴口罩，亂亂跑，不然就是私校舉辦聚會，台灣強制力太弱，法律管不了，官官相護，從酒駕到其他事情講不完。
至於每日確診數據為0，這就有待觀察，
可能是維尼特地公布給他們人民看的吧，
好讓他們覺得維尼做的是有效的事情，
人民就更會聽他的話。
實際上有多少人確診你也不曉得。
B750 呃 你到底哪裡看到台灣人均比日韓高的？
抱歉共產國家就是這樣，目前人剛到河北，轉機先上海然後隔離14天，其中核酸檢兩次，結束後飛河北，因為地區不同還要抽血加核酸檢檢查，再住一天隔離酒店，回家繼續七天居家隔離，中間會再核酸檢一次。

就知道他們對待這個事情有多嚴肅了。

反觀台灣3+11，入境的隨便讓他跑，你跟我說台灣防疫請很厲害？那是去年的事情了，今年直接打破神話死了不少人，真替那些人不值。被政府害死不說，那些垃圾防疫破口也是兇手。
已經很多人出來做證説對岸現在防疫很好
為什麼會有這麼多人還是寧願相信自己認為的是對的 
承認別人比較優秀不能嗎？
好的地方學起來 壞的地方不要
太自滿 故步自封就是台灣目前的現狀
看看外媒是怎麼評論台灣這次的爆發 
然後又會説那些外媒都是紅媒？
北韓也是每天 
確診+1 確診+0 
確診+1 確診+0
確診+1 確診+0
確診+1 確診+0
你相信哦？
你信嗎？廣東疫苗現在還搶成這樣
笑死 大家的邏輯
沒戴口罩=零確診
那你們要不要也開始不戴口罩
之後台灣也會開始本土確診都0
只是中國式台獨  
見怪不怪 司空見慣
我是不信啦，除非像北韓一樣，美國疫苗也好幾億，仍然有人確診，你覺得呢！？
呵….
黨說的話看看就好
大陸不打國際疫苗
就算有也很少因為他們BNT給港澳打
大陸確診的定義：無症狀、輕症不叫確診
你說呢，台灣至少驗出來不管有沒有症狀都叫確診
所以我個人是不相信啦
大陸0確診就是笑話 問問廣東人 好幾區被拉去檢測你信0確診？
B767  疫苗不是打了不會確診喔，是會減緩確診的症狀不會變成重症
假的，我有在看大陸抖音，仔細觀察他們的留言跟影片內容其實還是很多地方有多多少少的疫情，只是他們不能明交給就是了
b768 看起來不像你説的無症狀不算確診
https://i.imgur.com/tvPMQtl.jpg
B3 以色列是很早就打疫苗了
此篇回應沒有踩台灣捧中國
單純陳述台灣人看不見的事實
B774 大陆确实是把无症状与确诊分开算的，但确实也有无症状转确诊的。
https://i.imgur.com/ZOdQpoT.jpg
不过大陆与境外有接触的地方，有时还是会被输入然后传染出去的。但大多数地方基本都还算是安全吧。
打了有WHO認證的疫苗突破6億劑，到處都是採檢站、實名制，龐大的收治病患能力
vs.
台灣還在3+11破口，不跟代理商買疫苗，等別國給歐盟不續約、一堆國家禁用的AZ疫苗

這種情況還要監督對岸？
欸 還真的有可能啊！！
B20 
笑死 亂吹也不是這樣吹
他們封城有效率我認同 畢竟極權國家沒在跟你五四三
但你說打貪？別笑死人哈哈哈
如果有人相信中國0確診，我只能說你要去看腦袋
幾十億的人口不可能零確診
況且中國連自己人口有多少都無法確定了，又何能確定多少人確診？
另外中國疫苗的議題也不用吵了
有多少國家打了科興（正統MIC疫苗)結果出了一堆狀況的？
從中國去年報出來的確診數據來看，要到今天的0確診根本確診天方夜譚⋯⋯病毒也不是用極權就可以控制的，如果後面還有人相信中國零確診，科興疫苗好棒，那⋯⋯加油囉⋯不介意的話可以去對岸打疫苗，我中國有朋友也接種了，台胞證帶好就可以
自己說兩個不同國家現在又來拿別人的笑話來自我安慰真可悲，別人就算1億例干你屁事？果然支持某黨的都是xx
供三小 怎還一堆白痴會相信
今天標題換成沿海一線城市確診率0，那就有更高的可信度，問題是偏鄉區域這種缺乏媒體焦點的區域加上醫療能量不足，只要一個傳染源直接區域性醫療能量死亡。
一堆人拿：我某某一線城市朋友說0確診，
就傻傻相信全中國疆域0確診喔？

頭很痛欸，為什麼Dcard上的人那麼容易被這種消息帶著走，操
偏遠地區流動性低，一個村子人哪也不去也沒人來反而不容易傳染，大城市流動多還有外國入境更容易受到感染 B784
B785 沒有哦，疫情爆發點，剛好對應到返鄉潮，武漢除外，很多人其實都有流動的狀況，偏鄉沒有醫院理所當然是0，過世的人頂多被當成發高燒這樣
B784 大城市人多 容易感染，例如廣東 上海，一直有確診案例的。偏遠地區西藏 新疆反而沒有了啊😬
B786 其實我們這邊應該都是指0新增本土吧
B787 西藏新疆靠著中亞，有時也會被輸入
哎⋯⋯
假設疫情爆發時，都市區域的流動率為0，那才有可能偏鄉不會確診，自己查一下中國路網的擴及區域跟流量
B788 我不清楚中國的數據是怎麼統計的啦，但0本土，我身邊有人相信有人不相信，當然信與不信自在人心
B791 大陸最近有本土新增，不過疫情一般都能被控制住
B792 原來，不知道你們那邊狀況怎麼樣，看到很多上海的網美朋友出門聚餐都沒帶口罩其實還蠻讓人緊張的，中國部分現在是沒有硬性規定要戴口罩了嗎？
大內宣
在不討論方法與手段的前提下，我同意大陸能夠控制住沿海城市的疫情，這點我百分之百同意。
B792
B247 贊同你 戰學校都無言= =
校正回歸是很好用的一個功能
B793 看地方，但基本除了地鐵之類的，否則政府不會要求你帶口罩。不過許多店家還是會要求掃碼登記。
B1 有打疫苗還是會中的，而且不是達到一百%
B1 
你用點腦想就知道不可能了
不用罵你其他的
會不會過幾天台灣就開始把確診的人消失一下大家就會閉嘴了，畢竟要實行我們中共所謂的極權XD
大陸就算確診了，也不會跟你講好嗎，他們是獨裁國家根本不用向人民負責，只要帳面好看就行了
大概是跟北韓一樣了吧🤔
B689 
我認為
中國武漢肺炎太多字了
直接改成中國肺炎就好！
我相信只要是台灣人都不會介意這個～
所以我得到一個結論台灣人喜歡被獨裁鞭刑，希望政府可以開始實施極權了，反正我看大家也都挺喜歡ㄉ
不要被洗腦了哦，不但會通報，還會通報確診的人去過哪裡 B803
https://i.imgur.com/hSHZCYt.jpg
B807 有通報的實際案例嗎？大陸地廣人密，足跡史能夠100%準確嗎
B807 我懂了，就這一例就想打發我，請問剩下的幾百萬例呢？
B807 说这些没意义啊...很多人不是不信，而是不愿意去相信。六子到底吃了几碗粉的问题，没意义
B808 確診足跡會公開到讓你怕好嗎
把你姓公開 居住地方 去過的地方幾點幾分都會咧出 看b742 到哪裡都會被監視著
這種事確實發生過，剛開始公布確診人行蹤時沒有保護好當事人的隱私 現在只公布去過哪裡了 B811
我們又要被獨立了，好慘
打過疫苗不代表不會得病耶
怎腦殘這麼多
B49 大陸還是有值得借鏡的， 多數的人還是聽到中國就....
很重要嗎 先顧好我們自己吧
我們之前+0高潮了多少天怎麼不見你出來吠？
呵呵
大陸0確診還是2億確診 都是他家的事

現在死亡87人就是台灣的事
我朋友在大陸讀書 他說他們才嚴重到剛封城耶
死光都跟我無關
中國你敢信？
啊，讓你們打疫苗聽了嗎？現在才來怪政府。爆發前台灣撐了整整一年半的模範生，AZ到過期都沒人打。現在再來嘴政府不買疫苗。對岸零確診，你遊泳去對岸打疫苗啊。沒看到我們在高壓下才爭取來15萬疫苗嗎？
屁啦
https://i.imgur.com/lnFm0Vz.jpg
我中國朋友說他們那邊最近疫情又開始了欸
大陸死光也不関我屁事
台灣目前死了八十幾個才重要

幹 疫苗啦 快來啦
B808 台灣足跡有100%準嗎？政府都不敢說準。
我是不信啦，雖說他們疫苗打的比我們快，但打了也不代表完全不會染疫啊，更重要的是，看他們自己國家產的疫苗的效果...🌚🌚🌚
如果是真的，那證明了台灣非中國
代表對岸自己打自己臉
疫苗打了不代表不染疫欸，是不是都搞錯什麼，就算100%施打率，也不可能完全沒有，更何況對岸是發病的中心欸
笑死
黨要給你看才可以看啊
B1 笑死5E假疫苗嗎
B14 共青團嗎哈哈
B20 打貪有效率？
怎麼習近平那些官都還在
B21 可能某些省份真的控制得很好啦
不要懷疑別人
先顧好我們自己吧
👂
B700 B784你現在才知道嗎？
D卡官方根本不管吧，整天youtube 放影片，核心問題不解決
若不像林鳳淫那樣抵制，D能卡官方是不會採洨你的
https://i.imgur.com/fXDVUjH.jpg
廣州最近大爆炸
應該不可能0
怎麼可能，我剛跟我大陸的朋友聊天
他們說廣東超嚴重，怎麼可能0本土啊
廣州不是爆發了嗎。
一堆人擠著要打疫苗  YouTube一堆
照大陸電焊鐵門的封城方式應該很有效
B739 D卡跟PXT一樣不少貶低台灣站在敵國叫好的
不意外
https://i.imgur.com/oQeNaUs.jpg
沒有～廣東那邊有確診～～我看朋友圈
中國
我全部相信！！看看吧！
不知道死多少人了B1
B842 这一看就是p的图吧，这么假至于看不出来么
https://i.imgur.com/qpUTHnQ.jpg
這是偉大的祖國你懂的😏😏
人家疫苗打完了

而且他說無新增確診 並不是本土沒半個人確診了，有些還是在治療

有看武漢就知道他們很久以前就解封了，人沒那麼多在路上，但已經回歸正常生活了

但有些死亡人數還在一直在清，所以不要想太多台灣照顧好再說，他們疫苗打完美國都提倡口罩拿下來了

但還是有變種病毒的存在打完疫苗還是有染疫的機率哦！
笑，他國國家領導打完大陸製疫苗照樣染疫，你覺得確診0可能嗎😉，別國的大外宣你信了你就說別人的大外孫了
B8 現在在大陸 不管是陸港澳台哪個地區的人民都可以免費打疫苗 世衛認證的疫苗 而不是台灣三期都還沒過就要給台灣人打的疫苗喔！還有 中央要確診者輕症在家 結果一大堆老人都死在家中 台灣真的有臉說人家
B850 這個我倒是信 因為他們只要一個城市有人確診 就大普篩 我很多朋友還有親戚在大陸 現在很多都沒有在戴口罩了 但在公共運輸工具還是會強制戴
B848 是啊 幾個確診就全市大普篩 看看台灣 還不敢封城 之前還說普篩浪費錢 人民自己去還要花7000 笑死人
B853  拜託 7000真的超貴
對岸防疫的確是蠻好的
官媒正常操作
不意外
可是我有中國的朋友說他們還是有欸……所以請問是在？
我很多過去大陸的朋友都說 大陸現在的防疫政策真的比台灣好太多太多了
我相信  富人0確診
百姓醫療資源不夠直接火化
我相信
真到不能再真了！！我們本就不跟阿六 同一國啊！！！它們自己都承認了
抓到了！這個網站支持台獨！這個網站辱華！
連他們自己國人都不相信，你相信嗎？
先放毒再用病毒宣揚國威
不是因為前天大陸已經全部全診了嗎
是覺得啦 現在台灣都自顧不暇了 還要去爭論中國確診案例是不是真的 有點好笑 而且至少他們都打疫苗了^^
畢竟是自己製造的武器，控制不了也太丟臉，所以我是相信他們控制住了啦，畢竟一切都是他們精心安排的一場大戲嘛
怎麼看
以大陸目前來說，0確診是不敢講，但他們現在比我們好非常多是真的
讀中國朋友表示他愛上中國的一切，發展好，疫情控制好，打疫苗🆓，去市區沒在帶錢包帶手機就好，租落地窗房間也便宜😭
唉有點頭腦吧
你問這種問題明顯表示了你沒有思考能力...
我是信啦，在對岸認識的學生都接種2劑了，上海。
台灣自動獨立了 厲害了我的國
下面不是廣州三例本土無症狀確診
一人曾上托管班？
中國都會騙自己國人沒有64天安門了妳覺得還是真的嗎，政府都一樣都會騙自己人民
https://i.imgur.com/uDltsHk.jpg
你是看哪裡的啊⋯⋯
大陸公布的能信嗎
B10 
你確診了嗎
信呀，他們現在走在路上幾乎都不用戴口罩了
全部都得了當然0確診啊
呱呱呱🐸B26
科興死亡率高嗎
一個個都神算先知，好棒棒喔
廣州還是深圳不是又再爆發嗎
B876 笑鼠，我想說我的微博是報假消息嗎哈哈哈哈
中國的數據不能信吧
你信我不信…
B20 哈哈哈哈哈哈哈
我是不信啦 共產黨的話能信嗎😏
還有人在那邊說對岸封鎖消息
有人3000劑去年講到現在
到現在是沒看到幾劑啦
還一群綠共在這邊耍逼逼
B870 但是他們薪水其實很少…
應該是該死的都死光了
確認的也都有打疫苗或抗體了

不過中國的數字一向不相信
35就是很好的例子
他國事務 只想台灣0案例啦
每天這樣擔心 真的快瘋了==
B885 因為我有廣東那邊的朋友 這陣子聊到台灣的疫情 他們也有說到他們那邊也驗出本土案例，所以廣東那邊個地區這幾天打疫苗的人都變多了，我朋友前天排隊排到凌晨三點才打到疫苗
終於看到正常人了，一堆1450看到誇中國又開始罵舔共，我實在不懂？阿人家就真的做的比我們好啊，意識型態簡直不要太嚴重🙉🙉B71
假的吧廣東都已經停課了，印度變種病毒株都已經潛入廣東了
還有一點就算整個中國都打疫苗了
疫苗又不是萬能的...國外多少打疫苗又確診的
怎麼一堆人覺得打疫苗就是無敵？？？
哇!!這裡捧也捧的太兇了
再看看那些自稱我同學我朋友的
按讚數衝這麼高，真的好猛喔!!!
一想到他們的疫苗是食鹽水我都要笑了
港人也是不敢打中國疫苗阿
打了致死率有夠高
上網查一下都有
中了馬上送去集中營或直接就地掩埋
阿習大大說0確診～
中國裡誰敢說阿習騙人～

今天遇到陸配客人
她說她家鄉超嚴重
消息全部被封鎖
進不去也出不來
裡面的家人是死是活也不知道
這樣0確診 習大大是神嗎哈哈哈哈
人家疫苗當水喝，蝙蝠還能照吃，強身健體👍
台灣自己發明校正回歸，而且到現在還不敢封城，拜託先討論自己國家好嗎
照著台灣目前的狀態 應該過不久也會......B72
https://www.hk01.com/即時中國/631689/深圳疫情-基本判定為境外輸入關聯疫情-排除與遼皖疫情關聯
你確定這是零確診
中國從一開始就沒有真正公開正確數字過
B12 怎樣，你媽骨灰罈在上面嗎？
呵呵，之前的累積確診數和死亡數都不知道被壓了幾倍了。
B805 跟你唸同一間學校，我好羞恥。

我知道有些人可以沈浸在自己的台灣人幻想裡，靠嘲諷中國取得多巴胺，但沒想到，都唸臺大了這樣的人還是很多
現在台灣這麼嚴重，很多我認識的大陸人，甚至很多台灣人都去大陸避難，在這種關鍵時刻還是管好自己吧
假的 已有大陸朋友告知
https://i.imgur.com/gLJQhZl.jpg
醫護數量跟不到要驗樣本數，何況誤診率偏高
德美日都做不到在失控後能夠再度做到0確診了，中國大陸騙鬼的大外宣次數，只有北韓能匹敵
這樣的前提下要相信他們零確診？？
刻意在台灣的敏感時間點去操弄輿論我倒相信啦
假的
B838 原本說中共消息不可信，現在隨便一個簡體字就信，人格分裂喔🤣🤣🤣
廣東朋友這幾天他們說有耶
B35 資料都不查只會說不相信
北京GDP>台灣GDP
跟人均GDP有啥關係
可悲
難怪讀體大
台灣和中國大陸完全沒法比，疫情來的時候，中國可以說是措手不及，但是台灣有一年時間可以準備，但是卻浪費時間在吹牛皮：）
他國事務
對岸講的話，你信嗎？
我朋友住在廣東，他們很多地方28號就開始封村了，雖然不知道報出來的數字是真是假，但不可能是0是真的。。。
B894 我也有很多大陸的朋友
好像已經不能從廣州出去的樣子？
他們動作很快，希望我朋友也沒事🥲
B53 你了解的大陸不過是共產黨想讓你看到的
廣東省最近打疫苗很火爆，都要排隊接種，廣州深圳出現了一些疫情
現在最危急的是台灣吧 說話的時候記給自己和家人積點德B880
不如說管好我們自己吧
連疫苗都不知道是真的有還是假的有
管別人幹嘛
我信啊
不管是不是數字稍作手腳，但不可否認他們疫苗已經打差不多五成了！他們核酸檢測根本是一個地區到另一個地區必須具備的！其實已經很多台商拍過在大陸的日常！早在當初爆發疫情後，中國用舉國之力蓋方艙醫院 研發疫苗 把核酸檢查當基本配備！其實真的不用懷疑！因為當世界混亂的時候他們的疫情就控制下來！國外的經濟專家也已說中國是全世界經濟復甦最快的國家 怎麼會呢 就疫情被控制 疫苗很早施打 共產國家在命令下達是非常快速的 台灣受限於當前執政黨 媒體幾乎都綠綠的 不會報導中國好的一面 如果中國真的還像綠媒報導的那樣落後 就不會有現在影響世紀的經濟碰撞 中美貿易戰 美國也不需要大費周章拉著世界一起對幹中國 我真的希望當前政府能以台灣人的性命為第一考量 如果能盡早取得疫苗 向中國購買能立即救台灣人的性命 也許是一個選擇 把政治放下 救百姓的命 人的性命如果都不在了 那什麼到不重要了 快清醒吧台灣百姓
我就問一句，你信他們嗎？
心中有疑慮要思考一下的話就把想說的收回去吧，鬼才信一個大內宣的國家
真的吧，確診的都拉去槍斃了
B53 CCP說要做中國夢，不然醒來就看不到了
只是數字還沒更新上去吧
現在全世界都還在變種病毒的肆虐中
只期望世界能盡快恢復正常
沒有可能，深圳哪邊好嚴重，如果香港再不封關的話，都可能會好大件事下。
B920 我朋友他們在佛山區 目前那邊還沒有限制
不過廣州有開始管制了 其他區域也有醫護過去支援篩檢，目前廣東那邊的政策好像就是先全面普篩有確診者的地區 其他地區打疫苗的都先暫緩
不是很相信，到現在他們淘寶店舖在發貨資訊很明顯的寫部分地區因疫情延遲或是不發貨
B1 不必理會那些人
看著覺青高潮真舒服
B907 
我更感到羞恥，
不過不是對你說的，
五毛唸台大？...好笑...
是對帳號原主人，
帳號賣給五毛，
台大還混到要賣帳號，
真是讓人覺得唸什麼台大....
0又怎樣，要不要看看台灣，自己都搞不定了還在那邊質疑人家的數字真假，是真的又怎樣，假的又如何
少po這種無意義的文章，有時間貼這種還不如檢討這次疫情爆發的源頭
我信啊 之前大陸不就放他們自身自滅
達爾文天擇說啊 剩下到抵抗力強啊
B936 😂😂大家看講話水準也知道，你看看你的水準
你確定是幾天後就0確診？，封城封了半年多才解除B8
B936 可以儘量講點有水準的東西啦，不然嗆人家賣帳號說服力偏低
B932 原來如此，希望他們順利哈哈哈
當然也保佑台灣🙏
我真的好想去找他們玩🥲
B939 
五毛能怎麼回應？
大概也就只能這樣了...也夠了
B942 哈哈哈我也是！ 本來想說台灣的疫情如果控制的好今年冬天應該可以過去玩一玩看一看 結果計畫還是趕不上變化
從去年一直延 延到現在感覺都看不到盡頭了😫😫
https://i.imgur.com/D9r2kRr.jpg
昨天才看到抖音廣州又有疫情欸
我是不信  他們不是堅持一定要打國產疫苗嗎
疫苗效力連自己家的都說可能要打四劑才有效？ 而且這個疫苗的作用在於重症變輕症  除非你的抗體量很高  不然還是會中  依這個病毒高傳染力來說不太可能都零吧  除非帶原者在封城階段都死光了 那你看他公佈的確診數就很不合常理  那就自己去想囉 反正資訊封鎖中國很熟練不是嗎
大陸朋友説假的🤣🤣 
他們有區域已經封城了
唉 一堆被意識洗腦的 有共就反
多看看國外新聞 認清現實 
難怪會被對岸嘲笑成井蛙
最近他們廣州爆發不明確診 馬上篩了3x萬人
這種砸錢速度還有執行效率台灣跟不上
這1984真實上演吧
不用給我們疫苗，不要阻礙我們買就好，玩兩面手法還有人信得跟傻子一樣，只會哭么自己人
B35 但他們人民普遍低薪是事實，而且真的很低⋯⋯
我中國的朋友說醫生在那邊薪水超高，一個月約五萬台幣。對，五萬台幣的月薪在那裡是極高的薪水，一般工作差不多台幣8000起是常態
當然，他們人很多，創業成功的例子也多，但只是失敗的你沒看到而已
0確診我只信北韓
大約兩個月前，有個很久沒聯絡的中國朋友寫e-mail給我（對，因為我用的line他沒有，他們用的微博還什麼的我沒有）他噓寒問暖了一下說疫情很嚴重，要多保重，當時我說台灣已經零確診好幾個月了，然後他就不再回我了🤔
每天都0確診，火神山卻一直蓋，厲害了我的黨
B17 看來是中國人呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 台灣誰會用bb這個詞
中國河蟹的功力很強的，說沒有就沒有，不用懷疑
B951 你朋友在哪裡還有台幣8000？
2013年上海比較偏遠的地方一個月都快4000rmb 而且要求五險
B955 對不起我會用🥺
B951 你這約台幣8000是哪個地區？哪一年的事情？我幾年前從大陸回來時，東莞的作業員一個月加上加班都已經5000-6000人民幣了
B957 B959他人現在不在中國，所以我不確定他講的是哪裡，不是上海就是了。
我還有一個住比較內陸的朋友（大學時的同學）大概五年前，他說他平常打工的時薪大概台幣60-70元
B960 5年前，內陸是有這個價格。
說句笑話
大陸新聞
B5 這個很有笑點😂😂😂
B913所以我就覺得很多台灣人都信自己想信的啊
尤其是有關中國不好的消息 都衝第一去了解 去講
然後好的消息一律都說是假的 也不去查證🤧
但他們沒有0確診是真的 廣州那裡都有 可是微博中國新聞都有說啊根本沒掩蓋 不知道原po只po這個出來幹嘛
有沒有可能根本是他們放的生化武器😢
窮人沒確診？？
B965 我比較贊成要追肺炎源頭『大陸、美國』一起查。
從歷史上看美國是個喜歡搞生化武器的國家。
B938 你這說的好像是英國😂讓70%的人確診就「群體免疫」了
B965 誰生化武器會用殺人效率如此低的冠狀病毒 然後還對自己國家的人民使用啊 笑死 是有多笨
該死的都死光了 封鎖的都封鎖了
要說他們疫情控制的速度的話
我覺得倒是蠻有可能的
畢竟他們手段比較強硬
上次不是有個打麻將群聚還是怎樣
直接開砸耶
到處打爛

我們的話南部前幾天也就罰個一點點錢而已
B907 共產黨這麼好你怎麼不搬過去
B969 你是不是沒有讀過中國共產黨的歷史沒了解過這個邪惡的集團
他們什麼時後當人民是人民了
對他們來說人民只是數字好嗎
人口太多了恨不得想個方法削減人口
還是你天真的以為大躍進的非自然大規模死亡純屬意外🙂
我是相信啦 親戚在上海工作 聽他們講 政府會規定整個公司的人在什麼時候疫苗接種要超過幾趴 然後還有分第一劑跟第二劑 我親戚他們是已經兩劑都打完了 現在就怕我們政府不接受他們在上海的接種資料 沒辦法外國的月亮比較圓

我只是把我知道的分享出來別叫我滾過去
以前日本殺害大量的的台灣人及原住民統治了台灣。
以前美國轟炸機轟炸了幾年台灣。
可以去查查歷史。
假的
這時候就獨立了 呵呵
一堆白痴低能覺青整天幻想要打國產疫苗https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622390366.A.F70.html 可以看看這篇覺青們
2300萬人體試驗即將上線摟
台灣省獨立了嗎
應該真的 之前不戴口罩或是確診都被弄掉了 畢竟共產國家
B972 台灣就有共產黨了，幹嘛搬
在南京的大陸朋友跟我說因為防疫因素Deca joins在南京演出的場次全部取消
這樣你跟我說沒有疫情？？
同意啦，哪次不同意
恭賀台灣獨立🇹🇼🇹🇼
你相信嗎？
垃圾中國 什麼COVID-19
直接說中國病毒才對
對啊 0確診
是沒人在醫院確認診斷，有在國家登記的
有得武漢肺炎，沒錢看醫生沒算進去，死掉的沒算進去啊
對岸一發生就封城
疫苗也打得很快
防疫的速度遠遠超越台灣
對岸在專心防疫，台灣在專心嘲笑
阿扁時代就開始“阿共的陰謀”
20年過去了
民進黨一發生問題還是推給對岸
台灣怎麼進步？？？
有看到官方通知
說廣東有20幾例
不過對比他們人口基數
也可以理解為趨近於0吧
哈哈哈哈
假的！廣州最近出現很多無症狀感染者，都提高警報了
幫原po更新一下

https://i.imgur.com/n11MRWZ.jpg
說捧的看你真的不了解大陸 笑死
B35 中國的人均所得google就看的到，還在那邊比台灣高「吧」，國體大沒教你google？
大陸最近還超多音樂節QQ
對面就是比你強，還在天天twno1
啊人都死了哪會算確診人數
台灣現在這麼嚴重 醫院人滿為患 也不見政府有幫忙蓋什麼山：）只有阿里山吧B954
垃圾的你 拉低台灣人的素質：）B986
B975 根本不用查，那叫常識
國民黨治國不力
還在中國的時候發生河南大饑荒
死亡人數估計超過4000萬人
你可以去查查資料
B993 我看她是根本不知道全世界都仰賴台積電 😂
假的吧，中共就騙很在行
B999 
：國民黨在中國的時候發生河南大饑荒
：死亡人數估計超過4000萬人

1. 超過4000萬人？請您把參考資料貼出來！

2. 當時河南省主席隱匿災情，導致蔣中正未能及時處理，就像現在民進黨隱匿缺電，缺疫苗…

按你的邏輯大概只有民進黨治國有方吧
但真的什麼都做得很好嗎？國民黨就什麼都爛？

早期國民黨確實霸道野蠻，但都沒有優點嗎？
現在民進黨的治國都是100分嗎？
見賢思齊，見不賢內自省，可以嗎？
承認自己的失敗才能進步，懂嗎？
B955 笑死講得好像台灣人不會講bb一樣
B999 美國人在16世紀到19世紀屠殺了上千萬的印地安人，那是不是也很可惡，覺青說的與台美關係最佳的民進黨不就跟殺人國家在一起了
人家是有疫苗打的好嗎！不像我們這裡連疫苗都沒有。也沒有每天校正人數。
B972 
那個是五毛買的帳號啦～
五毛本來就住中國，根本不住台灣
你是要五毛搬去哪？
笑死 
所以這邊在捧中共防疫好棒棒的要去廣東ㄇ
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

最近狄卡是不是真的被中國網軍入侵啊
每篇討論中國防疫的
前排都中國好棒棒台灣爛死不會學著點嗎
阿怎麼到後面風向都不一樣了🤭🤭

而且只看獨裁國家好的地方也真好笑
（嗯？把確診病例家門直接封死算好嗎🤔️）
平常在笑人家上網要翻牆 
走在路上都會被人臉辨識
講到政府不好馬上被消失
抗爭會被政府用坦克輾過
啊一到疫情馬上變共產腦是怎樣？
你也不想想 都篩查了這麼多人不也是時不時爆出確診嗎 好在哪裡？排隊篩查沒有風險嗎 篩查也有偽陽性偽陰性的機率 沒事幹嘛去篩查 B948
不可能，因為我們廣州分公司前天有員工請求wfh的需求，因為疫情又爆了，整個區被封。
B26 人民素質跟國家先進程度有什麼關係啊哥
邏輯不錯呦😎😎😎🈹
B27 台灣出來比人均gdp的意義是啥......不是完全不准嗎，那澳門人均gdp世界第二你要拿出來算嗎，不可能吧
B34 哥 不要亂信假消息，我大陸朋友在二線城市隨便一間小餐廳做正職薪水就4000人民幣了，一線城市消費比台灣還高你覺得他們2000人民幣的薪水合理嗎？然後深圳 港澳人均gdp就贏台灣了，要懂得分辨消息真假，不要當愚民，最後你拿2000萬人口的國家和14億人口的國家比人均這個數據有啥意義....
B1009 那你認為萬華該不該普篩
還是覺得有自覺的去快篩就好？
現在萬華已經一堆沒去過茶店的也被感染
偽陰偽陽已經不是重點了
抓出病患才是重點
承認別人比較好真的那麼難嗎......
不該 有問題再出門 不然就在家B1014
B1002 我沒有說民進黨好啊
上次菜英文會贏又不是因為他好
是兩個都很爛只是民進黨沒有國民黨那麼爛而已
可悲的是國民黨到現在都還在擺爛
總統大選知道很難贏就拉一個草包韓當擋箭牌沒一個敢站出來選
你說這個政黨爛成這樣我不能罵嗎
洪秀柱還算有骨氣敢出來選
其他的孬種呢？
全黨挺一個草包是怎麼回事
國民黨一個個高學歷結果讓一個草包出來選市長選總統？
不就是內部管理派系問題搞不定嗎？
這樣的國民黨難道不爛嗎？
B1016 你以為大家都不用上班？ 
能不出門當然不出門 
問題是已經有社區感染 
完全不知道會在哪何時何地被感染
在家不出門只能減少被感染的風險 
還是你的論點也是病毒上班日會放假？
B60 說不定他媽台灣人阿 他爸國人
B1017 
國民黨再怎麼爛，現在的執政黨是民進黨
不監督執政黨，反而去不斷的批評在野？
國民黨偉大到可以影響國家政策？
那選民進黨的意義是？

我也反對韓選總統，但他真的草包嗎？
你敢說沒有拿放大鏡去檢視韓嗎？
一樣是高雄市長，有沒有用一樣的標準去監督邁邁？
不否認陳其邁任期內也很辛苦，但沒有需要改進的地方嗎？

左一個草包右一個孬種…在你用刻版印象與意識形態去標籤化的同時就已經用兩套標準去評判政治了

國民黨不爛，民進黨也不爛
爛的是兩黨內部只為利益說謊的政客
爛的是只用顏色判斷是非的人民

醒醒吧！
沒有完美的人
沒有完美的政黨
沒有完美的國家
不要害怕想起來，好嗎…？
B1008 說實話就得被說是中國網軍 這操作也挺可愛
B1021 妳先學一下講話不要這麼中國口音 
再來回覆～
B1006 
你是說連他們專家說可能要打到四劑才有效的中國疫苗嗎？==
B1022 土生土長手機沒抖音沒小紅書 還要被說中國口音：（唉你開心就好 不奉陪嘍
那也總比沒有好
B1020他真的是草包，高雄沒有迪士尼、沒有發大財，他唯一有做到的一件事就是拆橋，而且根本沒拆完，拆到一半就去選總統，連我之前都沒在關心政治的也知道，連小藍都不想投，他如果不是草包那應該是廢物
B1026 當時有很多建設因為他要選總統所以停了好幾個月，那些停工耗費的成本都是人民的納稅錢
B1020 韓國瑜真的就是草包啊
一個連國際禮儀都不懂、話也都亂講的下里巴人要跟人家選總統，格局根本沒到那個水平
馬英九屌打他十條街
B1013 所以西藏跟新疆和海南島都不是中國喔？只有東部沿海才是中國喔？
怎麼不看一下落後地區的人數
怎麼不關注一下他們的生活水平
B1027對啊，扯爆，而且如果讓他當選應該會變“台灣發大財”🤣，不是說蔡一定做的多好，只是給韓做一定不會好到哪去。但還是有人挺他欸，我不懂！那些人後來還去罷免一個議員嗎，我覺得超瞎🙄
喔，對了！還有那個用膝蓋走路，很好笑
B1026  
你們真的了解過？還是看看綠媒奉為圭臬？

B1028
格局水平？標準是什麼？
蔡英文有達到一個國家元首該有的標準？
坐裝甲車勘災算不算？
民生問題要人民自己跟老闆說算不算？

綠媒不敢告訴你的新聞自己看…
https://i.imgur.com/Hav86oi.jpg

https://i.imgur.com/gm1AUmj.png

不是說韓有多好或蔡有多差
實在是不想一直揚藍貶綠
但你們實在太沒有公平了！
何不問問廣州的朋友呢
B1030當時大家都傳瘋了，隨便問一個高雄人都知道，有些人說受媒體影響，不不，就算不看新聞講的，走在路上都可以看到高雄有無改變（看有沒有迪士尼🤣，抱歉，講到他讓我很想笑），光是看韓在台上講的東西就很想笑了，這真的不完全是媒體的問題。這麼多年不管哪一個黨出來的人都沒被罵的這麼誇張。

欸，不過他如果不烙跑的話，一切還有通融的空間，這點他會被砲轟，真的是他自找的！他不想當高雄市長，我們就支持他，這很公平！
B1032
新冠疫情最近雖然有往回吹回中國的跡象，前日廣州有部分封鎖，但是我昨天在上海的台灣朋友，分享去酒吧的影片，大家都沒戴口罩，疫情看得出來已完全受控制。在香港的台灣朋友也說香港疫情受到控制。
反觀台灣3+11又沒有疫苗，真的很慘。
B117 可是一個14億人口的社會有人犯罪警察要怎麼抓？還是要監視器科技追蹤幫助調查啊
B1033 
還沒有完成不代表沒做…
任期不到兩年要招商完成還要蓋好迪士尼會不會太刁難？
妳說這叫沒有媒體操弄？

這件事沒有比韓國瑜誇張嗎？
『台中市長林佳龍日前宣布德商「哈利霍夫曼諮詢公司」將投資高達1100億元在台中興建全球首座「海水採礦」場』

https://i.imgur.com/FfCir9L.jpg
媒體或網路，甚至於妳有沒有像指責韓那樣去指責林佳龍？
韓是政見未完成，林是被騙了白花花的1100億欸…請問這樣比起來誰比較草包？

我也覺得他被因為選總統被罷免活該，也有一些言論不當，但他也有一些觀點是正確的
只論市政他真的全都沒用心做嗎？

用點智慧去看去分析妳接收到的每一則消息，行嗎？
B1036 第一林佳龍那個沒付錢吧？第二林佳龍做的很爛
你信喔 我大陸朋友是不信啦
假的 我朋友學校今天有人確診
今天才看到新聞萬人普篩
好像是印度變種病毒又傳過去
B1037 
抱歉我功課沒做足，卻實只簽定MOU沒有付款
我不是想黑林佳龍，他在台中也有他的政績
例如交通或社福，只不過我不是台中人感受不到

台灣多數的網民已經不太會分是非了，只剩下調色盤…

謝謝您的指教！
B1036“還沒有完成不代表沒做”，嗯...好，所以只要給他時間就會完成迪士尼？他都跑去選總統了，完成個屁，好啦！他有做啦工程做到一半就跑了阿，他烙跑去選總統的時候有想過高雄怎麼辦嗎？想想看，他責任心有麼多重，多麼的用心~~~才會這麼做。喔！對啦，他真的很用心，非常用心選總統餒！！

還有迪士尼很刁難阿，可是這不是他自己說的？又沒人逼他，自己說完要蓋再來說很刁難？？？
https://i.imgur.com/p2N3iIV.jpg
林佳龍是誰？？喔~~台中市長喔！乾我屁事？我住高雄管台中的看幹嘛！

你講的真的是瞎到不行，原來這就是你要的智慧，確定不是韓粉？
B1033 
我覺得他會去選總統並不是他個人意願
應該是被黨內慫恿甚至一堆有錢利益的支持者把他推上去的
畢竟那時候大部分的人已經有點看不慣台灣民進黨的作風 希望可以像高雄市一樣有新氣象吧
(雖然他真的天馬行空出一堆怪政策讓大家對他非常不看好）
但我覺得韓國瑜真的是政治人物裡很清廉的人，跟其他沒在做事又貪污的比起來好很多了
只可惜  一堆人在帶風向，讓一堆自以為很愛台灣的年輕人投下那一票去選蔡英文，甚至還讓韓國瑜被罷免掉
我認真覺得陳其邁到底當市長後做了什麼我也看不到，還發生一堆槍擊案怎麼還不被罷免
如果是韓國瑜當會不會早就被抓去說以死謝罪了
B1042 
林佳龍誰？
台灣的前縣市首長，前交通部長欸
跟妳沒關係？妳住高雄國？

果然被抹韓粉了哈哈
對對，我瞎到不行…妳看的非常清楚
恭喜妳光復高雄

有智慧的知道我想表達什麼，妳還在那邊韓國瑜怎麼樣？

https://i.imgur.com/pc4BGNt.jpg
No.0號排名
不是真的吧⋯只不過疫情緩了 疫苗打5億剩下8億呢？ 第二記還沒算呢， 我有大陸朋友他們就有很多人沒打的
剛看雅虎新聞都在爆廣州確診

https://tw.news.yahoo.com/%E5%90%83%E9%A0%93%E9%A3%AF%E5%B0%B1%E8%83%BD%E5%82%B3%E6%92%AD-%E5%BB%A3%E5%B7%9E%E8%BF%91%E4%B9%8E%E5%B0%81%E5%9F%8E-10%E5%A4%A947%E4%BA%BA%E6%9F%93%E7%96%AB-042156072.html?fbclid=IwAR2E4QfmrgW5PGuWEiKooJDHf6ZGOENfCdgCxU6izea9t1fyw5Sm0yaCC3A
微博他們新聞也都有報啊.....又沒掩蓋 他們人民都知道不是0確診好嗎==
就你在那邊真的假的 他們本國人都沒在講了
B1043他如果沒有貪欲，有責任心，即便別人再怎麼慫恿他，他也不會上去吧！若不是他自己有動心，別人再怎麼支持，有用？選擇權在他自己手上，說到底這還是他的個人意願。韓真的沒有貪嗎？真清廉呀！

不不，沒有帶風向，連一直在嘴政府的小藍很多也是投給蔡，那是因為比起兩者都貪，倒寧願去選有在做事的，韓都只是說說而已，我可不想讓國家總統的位置交給一個謊言者，當然如果國民黨有其他候選人，我也會考慮投他，但很顯然沒有

我們不是隨隨便便就罷免市政府，那多少市長要罷免了！是真的很誇張的程度才會，不然韓怎麼會成為台灣第一被罷免市長，那時投票的人有多少 （939,090票），史無前例，這就已經很明顯他一定是有問題呀！其邁至少不會說大話、烙跑、不遵重媒體、事情做一半、用膝蓋走路、亂講話，而且他還幫韓前市長擦屁股😊。
B1044那是台中，這裡是高雄，我跟他不熟，韓在這裡傳遍遍了，我當然知道，而且台中什麼長做的再爛，我頂多只能嘴嘴他而已，又不能罷免，阿你們台中人最清楚，為什麼不指責他，為什麼不罷免他，跑來問我一個高雄的？？？好啦，我知道你想說什麼，不就是你這個台中人想叫一個高雄人為什麼不去指責台中某某什麼長，為什麼只去指責你們市長？阿你就台中人你最清楚，你去指著就好啦！阿我就不爽韓國愉啊，奇怪你就可以不爽你家什麼長，我就不能講韓怎麼樣嗎？

欸，不過阿！你講的東西真的跟韓粉有幾分相似喔^_^
B1049 
痾不好意思我是土生土長的高雄人所以有沒有做事我有在看
況且我也沒有說我是韓粉我只是覺得政治很黑暗 不要那麼容易就被帶風向好嗎
就算貪污 有陳其邁家族誇張嗎？ 
韓也不是完全都沒在做事啊  他的政績已經完成跟正在進行中的你都可以自己google去查
而且當初有郭台銘韓國瑜兩個只能有一個代表國民黨
我是想選郭台銘啦 但最後韓國瑜當代表我也是百萬個不願意 我相信不管是誰當總統不會比現在差啦
疫苗卡關不給人民存活  一直強調跟美國多好的建交關係結果現在什麼都沒有  你可以幫我解答嗎
B1007 都2021了還以為只有中國有五毛嗎？？？
你知道臺灣的綠色五毛黨也會買帳號嗎？想賣給台灣綠色五毛黨的話自己上網找～通道很多的
B1021 有些人是收錢辦事，有些人是真的可愛
B1036 這真的太好笑，「sop沒弄好」這個理由，很多愛台灣的綠色五毛會信的服服貼貼😂😂，然後再笑中國數據不可信，笑中國貪污。

「台灣有民主自由，消息比較可信」到底是哪條課綱讓大家有這個幻想？？真的難以理解，難道這就是民族主義的威力嗎？
B1050 
我不是台中人
我家的電視全台灣各縣市的新聞都有
我知道怎麼判斷是非，而且有一定的標準
身為台灣人在自己的國家不用監督政府官員？
任何一個地方首長的失敗是全台灣人一起買單的懂嗎？還什麼高雄人指責什麼台中什麼長？

妳高雄人知道？知道什麼？意識形態？
陳菊任期之後，陳其邁任期之前，所有的建設與政策都石頭裡蹦出來的？
韓在高雄傳遍了？誰傳的？傳了什麼？
知道什麼是曾參殺人嗎？
有聽過三人成虎嗎？

還在標籤化？夠了沒啊？
不指責韓的都是韓粉？
跟妳不一樣的都是韓粉？
所以我也要說妳像綠腦還是什麼嗎？能不能理性一點
B1051很好啊，高雄人，但我又沒說你韓粉
欸，其實選舉的時候我們蠻討厭陳其邁的，我那時算是支持韓國魚，想說給他一個機會，沒想到他做的那麼爛
1.我記得是最近才完成的，我不覺得跟韓有關係
2、4是他的開始的沒錯，可是根本才剛開工沒多久就跑了，連1/3都不到，整體來說功勞不屬於他
3、8、9其實早在陳菊的時候就在弄了，其實根本不算韓的
6、7很顯然不是韓的，建造時間點就不對
5.超商、連鎖店，我覺得常常有，OK，你要算在韓身上也無所謂
10.我查了網路，是陳菊的

https://i.imgur.com/9x7dvkB.jpg
所以他的貢獻？連鎖店？？？


最後一個問題“不可以”，我現在講韓國愉，之前都沒人願意跟我聊這個，怎麼可以多講一些，多數小藍都很愛轉話題，不過也沒多認同蔡啦！
B1055
好！不要標籤化、不要意識形態，所以你投韓了嗎

https://i.imgur.com/xYxuDqi.jpg


抓到！意識形態



好啦！韓去選總統是我的想像、韓拋棄高雄是我的想像、韓說要蓋迪士尼也是我的想像、韓工程做一半就沒做還是我的想像，哇~~那你要不要乾脆說陳其邁現在是高雄市長也是我的想像跟理想呀！
小藍很愛講意識形態餒
https://i.imgur.com/G6dFlU9.jpg

所以你是新北人嗎？
B1057 
抓到什麼？我笑了
什麼是意識形態都搞不清楚，有趣
https://i.imgur.com/RKfAzL4.jpg

還在那邊小藍？還在分化？
不要崩潰好嗎？
B1058我查維基百科的餒！是你搞不清楚還是維基百科搞不清楚？
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E6%84%8F%E8%AD%98%E5%BD%A2%E6%85%8B
你頭像藍的，我不能叫你小藍嗎？不喜歡就說不喜歡呀！幹嘛扯劃分，性別有分，迪卡頭像劃分怪我咯？

https://i.imgur.com/ZnMUeiN.jpg

而且是你在劃分吧？
B1059 
複製維基百科連結貼上？
這樣是維基百科懂還是妳懂？
認真看完再來嘴好嗎？
B1059 
我劃分？妳截圖不截全部？
根本斷章取義，回去重看 B1055
https://i.imgur.com/f46Nn0Q.jpg
B1060
我看完才回你的，我剛才有截圖下來了阿！怕你不信你不信多送個連結給你，你不認同，不然你說，什麼是“意識型態”？

還有你一下反對一下又支持很怪喔！
不知道有沒有人看到這邊文章，然後覺得高端疫苗跌停還有350好貴，然後國光生就給它買起來，然後明天繼續跌，因為綠色才是原諒的顏色。
那台灣數據造假ㄇ
沒有ㄛ，那是「校正回歸」
https://i.imgur.com/6hUbQYB.jpg
B1061不是斷章取義，而是我想直接告訴你我要講的，我幹嘛一定要截圖一篇讓你慢慢找，反正你的文也不會刪，想看的再回去看就好！
阿你的言論講的跟韓粉很像，我自然就因為你韓粉，不是每一個想法不同的我都會去罵韓粉，像我就不會說那個昆士蘭大學的是韓粉呀！
B1062 
點進去隨便截個開頭叫讀完？
我解釋的妳也不會認真看吧
不要老是想別人幫妳整理重點
自己動腦做功課吧

誰一下支持一下反對？是說我對韓的態度？
唉…不知道妳這輩子什麼時候可以學會對事不對人…
B1066 
妳就只截這樣
https://i.imgur.com/9C5vd5x.jpg


我的內文是這樣…
https://i.imgur.com/uvvseyC.jpg

妳是想講什麼？
B1067誰說你解釋我不會認真看，你剛剛的文章我不都有回應你？沒看怎麼回，而且你解釋了嗎？沒有嘛！沒有解釋就覺得我不會看，先入為主喔！你也是對綠不對人
B1068“綠腦”，我怕截太多，你不知道我再講哪個，而且我只是舉例什麼叫劃分，那兩個字確實有劃分的意思呀？難道你覺得沒有？
B1070 
就是有劃分的意思，所以我沒有說妳是

我問妳是不是要一直劃分派系、藍綠…可以理解嗎？

B1069 
維基百科這麼詳細妳認知看了？
不然妳說說什麼是意識形態啊
B1071 你是在哭嗎？我上面不就截圖了，我還舉例了勒！你自己不認同，自己又不說，是不是不敢講（笑死）
所以這個問題到底要不要回答我，順便跟我說一下，怎樣做叫不標籤化、不意識形態

https://i.imgur.com/4MPrmyx.jpg

還有你沒說我是，我也沒說你這麼講我，我只是拿那兩個字來舉例，什麼叫劃分
B1072 
隨意妳要崩潰多久
我在說客觀且不要隨媒體或梗圖起舞
講到後面妳要我做名詞解釋？
我投不投韓很重要？

https://i.imgur.com/8rsBhJY.jpg

我累了不想跟妳爭辯了
妳繼續裝睡，繼續活在妳的美好世界吧
B1 違和才5億劑就可以0確診 好困惑
B1073拖了這麼久，根本就是不敢解釋，笑死
B1006 中國沒有校正人數才是可怕的吧...
表示過了他們就算了，完全沒算進去。他們人口數那麼多，你相信大爆發的時候每天檢驗的都能當天完成報告？
現在大陸要求三胎政策了，大陸親戚說的。
不工作不努力的女生小心跟新加坡一樣被抓去結婚生小孩。
你覺得是不是0確診，自行思考。
🤷🏽‍♂️
B882 沒聽過死人餒
就是硬是讓你這樣的🍋消失呢B1008
信了吧。
但聽醫生說，打了疫苗不代表不會確診喔。
還是會確診，但是症狀像感冒一樣，然後自癒
不至於致死。
B546 不是路上一堆攝像頭，房子蓋的新就叫比台北發達...
新房子多就只不過是他們發展晚，台北是很早就發展才會房子舊，就像信義計畫區晚發展所以豪宅百貨林立，去查查看IMD全球智慧城市指數 台北在2019年排名全球第七，有便利的交通跟完善的醫療服務等等
，發達的定義不是只是房子開起來新耶，歐洲很多房子還破百年的
B1081 你去過了嗎？那邊的一線城市。
B1082 3年前才去過上海 城鄉差距就很明顯，虹橋那一帶就可以感覺沒那麼發達了，那一帶的百貨還一堆仿貨
B1083 
謝 回答
我也有去過上海（比你更早
第一次去
是因為親戚移民過去
但都只帶我徘徊在城市之間
（所以那時候覺得上海甚至比香港好
我第二次去 很印象深刻
那時候坐在車上
跟你的感覺差不多
一邊地區繁榮
一邊地區不知道為什麼空成那樣
差異明顯的很
B1084 繁華的地方確實是很繁華，B1081 那邊主要是回覆上面的人以三線城市來比較台北，因為那邊的城鄉差距就更明顯了
，但他們市區進步的確很快，畢竟上海是亞洲金融重鎮，只是我覺得對岸應該要先放緩腳步，而不是一直專注在繁華的地方發展，這樣比較底層的人民很難翻身
B1076 中國有校正人數喔，不過不叫「校正回歸」叫「核增」，而且是一次性校正，不像台灣這樣天天校正。可是同樣的事情，台灣媒體卻說中國是隱瞞疫情，台灣是公開透明🤔
https://i.imgur.com/U2C7HSH.jpg
B1086 校正回歸是因為作業時間差的關係，要確定診斷確診須經過快篩後還要經過PCR核酸檢測，不是你快篩陽性就馬上登記...
B497 終於有明眼人說話了👍
已經整理成這樣如果還嗆真的是沒救了
證實無腦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236112448
有人在背後支持，怎麼可能會被罰？
沒腦仔太多
人一綠腦就殘，看看還有人要怎麼唬，特哥真的說的很好，一開始就先帶方向，帶不起來就抹黑你，再不行就抹紅你，再再不行就說你在說風涼話搞臺灣，黑人問號？？？？？？？？
醫護人員、警消辛苦了
希望政客們能一起共體時艱
該幹嘛就幹嘛，該封就封。
封一陣子就能有效遏止的事，雖然要付出比較大的代價，配套做好應該不難
但不封⋯⋯就會一直這樣啊
此疫綿綿無絕期
看是要痛一下還是痛一陣
大家都辛苦了，台灣加油
你的資訊不錯  但怎麼留言長成這樣 
你是網軍吧? 都準備好了ㄟ
好好奇到底有拿多少錢才能一直狂發文 狂卡位熱門，然後留言留那麼長
完全是網軍的套路欸
哪個大學生在小天使發文之後能瞬間生出這麼長的留言啊
太猛了
不知道是哪一間公司的
我跪
為什麼有辦法一瞬間生出
一堆文字？？
還可以這麽快在前面
你是國民民眾黨的網軍嗎？
好像中年韓粉大嬸大禮包 夠韓 給推👍
你還有看哦?我直接啦到最下面(小聲
又臭又長
一直洗一直洗
辛苦你囉😉
這裡原來是心情版阿
我還以為是武漢肺炎版
B5  你看不懂中文？都有標注來源，這些都網友的留言^_^
花時間整理的，然後等發文，不想再讓網軍洗板^_^
話說通常心情版看到這種文章
都是失戀、
男友劈腿、
發現自己閨蜜跟男友搞上、
發現爸爸怎麼了
媽媽怎麼了
然後放一堆聊天截圖XD
她就邊緣久了想要努力爬起來 樓上別責怪她了
她很努力了😢
看到留言一堆還在護航政府的就覺得頭很痛
一堆在護航的才是網軍吧
政府主動去找疫苗聯絡那些廠商資源不是很正常的事嗎？？
為什麼要別人自己向台灣申請？？？真的很好笑欸
相當初我也是投給了綠綠，雖然藍色綠色我都不喜歡
然而現在可以看到一堆真實的事情，不懂為什麼還有一堆人可以繼續無腦護航下去欸...
還有人可以把bnt疫苗講成是中國的就覺得很好笑
人家德國都出來說是他們的了！只是給上海在中國代理！！！
一堆腦粉還在護航，不知道怎麼洗腦帶風向就說人家網軍。
也是啦 做的這麼爛 
是我也不知道該怎麼護航
看過這麼多政黨輪替
最會豪洨的就現在這個了
每天大內宣 我還以為來到中國
樓上會罵到自己人了 (微笑
一堆護航的平常都沒在關注時事喔？這些資訊都是基本的！好可憐，連事實都不會查證。
蛤怎麼武漢肺炎版有這種文章啊
感覺沒有營養
b17

你看了嗎？
感覺？
B5 為什麼妳連思考的腦都沒有
1450滾下去
反正1450說的就不是護航
豪棒棒
人家都說是留言整理出來的了
一堆懶得看字只會看綠黨製圖的
還在那裡網軍== 你才網軍啦
邏輯死了是不是
乾 樓上網軍湧入 先推再說
我好奇前面一堆留言ㄉ中幾個 好像不少ㄛ
https://i.imgur.com/kF7OtPz.jpg
B23 還有嶺東男頭
沒意外應該樓上都是
B24 ㄛㄛ那篇被檢舉的文章不4我發ㄉ 好ㄉ你說的我記住ㄌ👍
B24 等等 有辣有嶺東 在第一行
沒事沒事 先嘲異己韓粉 也不看看政府做多爛
韓禿子也是慘 綠粉要自慰還只能抓他來捅自己
顆顆 最爛執政黨 最蠢選民無誤
樓上一整群1450千葉網軍 ㄏㄏ 固定那幾個看到爛了

不維穩是會死是不是？
不大內宣是會死是不是？
不護航是會死是不是？

2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 繼續吼綠共黨系
推一個 
希望綠綠可以把錢用在真正有意義的事 而不是養一堆網軍來帶風向欺騙人民
一直瘋狂打自己的臉 不疼嗎
政府帶側翼網軍抹黑人民為網軍，有夠諷刺和低級。
做這種護航冷血政府的缺德工作，應該活的很心虛吧。
反正只要不幫dpp說話都是網軍啦

你們政府護航成這樣你們還有良心嗎
這麼多人命你們幫政府背 ?
B2 B3 B5 B6 B8
為什麼不針對內文回覆
反而只會扯些543的來攻擊原po啊
沒那麼低能跟弱智的話當不了DPP的網軍是嗎??🤔
說個笑話「網軍說別人網軍」

怎麼看到樓上前幾排幾隻熟悉的蟑號😏

拜託換個SOP好嗎？

以為雙開蟑號卡整排留言洗愛心上熱門留言帶風向
別人就看不出來喔🤭



@嶺東
@中山
@輔仁
@高大
@樹德
@成大
@台大


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9


https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg



https://i.imgur.com/MSE6ld8.jpg
https://i.imgur.com/aqVqlBj.jpg
https://i.imgur.com/f9mQB8S.jpg
https://i.imgur.com/nsxvSvt.jpg
反正我1450不會錯啦！
我剛剛看前面幾樓真的覺得台灣完蛋
還好有往下看底下的留言^_^
B34 整理的非常好
B0 我來補充我之前介紹千葉是誰的文字

千葉：
📍時事版著名綠蟑螂洗愛心集團
📍已知成員：嶺東（男）、北醫（男）、國立高雄大學（女）、國立交通大學（男）...等
📍千葉曾經用過的卡稱：丟丟銅仔.....待補
😡千葉之前每天駐守在時事版，對民進黨不利的都會看到她與她的小夥伴們搶樓留言洗愛心，即便原本熱門留言是其他人，但只要對他們不利就會用愛心洗掉，然後發對他們有利的文在推上熱門^^
我對她印象最深的文章是2020（？）「我們在跨年香港人在被輪姦」

我們在跨年，香港人在被輪姦  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=0C649267-8A2B-46CA-874B-3926D022E8B1

後來發現是假的也沒有道歉繼續裝死

造謠整理  
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5D40786D-737F-4E85-ABC4-10C8FEF76A66

然後她有陣子被官方認定是可疑帳號
後來不知道經由什麼管道後來還是把帳號拿回來了
她就發文說她只是去台南，怎麼大家那麼急著講，還附上美食照
結果後來被廣大的網友們發現是盜圖的
別人叫她解釋為什麼盜圖，她都會避重就輕開始跟你歡別的
總之惡名昭彰

為什麼我會知道？因為我之前有每天看時事版的習慣，後來被他們洗愛心的手法（同一段時間留言，同樣愛心數），跟一群沒有搞懂就被他們帶風向感到失望，後來就漸漸不太看了
好桑心啊🥲


——————————
補充一點：她很活躍那段期間說自己在日本拉麵店打工，平常還要去學校
但她每天都會發文，圖文並茂，有時候還會拿跟政府製圖部門一樣的圖來用，來幫政府大內宣，印象中最可惡的是他們在萊豬時期瘋狂dis台灣豬，狂說美豬好，是當大家白痴嗎🙄
原PO辛苦了，當初跟著PTT一整天看到鄉民抓出寫手的時候我也很震撼，我以為政黨在爛，下面幫忙的應該也有良知，但最近看起來會對這種消息有感的應該還是中間選民或是身旁有疫情的人，樓上幾個網軍來網軍去的幫你檢舉了，加油繼續讓無知的人知道真相：）
我的立場跟你一樣 也覺得對於現在的政府感到憤怒
覺得你能把資訊整理出來是件很讚的事
但相對來說老實說社會風氣很差 大家講話越來越兇越來越酸 加上充滿情緒
社會大眾越來越對立 
這樣真的⋯滿不是一件好事的

我很推你的文 但如果情緒用詞少一點 
單純呈現資料整理 會不會更多人推呢🥺（我一定推爆）

且這樣更能展現出希望能理性討論 這些證據 也希望持不同論點的人一樣舉證出來討論的氣氛與環境

覺得這樣對大家都比較好
（但也許⋯⋯⋯⋯太理想化了？）
不過還是希望原po可以考慮 可以做做看🥺
B34 
不好意思
圖可以轉傳嗎？
B41 歡迎阿

一定要讓更多人知道

"某幾隻蟑號"特別明顯就是某公關行銷公司


By觀察三年時事版的觀察家
B5 當然是提前打好而已啊，Dcard 裡面只有民進黨的網軍。我們已經有好幾個人發現，Dcard 疫情文下面每次都會有歌功頌德的留言以超神奇的方式，直升熱門留言，像今天，當疫情文的愛心也才500多的時候，下面讚美政府的那則留言愛心在十幾分鐘內增加到1000多
一堆網軍果然到另一個地方開始護航呢
熟悉的蟑螂id
又想帶風向啊
我想看怎麼端（千葉）火鍋啊
這麼久才15萬劑也能捧成這樣，自由時報已經開始吹捧，然後覺青開始分享呵呵
B43 不事先打好根本贏不了蟑螂

不對 事先打好也輸了
好文必推 謝謝整理
希望未來的大家還能記得此時的感受
B47 綠蟑螂真的很扯，有夠多
笑死阿時鐘今天直接把3+11的鍋甩在副指揮官頭上 ，媽蛋開會是開會他開完會的會議紀錄時鐘有可能會沒看過？？？
他媽的給我上熱門！！！
謝謝幫忙的網友
低卡是怎樣？為什麼樓上一堆檢舉被退回了^_^
🤦
B40 我盡量修改了🥺，有些話就是需要有情緒用詞才能表達出情緒，畢竟文字沒有溫度嘛~

如果可以想請大家幫個忙，在👇有認識的人，請他們把自己的留言截圖貼在這篇，留言認領證明留言是自己
0527 疫情快訊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103197?cid=f68d282f-1f9b-461a-b63d-00226eaf8c5f
https://i.imgur.com/UfhdKBe.jpg
我來幫你了～第一個連結的內容真的很專業很棒!
https://i.imgur.com/B28U0bz.jpg
梗圖來源：梗圖板
我的
https://i.imgur.com/0vMWjHA.png
幫你補幾個，也不用全部認領ㄅ 光這些就看的出是卡友留言集合ㄌ
https://i.imgur.com/rhMR3fb.jpg
https://i.imgur.com/Y4pWZZD.jpg
https://i.imgur.com/s0DCW4T.jpg
https://i.imgur.com/2wh4wG2.jpg

https://i.imgur.com/4K9nXhR.jpg
https://i.imgur.com/0goRvEC.jpg
台大的都是圖
https://i.imgur.com/JIv9xzi.jpg

https://i.imgur.com/ZxX05jp.jpg

https://i.imgur.com/CLo9Ykp.jpg
在國外拿來當做迷因 
到台灣被拿來當做打政治戰的梗圖 
我看要是作者本人看到肯定哭了吧 zz
這排版和文案跟我在臉書看到那些老人放的圖都同一個樣 = =
這篇一出現 前面好幾樓都是噁爛綠共網軍😂😂
代表 B0這篇有戳中他們的痛點
爛政府
我都快憂鬱症了
好想拿烤肉架烤肉喔
整理得很讚
不過綠腦還是讀不進去 選擇性閱讀🥺
必須上熱門！
千葉那些應該是行銷公司的帳號吧，哪有那麼剛好每一分鐘就一個傾綠的發文，然後愛心數瞬間衝高上熱門，留言還互相幫襯，覺得低卡真的要好好考慮開放ip追蹤，這些網軍真的太猖狂了，看了覺得很傻眼
看到網軍崩潰我就知道你做對了
2-9樓、11、12、17樓大家一起檢舉，網軍出🐛沒
客觀分析

https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
推整理！應該讓更多人看到！！
辛苦原po了 現在願意客觀面對事實的人已經不多了 比起台灣人民 他們更希望是手中握有的利益 台灣加油 網軍死全家
辛苦你了 我也沒辦法整理的這麼詳細
推他講的
https://www.youtube.com/watch?v=btazH8O20Tw
柯文哲不只是醫生
他還是台大醫學系教授
B0 
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?ref=ios
B6 又在洗腦了，欸綠色蟑螂真的無所不在！綠婉君都喜歡說別人婉君，事實上證明綠蟑螂才有這本領
幫補充醫療崩壞的心聲！
https://i.imgur.com/cHntJmx.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4582958575053074&id=100000169298388&sfnsn=mo
幹，這樓至少價值3000萬
你們知道的太多了
現在罵很開心，還不是ㄧ到選舉就忘記，可憐學生就是好操弄的棋子，民進黨空喊口號跟做圖最會，連8月公投都還在喊口號，也不講為什麼要投不同意的原因，你各位還不是乖乖被操弄，我在此預言2024一樣民進黨高票當選，一樣給一群爛芭樂治國，虧蔡英文還國際貿易博士，代理商是什麼都不懂，15萬疫苗晚一小時飛到也可以扯中共干擾。台灣人什麼不會最會遺忘，等著看台灣的年輕人一樣被操弄乖乖繼續投民進黨。媒體都是親綠的才有糖吃，不親綠就被抹紅被NCC制裁。看看那顏若芳一樣在當發言人，王定宇一樣在那邊打嘴炮，丁怡銘一樣在做圖，說不定丁丁現在換個辦公室繼續打砲。整個執政黨上上下下都在騙，要過什麼法案都是多數優勢直接壓過去，再爛的法案都能良心被狗啃的同意，去你媽的台灣人還是一樣健忘，領低薪看著這些狗官什麼都不用做什麼都不用會就在那邊爽。出事都怪別人也沒人要負責。爛透了。
網軍護行症腐的都該下地獄
人民為什麼不能對做不好的提出意見
阿就真的做不好
這些一直再那邊歌功頌德的看了就噁心
反正就只能推給中國、推給國冥黨、馬維拉
千錯萬錯都是別人的錯
冥浸擋好蚌蚌
只要說症腐不好就是五毛、中共同路人
然後叫你滾回大陸去
好膩...🙄
B76 不得不說 你講出來很真實的狀況🙃
原PO發文了，必須再推爆一波~
現在疫情死那麼多人，還一堆綠蟑螂到處出征，根本助紂為虐，良心是被狗啃了嗎，有夠可惡😡😡
還活在政府騙局裡的大家拜託醒醒好嗎？
綠共網軍就跟著你們的主子一起下地獄不得好死吧
垃圾政府什麼不會☺️
花錢買網軍最會☺️
反對意見全部被打成中共同路人呵呵☺️
這輩子絕不投垃圾DPP☺️☺️☺️
網軍以為發發文 留留言就沒事了是不是
那些死掉的人都有你們一份啦
綠蛆通通下地獄呦 😘
真詳細 謝謝你囉 ^___________^
網軍回去告訴你們的主子 
我家人朋友如果不幸染疫做鬼也不放過你們啦
幫補充
有網路名人洗「Moderna 和 BNT 也都是還在第二期」就上市了

他們都在去年通過
https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-announce-vaccine-candidate-against
https://investors.modernatx.com/news-releases/news-release-details/moderna-announces-publication-results-pivotal-phase-3-trial/
蟑螂亂竄的速度太快了哈哈，這篇愛心數量觀察文也被入侵

疫情快訊之留言愛心增長魔法（？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=94591851-a66a-46a6-a1cd-7cf118c1853e
網軍快滾啦
誰不知道民進黨網軍買很大
不要再欺騙人民
【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=1984478d-6540-4248-80b5-d1bab7485613
這到底在什麼東西@@
https://i.imgur.com/15rQodi.png
b89 你小心 他們會檢舉你中傷挑釁 然後你就會被鎖幾天(因為他們開很多隻帳號檢舉 所以官方處理很快
B90 謝謝提醒，改了
郭台銘報告5/29

關於疫情指揮中心說明企業若專案輸入疫苗，需提出申請，永齡疫苗採購的規劃能否成功，將秉持為社會大眾謀福祉，向大家說明進度：

首先是表明態度：
1.永齡一定會委託合格廠商向政府提出申請，目前正依政府提出的八項要求，整理資料匯整中。不管最後的結果成功或失敗，一定向社會大眾說明原委，榮辱自負。

2.當希望能為台灣購進疫苗時，就已預期會有各種不實的訊息，不管是為了什麼目的，這些訊息多半都是部分媒體以「不具名消息來源」的方式爆料，多為不實的新聞，抗疫工作是同島一命，我相信所有人都是同一條心，為了渡過疫情難關正在努力中。

3.本人及永齡團隊是以慈善，助人助己為初衷，不涉入任何政黨或政治人物之糾葛，對政府及主管機關將以最善意，合作的態度，希望能讓民間企業的力量與政府共同協力，以政府立場為難不能做的事，由民間企業或機構來協助，以務實的態度，創造社會最大的福祉。

4.不管任何黨派或政治人物對於類似議題所稱之任何洽購，數量，均與本人及永齡無關，也奉勸各界人士，不要以此類議題做為搶聲量與政治攻防議題，盼回歸理性討論，還給社會務實的數量及做法，無故升高此議題的政治化對立，絕不是百姓之福，望念蒼生。

5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

6. 不管是AZ，莫德納，還有BNT，或是未來台灣自己的國產疫苗，都是在和時間賽跑，在目前未能有足夠的疫苗讓台灣回歸正常生活之前，我們都不該放棄任何一個機會。

7.在台灣法令的要求下，是無法進口中國製疫苗，永齡也不會考慮引進中國製疫苗。請不要將德製BNT與中國製疫苗混為一談，並不會得到台灣社會更大的支持。

郭台銘

#疫苗
https://www.facebook.com/573474646459145/posts/1173606929779244/
謝謝郭董 真正為台灣人民著想
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B5 我記得這個卡稱
護航仔還在工作喔
可憐啊，非原廠不買，結果買代理，然後開始做圖高潮，好一個雙標啊
https://i.imgur.com/4EJGVtr.jpg
台灣疫情：本地確診連續15天破百，再引「封城」呼聲
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57292076
這篇文好長
懶得看
15萬劑莫德納非原廠？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=DCCA386C-B719-4310-92DD-0E0741CFD2D8
https://www.facebook.com/109299340595245/posts/322009255990918/?d=n

這算戳破假新聞嗎？
【求幫高調】陳時中：就算企業幫忙買疫苗 也需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=42D1A2AA-76CE-4EFC-9CAE-98573B04844C

還有這個 🥲
不懂為什麼只要有人不夠綠或者受夠綠共的天才行為就要被轟
笑死不是說台灣很民主嗎？可以不要搞一言堂嗎？
腦粉真的很丟臉欸，跟你們信奉的黨一樣丟臉
https://i.imgur.com/dKmRAsa.jpg
幫高調！這篇把我這幾週對政府的怒氣都整理的非常仔細，感謝原 Po
實用分享:比指揮中心詳細的確診圖表集(可多分享 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236116326?cid=86957783-f573-416e-9811-9bddc1ad6025
99條人命，還不道歉嗎 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120209?cid=f4991ec1-85c5-427f-9210-e302609a6654
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
BBC名主持人死於AZ疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122358?cid=c09d01db-b4d3-4e91-bec9-c1878164bce1
政府現在只剩裝飾的功用嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122701?cid=0abdc213-efcd-4d05-a023-e46f05f5af20
B106 
笑死民進黨前立委騙人嗎？蔡英文罰300萬
https://i.imgur.com/SGqrUhp.jpg
分享這篇打臉綠綠的文🥺

BNT早已通過緊急授權了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=45BE609F-9466-43A3-BE88-88AD0A4AA930
B89 超噁蟑螂
嘔嘔嘔嘔

B108 用蟑螂窩裝飾國家？
這個我不同意喔太丟臉了，內個世界真的看到台灣囉，還提醒不要跟台灣一樣😬丟臉喔厲害了綠色蟑螂的威力如蝴蝶效應

B81 無論如何絕不再被洗腦，芒果干噁心糖衣毒藥
B110 推
到底為什麼還一堆人相信某林醫師的文章
他就民進黨的 根本不會中立
看了他文章下面的留言頭好痛 一群鬼打牆的人
還有最近郭董直接說中央就是再阻擋捐疫苗...到底人命重要還是政治利益...
https://i.imgur.com/r2HZCkB.jpg
病毒檢測要給獸醫系做? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/med/p/236119917?cid=3110a281-c7d7-496d-8f02-e332eecdbd19
CDC 刪 BNT 緊急授權文件了!! - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126723?cid=6a23bea7-cf1f-42d8-8d6d-a76f25aad7cb
https://i.imgur.com/Jbl4xzW.png
https://i.imgur.com/LGgstdy.png
https://i.imgur.com/hdVmku0.png
網軍怎麼不吃屎
高端的召集人已經說不會做三期了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%2591%25A8%25E7%258E%2589%25E8%2594%25BB%25E6%259B%259D-%25E5%259C%258B%25E7%2594%25A2%25E7%2596%25AB%25E8%258B%25973%25E6%259C%259F%25E8%25A9%25A6%25E9%25A9%2597-%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF%25E5%258F%25AC%25E9%259B%2586%25E4%25BA%25BA%25E5%2590%25A6%25E8%25AA%258D-054356070.html

1. 太貴，國外疫苗已經很多款了，臺灣的疫苗市場現在才做三期不符成本

2. 三期要雙盲，代表必須有人打安慰劑，在當前疫情已經爆發的台灣，這樣會有倫理問題。
B119 我以為讓疫情當前的台灣人民打沒三期的疫苗才會有倫理問題
幹😊
https://i.imgur.com/8r1VAF0.jpg
https://i.imgur.com/mnBmDFW.png
圖源-羅智強臉書
新冠病毒: 越南發現「混合」變種，官方稱該突變「非常危險」https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-57299220
還不買疫苗垃圾政腐
在野轟誠信毀滅 指揮官道歉下台
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210530000317-260118
沒錯！滾下台
明天的卡位戰有推薦推哪篇文章嗎~政府太多爛事了推不完
剛有人介紹推這篇
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
B125 幫你白話文解釋這個連結裡面在講的東西

以前：打完疫苗出問題，政府要證明跟疫苗無關，政府才不用賠

現在：要自己證明跟疫苗有關，政府才會賠
B126 我知道😂
我是想說還有沒有其他篇文章一起推
姐姐明天也搶樓嗎😁
B127 兩點會卡卡看😂 等等再看看ptt有沒有好文可分享🤪

這篇倒是蠻好笑的

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622310742.A.99A
吼🤯
為什麼3樓還在熱門🙃
講那什麼鬼話，沒腦子，重點綠卡又把檢舉退回了😠
B128 激進黨真的不忍直視 笑死
B129 辛苦你了😢😢🥲
https://i.imgur.com/YH66Ftw.jpg
結果自己現在就是這樣啊🤮
B132 誒這個好，也列入明天的發文內容
已幫檢舉
根本沒在看內容  無言
B132 菜陰魂真的很愛自我介紹ㄟ
https://i.imgur.com/KlRupJ6.jpg
B133 這2張感覺也可以😂
https://i.imgur.com/TizCZ1N.jpg
https://i.imgur.com/Ak15z98.jpg
B134  謝謝幫忙檢舉😆，但有很大機率又被綠卡退回，我上面檢舉蟑螂留言的都被退回🙃
B125 靠夭....
現在是超前部署未來國產疫苗如果打了出事情
要自己去舉證政府才會賠....
這套路只會讓人對國產疫苗更不相信而已....
B135 他之前講的話都全部打臉現在的自己🤣🤣
獨家｜想捐50萬劑疫苗被政府「已讀不回」　佛光山：不知所措 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131578?cid=a6cf9388-6bc0-45bb-b08c-8298986511ba
幹🙃🤯
跟他們不曉得跟他們講有用嗎？😭😭
https://i.imgur.com/l64Ydf9.png
B140 只能說 綠共黨不意外
B137 
還在審查中。
另外建議可以把這篇放入，還有近期企業與宗教團體申請疫苗的事情也放入，真的越看越生氣。

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=ef82b71e-4a98-410a-ad9a-adcfc9de85dc
B143 那篇文章有放了👌
B144 
抱歉😂之前不關心時事，可能最近各種花式爬文，有看過的腦袋就自動略過了QAQ

補一個尷尬回應QAQ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622348717.A.460.html

狂新聞第一名 先知的故事QAQ
https://youtu.be/h2Yu9VD2QOM
B136 放他們自打臉的臉書貼文比較公正的感覺，梗圖感覺會被嘴網軍
我還為民進黨寫了一首藏頭歌頌文😊
明天來搶樓貼貼貼😡
https://i.imgur.com/1ThF4La.jpg
https://i.imgur.com/kaJfHxS.jpg
B146 你要記得註記你事先打好等待小天使發文、我搶樓就是不想讓假正經言論洗板帶風、如果我是網軍我愛心會異常爆增^_^等等應對1450回擊的話，先把1450會懷疑的話先都講好聲明，保護好自己💪
不然1450搶不到樓，會出現像2-9、11、12、17樓的情緒勒索、跳針、惡意中傷、亂抹一通幼稚言論
高端疫苗 等於 基亞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/stock/p/236132118?cid=cbb3b462-8175-4ca0-9603-9dc651356390
https://i.imgur.com/JEOeFTN.jpg
圖源-股票版網友
高端疫苗人體實驗數第1期45人、第2期3700人 專家：令人擔憂: 
https://tw.appledaily.com/life/20210531/EHUW3XVQOBGTZOXHOFBERWUWYM/
勇者:
https://www.youtube.com/watch?v=H8_AGm8buS4
B148 謝謝提醒！我補上了😆
https://i.imgur.com/5DK1pBP.jpg

https://disp.cc/amp/163-dB5j

https://www.medigen.com.tw/zh/%E7%B6%93%E7%87%9F%E5%9C%98%E9%9A%8A/
大家晚點要搶樓的話 就到Covid-19 板一直刷新
不一定是兩點整 像昨天就晚了幾分鐘 可能要有點耐心！
推
政府這次真的很誇張
推爆！！！
倒數倒數倒數，我的手在抖乾😂
https://i.imgur.com/xZxkQyS.png
https://i.imgur.com/A5yPeyl.png
只會講加油，喊大家要努力防疫，是有什麼用🙄？疫苗快點進來才是重要
小👿在幹嘛還不發文
正能量大軍去清華那篇卡位了，之前小天使沒發疫訊的時候印象他們也是跑他的文
B158 清華藍頭標題本來沒有0531 他發文之後過一陣才改的
然後小天使咧，媽的垃圾低卡
B159 噁心👿，👿他5/20才出現，之前都發足跡文，突然在5/25發疫情快訊文，明明之前等是網友在發，質疑問👿，是不是在帶風向結果，結果有人叫我不要陰謀論，奇怪欸連質疑都不行是不是🙄
B160  又被噁心假正經大軍洗板🤮
B161 正能量大軍真的夠噁心
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
今天輔大粉頭又施展愛心暴衝魔法數衝上熱門第一則了🤮🤮🤮🥰
B164 已按愛心 拍拍你們😢
#協尋2009年的蔡英文
https://i.imgur.com/yzjU54Q.jpg
今天死亡冤魂+15 累積124死 我就說民進黨支持者跟X能X沒兩樣 害死全國百姓 菜包晚上X媽還睡得著？怎不出來負責？
https://i.imgur.com/fR0ES5U.jpg
我就說了 綠共黨完全就是天生在野的料而已 人家換了位置起碼還換顆腦袋 他們是換了位置後整顆腦袋都不見了 執政跟屎一樣 乖乖滾去在野吧

來源-今日清大藍頭文章內留言
b166 
感謝幫忙
是真的有點太離譜了
B167 跨時空打臉乾，回力鏢會遲到但不會缺席
AZ、BNT、Moderna數據全錯
指揮中心會不會太誇張🤮🙃
------
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
B170 幹好扯........ 我幫你轉留言
B170 可惜可能要做圖表，綠蛆的智商才看的懂～
謝謝分享
B172 等我 我馬上做哈哈哈
B171 這個剛剛在其他文章看到，這個一定多轉轉
https://i.imgur.com/2P9JLUQ.jpg
B175 辛苦你了！！！非常謝謝你
#黑特 疫情爆發這時候為什麼沒有護理界大老、護理師公會幫護理人員向媒體對中央喊話：人力不足、疫苗不夠！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236126225?cid=84f4d601-4cb0-4c95-9563-f01c10ef45dd
#黑特 一位工作的護理師告白 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236122299?cid=7e4a7d80-1988-4974-b23c-afd844f979e0
#黑特 共體時艱共你媽，護理師們趁現在集體停工罷起來！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236134675?cid=bff5a0fb-dac2-4a4f-a31b-fda08e736a42
快訊！CDC規定自費接種不得挑選廠牌  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136708?cid=74D61EA8-DB73-411B-86BF-250F84F7C446
B170 我想借這篇的數據發文 可以嗎～
沒事啦離選舉還很久，等選舉到了在喊個口號，插中共幾刀，最後再來個臺灣人要團結，又當選了，老套路了還是會有人買單。
就像我們學校出一個3Q我已經夠頭痛了，每次耍腦還是一堆人挺。
那些說自己才是民主的人，卻因為我當初沒有去投罷韓，還說我被洗腦是可憐韓粉，我現在才知道原來民主不是自己可以選擇自己喜歡的，而是要跟其他人起舞，然後順從他們意見才叫民主。
本來是一個政治無感的人，也基本懶得出門投票，看完這幾波操作我想我之後該乖乖出門投給綠的敵對檔了呵呵。
B179
如果發完可以把連結放這篇下面嗎！謝謝你
B181 這裡～
指揮中心AZ、BNT、Moderna試驗人數數據全錯 要不要罰300萬？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137027?cid=9FDB7B47-D87B-425B-AF30-5FAB7BB94CC9
B179 可以，我是轉貼這位的
https://i.imgur.com/5WA6YvW.png
B183 哇 我想附個消息來源連結 但不知道從何找起
B184 這裡的留言
https://i.imgur.com/wkGmpVN.png
B185 好的 謝謝你🙏
https://i.imgur.com/mgylpv1.png
你這麼討厭空心菜還當他網路宣傳小幫手…
https://i.imgur.com/SlaL8MG.png
好兇噢~馬得不要情緒勒索，連對岸都可以自己選
https://i.imgur.com/8FYlvkK.png
自己抹黑BNT還想打…去打國產🙂
https://i.imgur.com/viGE97a.png
你也知道要讓國外疫苗進來，那你們是在抹黑BNT幹嘛🙃
B187 會不會是不同人😂😂
題外話
原po的頭像是支持老鷹隊嗎??
https://i.imgur.com/t9cxaHa.jpg
B188 我覺得是同個人，最近嶺東藍頭很喜歡反串或順著風向留言，看了很多篇都是這樣，上面的72樓，被其他網友抓包
最近看他們有幾支都很愛反串…
國產疫苗主持人：根本無所謂「有沒有信心」。ㄧ切要讓科學數據說話。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131402?cid=78727090-fcf5-4c2f-bb86-7cfacbbfb725
B189 沒有，只是看到換頭像活動去參加~
平常沒有看籃球，亂選的😂
耕莘護專返校實習（四更） 
有時間的人幫忙連署~
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236089416?cid=1d4d98a5-227a-4bcc-a534-64e8573e77d5
炒股政客會下地獄
#其他 新北護理人員被隔離病人傷害事件 - Dcard 😠
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236138443?cid=cdf98da3-4a5f-430b-8354-96565d5992d8
B195 新聞輕描淡寫帶過不知道在衝殺小
B187 那是他 我本來以為他會上熱門後改留言 結果沒改

他那時跟其他隻千葉集團一起出現的 所以很明顯是本人沒錯
補個，護航的，疫苗接種修法了你知道嗎
原本疫苗接種有狀況是可以依程度補償的，政府為了撇清責任特別在2月修正，加上一直擋國外疫苗，就繼續信仰台灣價值沒關係，打國產出事你就自己想辦法喔
https://i.imgur.com/dSrN4Wi.jpg
https://i.imgur.com/meomTbW.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202104070161.aspx
偏偏一堆證據的文都上不了熱門！
真的必須鬧到國際的人權組織！台灣內部都是網軍！！！根本很多人不會接受到這些訊息～
B198 這才是必須被重視的事... ptt那邊也有人發
但是Dcard這邊討論聲量小很多....
我是馬偕第一線醫護 我沒有N95可用 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141857?cid=4d6622d9-1696-494d-8ef3-0a3b566b77d4
看看日本的國產疫苗，再看看台灣吧 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236134250?cid=fb2b2513-f324-4846-83b6-975950624d0b
員警勸導戴口罩竟然被砍傷 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236062153?cid=6618111e-e8b2-4816-8e15-23278b7f7d27取締未配戴口罩 作業程序出來啦！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236055799?cid=3b36661a-dac9-49e9-9c89-07b7f8acd9e0
台灣最強的防護衣登場 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236049494?cid=5a1f9de9-a8cb-484a-bc4b-2ed565ae0dc2
關於疫苗 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236038268?cid=ef2dd7a7-7f5a-4eeb-a3ec-550a6526ce63
陳署長請看 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236015278?cid=3889b986-4d53-4e72-a551-a8def5f3874a
警政署麻煩看一下 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236096196?cid=192708ed-e67d-4612-9f5e-148a8e15249c
署長在幹嘛？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236092225?cid=20fa7698-24c9-442d-b0b5-3ee6a73ebe48
衛生局？？？？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236079753?cid=8bd32a0e-5171-49a2-a5f9-b843c66c7846
疫情勤務編排 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/police/p/236077103?cid=f6859e02-e08d-4efd-8ce1-22aa91e6c841
請勿以防疫之名，行土匪之實 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124232?cid=3bacfcc5-af9b-4314-b087-0f146a45d4f5
不為人知的醫護 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/med/p/236126843?cid=dd2c3098-0545-4d59-aab3-3127e234b99e
衛福部真棒😊 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/med/p/236132582?cid=dac294fa-af0c-4219-80e7-8f1cfee5e014
醫事人員們辛苦了 之 我們政府的「官」耶 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/med/p/236129522?cid=5809b151-28ad-4ac2-9198-28695f99aa8b
#新聞 下重手加速檢驗！衛福部：6月7日起24小時沒報告不給錢 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236132953?cid=c894460e-8d23-428b-a1ac-360fb5764ee1
為什麼要恐慌勒索😠
B206 這篇好像有人出來說是因為一些私立醫院不配合防疫只想賺自費篩檢的部分
B207 你講的部分我沒跟到@@，方便給連結嘛~用你的講的關鍵字找不到@@
B208 我是在其中一篇相關文章看到有人貼截圖的，好像是他們工會的粉專還是什麼
有說到私立醫院都只拿自費篩檢的做，不配合防疫什麼的
說了很多很長QQ
沒有存那篇的連結抱歉😢😢
B209 我有看到那個 但我找不到那層樓 那篇文太多留言了🤣
不過我覺得應該算是立場不同 聲音就不同 至少這應該不是一個很平衡的做法
B210 對啊，就是有老鼠屎然拖累其他認真防疫的醫院跟著受罰
https://i.imgur.com/2IHTSJF.jpg
斷章取義噁媒體
B212 這也太垃圾⋯
B212 嘔嘔嘔嘔嘔
幹NCC又眼瞎
B213 B214 髒CC🤮🤮🤮🤮
先來個「聽說」郭董進的疫苗都是快過期
https://tw.news.yahoo.com/%E6%9D%8E%E7%A7%89%E7%A9%8E-%E8%81%BD%E8%AA%AA-%E9%83%AD%E8%91%A3%E7%94%B3%E8%B3%BC%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%BF%AB%E9%81%8E%E6%9C%9F-%E5%8A%89%E5%AE%A5%E5%BD%A4%E7%81%AB%E5%A4%A7%E5%8F%8D%E6%93%8A-%E8%81%BD%E8%AA%B0%E8%AA%AA-092712024.html
後來被打臉後趕快說是「口誤」~~
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=947596

各位以後在社會上如果不想吃虧就要學學民進黨的人任何強詞奪理 偷換概念 重新定義 死不認錯 的技巧都要學起來阿~~
還有如果以後有人走私貨物進來記得說是超買哦~
黨示範過 超買的話沒事~~
國產不是不好，現在疫情嚴峻，還沒等到解盲，一堆人都已經…
搞不清楚現狀的狗官，每天2點幹話會極少準時，時間是訂裝飾💁？記者問問提一直閃🖕，下台狗官一堆專業人士都比牠好
https://i.imgur.com/1b7icRw.png
都來看看今天是幾號了
轉：網路上看到的圖
預期高端跌的數字
https://i.imgur.com/cuNZUE7.jpg
96張是要炒什麼🤨？還在拉韓國瑜出來🙄
整天出事怪別人，他××腦×，行為幼稚到不行
選舉只會用情緒勒索、怪對岸怪國民黨相關人士，把這些拿掉什麼都不能看
之前選舉期間一堆網軍洗板🤮🤮🤮，用情緒勒索寫文章留言，一堆人還中招…
還說因為韓國瑜害得家庭失和，蛤？🤨，一整個無言…
支持詐騙黨對選民情緒勒索（o）
被網軍情緒勒索的選民（o）
被家人情緒勒索的選民（×），不喜歡被情緒勒索可是…
https://i.imgur.com/ouamTJ3.png
B217 炒股笑死我！結果人家真的少年股神
B216 之前有人貼一張綠腦硬拗的名詞解釋，超好笑
https://i.imgur.com/xEPwy9A.jpg
跟預測一樣XD
https://i.imgur.com/kvT8CyO.png
B220 泡沫了啦 內線大戶出逃 人踩人了啦
看看能不能破基亞的紀錄
https://i.imgur.com/ZkCEdUu.jpg
有夠摳…
為什麼只有一般勞工要貸款…
https://i.imgur.com/G8d8rNJ.jpg
https://i.imgur.com/nExfINW.gif
https://i.imgur.com/xQPftnh.jpg
B223 動圖真的舒壓
幹🤯
媽的畜*黨，擋疫苗都ㄑㄓ，然後重症ㄅㄓ下地獄
https://i.imgur.com/0VJ1pqj.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236155937
#黑特 陳時中是管醫療人員還是警察啊？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236147232?cid=0774977d-ca1c-4501-a950-bbe94fda24b9
#黑特 所以防疫津貼被誰A走了？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/nursing/p/236149668?cid=d9f9eba8-9c57-4b63-adbf-d0c5eed80450
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6371583
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6374535
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6371898
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6348657
https://i.imgur.com/qA5EzJd.png
https://i.imgur.com/3mrpUJW.png
https://i.imgur.com/Vi6mT1c.png
https://i.imgur.com/34JTd1Y.png
https://i.imgur.com/lWv7yy7.png
https://i.imgur.com/N74xIzc.png
https://i.imgur.com/6gRn2n9.png
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622690711.A.4EA.html
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1622612308.A.D45.html
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1622682984.A.397.html
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1622610970.A.69B.html
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622619925.A.B12
痾….我只問一件事
開頭就指某幾樓是網軍說他們霸凌
叫大家檢舉他們
那你說的言論自由又到哪了？
感覺你更像霸凌…還是集體霸凌
建議如果真要檢舉 請先截圖
不然到時候被反說你霸凌他們就沒證據了…
或著是我 我只會點出哪幾樓怎樣
不會叫大家檢舉
讓大家好好看看那些人都說了甚麼沒水準的
B231 你可以先把文章看完嗎…
別人都有截圖說明
B222 選前
https://i.imgur.com/ylvbnUP.jpg
選後
https://i.imgur.com/juhxGUF.jpg
B232 
我只是針對你在最開頭就喊著要別人檢舉幾樓幾樓的 跟底下文章有關係嗎？
你先搞懂我講的點再回我好嗎？
別人截圖是別人 那是在別樓 
我說的是你 
底下文章很多 我會慢慢看 你不用擔心
歐美喜迎夏日解封潮！推疫苗護照，樂園、旅館準備復甦，還有哪些新變化？https://www.bnext.com.tw/article/63200/eu-vaccine-passport-lift-ban-influence
疫情告急，台灣團隊打造移動式負壓隔離病房！3天蓋好、建材可回收，還有哪些亮點？https://www.bnext.com.tw/article/63040/quarantine-recovery-emergency-ecology
別在那只會喊臺灣加油
趕快到處喊給我疫苗吧
不逼政府趕快採購疫苗
每天只會喊醫護加油.大家團結
是在喊爽的膩？
停止政治鬥爭❌
給我BNT疫苗💉
讓我多個選擇👍別在那只會喊臺灣加油
趕快到處喊給我疫苗吧
不逼政府趕快採購疫苗
洗加油的都有病
加油能救台灣？
幹你娘疫苗咧
超前部署是超到哪去

整天只會要地方配合中央
中央無能害死地方
金門快篩門就是你陳時中耍官威的證據

台灣范雲大立委還被北韓抓出來笑丟不丟臉
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210526000902-260407
言論自由只限於有綠色黨証的人用。
https://i.imgur.com/FPvknGL.jpg
B237
打那麼多
誰看得完
B239 認真想了解的就會看完... ...
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1500405000302936&id=302271023449679
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4209366922418630&id=100000360914675
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4209366922418630&id=100000360914675
連署將蔡英文陳時中告上國際法庭！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191370?cid=1aa9747a-bd66-4213-9872-4464de3f91d5
民視這樣要300萬嗎？
75萬劑疫苗說成750萬疫苗😑
https://i.imgur.com/KBqIx5D.jpg
https://i.imgur.com/3LwatCv.jpg
苗3廠移工停班隔離 薪照付
https://udn.com/news/story/120940/5513998
到底為什麼移工可以隔離薪水照付，而勞工卻要貸款10萬🙃？
🙂？當現在冒著生命危險怕感染工作的算什麼🤯
不去工作就沒錢，沒有錢就沒辦法生活、養家
想請假有些工作地方不給請
紓困方案根本來亂，直接匯到戶頭不好？硬要搞複雜😕，真正因為疫情失業、收入減少卻無法拿回自己繳納稅錢的人
發生事情就只會推給別人、講幹話、說謊、情緒勒索、檢討人民，卻不檢討問題出在哪？不然就是亂灑錢，問題根本沒解決
B243 要怎麼檢舉😢
B245 覺得檢舉成功機率超級小，冥禁黨側翼一直造謠 BNT疫苗是中國疫苗都沒罰… https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1622986953.A.A21
https://ctee.com.tw/news/stocks/471671.html
https://ctee.com.tw/news/policy/471645.html
https://www.google.com/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5612/5516823
原來日本只給台灣100多萬劑 是台灣自己跟他們講7月國產疫苗可以出 原本可以給幾千萬劑 不知道誰講的 某個護航國產疫苗的幫兇
B249 我做夢夢到的
除了小夫 還有誰有可以跟日本外相講到話==
B250 到底是在幫忙還是在幫倒忙 垃圾 人民的命 都不如自己的功名 媒體治國不意外
https://i.imgur.com/E927RV7.jpg
B251 
就說不要看三民自了 
戲說台灣當新聞台在演
B252 我全部都看 看綠媒到底在報什麼 結果都在報政府好棒棒 都不報目前台灣真正的狀況 整天扯抗中保台
B253 我直接設定略過，看人睜眼說瞎話會吐血，辛苦你的眼睛了。

民進黨基本上沒牌了，一開始酬庸就導致防疫失敗的結果，現在能做的只剩胡扯整天瞎掰了，畢竟全面挺黨的造謠不會被罰。
B254 反正自己人造謠也不會被罰 就盡量大肆造謠
啊哈哈哈…這兩種留言最近好像一直看到🙃
https://i.imgur.com/99Khn3n.png
https://i.imgur.com/5uw2s5I.png
B256 千葉集團新買的蟑號

留言內容想超相似被我抓到

🤭


https://i.imgur.com/AkP6Abw.jpg
https://i.imgur.com/hh46G8b.jpg
上班群聚（×）上班舊沒風險？
返鄉群聚（o）返鄉就有風險…
叫人不要回去退票，為什麼不把雙鐵暫時禁營運
當一到五上班、六日上班，不是群聚😶？
又不只有雙鐵很危險，搭捷運、公車人也很多^_^
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210608000433-260114
原Po也太屌了，整理那麼多資料
B257 我覺得那個卑詩理工學院藍頭你最近可以注意一下
他常常跑出來無意義的一直說柯韓粉4%仔
說不定他加入千葉集團了
😕😑
第一，要看疫苗的生產原廠有沒有貨；第二，原廠要不要賣；第三，原廠願不願意賣給郭台銘
https://udn.com/news/story/122190/5519663
厲害了這政府，這樣要說日本造謠？
https://youtu.be/EdhoEFbghGI

https://udn.com/news/story/6656/5521386?utm_source=udnnews&utm_medium=fb
可以來這篇打蟑螂順便幫按愛心嗎~
17樓蟑螂出沒洗愛心

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=6a96f6f6-51e3-4186-8da6-a768441bbf5f
我才想哭，5/22那天下午到過梁二哥美食外帶晚餐回家，雖然全程戴口罩但還是很怕啊
B1 沒有同一時間就不算高危險群，別緊張，自我檢測，沒事的
真的傻眼
去年很多人明明沒有困難也去申請了…
真的有困難的人當然沒錢保公會(自付額太高)
而且去年補助過的今年又補助🙄
依然還是很多人沒有辦法請領😑
有病亂抓藥 
反正就是沒錢買國外疫苗
你懂的
B1 對啊！那時候我身邊就有一個月賺6.7萬的人
掛朋友公司領三萬補助
我完全看不出來他困難在哪😑
B2 錢都不花在該花的地方😑
這真的病急亂投醫的最佳寫照
發現有民怨就開始灑錢

真的笑死
到底要多反民主的國家才能看到這種情節
B5 真的完全看不懂他們在幹嘛...
B3 我鄰居保公會最低薪資，然後也去請領😶符合資格But.他買了不動產都買兒子女兒名下，儲蓄保險也買一堆😑我實在不能認同他有困難……

我是學校的約聘人員，去年因為疫情沒有工作，今年也是😭😭然後公佈的紓困方案我完全沒有可以請領的！只有貸款能貸10萬😔都沒錢了還要繳貸款……我要養家啊啊啊！！！
B7 工會基本入門會費有困難的人其實也根本沒辦法入會
就是保障有錢人而已
你也真的辛苦了 
為了養家大家真的要吃土了
政府還在開芭樂票
B8 謝謝妳一句妳也辛苦了😢讓我感受到迪卡的溫馨😘
其實我很想嘗試申請沒有任何保險那個一萬塊，去年沒辦法申請…因為我一個禮拜有一天在學校上班，國小會幫我保那一天！就一天的勞保！然後就不符合資格了😑
今年完全停課不曉得可不可以請領
政府的錢就是人民的納稅錢，
然後他當自己的錢 開支票
我們還要跟他說 謝謝
呵呵🤭
 
拿美國當對照的撒錢，請問負債是誰要背？也不看看自己口袋…
看到這個大家應該都後悔沒去開計程車了……
一直領一直爽
想選舉想瘋了吧
B9 疫情大家真的都辛苦😊
一句話能溫暖到你我也很開心
現在只能等公佈看到底怎麼申請了
我真的完全看不懂
B10 對...因為是納稅錢
也很多人覺得不領白不領
但不見得是真的需要
B11 計程車也還是有他們辛苦的地方啦
現在疫情嚴重 大眾運輸真的人也減少了
B12 唉...真希望他們能真的為人民想想
真他媽太誇張了 真正需要的缺啥都沒有==
可否問問如果工會是近半年才繳不出來被退保的，，，也不算對不對……
B18 建議妳等方案公開之後詢問公會
如果比造去年是「仍然再保者」領到3W
我不確定遭到退保能不能辦理😶
不過如果你已退保（符合完全沒有保險）也可以試試看一萬塊那個，我今天也想嘗試申請看看，去年影響沒這麼大把機會留給更需要的人，這一波完全沒有收入了😭
B19 不太敢問工會哈哈因為去年有拿到但後期發生很多狀況就無法繳了工會一直催款後來繳不出就被退保了……疫情真的影響很多好煩
B20 賭運氣一把🤣好像說去年符合條件的今年直接發放？不過不知道他會不會查詢是否再保
如果真的沒有領到3萬又有經濟影響，可以拼一下沒有保險的那一個1-3萬
完了 中央錢ㄧ定不夠灑

不說了 我先去申請
是不是因為疫情打工被砍班砍爆（一個禮拜才上四小時）的那種也不能申請
主要是那是自己的生活費我還要繳貸款
家裡也不會給錢⋯⋯
是吃到高雄某議員的口水嗎？寫論文的精神拿來用？我就是懶😉啾咪
B23 打工的應該要看你工作地方有沒有幫你保勞保🤔
B21 我希望是……唉好難賭。疫情嚴重還要這樣。真是的
B25 有的話就可以申請嗎？
B27 出來的話你可以去問問看
B28 好的 謝謝妳
我去年找新工作因為疫情講好的直接被反悔
根本沒領到
啊今年……不知道
目前看不到能領的
好像只能貸款
還有只補助國小生
家裡有國高中生的卻不能申請補助是why
B31 因為國高中已經能自理啦！
爸媽是能上班的
B30 現在真的看不懂到底怎麼紓困
只能等公佈了
B29 不客氣😊
B32 了解~因為我家還有兩個國中的弟弟妹妹，家裡開銷很吃緊，尤其網課電費暴增，水費也支出很多😢
沒辦法啊台灣長輩就吃這套🙂
誰給的錢多就投誰
只期許30年後的自己不要成為這種人
我去年10月底還有換工會，不知道到底還要不要再去申請一次，到時候還要再問問了 😔
想請問一下如果工讀生工作的地方有保勞保就符合紓困的補助資格嗎😢
完全沒上班2.3個禮拜了 感覺負擔好大
B35 水費要怎麼多支出很多？每個小時都去洗一次澡嗎
乾脆把勞保轉公會，這樣我也可以領到錢
那現在這一屆的應屆畢業生呢🥲今天上網查好像沒太多資訊 還是還沒出來...
就亂灑幣想用這個塞住民眾的嘴，轉移不買疫苗焦點
幾千億的錢 全部拿去買疫苗不是很好嗎 就算一隻疫苗的錢是雙倍買也可以啊，為什麼要大撒幣？ 大撒幣只會通膨，買疫苗大家打一打不是很好嗎
當然要越做越爛阿 這才是我們熟悉的騙神仔
放棄民進黨。x的
比較希望那筆錢拿來送酒精 還是 送個疫苗給全台民眾
如果能申請
你會覺得自己不需要錢嗎

反正也防不了濫用資源的人
那何不乾脆一點發放？
還能得民心
不這樣到時候又要有人靠腰說我去年都可以為什麼今年還要填資料，媽的打牌群聚都可以說沒看電視不知道了，有什麼不能靠腰？
傻眼欸真是 人民納稅錢這樣亂灑的喔 我心疼
白痴政府 
他媽的發出去的我也有繳錢耶
發給有需要的人有這麼難嗎
懶成這樣
想用我的錢買票哦
乾
所以我說那個疫苗呢...
我去年想申請申請不到⋯我都快窮死了還說一定要有工會⋯😞
我去年在公所幫忙收民眾申請紓困的文件
有些人明明就沒有困難 或是很明顯有沒有這波疫情都不會影響他收入的也要來領錢
(民眾跟我說沒有工作 家裡養我 我是聽到有錢領才來的 ？？？？？？)
不然就是聽鄰居說有錢可以領 像觀光團一樣來
根本不知道要填資料 以為來排隊就能領錢回家
到現場發現要寫表格附文件就開始罵人
不然就是來我面前各種罵政府發這個錢怎樣怎樣 啊手還是很誠實繼續填資料

啊現在這波灑錢馬上就通過
我說疫苗呢
這紓困 不是很合理
買完疫苗施打完，人民正常活動👉生產力增加
補助圖利特別族群....，我們的納稅錢原來就是這麼支出～～～
有人比我有錢卻可以領紓困，而且只要填一次就能領兩次？？？
而我只能乖乖繳稅然後錢都被一些有錢人拿走？？
這什麼爛政策啊
自己有小孩
讓我無言的是
停課一個月
結果幼兒園學費還要全額付？？？
況且幼兒園也沒遠距教學呢🤷🏻‍♀️
有的家長還被放無薪假
等於兩頭空ㄟ
大概是因為蘇某人去年有填，然後懶得填第二次。
笑死
讓我記得以前唸書時，有朋友領低收入戶補助，然後手拿iphone，腳穿Nike，還有G shark的手錶☺️

我繳稅，如果可以幫到需要幫助的人，我在所不惜，但沒辦法好好運用，反而將資源流給不一定需要的人，我真的笑笑。把錢還我，我自己去捐，氣死凸^-^凸
B60 這個真的是超級大的漏洞
我也是兩個朋友呈現強烈對比
A朋友爸爸是台商 每個月賺一兩百萬 聽他說在國外賺的錢 台灣這邊不會有紀錄也不用繳稅 然後他媽媽是在做挖蚵的 
他們家有低收入戶證明 但是他們家是幾千萬的豪宅跟四五百萬的賓士車

B同學家有四個姊妹
那時候其中兩個姐姐有在工作了 但最小的妹妹還在讀書 社會局要幫忙申請低收入戶申請不過
原因是因為家裡成員已有兩人在工作就不能申請
但重點是兩個姐姐收入加起來也不過5.6萬 要負擔一家五六口的支出 而且弟弟妹妹也還在讀書 真的完全沒辦法
撒幣救民調
B58 
一定可以按比例退費或是順延
不要再說政府亂花錢了 這是買不到疫苗多出來的錢！ 直接放入口袋太明顯 只能這樣先有做事 才可以放進去！！
太扯了啦
B63 依比例退費的只有活動費、材料費、午餐費、點心費及交通費
月費跟註冊費一樣要全額繳
好奇問一下 請問如果本身有正職工作有勞保（因疫情被減班），還有一個兼職工作是運動產業的，直接停班，那可以申請補助嗎..？
我是真的有慘到，全家只有我有在工作負擔家計，
但因為疫情我在家辛苦..
官啊 換個位子腦子都沒了
：反正不是我們的錢，再找人民討回來
啊就只會講謊話叫大家不要慌
實際上自己慌得不得了不知道怎麼安撫民心撫平民怨
想問一下，父親提供司機的證明，對等的在養護機構保勞保，但實際是私人復康巴士，這樣是不是也不能申請
因為疫苗處理得不好，聲望急遽下降，當然要速發綁樁金來平緩民眾情緒阿
B66 政府給家長的補助並不會減少但是老師們的薪資還是要照給，即使是無薪假還是要給基本工資...
園所的虧損誰來補貼啊😭
先止一下民怨啊
我阿姨一個月賺6萬
還可以領這次的紓困(^_^)
很無奈
房租到6月底
原本六月底也會到醫院工作，然後住宿舍
但是現在還不知道延期到什麼時候
時間都不確定，反正會再通知

現租屋處五月就跟房東說不續租，也有新房客會承租了

在台北有一份打工，但是因為疫情也砍班
回家鄉的話，基本上沒收入，家裡經濟也沒有很好，也怕醫院那邊突然會通知要報到

啊現在是要爬去哪裡
短租真的好貴
基本都要13000起⋯
看到大家的留言
大家真的都辛苦了
這個時期真的需要的人沒人幫忙
好過的人反而出來搶資源😤
真正需要的上班族根本領不到
税都我們在繳 乾
灑錢救選票
醫護人員倒是一毛都領不到，連補助都被衛福部當暫付款要繳回…
B1 我就是那個沒勞保薪水一個月不到最低薪資的可憐美髮技術師欲哭無淚(´；ω；｀)
B81 我們一起哭😭
我也是目前都在家…沒有辦法工作😖
零收入然後還要繳貸款要照顧家人…
（反正老子錢A夠了，你們這些納稅錢管他去S🤫
乾...我的納稅錢，根本被亂搞...
拿來給第一線醫護不好嗎⋯尤其護理師
B2 我看到ㄧ堆綠網軍說「你以為有錢就能買得到疫苗喔！全世界都在搶欸！」
😟😟😟😟😟😟？？？
打工仔什麼都沒有 🥲🥲
夢裡才有
看了很多文章，好像紓困貸款影響聯徵評分也蠻多的欸…很猶豫到底是貸不貸🙄可是生計真的受到蠻多衝擊的，有人有相關經驗或資訊嗎？
B11 現在路上計程車真的完全沒有客人可以載，
沒有加計程車隊的更是強不到客人，
有客人了也有可能有染役風險，
畢竟空間就那麼小，
其他行業我不知道，
但我覺得補助他們真的很合理，
有時候事情要合理看待。

上面那些有錢但不在自己名義下，
還去申請補助的人才是真的自私。
B85 對啊 搶不過佛光山 也搶不過果凍
以上若你當初是投票給民進黨的 
都沒資格抱怨 受著吧
B89 可是佛光山跟果凍的公文都還卡在中央 沒有核可過關的話 疫苗沒辦法進來😢😢 瞬間希望幻滅欸 台灣怎麼辦
B90 真的 好險我都沒投給他們 現在完全理直氣壯
反正有人罵 就灑錢
錢也是從大家口袋出來了
我們公司保工會的都是領高薪的
工作也不會受疫情影響
結果只有保工會的可以領紓困
真的很好笑
我親戚房子好幾間
照領喔😋
有多少公司打著悲情牌去領補助，你政府沒數嗎？
給補助不如去砸錢解決 缺水、缺電等問題，只會叫人民省點用，你政府有哪一件事情解決到底層人民的難處？
票倉ㄚ
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
X！每年繳幾萬塊的税
都繳去送給有房有車的人
倒是我自己⋯⋯什麼都沒有⋯⋯（悲

從去年鼓勵青年找到工作就可以拿錢的政策就開始覺得莫名其妙⋯⋯
（政策出來的前一年畢業的時候怎麼都沒有人拿錢給我叫我找工作蛤？）
以為人民是中央銀行？印鈔機？？？
認真問
所以說我們現在除了在網路上罵還能不能有什麼方法
現在也不可能集會抗議
我們就這樣三年嗎 搞不好三年後人民忘了民進黨還繼續囂張欸
有沒有什麼連署之類的買新聞版面發聲給政府看
之前網紅都可以買國際版面發聲了
是時候該硬一次了
連署請他下台
B99 認證覺得沒什麼辦法
就是苦人民而已
連署 政府一樣可以蓋掉黑箱
網紅收入基本上很可觀
才有辦法買版面
這是我朋友剛傳給我的...
就是各種不能請啊！
又要公會🙄️有錢保公會還要紓困嗎

紓困4.0目前暫定方案
➡️紓困補貼方案

⭕️ #弱勢補助
1⃣對象：中低收入戶及弱勢民眾。
2⃣補助內容：每人每月1500元，發放3個月。
3⃣申請方式：由政府篩選符合資格者發放
☎️ 詳情可撥打1957諮詢

⭕️ #自營工作者補貼
1⃣對象：3月31日前已在職業工會參加勞保、投保薪資2萬4000元（含）以下及107年度免繳稅之弱勢勞工。
2⃣補助內容：每月1萬元，總共3個月。
3⃣申請方式：可就近向所屬工會提出申請。
☎️ 投保的職業工會1955

⭕️ #充電再出發訓練計畫
1⃣對象：實施無薪假達且有通報之勞工及事業單位。
2⃣補助內容：勞工免費參加職訓課程，補助時數不得超過減少之工時數，每月應達16小時以上、120小時以下，每小時補助158元訓練津貼，每月最高可領1萬8960元；事業單位辦理職訓課程補助最高350萬元，(補助項目包括講師鐘點費、外聘講師交通費、教材及文具用品費、工作人員費等。)
3⃣申請方式：向勞動部勞動力發展署各分署提出申請
☎️ 勞動力發展署各分署 0800-777-888

⭕️ #安心就業計畫
1⃣對象：雇主實施無薪假且有通報地方政府之勞工。
2⃣補助內容：由政府補助無薪假勞工投保薪資與無薪假協議薪資差額的50%，每人每月最高可領1萬1000元，最長可領6個月。
3⃣申請方式：向勞動力發展署各分署提出申請。
☎️ 勞動力發展署各分署 0800-777-888

⭕️ #安心即時上工計畫
1⃣對象：打工族、無一定雇主之勞工（勞保投保薪資2萬3800元以下、過去1年內有勞保或就保投保紀錄者）。
2⃣補助內容：每小時按基本工資158元核給工作津貼，每月最高工作80小時，每月最多核給1萬2640元，每人最長以補助6個月為限。
3⃣申請方式：向公立就業服務機構申請登記，或至「台灣就業通」網站查詢。
 
⭕️ #員工薪資補貼／#營運基金
1⃣對象：營收減少5成之艱困企業。
2⃣補助內容：補貼方案有兩種，一種是補貼正職員工薪資補助4成，每月上限2萬元，為期三個月；另一種則是發放一次性的營運資金，每位員工補助1萬元，但補助期間不得裁員、減薪、減班休息或停／歇業。
3⃣申請方式：可至經濟部專屬網站申請
☎️ 撥打02-7716-9888、1988查詢。

⭕️ #自營業/#漁民補貼
1⃣對象：無一定雇主或自營作業，而參加漁會之甲類會員漁民。
2⃣補助內容：3月31日前在漁會投保勞保、投保薪資2萬4000元以下，且2018年所得未達課稅標準40萬8000元者。每人每月可補助1萬元，一次發3個月。
3⃣申請方式：備妥實際從事漁業勞動等相關文件資料至漁會申請。

⭕️ #餐飲業上架外送服務
1⃣對象：餐飲業者
2⃣補助內容：上架外送服務每家補助上限1.5萬元
3⃣申請方式：至經濟部網頁申請
☎️撥打02-26985810、02-26985809查詢。

⭕️ #計程車司機補貼
1⃣對象：計程車司機。
2⃣補助內容：每月可申請1萬元補貼，最多能申請3個月。
3⃣申請方式：至監理站申請櫃台辦理。

⭕️ #彩券補貼
1⃣對象：疫情影響彩券生意，補貼收入減少15％以上的公益彩券業者
2⃣補助內容：電腦型經銷商最高補貼3萬元、立即型經銷商最高補貼9000元。
3⃣申請方式：規劃中。

⭕️ #旅行社薪資／#導遊領隊補貼
1⃣對象：旅行社
2⃣補助內容：針對業績衰退達5成以上，未採勞動部減班休息補助方案、減薪未達2成，可補貼4成薪資成本，每人每月上限補2萬元，可補3個月；導遊領隊近2年帶團達一定團數，每月每人補助1萬人，可補3個月，若參與人才培訓，每人最高補助1萬8960元。
3⃣申請方式：可向觀光局申請
☎️撥打02-23491500查詢。

⭕️ #勞工低利紓困貸款
1⃣對象：只要提出工作事實者即可申請。
2⃣補助內容：每人最高可貸10萬元，共50萬個名額，分3年攤還，第一年免繳息，利息由勞動部補貼，第二年起利率為1.845%，一年利息最高1845元。
3⃣申請方式：填寫聲明書向各行庫申請。待勞動部與各行庫確認好受理單位，即開放受理。

⭕️ #小規模營業人簡易申貸
1⃣對象：有稅籍登記且每月銷售額未達20萬元者。
2⃣補助內容：貸款額度最高50萬元，年利率為1%，免收保證手續費，3日內核貸；若受疫情影響，營業額減少達15%，再提供最長一年利息補貼，最高利率0.845%。
3⃣申請方式：通過銀行簡易評分表即可申貸。

⭕️ #房貸信貸紓困
1⃣對象：受疫情影響無法如期繳納貸款者。
2⃣補助內容：各行庫降息。本金或利息得申請展延3至6個月，展延期間免收違約金及遲延利息。
3⃣申請方式：可至金管會紓困專區查詢各行庫規定。
 
⭕️ #報稅時間延長提前退稅
1⃣對象：所有申報戶。
2⃣補助內容：綜所稅／營所稅報繳時間全面延長至6月30日；綜所稅結算申報，第一批退稅提前至6月30日。
若因疫情接受隔離治療檢疫者，3至5月八大稅目報繳期限自動延長；若因疫情繳稅困難，可申請延期分期，不限繳稅金額、延期最長一年、分期最長三年。
3⃣申請方式：請洽各地區國稅局或地方稅捐稽徵機關，或上財政部稅務入口網線上申辦。
 
⭕️ #瓦斯天然氣降價
1⃣對象：全體民眾。
2⃣補助內容：調降天然氣5%、桶裝瓦斯每公斤降5元。
3⃣申請方式：免申請，自動生效。
 
⭕️ #工業區／#製造業租金減免
1⃣對象：工業區／加工出口區／國營事業土地的製造業。
2⃣補助內容：租金緩繳一年，或每月持續繳納，每月減租兩成，為期6個月。
3⃣申請方式：向工業局申請
📞撥打1988查詢
真的是他媽的 義務役真的吃屎我幹
B102 打工族那項沒辦法申請嗎 感覺是比較容易的
B104 對於我這種自己開店 也沒保公會的人來說 
什麼都不能請...
誰贊成？誰反對？
https://i.imgur.com/VVtBNqW.jpg
B106 畢竟買不到疫苗 又不能直接放入口袋 
只好先撥一點出去 剩下的再放口袋哈哈哈哈
B5 騙選民選英文
早就被國際當笑話看了
BBC都直接用complacent來形容台灣了
結果還有一堆被洗腦洗到爛掉的黨工繼續護航 真的可悲
一開始很好沒有錯，但是後來的鬆懈實在是細思極恐⋯⋯
不到爛但是自以為是
不能在同意你更多
一開始很好
後來自我感覺良好
（雖然我是身為有做好防疫的乖寶寶所以很不爽，但現在留言都好怕被嗆🌚
到被搞出破口前的確很好啊 
B1  不覺得國際嘲笑這句話本身就很好笑嗎.... 怎不見BBC嘲笑自己國亂成那樣
推你這篇 應該要更積極匡列
這種等你有症狀再說的無所謂態度真的很瞎
更新回覆以上：
其實我沒有覺得一開始防疫就做的很好
也不是要唱衰台灣還是什麼
但我覺得這種等有症狀再說的態度一開始就不是很喜歡
事實上前期台灣並沒有很多人去篩檢 
去篩檢的人除非是第一線的人或是接觸者不然真的很少從篩檢發現自己有 幾乎都是要到有不舒服症狀 然後去檢查 才知道確診
每天只會公佈0確診很高興很驕傲
從頭到尾就是戴口罩、勤洗手
我覺得要說好真的是大部分的台灣人很自主真的才是我眼中的好
後來很多國家病毒變種，台灣好像也沒有很在意
過去的好壞也不想拿出來說嘴
這篇基本上就是想分享對於現在確診者及接觸者在隔離上並沒有很嚴謹的實施及管理上的一個真真實實的體驗

為啥一直不升四級
很現實的，沒人敢得罪大企業啊
工作都停擺大企業都不用賺了
難聽一點就是「高層怕死，低層送死」
接觸者雇主不給停班，口口聲聲說還好、不嚴重，但自己又躲得最遠⋯⋯
B6 不否認他們國家之前防疫失敗
但是單就該篇報導以及台灣近況，我認為他們說的是事實
社交距離APP好像要確診者有回報才有用⋯
昨天才看到有急診醫生每天都在接觸大量確診者app也沒響過的

之前我老公有疑似輕微症狀（喉嚨不舒服）打1922也是叫他自行到診所就診⋯他的工作還是高風險群
對面零確診欸 我們還在亂 
台灣就是太自由
啥時要統一
等一下會有人嗆你說
前一年你還能出去玩等等之類的留言ㄛ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
舅舅公司確診同事坐他斜對面
他居家三天
沒被匡列也沒採檢
後來就回去上班了
B13 政府不匡列 不發隔離通知
雇主要員工上班 員工還是只能硬著頭皮賭上生命上班 真的不知道1922現在除了收簡訊還有在幹嘛
超前部署
結果一出事 一團混亂
幾百萬人⋯⋯⋯⋯⋯武漢總共也就一千多萬人
有時候真的覺得⋯有些人的腦迴路⋯能不能稍微正常點⋯
還有含粉再說台灣去年都在蓋牌的你說呢...
「少說估計幾百萬人」
前面應該要加一個「做夢夢到」比較保險


喔不對 我把兩個黨混淆了 你不用準備300万
連美國都要正視中國為競爭對手，可能全世界祇有民進黨覺得中共很蠢。从百姓的角度來説肯定不喜歡這樣的政府，但是从國家集體的角度來說他們真的蠻可怕的。
一般人的認知應該不會只說武漢一個地區吧，我想說的台灣真的有辦法瞞得到疫嗎？
在路上只要沒有戴口罩就可能被肉搜的情況，就是民主與共產的差別
什麼三百萬B3
這種問題你問問去年的台商吧⋯中國到底怎麼樣在做的⋯B5
武漢一個才多少人，用腦想也知道不可能幾百萬。
就算按最爛的印度死亡率來推算都不可能死百萬，黨工真是無腦
中國需要瞞嗎？
瞞不住對中國也沒差吧
是要瞞殺小

台灣瞞不住才有差好嗎⋯⋯
你當大陸百姓吃素的嗎？
如果真的這麼慘，肯定得革命啊！
傻小子……
（轉貼林韋地臉書）
台灣前線醫生的真實經驗，（請大家幫忙分享）：
1. 台灣神經科醫生支援前線集中檢疫所的真實經歷
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=6213166138700876&id=100000226550947
2. 亞東 萬華重災區
https://www.facebook.com/1666611766/posts/10223081254494216/
3. 北市聯合醫院中興Z區 萬華重災區
https://www.facebook.com/100057981193441/posts/205739851368720/
4. 台大 台北市收最多病人跟重症
https://www.facebook.com/1134687973/posts/10223269056131409/
5. 市立聯合忠孝
https://www.facebook.com/1018195037/posts/10222685071448274/
6. 市立聯合陽明 蘇一峰醫師在台灣有網路聲量，他是胸腔科，也值急診 https://www.facebook.com/100000777622276/posts/3966049026764312/
7. 北榮 
https://www.facebook.com/1106443247/posts/10224223218543932/?d=n
8. 市立聯合和平 萬華重災區 但他寫得比較隱晦 https://www.facebook.com/100000214537893/posts/4651651801518592
看完林醫師的直播真的很悲觀很無力
無力就算了，前去徵召面試你會發現更無力
有時候看看前線人員分享的訊息
回頭看到大家還在爭論疫苗
都覺得我是不是活在平行世界
不是說疫苗不重要而是急迫性與順序的問題
難道醫療量能快崩潰是我的幻覺嗎🥲
https://www.facebook.com/583840481/posts/10159067600025482/?d=n
超扯百貨真的都是這樣
想到動不動開罰單就覺得不爽
（B帳條沒有成功隔天開罰500）
怕都怕死了還是得排隊

只會欺負於員工的大江❗️❗️
...該說好險我們櫃都沒開市嗎🥲
真的動不動就開罰🙄🙄
離十五公分遠是拿狙擊槍？
幾年前在大江上班過
我跟臨櫃下班都用衝的😂
大江要排隊真的很煩
sogo都不用🥺
推
哈哈原來一直都沒變呀

-去年疫情高峰期在大江上班的員工路過
話說量額溫15秒的部分
我記得之前才有人靠北過某場所也都這樣
沒幾秒就說ok 根本怠忽職守
結果證明那個額溫槍確實是很快速就能量測到

不過不知道你們用的是不是同一台就是了～
推推推推推爆拜託這篇上熱門讓更多人看到
拜託記者快來啊啊啊啊啊啊跪求
大江連用餐區的隔板都是這個月才裝的
政府公佈確診足跡後 大江只發了個調整營業時間的公告 死不停業就算了 連有確診足跡都隻字未提！！！
整天只想著要用瞞天過海之術騙員工騙顧客
一有反對聲浪出現在粉專就剷除剷除剷除！
有人貼確診足跡的新聞連結就迅速被刪 再貼就再刪 看來小編真的很喜歡玩打地鼠👏
我留了幾次言之後就通通被隱藏還被封鎖
對我被大江臉書封鎖喔喔喔！
被我發現後又偷偷摸摸的解除封鎖裝沒事
從頭到尾也不給我個理由
人家分手都會勉強給個理由了
枉費我們家持續用新台幣支持大江至少14年
居然就這樣給我封鎖嗚嗚嗚都沒想過我會傷心餒Q
還有之前部桃事件的確診護理師到過大江
之後大江還是沒在各個出入口幫顧客量體溫 直到這次本土大爆發才開始量
實名制也是本子放著管你愛寫不寫
甚至直到前幾天都還讓人在共餐區用餐
根本全台最大防疫破口
爛公司真的拜託讓他紅好嗎😊
大江爛得要死怎麼一堆人想去
車難停、東西難吃、難逛
去過兩次就不去了
想不到要去的理由= =
B10 跟你爆料 
下班結帳會那麼多人
是因為大江要求一定要10點整才能結帳
（強制）如果沒有按照標準罰單一張500
少繳錢即便少了十塊錢而已也是500一張
櫃姐心很累每天都害怕被開罰單


但是我在遠東待過
遠東是你可以先繳帳真的還有客人就可以晚一點
再來就是離開的時候也一定要逼條碼
真的很想跟你一起在粉專罵他們
但是怕被查水表（畢竟跟樓管也是每天得見面）
B12 已接受陳情 詳情請見粉專😂😂
這次沒讓大江紅真的對不起老天了
台北的百貨也是不遑多讓
全台百貨再繼續營業啊
員工以為是真的染疫了
你們一定會被抵制🙄️
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236100369?cid=f006ebf1-68f7-4a6c-9578-172863e779c8
B1 
B2 
B3 
B4 
B5 
B6 
B8 
B9 
B10 
B11 
B12 
B14 
B15 

桃園某百貨根本不把疫情當一回事！  
https://www.dcard.tw/f/job/p/236111986?cid=C239D77F-BE31-4453-9AB9-703828B9F64D

謝謝各位的回應，我當初為了讓更多人看到也在工作版發了文，我也有在留言更新一些我個人的觀點，為了不讓大家太分散討論，大家可以過去那邊把文推到更上面，讓大家都看到！
大江
百貨下班都長這樣
大家逼不得以要全部擠一起
打卡的地方就那麼小
員工又這麼多😢😢
到目前為止實名制跟體溫也根本不確實根本就是做做樣子而已，表單、QRcode擺著，也沒有人把關到底有沒有認真填完，疫情爆發的時候還說人手不夠，還要請各櫃先自行量體溫、填寫實名制，保留唯一一個入口，不就只需要顧一個入口，根本就不會有人手不足的問題了吧⋯⋯
請常念 : 南無阿彌陀佛。
文燦看起來也不把疫情當一回事
幫高調
幫高調
我們百貨有櫃姐確診 公司都隱匿消息 大家隔天還是照常上班當沒事
B25 好恐怖……請問是哪間啊……
大江
大家可以打1988去市政府建議百貨先停業
我已經找了好幾個同在百貨的朋友一起打了
B3 你住桃園？
B12 真想了解一下
B29 B30 B31 你是樓管嗎？
你這樣問很沒禮貌
還是你想知道什麼
打清楚一點
B32要小心 斟酌回答
B32 我根本不是你們同事，我單純只是問問。請不要有被害妄想症好嗎？
B33 小心我綁架的是嗎？
放心，我不會的
B33 別擔心我沒在怕的啦～～～
B34 你要問就好好問，你這樣問是很沒禮貌會讓人覺得不舒服


大江開罰單說真的聞風喪膽
至少我認識的前輩跟前輩們
都被開到很不爽

而且沒有看過任何一個樓管幫我們陳情過
開晨會整天加碼考辦卡、考話術流程
一樣不過就開罰
不得不說他們這個交帳制度我真的是問號
量體溫也是問號
戴口罩也是問號（客人常常要帶不戴
還好我已經離開了不然直接氣死
規章制度超爛的購物中心
B36 樓管不會幫忙陳情是有待過都知道的⋯
他們只會叫櫃姐給客人退貨🙂
之前聽說大江的停車場是違建，所以才不收停車費

是真的還假的啊？？

跪求員工黑幕（？
B26 在台北市 新xxx
B26.B40新北某百貨+1
百貨公司裡面除了超市跟家電，疫情期間到底沒事要買什麼
B21 有啦 他把籃框全拆了呵呵
B43 so what !
B44  她只是想提醒 文燦還是有在乎疫情😂😂😂
（（然而是沒什麼效果的政策
我是 B21
真的蠻奇怪的，除非死亡後又再多採檢一次
但還是很奇怪就是
原po 舉例的6824 如何做疫調
驚！！！！死後確診
誰能知道生前足跡 觀落陰？
死後應該只能哀悼不能疫調，但是他那個表格真的寫「調查中」
剛剛想到 6824 確診日是28，死亡日是27
難道也是校正回歸所以算28確診？
B4 應該是校正回歸到5/18發病日
至於發病日確切怎麼算的實在不清楚（是就醫還是開始出現症狀？像例6399就無症狀）
後續可能還有更多人。
只是他們表格還沒做好
B2 如果她生前有開啟Google定位的話，其實Google都有默默紀錄，只是會侵犯隱私就是了....
我的Google還紀錄到我2013年的足跡😅
看北市的比中央有用多了
柯文哲專業醫療背景
講的話真的營養多了

中央整天打太極拳
聽到都快膩了
看完時鐘講完數字直接轉台
中央只剩報數字的功能了
ㄚ不對
今天的數字不是真正的數字 可能還會校正
柯文哲說的才是我們這種市井小民真正想聽的
中央的。。。。。
校正回歸前我還會去聽數字啦
篩檢陽性，但是最新報導PCR陰性喔
反正都先關14天再說
恭喜他沒事
我快篩陽性，為什麼就被迫回到不符合一人一室的家裡，然後我爸媽也被我傳染，他們昨天快篩也陽性⋯⋯⋯焦慮到睡不著覺，明天第三天，就應該要有PCR報告了
看民進黨立委何志偉的前助理的遭遇，他本人在粉專悲痛發文

就是什麼都沒做。

你有點名氣政府才會幫你，你才會發文幫政府大內宣啊，簡單的政治操作罷了

https://i.imgur.com/tdHqdyF.jpg
B3 想請問妳有什麼症狀嗎
如果有發燒會高燒不退嗎
B5 喉嚨痛
B5 我沒有發燒，但我的媽媽開始咳嗽
為什麼你不一樣？B7 
台北新北的差異嗎？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
https://i.imgur.com/9tkU0tm.jpg
快篩陽性很大機率死不了，是在緊張什麼？
該治療就治療，該隔離就隔離，醫生和政府叫我們幹嘛就幹嘛。
就算是癌症末期，很大機率會死也不用緊張了，反正都要死了，有什麼好緊張的？
https://i.imgur.com/PVbrIPd.jpg
5/16？？？
好棒共匪真的DPP的自助餐
出事找共匪扛就好

我選這種沒用的政府幹嘛=
有點後悔了
B2 已後悔
你不懂啦!校正回歸才可以看出趨勢下降
雖然我看不出哪裡下降就是了...
B4 他自打臉了😂😂
https://i.imgur.com/cL6jBcE.jpg
B1 怎麼了？？
B6 沒有我只是好奇為什麼5/16的還在回歸，不知道什麼時候才算回歸完畢
陳時中今天記者會就說校正後趨勢沒下降，之前在那邊吹噓校正後看的出趨勢下降、已經過高峰的網軍側翼都被陳時中打臉了
柯市長不是已經嗆中央 啊大罵恐固力了？
今天看到劉寶傑在節目上超激動的罵 我快笑死 第一次看到有人這麼氣哈哈哈
B4 今天下降宣傳一波後，明天又使出校正回歸大法把昨天的數字變平了，完成一個循環
說一個數據給大家聽聽，5/14（五）第一波開始是34例到了5/15（六）變成185例暴增；然後上禮拜5/21（五）314例到5/22（六）723例，從上上禮拜疫情開始後，禮拜五股市收盤後，禮拜五跟六的病例數都會差很多⋯⋯那今天禮拜五新增670例，明天會幾例？真的不太敢想...還加上校正回歸的量，那整體的病例數的量是非常可怕的..
不多聘醫事檢驗師跟加買儀器的後果～
很好奇為什麼還在校正十天以前的
明明昨天的有些都校正出來了
結果自己就是中國人
自己介入卡疫苗
認知作戰失敗
失敗中的失敗
校正回歸很好用為什麼不用
就跟化妝一樣可以蓋掉很多東西
https://youtu.be/oQ2Si9XNa1k
所以妳覺得疫情爆發是因為這個詞嗎==
有那時間在這裡無意義的罵
還不如去叫刁民戴好口罩
真的無法相信他ㄌಥ_ಥ
真的是越看越難過
根本無法再信任下去了
B18 疫情爆發是政府出包以及沒有做好準備天天忙著包裝自己
沒事的時候捧成那樣出事不能罵？
再者，這個時期還堅持不戴口罩的很多都是心智有缺陷的人或弱勢族群 你覺得用叫的就有效嗎
我們一般老百姓只能做好自己戴口罩跟儘量不出門
你不懂啦
反正公布當天確診數最少整體看來就是下降啊

B4
只會怪別人的政黨，從不反省自己
果然是817,1450的榜樣
現在滿意了嗎？
我姐也在新北的醫院上班也沒得打
沒辦法新北不是綠色的 他們哪管我們 我們越慘他們越爽
很為新北市的防疫人員擔心，必須說新北市做得很好，希望中央沒有意識形態 認真防疫
好像是因為高雄第一類施打完成比例比新北少
B3 沒錯 新聞是這樣說
但面對確診病患
那邊的醫護面臨更多？
覺得很詭異
新北的醫護人員完成第一階段的疫苗接種達40%，高雄30%不到好嗎⋯⋯
已經有很多文章在講了，可不可以去查一下！
就算人多
災情也比較嚴重
可以急救的醫護人數更少

但是支持藍色
顏色不對
都什麼時候現在搞顏色政治
某些北部人都這麼玻璃？上一批疫苗雙北都比高雄多
現在高雄才多幾千而已，就在計較
https://i.imgur.com/Jy4N3xb.jpg
B8 跟北部人無關啦～
他們只是搞不清楚狀況，又沒有查證的能力，直接上來發文⋯⋯
只會一直說政治，殊不知最容易被顏色影響的是自己
顏色正確
重點高雄似乎不缺 為啥不支援雙北

當初病人往中南部送時，引起反彈
反之如果是中南部出事 要送往北部
感覺很理所當然
北部人如果反彈就要被罵自私
莫名其妙

台灣一條心，我看綠色自設結界，不管其他人死活
https://i.imgur.com/ml7tMwf.jpg
還要吵多久？？？
再看不懂再吵政治的真的沒救
戰時物資當然不是這樣分配
戰火在哪？他們的彈藥足？
幹 阿不足人數多一萬 疫苗多三千 這樣也不行？
到底想怎樣嘛
根據11樓跟今天確診的資訊
我覺得想哭的是台北...

看一下確診累計 台北2335 vs高雄44
雖然打完後高雄還缺近萬支疫苗 但他們確診人數只有44個
台北打完後 還缺近九千支 他們確診人數卻已兩千多

如果以打仗來看 疫苗就是戰略物資
戰情吃緊的地方本來就應該優先投遞
結果分配完 台北居然還這麼缺
台北的疫情還僅次於新北而已

如果今天是真槍實炮在打仗
台北那些沒打到針的近九千醫護 就是等著被轟炸
這樣不嚴重嗎?

新北剩下的疫苗 拿去貼台北都不夠
戰爭不是守不住的地方，就不守了嗎
拿戰爭這個舉例我覺得不行
依照目前看，高雄確診人數少所以才要先預防阿，不然要擴散到中南部來
該哭的因該是彰化和桃園吧
還有雙北也有疫苗又不是說沒有
現在疫苗的量就這樣而已，不然是想怎樣
難道你要把全臺灣的疫苗都留在雙北
B15 現在就是戰爭了阿

如果是看地緣關係
也應該是桃竹苗跟旁邊的宜蘭要拿好
或是大量接收確診病患的縣市要拿好(中部)

請問高雄在哪?高雄有收治北病南送的病患?

不用全部留在雙北 但分配的數量 就是不合理阿
B16 
畢竟高雄很綠
綠色拿70%

但雙北都不是綠色執政的

就像 b6 說的
顏色不對
B14 雖然我覺得妳說的也有道理
即使和雙北相比高雄的病患沒有雙北高
但高雄的醫護也會想要保護自己、也是一線醫療人員～
所以我覺得這次依第一劑施打率等等的標準分配，高雄被分配到的數量比較多也是合理的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236124648
B15 好好笑 中央什麼時候先預防過了
B8 B9 如果用確診地區來分配也比較合理吧
台北醫護碰到確診病例的機率就比較高啊
感染風險就很高
B21 我並不這樣覺得欸
要是你的家人朋友是南部的醫護，或你自己是醫護，不會覺得這樣很不公平嗎？南部的醫護人員風險或許比較低，但並不代表完全沒風險啊～
其實我覺得這件事就是一體兩面，沒有絕對的對錯，因此怎麼做都一定會有聲音的
B22 在疫苗不足情況下 我覺得就是優先考慮高風險區域 還有許多台北醫護還沒打到 如果台北醫護爆了 那一定也會把病人送去南部 台北第一線人員沒打到疫苗才是最不公平的吧
B23 講這個真的沒意義
這就是一體兩面，我也沒有想要改變你的想法
分配標準是，雙北以外是以未施注第一類人員的6成去評估，雙北的話是以一二三類未施注人員的6成，莊人祥進一步解釋，未接種人員的第一類人員的6成去算，高雄人數比較多。
文章都有寫怎麼都不會去看
只知道戰政治戰顏色
文章有些也有看
這不表示分配就是合理的
有的人是整串看完也不知道別人在說什麼
B23 
因為就跟 b10 說的一樣
如果北部要把病人送去南部，會被反彈
南病北送，就理所當然

當然不怕北部變嚴重時，
醫療撐不下去，
要送去南部
那應該也是台中先怎麼會是高雄
B28 
畢竟台中是藍的
顏色不對
高雄可是給綠營70%得票率
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236124648
B10 中南部沒支援？ 你是在哪個平行世界
到底是有沒有看懂
疫苗是拿來治病的膩？
在那邊比確診數
幹 阿疫苗就不是給確診的打阿
阿新北之前嚴重的時候 南部的疫苗先拿上去的餒
阿不用拿回來打喔
要吵應該是吵中央在幹嘛吧 怎麼疫苗也買不到
在這邊吵分配只是搞分裂而已
https://i.imgur.com/afWMMQI.jpg
覺青：不要太不滿！
懷疑那個36歲死亡的是明天過後才公布
因為下圖沒有30多歲的案例
今天公布的死亡日期好幾個也不是27、28...
https://i.imgur.com/NmgEBE2.png
民進黨會老實 才是新聞吧
現在比選舉的時候更有亡國感
美女  其實不用在看甚麼足跡了  現在看電視那些市長在公布  我真的覺得很...
人數那麼多了   根本走到哪裡都可能有確診者足跡   所以現在看足跡都是多餘的
已經像滾雪球般   越滾越大了
同意B1
而且公共場所不要亂摸，勤洗手不是理所當然的嗎
如果你有做到這點，病毒也不可能在空氣中飄三天
畢竟車站應該都還是有空氣流通吧，不算太密閉
B2 希望如此🥲
https://i.imgur.com/hZwZFyF.jpg
沒事啦 自己把該做的都做好其他的就順其自然吧
我也是每天從這個熱區到那個熱區工作，公司裡還有一堆人口罩都不戴好😢
你好，關於這個我可以回答你
我家人在火車站當清潔員
他們現在公司規定每小時消毒一次
所以你去的時候基本上不可能有病毒了
除非它能在75%酒精下存活三天
安心吧！
沒事，確診者去過的賣場我去了，過一個禮拜目前安全😄
少出門就對了
B6 ！那就好 謝謝你
「人」就是現在最需要防的
足跡已經跟屎一樣是沒用的東西了
應該還會路過很多地方 也有感染的但沒去篩的 畢竟只篩少數人 有漏洞但沒辦法
請問持有觀光簽證的台灣人，
在美國也可以打疫苗嗎？
B1 可以喔！
只要你腳踩在美國的土地上都可以打
快來吧🤓
疫情期間收入幾乎歸零的情況下你們是怎麼度過的？
B3 我幸運的有持續在家上班
有些沒工作的可以領失業救濟金
錢也不少的樣子 
一個月應該有3-4千美金 約9-10萬台幣
你跟你男友完全沒有確診嗎？
而且能自己在家煮菜好厲害
恭喜你們平安度過了
你們當時會很絕望嗎？
你們聽到身邊的確診者都是輕症嗎
B5 我們一年多來都有固定去檢測 
幸運的是我們都沒有確診
每天回家就是洗澡洗頭
消毒手機包包信用卡
我們後面已經從絕望變麻木了吧 
心裡清楚沒有疫苗就不會好的
好險身邊得到的都是輕症
現在都康復了
B1 需要ID證明身分 有一些會跟你拿醫療保險證明 但他們基本上不看 只是排隊很長就是了
B4 沒吧 Trump 那時候pass 的政策是總共三次補助金 需要SSN或ITIN才能領 加一加大概3000多美金 每個月補助金好像才800？我不確定也許我記錯了 但他印那麼多鈔票搞的現在通膨成這樣我很不要😂
B7 不能只拿護照嗎？
我聽到的是可以只拿護照就去打疫苗
不知道跟你的經驗是否吻合？
B9 護照可以啊 但像我說的有一些你在網上預約的時候 像CVS 會跟你要醫療保險證明 但他們不會看
B10 謝謝你
那應該跟我問到的一樣
只憑護照
甚至不用預約
現場排隊
我們台灣人就能打疫苗
美國其實很聰明
直接用群體感染的方式達到群體免疫
而且政府有宣導不要去探望高齡長輩
直接避免更高死亡率
陰謀一點就是讓老人家死光光，減少社會負擔
跟英國一樣
哇噻 一個月10萬   B4
謝謝分享 讓我知道我投錯胎了
B0
請問現在去美國
需要隔離三週嗎？
我是認真請問
有考慮飛去美國打

因為去大陸要隔離三週太久受不了
B15 帳面說要隔離 但其實根本不會管
B15 B16 請問哪裡有說要隔離
我聽到的外國人入境美國都沒隔離耶
那請問現在美簽有控管嗎？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B18 你可以申請esta，不過移民官要不要讓你進來就不知道了
B0你太相信台灣了..
今天百貨人潮真的不少
不只美食街外帶
連一般櫃位逛街的人都不少
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
B8 補助金是每個人都有 1200 600 跟 1400
失業救濟金是不一樣的
B15 不用隔離 是自主性的
沒有人會管
B18 觀光不用簽證啊
B21 真的假的 我看網上都是空城的照片
大家感覺都不出門了
果然還是有不乖的群眾😲
B11 洛杉磯這邊基本上都是walk in
直接去就可以打
很少遇到排隊的
除非你有特定廠牌想要打
最好還是預約一下
不然基本上不用排隊
B24
其實只有宣布三級的前3-5天人比較少
在那之後人一天比一天多
只能說大家都是健忘跟大膽的動物...
3+11
做錯事不承認
要大家團結
停止互相攻擊
結果在背後捅人一刀
猜猜是誰？
還在護航捅出破口的政府 可悲至極
祝你們靠堅強黨紀保護你們全家不被感染
祝你們晚上不會夢到那些不幸被害死的人
因為辛苦就不能講

鄉愿
頂多只能說他們沒有防疫觀念吧 請問那時候KTV是有禁止開放的嗎？同一天我不信全國只有他們去夜唱 然後再被冠上朝陽好毒 如果放到你們學校 你ok?B3
正是因為防疫戰還在打
不檢討政府的錯誤施政項目放給它爛？
B6 妳要別人設身處地去想的想法沒錯啊
那請問一下誰替那些染疫甚至不幸身亡的人想？
如果不是他們搞個3+11會有今天這種情況嗎
B8 有錢拿就好 同理心是什麼？
光會喊加油大家不要批評真是有夠鄉愿的....
妳以為為什麼要催政府趕快生出疫苗和提高檢驗量能???
就是在幫第一線醫護減輕負擔和風險啊
現在第一線醫護大多都只打一劑曝露在滿是病患的環境好嘛
防護力根本不夠
B9 也對啦哈哈 跟那些腦袋被洗到爛掉的黨工或是眼裡只有利益的政治垃圾講同理心根本對牛彈琴
是要加油啊
口頭加油誰不會⋯
治根本才最重要 才能更減少醫護負擔
就是打疫苗 提升抵抗力

會生氣是一直說好的疫苗一直都沒來
就算來了也很少 
部署一年 醫療資源也沒變多
倒置暴掉 醫療體系才沒辦法承受

醫療人員確實辛苦 要承擔政府錯誤的決策
你看看哪一位中央官員真的去實際了解醫護的處境
都馬是地方政府自己跑去了解

CDC目前給我的感覺就是2:00記者會朗讀
及統籌半天的一點疫苗分到個縣市去而已
和精神喊話 就這樣 
CDC坐辦公室哪個一個人知道醫院崩潰到哪裡
只會講數字

最辛苦的是誰有眼睛的都知道
醫療資源到底有沒有吃緊
地方政府 和 CDC講的不同 是平行時空啊？
看到你打什麼 辛苦了時中 就覺得噁心
現在真的聽到他們記者會的聲音 講一些沒用的話就覺得討厭
疫苗講了一年
也吹了一年
每次有點消息就大肆宣傳
然後都假的
現在來個10幾萬隻
綠粉和側翼在網路上吹的跟什麼一樣
這種黨講出來的話還有公信力？
更別提林瑋豐事件了
國安局查到中共認知作戰這件事也是執政黨說的
結果也是假的
現在大概只有民進黨的民調天天在跌是真的
相信黨相信政府
黨說的命令是服從
黨說是299+258不許說557
有政府會做事
3+11沒問題有問題的是華航的問題
只有黨會引領大家度過難關
新冠病毒不可怕但是要聽黨的話
每天都在校正回歸你往前看加上去的病例數多恐怖
民進黨再不好好搞，就用選票教訓你！
疫苗等到何時才會來？
摩德納的疫苗是不是你們這些高官先打？
台灣的疫情被外媒寫的多難聽
你們這些高官還在掩飾太平！
醫療量能不夠怎麼辦？
人家許多醫院（包括台大）在求救你們有人聽到嗎？
呼吸器快篩一年前就該準備好啊現在怎麼不夠？
還有那些不戴口罩的人是有病是不是，是不是想解決少子化問題？



醫護人員辛苦了
警消人員國軍辛苦了
為疫情奮鬥的英雄辛苦了
謝謝你們為這個社會的貢獻！
老實說我不相信都找得到感染源....
就算達到四級標準，CDC也不會升
準三級，三級，強化三級，Max三級，超級Mas三級.................................四級
不信
B4 可怕的是找不到也會被中央任意歸類
可能有經過某處就一定是某個感染源（都萬華出來的啦！
我也覺得根本一堆都沒找到正確感染源
匡列也沒確實匡
很多有確診者的公司或同事都不一定能夠及時收到通知
感染源的問題也沒辦法確實解決
但依他們現在的嘴臉，升四級真的不太可能⋯⋯
雙北都在準備演練四級了
指揮中心倒是樂觀

看他們的態度就知道不可能升
反正可以3.1 , 3.2 , 3.3.......3.99999999.....就是不會到4
墨爾本26例感染就進入準四級
除上班 就醫 購買生活必須品以外理由都不准出門
台灣地方政府當初下達三級警戒
只因比中央早執行
就被綠粉炮轟唯恐天下不亂
狂吹中央兩週內能控制疫情

現在全世界都在笑台灣
之前還跟WHO吹自己是防疫模範生
現在WHO可以大聲的說
好險當初沒信你，準備一年就這副德性？
當然不相信
記者會都在演戲🙄🙄
現在做的都是治標不治本 
有命 錢再賺就好
沒命 現金多少都沒得花
完全沒紓困到的人表示無言
紓困說白了就是人民未來負債救濟自己！
疫情不緩解 全民要負債更多！
我要打國際認證的合格疫苗！
#台灣人不要活在死亡的恐懼裡
#支持郭董 #中央請放行
誰說台灣沒賭國運了
台灣現在不就賭在國產疫苗上？
哈哈哈 整天在說外國也在賭 人家背後有很多專家研究 疫苗大廠也有釋出論文研究 我問你國產有個鳥蛋？ 而且國產以前還是做豬隻疫苗的 蠻可笑的
B1 說的也是 但我們覺得台灣是現實狀況（下單的疫苗來不及交貨）逼不得已只能賭國產
阿我們怎麼不說誰先拿出疫苗
晶片就先出給誰
他們不是在打仗嗎…竟然還可以100趴
B4 台gg是民營不是國營
B2 1.
國外藥廠疫苗出事也不是沒聽過
文獻也都有紀錄 以色列這一步真的膽子很大
台灣執政黨當初就沒這個膽量
國產疫苗製造的資料跟來源我之前也有查過，但我不是本科系真的看不懂，太深奧了
不知道有沒有專業人士可以解讀一下？
2.這我不知道怎麼回覆你 
Lamborghini當初也是做拖拉機的？
B5 以色列真的是一個很神奇的國家
其實從大家期盼美國的M都只下訂500萬支就知道，政府一開始就打算以國產為主。
500萬要打2劑也就250萬人份
az世衛施捨的幾十萬，也沒聽說再追加
總統說的3000萬劑扣除500萬的莫德納，大概都是國產居多……
大家一起當白老鼠囉
B9 訂購3000萬 給出來的資料是有476萬劑包含AZ、輝瑞BNT與賽諾菲等廠牌；AZ疫苗是1千萬劑、莫德納疫苗505萬劑，國產是500萬 但不知道何時拿的到 因為都是會分批給貨
以色列可是美國的乾兒子呢
B11 真的
以色列當時政府這樣幹 人民也不爽
不爽原因
1. 疫苗試驗還沒做完 全國強制當藥廠白老鼠 還要分享集體的施測數據 幫廠商背書
2. 用高於市價很多倍的價格購買
嘲笑台灣賭國運在國產的真的有事
全球缺疫苗
台灣市場小、不願意出高價，就是排後面等
訂單簽是簽了，那只代表供應總量
沒有疫苗廠會給你押供貨日期
之前疫情還沒在國內蔓延時先著手開發是很正常的
自己手上有產能才有本事保自己疫苗供應穩定

幾支大廠疫苗甚至是初期先用國家的錢大量砸下去協助開發，
這種風險很大，一旦失敗所有的錢就放水流
但為什麼要賭？
為的就是趕快開發出來後確保自己國內優先供應
才不用整天吵 為 什 麼 沒 有 疫 苗
第二個條件改掉再說吧
否則疫情就是此恨綿綿無絕期
一堆政府高官都住雙北
他們會把自己封掉嗎
不要再奢求封城了啦
封城就算沒第二個條件他們也不會封好嗎 規則都他們訂的數字也都他們在改的
都能改3+11了
還有什麼不能改
我們還有校正回歸
怕屁喔？
想太多
三級MAX
確診趨緩
無限校正回歸UPUP
疫情可以控制 
現在公佈的都是之前群聚中的

所以不升四級唷！
不會
這樣用電量太高
恐怕是不會 不然就是會很慢 不然太打臉了
柯不是週日要模擬升四級嗎
感覺過幾天他就不屌中央直接封城了
很難
還有究極三級呢 輪不到四級
到底要問幾次==
第二條帝王條款很難懂嗎
B10 雖然不太清楚國外是怎麼樣，不過台灣可以市長說封就封嗎？
B14 不知道欸也許他可以當第一個試試看
B15 地方首長沒有權限
封城是要出動軍隊的
另外封城帶來的經濟損失，依民進黨的個性
應該會扣在地方首長身上
地方首長應該不會想被隨便扣帽子
所以地方宣布封城的機率趨近於零
封城也是先死韭菜 民進黨這麼有錢才不會死呢😊
想當韭菜嗎？那就快點封城吧！
到底為什麼這麼想封城...
不可能
就不要到時候沒封城一直延長三級 
疫情沒趨緩 更慘
B20 你說出我的心聲了......
b15我記得侯友宜想當第一個，雙北都想殺了中央
當然是先預備好封城流程啊，
中央統合能力有夠爛，
地方要“超前” “超前部署”
才能應付中央突然發癲啊！
報時中繼續報
不可能封
沒配套措施
不敢得罪資方爸爸
寧願犧牲百姓也不願低頭親中換取疫苗
親美換來了什麼^_^ 就不必多說了辣
B14 這邊是州長說封就封 或不封就不封這樣 中央無法統一管制
B20 假設你自己家開公司好了，有做好分流上班，但公司內還是不小心有一個確診者，請他在家上班順利隔離。

但如果他是無症狀感染者，在他發病之前就已經傳給其他人，請問你要怎麼做？
三級時間拉長這事情發生的機率是愈來愈高，是不是會愈來愈多員工必須自主管理待在家，那最後是不是都會面臨公司接近停擺的狀況，都到那種程度你的員工要花多久時間康復才能回來上班呢？

既然現階段台灣已經沒辦法控制住疫情，那是不是代表必須利用強制力的方式來避免疫情更加嚴重，當然封城後政府也必須要有配套措施，而不是單純的說封就封不管人民或是企業老闆們的財務損失。

最後我自己的看法是現在一直在三級，人與人的接觸還是這麼多，而疫苗普及率又這麼低，確診人數只會持續增加而已，就只好祈禱員工們都能夠好好管理自己不要染疫，不然長期來看，延長三級的損失我不覺得會比直接封城來的少。
看好了世界 台灣只示範一次lol
該封不封才是最恐怖的
B29 你是有遠見的，說出一些底層人員的心聲，不想某些人只會說別人想放假
說真的我們做百貨業的每天站在百貨公司，高風險就算了，政府官員都提倡沒事不要出門，請問各位百貨公司櫃哥櫃姐都是看業績的，沒人上門，每天站櫃的意義在哪，延後封一天，每天破百確診，永遠都沒業績，既然已經沒業績為何不好好封城14天等到沒那麼恐慌的時候，就會有人潮，我就不相信每天破百，百貨一直下去最好不會虧損
身為護理師認為雙北的確應該封⋯
說沒有崩潰的都是沒來過醫院的，一個口罩用到濕掉都沒得換
校正回歸 死再多人也沒關係
B3 B1 這點由不得中央政府啦，「醫療崩潰」決定封城與否啦，數據做再精美有什麼用，現實又不會跟你的圖表走，就跟斷電缺電一樣啊，謊言敵不過現實啦

B18 B20 B23 我們也不想封城好不好，但我每天下班，年邁的家人萬一被染到，淦發生什麼事我內疚一輩子欸
全世界都是專家
B2 太天真了老弟 身上帶黨證還管你封城能不能出門
B33 封城會有民主問題 很多刁民會造反靠北
那些說看好了世界台灣花兩個星期解封真的笑死人 也不看看現在的阿中部長跟蔡英文總統在幹嘛 現在世界都在看我們笑話吧
欸對岸確診都壓到每天100以下
阿我們怎麼還一堆確診不明啊
綠共真的爛欸
民主也真垃圾 
台灣真的就是太自由
搞得一團亂
B37 鄰居你好
B40 當初因為UW不開放春季轉學只能來這裡 我們這裡根本窮鄉僻壤😂 感覺你們資源真的爆棚 Heavily recruited school
你有看過政府打房嗎
沒有，那機率就跟宣布封城一樣
0
只要說有萬華旅遊史 就是感染源明確
不可能封城啦 放心好了
我不想封城🥲
反正傳染源現在就固定那些
萬華茶室 獅子王 果農 
反正只要有部分足跡重複
能歸類到這幾個的 都直接歸類
這樣就不會達到封城條件了
B2 
高官是高官
封的是我等屁民
它們擔心的是經濟會不好
封城也沒用啦
當初國外封城
是因為沒有疫苗
也不認識這個病
所以選擇封城
放棄經濟
用封城換取時間
都2021年了
還要封什麼城？
疫苗都幾種了
還在封城😂😂😂
一直喊封城
我請問
封城外送員要不要送？
股市要不要開？
銀行要不要開？
港口，物流要不要開？
如果上面都要開都要做都要上班
那請問那些行業要封？
某些學生不要以為封城就是給你爽爽在家追劇打電動好嗎？
學生已經對社會沒什麼貢獻了
都在吸取社會資源
現在國家遇到困難的時候
最好是安靜的配合就好
沒有出錢繳稅不要意見這麼多
疫情期間，台灣守則
第一條：黨的話永遠都是對的
第二條：如果有錯，請參考第一條
第三條：如果你覺得第一條真的有錯，幹！中共同路人
B10 應該有點難吧？傳染病防治法第六條明文規定：中央各目的事業主管機關應配合及協助辦理傳染病防治事項
B16 而且中央不宣布封城的話地方政府也沒法封，在傳染病防治法第6條中提到：中央各目的事業主管機關應配合及協助辦理傳染病防治事項
只要確診的人數連續合計超過1400，已經達到平均每日100以上，因為又沒有說從哪一天開始計算。

所以現在都超每日平均100了
第一條件，達到
第二條件，遙遙無期吧！
不是很會負責? 這人越看越噁心 騙小片屁
閱讀障礙逆啦
手機該充電了
不是四級是準四級
就看多久才可以到四級
我覺得會，一週內。
B49 疫苗很多有什麼用，很多人還是打不到啊
身為第一線的我們還有同事還沒打到
到現在這種情況了誰在乎什麼股市，急診室當加護病房在處理
永遠不會第四級的放心
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a0bf9cc9-43f8-48bb-ba50-aed8e2873fda/640.jpeg
我覺得就算到四級也不會封城
對台灣大多數的人來說 錢還是比較重要
封城會一堆人窮死 會跟政府抗議
"且"一半以上不明感染源，老實說這滿難達到的。目前好像也只有16%是不明感染源，離50%還很遠。
B49 講的好像你有繳稅就有貢獻
不會第四級啦～這樣就不能跟別人說我們好棒棒只有維持在第三級
B63 
我起碼有出錢
也當兵了
我希望你也跟我一樣
🤣🤣🤣
我還捐錢買了快篩試劑給台北市政府
你做了什麼？
別傻了 怎麼可能會封城
封城”某些人”生活會很不方便欸🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
第二條到底怎麼達到 上天啊
拜託封一封好嗎
在南下休息站工作一堆人出門玩
跟上禮拜比 
這禮拜人明顯多很多
拜託台灣人別鬧了好嗎🙄️
他說的話就跟放屁一樣
你怎會有他訂的標準他自己會遵守的錯覺？
封封封😍
直接推爆 B29跟 B32的留言
雖然封城的確會造成一些損失
但直接這麼做的話 
有沒有可能減緩速度更快？
看他一點都不准🤣🤣🤣
兩星期了，可以直接解除三級警戒了，世界等著看耶

用我們台灣精神拼全體免疫
黨說不能封就是不能封 黨說你沒病你就是沒病 黨說什麼乖乖做就對了   嗚嗚嗚嗚
B65 我認為犧牲一點經濟封城很好啊
疫苗你認為有多少？15萬 你覺得夠嗎？
台灣2300w人 7成以上才有群體免疫
每人還要2劑 大概要3200w劑才夠
執政黨現在才買到1/200 你覺得夠哦？
B63 笑死😆某人好像以為捐快塞給政府，是什麼了不起的事情一樣？有本事就去跟國外拿疫苗回來捐啊🤔不要做捐快塞這種，那麼表淺的行為啦！話說他不知道，取之於社會用之於社會這個道理嗎？我們用了社會的資源將來就理當回饋給社會，不懂他在嘴學生哪一點的，還是因為他自己沒辦法受到大學的教育，就認為受到大學教育的我們都是浪費資源的人？
現在應該封到疫苗來拉
出門都超怕
像我們這種小老百姓不知道何時才能打到疫苗😡
不會啦 那些高官股票還沒賣完🙂
B76 
嘴你這種大學生剛好而已啦🤣
我不覺得自己有什麼了不起
但我比某些還在吸取社會資源
對社會完全沒貢獻的學生要好一點
嘴巴喊著要封城
實則根本不知道封城影響有多大
封城後
便利商店要不要開？
物流要不要送？
公共運輸要不要開？
郵差要不要送？
外送可以不可以送？
餐飲業那些可以開？
眼鏡行可以開嗎？
屈臣氏康是美可不可以開？
各種工廠都停工嗎？
計程車可以開嗎？
醫療院所的醫生護士怎麼吃飯？
封城要多久？那些城市封？
這些細節沒講清楚
嘴巴喊封城都是假議題
把細節說清楚了講明白了
再來考慮要不要封城
不然嘴巴喊誰都會
這樣您清楚嗎？
大學生？

B77
B80 我記得封城不是還可以上班嗎？🤔
B8 笑死
B81 一般坐辦公室的是可以WFH沒錯
不過有些是一定要與人接觸的就沒辦法了
照理來說是只有一般必要性的民生物資才能營業
B81 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210529002382-260405

https://i.imgur.com/hUyNPLS.jpg
新北市長侯友宜說的封城定義如下
1.全面停班停課
2.停止所有聚會
3.非民生及維生行業停止營業
4.大眾交通低度運輸
5.管制居民活動範圍與時間
6.維持醫療救災

請問第三項 
什麼是民生與維生行業？
7-11是民生行業嗎？
眼鏡行是嗎？
康是美是嗎？
你momo購物買了東西
物流算是民生嗎？可以送嗎？
一大堆列舉不完
是不是要先定義清楚？

第四項大眾交通低運輸
什麼樣叫低運輸？
是不是要定義清楚？
計程車可以開嗎？
捷運公車呢？
醫護人員怎麼上下班？

第五項管制居民活動範圍與時間
我在樓下遛狗可以嗎？
我每天都去超市買菜可以嗎？
在內湖科學園區上班可以嗎？
從竹科休假回家可以去上班嗎？

一個當市長的是不是每個都要定義清楚
跟市民講明白了
再來討論這個議題
不然每天喊
是在喊熱鬧的嗎？
跟路邊喝酒幹政府的阿伯有什麼不同？
如果說明天就要封城
是不是問題一堆？
所以我說現在討論封城是假議題不是嗎？
B84 對每 我就想說這樣所謂的*封城* 有意義嗎 還不是一堆人正常上班
B85 
是啊
所以封城目前根本都是假議題
雙北市長兩位麻煩先開個會
把封城細節討論一致了
公布給全部市民知道
大家再來討論才有意義
如果新北封台北不封
員工住新北公司在台北是要不要上班？
某位市長每天喊不排除封城
才是一直在製造問題
防疫已經夠煩了
不要再讓我們這些中小企業主
花時間精力去處理勞資問題了
挑起勞資對立
把問題都丟給企業主
是選不上總統的
不會喔 會變成三級2.0
B86 名言 去跟你老闆講 聽不到再大聲點 再聽不到可以拍桌
B81 若是真的4級，
規定是需要停班停課的。「之前有發佈」
只不過有些職業不會被停班吧！
如：部分政府部門、醫療、警察、消防、農民…
應該不少都不會停班。
https://ctee.com.tw/news/industry/461785.html
B89 對啊 我的疑問就在這 然後說的很模糊 也沒明確定義
撇除第二條件，連續14天日均100以上
各位知道如果有一天確診1400，那就已經達標了嗎？按照我們的確診數大概在爆發之後第5.6天就已經達標了，怎麼還這麼多人在問
B90 
不會明文規定的啦，
在社會上都是這樣，
一開始都先不講死，
之後才有還轉的餘地。

公司內部也常常都是這樣運行的。
B92 反正他們不敢封啦 因為疫情中心股票還沒賣完🤣 應該是說 那些高官們～
不吧
我竟然開始邪惡的期待總統府高層出現案例......

太邪惡了，我太壞了。
我不想封城我還有小孩要養😭有房租要繳😭😭
還是某樓的思考比較全面務實
有在職場打滾就是看得比較遠
那些一直鼓催封城的真的以為自己活在烏托邦嗎
相關配套都還沒完整是要封屁封
光是一個紓困補助就可以吵翻天了
更何況是0收入的情況下
反正到時候經濟崩潰 治安敗壞再來怪政府就好了 是這樣嗎？
我本來也不是那麼支持封城
因為經濟影響的層面真的太大了
但周遭實在太多把防疫當耳邊風的人
以及死亡的人數不斷上升
最年輕才36歲且無慢性病
我覺得政府勢必得再強硬一點
我知道現在已經有疫苗了
但問題是一般的民眾打不到啊...
可能還是得封等疫苗來
B96 政府叫你貸款，你是最軟的那一塊
放心吧，不會的，我們的蔡姓官員及我們的陳姓指揮官寧願看著他們台灣人民死亡，也不願封城，如果在乎人民，早就封城，阻止傳播鏈，減少接觸了
看一堆無腦鼓勵封城的真的無言配套措施完全規劃好了嗎？
直接封城一般民眾的貸款政府是要幫忙繳嗎？
為什麼剛發現的時候不封，就不會擴散成這樣了
現在封也沒意義
那個叫世界看好台灣兩禮拜解除三級的87在哪
等真的封城再來看你們有什麼反應
就不要該該叫沒自由 笑死
就不要該說什麼我們沒錢 要吃土了
真的封城誰管你這些東西
B41 國際生的話只接受秋季轉 但是如果你有綠卡或公民應該是可以春季轉
我們有資源都是拿去給醫學院跟舔中人文院 微軟的都給電資 我們理科分不到甚麼經費 連助教都請不起 所以其實也是存在嚴重差別待遇 內部一堆問題我就不細講了 有時候真的超後悔選這間 好想去你那間
不可能封啦 去過萬華就算是萬華傳染的 感染源都他們在說
為什麼要封？
因為就是有一堆覺得自己沒問題的白癡在外面亂跑
然後我們這種基層小員工能說不去公司就不去的嗎？
台灣很多人是自私的  自己好就好了
封城只是希望有個硬性規定
就不會有人在那邊說又不會怎麼樣 死要出門之類的
也可以讓那些需要上班的人 正真的在家防疫
就犧牲這一小段的時間 換大家的健康
讓疫情早點過去 難道不好嗎？
B10 想太多== 甚至是內部模擬欸 人民完全沒影響的
不會封城⋯⋯因為封城我確定照常上班⋯所以大家還是配著我一起上班吧
不可能
B86 抱歉喔 我畢業很久了 我也在業界
我不懂你對於民生必要有什麼難懂的
而且今天說了 全面禁止大眾運輸 這定義很難？
就不要等到你家人深陷染疫風險 才在那邊該
B111 
領薪水跟發薪水的想的不一樣
我尊重你的想法
但現實面就很多問題
你不知道罷了
我該什麼？
我家人好好的在家裡
就犧牲一陣子 封城等疫苗到 這麼難？
真不知道你們在想什麼？
看著確診數這樣天天上升你們比較爽？
你們比較好過？
要是沒有 何不犧牲一兩個月的經濟 先把台灣人民救起來？
B112 算了 無法溝通就算了 看著吧 相信我未來再這樣下去 情況肯定不會好轉
B113 
不會再壞了😊
少看一點新聞跟政論節目
做一點運動
正向思考一點
世界其實很美好的
我每年都要去歐洲兩三趟做生意
2020 2月後到現在都沒出國
這個COVID-19已經影響很多人很久了
也是這樣過來了
台灣去年整年好好的
很難得了
開心一點吧
看得到吃不到 政府審核奇葩
所以一般上班族勒？？？
萬華被影響到的其他產業不救嗎？沒有強迫關閉，但跟確診者同棟樓怎麼上班啊
勞工是心中最軟的一塊
免費？   乖乖用貸款吧

小黃:去年免費6萬今年免費3萬 好香
我在區公所上班
過幾天又要看一堆刁民來要錢
資料準備不齊全又愛大小聲的民眾
才幾萬塊而已搶得跟豬一樣😂
有本事就像川普一樣直接給現金啦
這種申請門檻這麼複雜
到時候又像快篩一樣卡在奇怪的程序上
目前沒工作的可以申請一萬圓嗎？
如果是沒了工作但也沒保公會跟勞保的人也領得到嗎？🥲🥲🥲感覺今年又要刷掉真正困難的人了
我也好倒霉
做到四月底離職 
剛好五月要轉職找工作 因為疫情關係 工作無法去 這樣會有補助嗎😭😭😭😭
真的🙃B5
我還是不懂薪資2萬元補助怎麼領？
想問短期補習班 員工可以申請嘛😂
B12 申請看看嘍
B11 等之後說要怎麼領嘍
阿 我們前線醫護呢...
算了 當我沒說🥲
想知道沒工作可以申請嗎？
但不是因為疫情沒工作的
大學畢業即失業的新鮮人呢……？
要不要救一下今年步入職場的新鮮人
 啊如果是真的有更需要幫的人，那政府就去幫他們吧：）
謝謝
餐飲員工？？ 補給老板 老闆會給員工？ 太好笑了
又是看得到吃不到，大方一點發錢不好嗎？
健身房基層員工呢？
黑人問號
啊如果是因為疫情沒辦法打工呢⋯？
笑死 小黃無條件三萬
比我在醫院拿的還多
真防疫英雄 計程車司機
B3 那個根本不合法的阿公店怎麼補助
沒有我可以申請的
因為疫情導致公司直接不排工讀上班 這樣有什麼補助可以領嗎QQ
B19  補習班員工也是，老闆怎麼可能給員工，光是停課消息一出來，老闆馬上說共體時艱，我問號
哭啊，非全職的工讀生都吃土了
B17 我記得有個方案
產業新尖兵
如果是五月剛好疫情被資遣
這樣可以領嗎
我是ubereats的外送員
不知道有沒有機會拿到紓困金
雖然大家都說這次外送員反而更賺
是沒錯啦 單是多到跑不完啦！
但是像我住板橋也都在板橋跑單
我還真不敢出門賺錢
從第三級到現在完全無法賺錢
存款也都快沒了⋯⋯
無一定雇主的自營工作者
這個是要有投保工會嗎？還是要有什麼證明嗎？
沒說怎麼申請？
谢谢你
然後今年被疫情資遣的員工呢？
什麼都無法申請
那個薪資補助2萬給老闆真的有夠北七
B23 可能光頭跟計程車有關係😂
B30  資遣應該有失業補助 可以先查查
就好奇問問，最一開始爆發的是萬華，那在萬華工作的有安全補助嗎？
B36 失業補助應該有吧？
勞工只能貸款…
工讀生真的直接掰掰了哈哈
好奇怪好奇怪 中低收入戶我能理解 啊其他是怎樣 應該要多一個失業類別吧！
簡單來說 一般勞工沒得領 被砍班的砍班 無薪假的繼續放
沒有補教業
B43 失業（非自願）有基本管道可以申請吧？
早知道去開計程車了
B41  很多公司被逼的強迫拿 資遣費和 「自願離職書」

簽名的根本拿不到補助啊啊啊
B39 有的會申請失業補助
只是不懂紓困這方面，想了解一下
我請問是去區公所申請嗎？
B29 那個你要去上課 才有 而且 ...
B48 好吧😭那我覺得應該開計程車了 哈哈哈
最慘就是那種父母被迫放無薪假或是被砍班
啊小孩工讀直接沒得做 一起來賭老本可以吃多久
超級難受B52
B49  紓困不用了解太多 勞工就是只能貸款10萬😭要還喔！
應該有些人跟我一樣

被公司強迫拿 資遣費和 自願離職吧...

不寫自願離職就拿不到資遣費
餐飲直接G  被邊緣
髮廊設計師 受疫情影響之大 補給公司 公司會照實給我們?
B55 啊原來！那我還是申請失業補助好了⋯⋯
錢還沒拿到，就負債心情會更差
謝謝🙏
B32 去年是 投保工會對口是工會
投勞保就是紓困
然後再來看收入跟情況這樣
被砍班被放無薪假怎麼辦😭😭
服務業不是人嗎！
B32 那個就是要有勞保身分喔

我是沒工作也是去工會延續勞保年資
但我是今天才加保的😅
不知道紓困4.0有沒有排除加保時間的期限
所以個人方面不用特別申請就可以了嗎
怎麼申請？
B59  失業的條件也要看清楚...自願離職不算失業喔
請問汽車駕訓班升三級警戒後依照政府規定關閉，員工拿得到紓困補助嗎？ 還是只有駕訓班企業拿得到呢？  
https://i.imgur.com/LILVXEO.jpg
說真的 現在都再苦撐😭😭
B65 有喔 我們是有拿到證明的
離職的可以申請嗎
B49 我記得是不能重複申請的
B66 好像還沒詳細說明 被政府限制停業的部分
我也跟你一樣！四月中離職想說來找個時數較短的工作，結果因為疫情完全找不到了...
不知道這樣有沒有補助，我也卡一個 🥲🥲 B9
根本爽到soho自營工作者啊。。
想請問沒有工作 還得繳健保 國民年金的失業者 能套用上面哪個方案嗎
B62。去年有限制
B62 無一定雇主這到底是什麼？有點不懂 能舉例嗎？
B50  等下禮拜確定 公所也不清楚吧
太ㄌㄢㄌㄅ
問一下PT被減班的有嗎
B75 自己接案子
大家要牢牢記得這一天，誰欺負你，誰拋棄你看清楚🧐！
真的是廉價勞工，連小孩都不如
算是個人工作室 開一些契約內容的保養或是每個月規定幫公司幹嘛的 產業B75
B74 真假的😥😥😥
那我可能拿不到？？

B75 就是你有沒有老闆或者自己是老闆
比如我自己出來擺攤創業 但是靠職業工會投勞健保 這樣
我上個月才開始辦勞健保 這樣也可以申請嗎
笑死，計程車司機是都加入黨衛軍了嗎
智障民進黨
排富後發現金紓困很難嗎？
這麼簡單的事情一定要分一堆類搞的那麼複雜
大學生沒工讀直接吃屎了
開始撒錢救民調了
那因為疫情被裁員有補助嗎😭😭😭
B71原來..我也一直在等都沒看到因為政府限制而沒被迫停班的相關補助...很怕就這樣被政府遺忘...
工讀的窮學生哭哭 班都被砍掉
還不是一樣沒辦法申請
B56 檢舉，上調解委員會，任何對話內容最好有記錄，通常調節都會乖乖吐錢，非自願離職書也拿得到
想請問有人也是跑外送的嗎
我是ub熊貓輪流跑
這跑外送正職可以申請嗎
沒有工作
如果可以是要申請哪個
沒有加入公會 也沒有勞健保
要準備什麼
垃圾紓困，我們都看了什麼啊？強制停止營業，沒有營收，本來就沒有營業稅啊⋯⋯講的好像德政一樣。
首先 先搞清楚一點
急難紓困
有保勞保的人，是不能申請的
是的，正確來說
勞工沒有任何補助，即使你受疫情影響（像我一樣）依舊沒有補助，只能去借錢

身障人士一樣沒有補助……
金融業勒
我們冒著風險上班是不是也該…
同業站出來出個聲呀
為什麼每次都有小黃？是為了選票嗎？政策都是為了選票真的該下去了
啊打工族呢
那個...為什麼農民也要紓困呢？
他們有田有土地很有錢耶...
我嚴重懷疑這是花錢買票但我沒有充分的證據
一堆垃圾非疫情影響沒工作的，還喊要補助真的噁爛
根本還沒過，搞什麼，
第一線基層又要被問爆了
大學生工讀沒了也沒幫到我
BAD
這次又會有「家戶」上的限制嗎⋯⋯🙁
待業？？
唉 我們黨上任之後到底花了我們國庫多少錢啊，各種千億各種千億 看來等我們中年之後會過得很苦
B98 同業～
前一批的紓困都倒一堆了
現在又來
想到覺得頭好痛啊
B97 所以沒保勞保的人就可以申請嗎？
不太理解這個申請的資格，謝謝
去年的紓困罵聲一片
今年繼續採用….完全不採納人民心聲
老闆無薪假….補助老闆….照扣勞工…..
為何不效仿國外 每人紓困
這一波影響那麼大….只補助特定人士

這個用意……..我應該深思….案情不單純
下一次我會用選票制裁
反正家教沒了也沒有紓困可以領呵呵

然後為什麼每次都有小黃？小黃根本是馬路毒瘤，幹嘛補助他們那麼多，看了就不爽
B110 急難紓困
請洽區公所 或打1957查詢電話
卡一個政府給老闆
老闆會給員工嗎-.-
我嚴重懷疑啦
如果全民排富發現金
就非常容易算出預算的編列是否合理

但是如果分一堆類別
民眾就沒辦法去算出預算這是否合理了
至於不合理的預算哪裡去了？
我沒有300萬，不知道喔！
B51 而且....
想知道
新工作原本5/17報到
但因為疫情被延後
到職日都還不確定
有沒有補助...
目前無收入😅😅😅
打工被停班 有補助拿嗎😭
B114 大部分老闆不會
所以去年哀聲一片
紓困貸款……銀行又要惡夢一次了
這個紓困政策一看就知道是不缺錢的高官訂的，不切實際到一個荒謬！
這個紓困方案真是太紓困了🙃🙃
每次都是計程車司機
每次都有他們的份
難怪親戚雖然沒在開計程車了還是繼續留著執照
紓困拿好拿滿欸
但明明這次受影響最多的就是受僱勞工
然後每次都沒勞工的份
哦有啦
10萬貸款
但是要還錢哦^^
我現在打工整個被砍班也沒錢拿
到底有沒有把錢花在刀口上
蘇貞昌還說不許有人民沒被關懷
抱歉事實就是一大群人都沒有

https://news.ttv.com.tw/news/11005270026800N
小黃繼續拿
笑話
B113 不是叫急難救助嗎
民進黨下次別想選了 幹
紓困貸款真的是又要累死銀行員了 煩死
....被迫失業的工讀生都不用領了
很爛….
勞工是最軟的一塊
還要他媽的貸10萬，還10萬，順便賺取利息錢。
國家真是棒啊
b24不是只有阿公店好嗎？萬華有很多人受到影響，像某洗腎中心其實是在一棟商業大樓內，那那整棟大樓多數辦公室都紛紛歇業，重點那洗腎中心沒有停業
因為我是萬華人，雖然我目前遊子他鄉，不過我家人的辦公室剛好就在那棟樓裡
銀行跟公所都好可憐
菜陰魂蘇光頭別鬧了
希望企業補助員工2萬元
應該要直接給員工吧，不然如果透過給老闆拿給員工
怕有的老闆不給員工怎麼辦
去年開始在家工作接案
收入還不穩定 但還是硬著頭皮保公會了
好險😭
貸款還要還😭😭😭
生活很困苦了 還有小孩要養...
那點錢根本不夠
然後被砍班嚴重...
唉...希望未來去開計程車好了
不然真的非常不公平
請問平常有在市場擺攤，但疫情期間還有當工讀也能申請嗎？
補助給垃圾小黃 勞工勒 垃圾政府
要是你喜歡當每天因為怕疫情而無法出門載近距離還不知道從哪來的乘客，所以都沒薪水的司機，就為了拿紓困，那你可以去開啊
但勞工又是貸款解決是真的很有問題啦：)
看到酥真娼就賭懶
覺得該補助的是那些因為疫情被迫分流上班少了好幾天薪水或是因為疫情沒了工作的⋯中低收入戶如果有正常上班or wfh不也是有跟平常一樣的薪水可以領嗎⋯⋯而且小黃補助的還這麼多ಠ_ಠ這機制是不是有問題(;´༎ຶД༎ຶ`)其他基層勞工都不是人啊
每次都補助同一群人？？？？
勞工是屁是不是🙄
計程車是本黨最忠實的一群
怎麼能不好好善待
洗勒公三小……可憐的上班族勒，沒有一次對勞工好的，還敢說有照顧勞工，敢講我還真的不敢聽
每次都領不到 然後錢又全民買單 耖你媽的：）打工仔不是人是不是？
遊覽車公司的隨車可以算嗎…？
還沒被保勞保😑
有政府 會做事 好安心
B126 不是 急難救助是另一個
這個叫急難紓困。切記
b29 那是叫你去上課政府補助
如果政府認為你不符合資格 
上課就要再繳費
然後上課費用的部分
基本上一般大學生大多繳不出來
主任推給我們這一個
2個月課程學費9萬多快十萬

然後結業後也沒有輔導相關執照
（相關執照考試費也沒補助....乾）
查了公司都是屎到不能再屎的缺
好奇農 漁民真的有受影響嗎？
計程車什麼都能拿欸 
大票倉就是跩
又要政府帶動群聚了
政策一堆無腦問題
1.中低收入戶補助的比其他人更低？
2.小黃冒險跑車，有機會載到確診的。上班族冒險上班就沒機會確診？
（我沒有針對小黃司機，只是認為人人都很辛苦）
3.農漁民因為疫情關係，大多人選擇自行開火，收入肯定有損失，但真的有比上班族被資遣、放無薪假來的慘？
4.勞工真的可悲，只能貸款！
一堆勞工收入真的沒有自營業、農漁民等職業收入來的高！結果要貸款寅食卯糧⋯⋯
說得簡單，申請門檻有夠複雜，還要看一堆舉證，爛
勞工真滴慘
我們勞工就賤民啦，因為政府的疏失疫情擴散導致一大票勞工失業沒收入，結果政府都沒什麼作為，我們不是人就對了😊
那我們學生沒有任何權利嗎？
我們南部大學生失業很嚴重誒，政府到底不知道在混三小😭
健身房員工呢⋯超慘的
一般上班族只能貸款嗎......
夜市攤商被停呢⋯
感覺看到勞工只能貸款😡
反正政府薪水造領
這個到底是跟政府借錢還是直接給阿
真的要吃土了
因為疫情影響 5月要換新工作，原本可以cover過渡期的打工也停業
我真的在家快無聊死，整整一個月沒了收入 好想哭…… 
房租生活費都只能啃老本，結果三小紓困還不是跟我沒關係( ´▽｀)
我是去年疫情被裁的。
從去年就很好奇一個很奇怪的標準了。
要申請紓困竟然還要跟家裡人的收入一起算。
你人都畢業出社會了。
你爸你媽多有錢跟自己何關？
當每個小孩都含金湯匙？
都跟父母感情很好？

果然是別人家的小孩死不完。
藍綠一樣爛，
真的是幸好沒有把票投給這個低能兒。
B148 可 有保勞保明明就可以申請
B149 🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭
B161 紓困直接給 貸款就要還👌👌👌
很準的在全區域升三級前幾天離職生效QQ
工讀生🥲
實際上有困難的人 根本領不到
所以是把錢分發給企業 再讓企業分給員工一人兩萬嗎？有點搞不清楚！
B55 那個要貸還要限制你勞保滿15年 所以在座的各位哪位有滿15年的了
八大的真衰，都第一個被開刀，錢也看得到吃不到
B171  乾原來....唉真不把我們這些年輕人當人看😭
爛死
B164 那你可以去申請看看，我全部都問過了，也跑遍了….建議 條例看清楚
排除勞保，即時上工 去年我也申請，號稱隔天上班，但你知道我疫情過後（2個禮拜）才接到電話，我沒有受到相關補助，在去年因為艦艇 無薪假，我是家裡主要負擔 ，家裡還有重病母親，我壓力很大
我申請急難紓困。
但政府怎麼說的 因為你有勞保
好！我有勞保我該死
今年 一樣，本來期待有改進，結果照舊

若你去試，倘若可以 
那恭喜你 並且拜託你分享與我 我真的需要
我會非常感恩你🙏
B170 前提是老闆願意給你
B177 如果老闆不給，算侵占罪嗎
因為那本來就屬於員工的
上個月辭職 
現在因為疫情找不到工作的可以領那個一萬的嗎
B178 
我想想怎麼回覆你這個問題～
容許我反問2個問題做為解答～
1 那你還想要這份工作嗎？
2 再來 台灣的法律 值得信任嗎？
蘇貞昌這種小心眼的咖 當然是斤斤計較 只給民進黨的鐵票阿 很難懂嗎
沒那個胸懷 怎麼選怎麼輸不意外啦
你有看過哪一國的紓困是讓大部分人民領不到的嗎？
不說是紓困4.0 我還以為是圖利4.0勒
B180 我哦～對於這工作可有可無的心態
B182 
那前提是，台灣的 [ 法律 ]可以給力的為百姓伸張公平正義～
https://i.imgur.com/N4Sv34L.jpg


無相關社會保險者是沒有保勞保工會就可以申請？


https://i.imgur.com/Xc0HoYi.jpg
突然可以理解為什麼疫情之下
卻有越來越多人投入特殊行業了...

如果是從事領基本薪資的工作
現在因為疫情沒了工作，而新工作又難找
但是補助領不到...

不是跳樓，就是賣身
半工半讀我看就乖乖吃屎去，不說了，我先回老家吸奶。平常吃泡麵的，疫情的時候就乖乖一餐吃半碗泡麵
民進洞現在說什麼都是屁，只有鬼會相信
請問沒有勞保是自營工作者可以申請補助嗎
B32 自營工作者一定要有加工會的

只繳國民年金的不能領補助😠
B171
要嗎？我姊工作七年去年有貸欸
B62 對
我朋友很多也都為了想領紓困今天加公會
說領到三萬後再退公會
不知道這樣可不可以？
自己水電行算什麼阿
應屆畢業生真的很烙賽
應該有許多人準備找第一份工作或是工讀生準備換工作吧
結果現在直接失業也找不到工作
也沒看到什麼紓困措施
然後勞工永遠都是最爛的一塊
我以後再投綠我就是狗屎：））
B5 我也在區公所上班，我跟你有一樣的感受！！心塞(´-ωก`)  某些人啊就資料不齊全兇我有用喔  某些人每次都要叫承辦出來 他們才會聽進去
是我年紀太小嗎😤
B126 其實兩者都有  而且兩者還不同申請書
B185 男生想賣還沒辦法...🥺
去年才紓困十萬貸款，錢都還沒還完又只能貸款，當勞工都是傻瓜嗎～錢是不是都跑到政府口袋了，編列預算真的很差欸！勞工都吃屎🤭
B139 大家討厭的是計程車愛違規又什麼補助都有吧，疫情前也有各種補助，疫情後補助還更多
醫護人員：....？
本來在健身房打工，6月要轉正職，現在吃土然後我沒辦法拿到補助？！

無言政府 傻爆眼
健身房活該被停業？
B191
為何加了工會還要再退呢？
當日加工會投保，勞保局也要時間核保
就拼拼看囉

B62
真的^_^B172
B191 我記得去年的紓困補助是有規定要在3/31之前加入工會才會有補助
但不知道今年有沒有這項規定
勞工就是最軟的一塊
只有計程車尊絕不凡 每次都是特別的
而且都領好領滿
B202 真假😭😭😭
感覺可能3或4月底前
B9 我也是跟你一樣的狀況😭
B55 請問跟去年一樣 各銀行申請嗎？
B22 +1
請問要怎麼申請啊？
又在拿納稅人的辛苦錢當散財童子
真正有繳稅的人反而很難領到
與其散財
還不如把這些錢買疫苗幫全國人民打一打
這個症腐鼓勵全民背債欸👀好棒棒喔
而且瘋狂大撒幣！
害農民作物欠收無法大量出口，撒幣！
進萊豬導致豬農權益受損，撒幣！
因為政策錯誤各行各業權益受損，撒幣！
收買年輕人父母，撒幣！
經濟蕭條兩倍硬說三倍，撒幣！
瘋狂舔美，大撒幣！
各種沒有任何交換利益的小國，天價撒幣！
旅館業旅遊蕭條疫情影響，撒幣！
反正就是沒有政策只有狂～撒～幣！
唯獨各種因為施政無能導致受害者，國家卻不願意賠償，普悠瑪...各種..
症腐除了撒幣以外什麼都不會？？
歡迎補充撒幣案件
撒幣好棒棒債留子孫！



一早起床發現我昨晚做了這個夢
去年服務業員工受到影響 結果到最後算算只拿到三倍券 還要先付1000🙄

今年服務業無薪假更多結果還是沒有補助，頂多只補給雇主，雇主收了補助一樣叫員工休息降薪，悲哀，一堆受補助的職業平常薪水存款還比服務業高呢！
垃圾執政者，從根解決問題根本不需要浪費大家納稅錢
還好我去年考完研究所就跑去工作
打算去開半年計程車
爽領
繳最多稅的永遠都沒有份
然後像個笨蛋繳錢給政府亂灑錢
幫政府的錯誤決策擦屁股
B62 哈囉 可以問一下 因為有上限爬文但真的資訊量爆炸 不太了解 
不曉得是否是到臨櫃去申辦呢？
B218 你指的是去辦工會加保嗎？？
耖妳媽的勞工沒人權，每次都給農民魚，還敢買票啊
繳稅的都活該要支付這些最後不知去向的辛苦錢。政府爽爽鈔錢部署賺選票囉～
中低收入戶只要滿十八歲以上就不能領補助了！所以不是全部的中低收入戶人口都可以領
每次都給中低收真的是看沒有 平時補助已經夠多了 更不用說一堆假中低收了 這次紓困大家都受到影響 尤其是我們這種打工的 然後又補不到我們？？？幹嘛不全國人民戶頭直接發放就好了還比較公平幹
一堆噁心的政治人 這種政策 到時候絕對用選票讓你下來
請問他說3/31以前有投保 我在3/29退保這樣還有嗎😭😭
薪資兩萬補給老闆是補...補他們的口袋
阿勞工的口袋感覺沒被補阿= =
B226 都是爛政府啦
最後老闆故意說業績怎樣的
沒給怎麼辦😢
B227
不然老闆就是牽拖然後私吞大部分的錢好不好哈哈
雖然知道疫情緣故
大家都很慘
但還是想替自己發個聲
工讀生呢⋯⋯
不如直接發紓困捲...
真正紓困到的只有少部分人
還有些還只有紓困貸款
B123 他叫蘇真慘啦
待業的QQ
請常念 : 南無阿彌陀佛。
不是普發啊...我有工作，因為疫情做死也不會加薪
在觀光工廠的觀光部門上班不知道能不能申請
目前是還沒停班……
B72 B73 B232
我根本快哭死四月底離職
五月底報到直接被影響 
沒工作沒收入還要繳健保根本莫名奇妙
最慘的反而沒顧慮到  
補助說的好幾百億
試算一下每個人都有也有剩吧...
阿怎麼什麼都沒看到 ？
那這樣工讀生有嗎
雖然六月中要離職
但這幾天補習班停課剛好都是我剩下的上班時間ㄚ🥲
打亂了我原本預計好的收入及支出耶😭
條件真的多，發的真不乾脆
B62 
有時間限制喔！印象中是要今年3月左右之前加保的才算
上面的留言刷新我三觀
貸款的用意是有借有還、也有工作能力。
紓困，我沒有覺得錯誤的地方。這些錢也是從納稅人跟未來子孫拿的。

如果學生家境有困難應該被列為中低收入，那也是政府的補助項目。至於要賺零用錢的工讀生，請問你們到底在困難什麼、你們還沒賺錢養家，就等著想被救助，未免太辜負父母的栽培🤔
到底計程車憑什麼
B240 你如果是我們，就知道什麼感覺
你有能力 我就社會底層啊
當然需要...
B240 我不知道其他打工的人狀況是怎麼樣，但我個人打工是因為要養活自己，我單親家庭，我媽媽很辛苦，因為不到中低收的程度所以也沒辦法領補助，吃喝跟衣服褲子都我自己打工買的，因為疫情不能打工是真的讓我蠻困難的啦。總不可能說因為疫情就不用吃飯生活都不用花錢？ 身邊也有別的同學是靠自己生活的，所以也不能說打工就是在賺零用錢、買名牌吧：）
資訊業站出來！
雖然在家工作很爽，疫情沒怎麼影響到我們，但我們也要錢錢🥺
B40 我也想問🥲 爆發的時候到現在兩個禮拜沒上班 後續也被砍班 損失9000多⋯
同為打工族
班全部被砍光光
服務業小pt也需要紓困⋯⋯⋯
發給人民錢
好像會死一樣
有沒有想過源頭是誰放進來 現在在那邊發錢就當作是大家忘記
是不是有人缺這幾萬塊 官方小天使可能要第一個領吧
B236 真的需要的都不會拿到啦，藍綠都一樣，又爛又無能，台灣走到這一步，都要謝謝各位台灣人的腦袋，我真的不意外
真是太優秀了我的政府
受惠者永遠是那幾個
說一句笑話「勞工是我心中最軟的一塊」
軟你m
哈哈，哪來金庫減稅又可以發金錢
第二個希臘要來了嗎？
八大行業不合理減稅，本來就是瞄準金字塔頂層
B240 邏輯撞到？我們同樣有在繳稅 就某些行業可以領到錢？疫情只有影響到他們嗎？這次幾乎所有都有影響到吧 就算沒影響就只有那些行業拿到錢我就是不爽啦 大家同樣都在繳稅憑什麼福利他們拿比較多 我們半毛拿不到？
B240
那計程車在困難什麼？
從第一波補助開始就針對這些行業
就被罵了
還繼續故我
真的很誇張⋯

假低收真的很多
尤其流動攤位或不開發票的小吃店很多都逃漏稅
他們也能領到補助
但這次受影響的行業很全面
被減班扣薪的人多得要命
與其這樣片面補助不如都別給了
政府沒不秀下限過都很低能B37
我也懷疑政府在搞黑箱作業 金錢流向去哪了都不知道 B115
B127 應該說民進黨永遠別想選了吧 消失在歷史中好了
那些官員沒在民間吃苦過的啦跟他們說也不懂B134
我也覺得政府很垃圾B214
讓民進黨消失在政壇中 我們年輕人要加油要團結讓政治惡瘤下台B224
B195 我有朋友做男模會館
剛剛打1955想問紓困的事情，但都打不進去
只知道這個紓困4.0，語音客服說還在流程中
等之後幾天會讓相關單位發佈

我看了他們的公布還是很困惑
現在沒有勞保的人，是需要線上申請？還是直接政府打入戶頭？
都沒寫清楚……
有人有下文的話記得繼續回覆一下哦哦哦
B255 推
真正有扣繳憑單的受薪階級這次是真的慘
還有PT工讀生 沒班可上完全沒薪水
小黃今年補助還勉強說得過去 但去年根本不應該補助

還有我們這些大學生
在家裡難道都不用吃飯嗎？
靠北我打工也有繳勞健保
疫情被砍班沒薪水領
大學生不是人膩🤬🤬🤬
B263   6/3以後才會公布
相關的申請辦法與流程會再說明
正常上班族就不是人??
要證明減班 非司機、攤販、自營業者、中低收、職業工會......
一切的規定扣掉，不就是正常上班族沒得領嗎??
心中無數個幹ㄟ!!
所以小小工讀生不能領嗎？🥲
B268當然不能呀
假如那種做1天的也能領
不如大家都發😅
都三讀通過了 不用想會大家都發了😅
我們勞工還是乖乖繳稅自己救自己吧
政府垃圾我們也沒辦法 B269
唉 8400億 
台灣2千多萬人 一人發幾萬也綽綽有餘 
好像我們不是中華民國人民 
不用上班不用繳稅 疫情不關我們的事一樣
連100都領不到 永遠都那些人吃
B253 別說了，連桃園醫美美髮美甲都要貸款瞜
想問ㄧ下 企業那個受影響的產業員工補助2萬，這2萬是會發給員工嗎？還是單純補助公司  好亂啊
補助公司喔 公司賺錢錢
B273
B273 我今天有打給經濟部跟勞工局詢問
他們說會等6/3或6/4講怎樣申請跟流程
現在別人怎麼講都是不一定的訊息
然後我問我們老闆
他說如果政府發給他
他一樣拿給我錢😂😂我們老闆人很好
工讀生不是勞工哦？乾......
政府有考慮到本土工讀生也因疫情影響遭到砍班或失業嗎？
工讀生沒補助真的差勁👎
一堆工讀生的生活費都是靠自己打工賺的，更不用說還有背學貸的，政府真的有想過嗎？
真的把工讀生當空氣(;´༎ຶД༎ຶ`)
工讀生真的慘。。。。。。
B204 
https://i.imgur.com/BbZaXKt.jpg
B277 感謝 早上已看到新聞！
確定領不到紓困了😭
B278我也領不到
繳稅換來的就是這結果
努力餐飲前線不能領
無薪假或運將那些做事有錢領
真棒的爛規則
https://i.imgur.com/Y3to4tX.jpg
想詢問如果是在補習班打工（有勞保）領得到嗎～以及僱用員工數的範圍是指？停課後我也失業了 完全沒有收入🥺
真的覺得工讀生被弄得毫無人權
班一樣砍光光
但依然領不到補助(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B280 有勞保不能辦
失業沒工作的是不是也不能領
沒錯的～ 我們勞工平民乖乖認命吧B283
好奇想請問營業額減少50%的部分
一個員工發放四萬
這個錢是給公司的還是必須要給員工呢？
公司老闆很摳又自私
營收沒少（但他好像可以做假帳）卻要求員工減班砍薪水
到時候領了他卻中飽私囊
員工實在很可憐.....
B285 沒辦法
民進黨的爛政策
想討好企業老闆
才不管勞工死活
不如全台都發
B241 憑他們選票多啊，馬的，根本就是買票啊
B240 你是不是太年輕了孩子？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236167913
完全沒資格：）
B240 你又知道工讀生沒困難了🤷🏻‍♀️
太可憐我們這些工讀了吧
B291 我們是一樣的嗎 我超有困難🥲
B293 我妹在補習班打工～現在都沒有去上班 沒收入😢
B294 我是家裡本身就不會給零用錢 更何況我又在外讀書 連18都還沒 就用這微薄的薪水來繳房租跟生活 垃圾疫情害我被停班 我直接收入0 🥲
B295 辛苦你了......你打工算是有固定雇主嗎？如果沒有固定雇主+有保工會勞健保可以看看能不能領到紓困3萬元（雖然要同時滿足這兩個條件蠻難的....
B296  店新開沒勞保🥲
B297 有去保工會嗎？
B298 團保算嗎
B299 好問題耶......這個我就不確定了 可以打客服電話問問看 希望你能領到補助🙏🙏
https://udn.com/news/story/7238/5506052?from=udn-relatednews_ch2
工讀生+1
早上去查詢完也是不符合資格🥲
可能要打電話去詢問了
這樣真正有困難的人根本領不到紓困⋯⋯很多人都是靠打工養活自己的
給錢給的很不乾脆 東設西設煩死了 草尼馬的爛政府
B301 我都再想一些民進黨是真的活在平行世界嗎，還是他們的小孩都不用打工，每個都是出生就攤在家裡就有錢拿
請問有人知道我無勞保無工作
我媽已經是退休人員有存款
我妹學生 無工作無存款
這樣可以申請嗎？
B304 要有工作+勞保的才可以哦
或者你家有計程車司機
B305 請問有勞保、這個月沒去工作可以嗎？
B305 
好像有擴大補助資格
https://i.imgur.com/XOyWfVu.jpg
不太懂這樣是否符合
B306 要看勞保是雇主幫你保的還是在工會保的哦
因爲如果勞保是雇主幫你保的話 就會是「有固定雇主」 而這次發錢的對象是針對「無固定雇主」

有固定雇主保勞保 Ex.舍妹在補習班打工，雇主有提供勞健保
無固定雇主勞保 Ex.家母在一般的餐飲業當pt，但是雇主沒有提供勞健保，勞健保是在工會自己保的
B308 瞭解了謝謝你！我跟你妹一樣😭
B307 對 有擴大 但還是要有去工作的人才會有
等於是因疫情生計受影響的人
https://i.imgur.com/sBb9WNr.jpg
請問像我沒工作2個月了 沒有勞保 只有健保只得繳國民年金⋯等於我是無相關社會保險者 可以領上述急難紓困金1-3萬元嗎
B310 
我上個工作四月底離職
我自己有美甲居家工作室 
但只營業五月上半個月就停業
這樣也沒有辦營業證明是不是就無法🥲
B311我也想知道
何止討好企業老闆 怎可以忘了計程車司機B286
有沒有人知道到底補教業的紓困到底要怎麼申請？4萬是全拿嗎還是怎麼樣 感覺看了還是霧薩薩＝ ＝
欸不是啊
我們旅宿業的房務員為何是補助給業者？
還可以以員工每人4萬*員工數量拿到補助
那我們這些被迫減班停薪的不就都是傻子？？？
公司拿好拿滿，員工沒錢又可憐
B312 自營工作者好像有耶 可以去查查看～
B312 但我覺得你還是可以去申請看看，說不定有機會，祝你可以申請到
https://i.imgur.com/DRutgq4.jpg
所以打工的大學生沒有紓困領對吧
B319 如果雇主有幫你保勞保的話就沒有ㄌ
想問這裡有沒有人是夜店員工（正職）？是不是不能申請個人只能公司去申請啊 謝謝🙏
嗯啊沒有B319
百貨餐飲服務生要擔心客人自身有沒有帶病，有確診的到過還只能放無薪假，補助補企業，真的很棒🥲
沒事啦 習慣就好了，每年還是要記得去繳稅哦
請問一下我是做家教兼職的工作補貼生活費用，因為疫情的關係完全不能進行了這樣算自營工作者嗎？需要有什麼條件嗎？
你有工會嗎B325
B318
像這種的紓困，沒有參加職業工會的保險可以嗎？
我記得有一個紓困是說「無相關社會保險」，像我自己沒勞保、還未繳國民年金，
因為疫情的關係打工被取消，想知道我這樣可以申請嗎

電話打不進去，上網查勞動部勞工保險局查自己符不符合資格，
它卻說不符合，有可能因為我尚未參加職業工會，
啊不就說沒有參加任何社會保險的人可以申請？查了又說要參加職業工會，
到底是怎樣啊啊啊啊
請問中低紓困需要申請嘛
B318 謝謝妳唷！
B327 禮拜ㄧ再問問看吧 這紓困它說6/7號才啟動才能申請 如果真的要職業工會 那還要求無社會相關保險 真詐欺啊
B9 我也跟你一樣，離職不久想換家公司結果遇到疫情爆發⋯⋯
B318 請問是不是要符合4個條件才能申請急難紓困呀？
對啊 政府就是那麼嚴苛要給不給的B333
B326 沒有工會喔！啊我補充一下我也有接一些外拍的工作但現在也接不到 接外拍都有保一次性勞保～
B331 同意，我完全被這些文字遊戲給唬弄了
要有工會才能紓困，一開始就說清楚啊……
我覺得小氣政府應該不會給 工會的話4/30前保的才有B335
B338 我只能禮拜一打去問問看了🥺😩我覺得他上面寫的很不仔細根本不知道自己是不是能受到補助的範圍🤯 

我忘了說我的戶籍只有我一人我是戶長 所以以戶籍來說是沒有收入達到標準的 因為只有我一人😂
去年我朋友就因為這樣有申請到😅但去年我沒去申請😅😅
各位同學，來送最新資訊～請笑納

首先領不到的是有保勞保的勞工

沒有勞保的反而可以呦
https://i.imgur.com/Wu03ykb.jpg
B285 請教那如果符合營業額減少跟被勒令停業 這只能2選一 那員工不就喪失補貼了嗎？😢
B340 
我看沒有勞保的好像要算大家存款是嗎🥲
請問如果我跟媽媽一戶 
但我媽存款有退休金的部分 
會有機會嗎🥲我本身窮光蛋
B342 戶籍人口每人平均存款不能超過15萬
也就是說 你和媽媽的存款總和不能超過30萬
B342好唷 這樣不可能了😢
B344 你現在是無薪假嗎？
一周上幾天？
B345
目前自己美甲居家工作室休業
我服務業做到四月底 
五月剛起步想說來拼看看個人創業
ㄚ我才做十多天就遇到疫情了....
欲哭無淚呀⋯
企業紓困是不是要老闆自己申請才行呀？B340
B347 對，如果老闆不給你…..你也沒轍
B346 自己創業的部分，不曉得有沒有算自營商，你打一下電話1957，或者我剛剛傳上去的表，問一下，
再來 打電話去問學校，你們自己的學校
問你們能否申請教育紓困
B347 
沒勞保的，可是試著申請 區公所的急難紓困，7號開始線上申請
B349太感謝妳了！
教育紓困！？這是什麼？我查看看
_
哭哭我已經畢業了🤣
B351 畢業就沒辦法領教育紓困這一塊了
疫情持續延燒影響的是所有勞工
卻讓相對多數的人領不到 只能貸款
連疫情什麼時候才會趨緩都不知道
卻覺得叫勞工先貸款 之後還錢很合理？
我連什麼時候才能再工作都不知道欸？
不是說自營業者不能領
只是為什麼要排除大部分勞工的權益
來營造政府對人民很好的假象？
企業那個最瞎 就說我老闆好了
全職去上班 兼職全部回家吃自己
然後開賓士 收三棟透天房租
員工數10人 再爽收一波
而老闆領到錢會跟員工“共體時艱”嗎？
想也知道不可能
有句名言是這麼說的：「勞工要跟老闆講啊！」
是了是了 勞工永遠是最柔軟的那塊
軟到被踩爛也是正常
今天詳細申請流程出來，當初說的「無相關社會保險」
我目前看根本就還是需要有參加職業工會啊
有種被騙的感覺⋯⋯
B354 這2個是不一樣的紓困方案呦
無社會保險是公所的急難紓困
工會歸工會
B353 去年 我面臨的困境跟妳一樣
若是如此，你乾脆叫他開非自願離職給妳，你去就業服務處請領失業補助
B355 謝謝你的回覆><可是我看了還是一頭霧水
我打區公所的急難救助，會連到新北市的紓困，要有相關困難的證明（例如死亡、失蹤）
https://i.imgur.com/doAiFTJ.png
如果是衛服部的，比較像是你說的急難救助，
你指的是這個嗎？謝謝你哦喲
https://i.imgur.com/GruK0tv.png
B357 急難救助歸急難救助
急難紓困歸急難紓困
2個都是區公所辦理
急難紓困是衛福部針對疫情釋出（原：馬上關懷）
因為疫情改線上辦理，我說的是《急難紓困》，不能弄錯，弄錯申請項目會過不了，因為急難救助比紓困嚴很多
B358 原來如此！！！謝謝你
終於搞懂了☺☺☺
B359 不會，祝福妳可以順利獲得紓困，度過難關，加油💪
無社會相關補助者 可以去區公所領擴大急難紓困申請書填寫了 但一樣設一堆條件 不實還要付法律責任政府還會跟你拿回錢 自己辦理小心點了⋯
有人知道所謂的「家戶」是會看戶籍裡的所有人嗎？ 包含哥哥姊姊？ 還是說只看直系親屬
疫情紓困竟以2年前收入作為排富基準！？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236193875?cid=C0D77506-28BE-44A6-9AF9-7ACDCAC1E589
有申請了要怎麼知道有沒有過啊找不到案件查詢
B362 戶籍內所有人
我想問
為什麼我男朋友說辦1萬跟3萬的紓困金不用還？？
按常理來說應該要換款才對吧？？
政府的錢哪有這麼好申請..
B366 不用還
這問題已經說到爛掉了
申請好了要怎麼知道有沒有通過呢？
https://i.imgur.com/9N6XVzM.jpg
請問有人有要上傳可是卻一直沒上傳上去的問題嗎⋯我已經上傳一整天了🤣🤣🤣
B369 我！！嗚嗚居然有人碰到一樣的問題嗎我還以爲是我的問題ಥ_ಥ
可是剛剛把電腦關了⋯明天再重新看看好了⋯
B370 我後來重整重排進去還是一樣那個畫面⋯⋯
你是用手機嗎？還是電腦⋯會不會用手機就可以吖🥲
B371 我也是重排了一次結果還是這樣⋯我是用電腦～
手機的話用瀏覽器c開頭那個然後轉成電腦版很快久上傳成功
照這種紓困的標準國民一定投國民黨
有110年申請擴大急難紓困通過審核的人嗎
申請後有案件編號，但沒找到能夠查詢進度的地方😔
查詢一樣要進去申請的那個頁面查詢B375
B373 非常感謝你！雖然第一次一樣卡超久但就在剛剛重整第二次 終於送出成功了🥲🥲🥲
B376 成功了 感謝你
升四級就沒選票了
民進黨哪敢
不升也沒選票
時間到選票就會被推進去燒了
怎麼可能四級 感染源都找得到啊 感染源不就都萬華出來的
感染源就全部推給萬華就好啦
反正人民又不可能真的去確認
計畫通👍
B2 選舉到就全員歸位了啦
台灣就是太自由 亂到爆
對岸的秩序 0確診
什麼時候要統一
老人不死台灣怎麼擺脫高齡化社會
管他哪國製
跟中國有關的民進黨就推掉了
民進黨就是死要面子犧牲人命性命，打著民主口號實際上跟共產黨有何兩樣
跟民進黨沒關係的哪會澄清
民進黨會罰自己300萬嗎
B2 不然怎麼會被叫綠共
哪裡來的不是重點，我寧願只要有效不要出問題就好，也不要都沒得打
好丟臉喔
沒有任何趨緩
又死了19個 時鐘要哭一下嗎
每天都校正200多例……
台南也增加
林老師
這波我只respect醫護警消人員
那些做官的只會搞政治鬥爭 喊口號 做圖
下次總統大選送你們下去
垃圾
大家一起加油💪🏻
希望死亡人數不要再增加了😥
怎麼這麼少
犯雲一定會被載入史冊
又回歸200多例...
千錯萬錯怪人民
各位下一任總統可以不要再選法律系的嗎

覺得台灣在過去法律系的總統領導24年，大部分時間都在鬥爭，大部分時間都在原地踏步。
給3+11過目一下
還有 X航
其實真的想買疫苗還是能買到嘛，
而且台灣一堆企業在國際都有人脈在
也不缺錢真不知道過去不知道在銃三小
確診幾個不是重點
主要是死亡人數持續上升
那些說台灣防疫很好的要出來表示意見嗎？
法律系本來就是教人鬥
誰給錢就幫誰講話
沒有好壞區分 只有利益
漂亮
我有種感覺…
再兩周，疫情沒有減緩
甚至只是維持每天300例上下的情況下
台灣的醫療會崩潰

再不做一些事情
生病的人只會越來越多
醫護的總數只會越來越少
醫病比只會越差越大
到時候只有崩潰一途
今天死亡人數19例，前線各種調度跟加班，人員也已經到極限了，同心協力努力撐到疫苗來的那一天

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=9f693ccd-3f91-41c5-9bf4-3926bf6678ab
感覺圍堵政策會失敗，快兩週了染疫人數始終沒有下降，維持一個持平的趨勢，不過個人相信台灣的國民素質，染疫情況不至失控到一日上千人，但我認為光靠圍堵就想把疫情壓下去十分困難，還是要靠疫苗才能解決，大家一起加油！撐到疫苗足夠的時候，一定沒問題的🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/mny3hGY.jpg
40多歲就死？這還很年輕耶！不只高齡人口要被解決，青壯年人口也快了，接下來是不是還要波及到幼齡人口？
B16
每天300？
沒有這麼美好
現在每天500
死亡人數持續攀升，已經跟太魯閣差不多了
B14 讀法律的本來就只能這樣 封閉小圈圈
B10 其他系也會鬥
B21 
我比較樂觀，把回歸遮起來
反正300 500差不多
都一樣會炸

考20跟考25是一樣的都不及格
一樣爛
早上看到澳洲單日確診12例直接封城

https://i.imgur.com/MqEMdfd.jpg

以下為新聞翻譯內容：「雖然現在的確診者都還能找到感染源，但變種病毒傳播力極強，因為觀察到周遭其他國家的慘況，台灣從零確診到最近本土大爆炸，中間僅需要幾天時間，就能讓確診數字暴漲，避免像台灣那樣疫情失控，政府必須斷然處置。」

希望台灣能夠更重視此次疫情
不要在用還在控制範圍內來敷衍
只能說大家都辛苦了
一起努力防範疫情持續擴散
貼上這則新聞不是特意要製造對立
而是希望我們的政府能夠站在人民的角度
去思考如何將疫情控制的更好
B20 不太會，新冠肺炎病毒對幼齡人口一直都很寬待，各國死亡比例都不高
Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks
機師：喔⋯ 啊等等要去哪間酒吧？
竟然有那麼多人是死後才被驗出確診？
說真的 下次選舉真的該送綠共下去
但也不想投國民黨 幹
該死的台灣政客
死老人就算了
偏偏死了一個36歲還能貢獻20多年勞動的人
B31 老人就該死？？？
明明有一例死亡是36歲
官方卻說死亡案例年齡介於四十多歲到八十多歲？？
https://i.imgur.com/m5Ad0Kc.jpg
B33 那個案例資料還沒進去
應該要到明天才會有公布
但是剛剛記者會有證實

而且妳傳的那張圖也有寫死亡日期介於 5/21~5/27
也就是還沒有今天新聞說的案例 5791
輔大家政系都考不上的垃圾牙醫，當個指揮官連前線醫護人員的辛苦都看不到
https://i.imgur.com/Ia69TxJ.jpg
死亡日不是同一天？竟然有5/21的？？？
死亡日也需要校正回歸？？？
B4 
看到很失望，當人民集體眼瞎
時終又要哭哭了嗎，不管哭幾次覺青應該還是覺得是阿共的問題吧
B37 我不知道妳有什麼誤會
通報、作業流程本來就要時間

而且死亡還要開死亡證明
如果不是在醫院要報請檢察官相驗

更別說有些是在死亡後才被驗出是確診的
什麼狗屁校正回歸

也不講清楚 回歸到哪天

啊每天都來不及篩  又把確診者放回去 造成空窗期
這他媽最好可以達到防疫效果
星期六的校正感覺很恐怖
疫情當急，更能看出人性-自私
我自己也是私人補習班的老師
真的也是看了很多形形色色的家長
真的也不是大家想像中的那樣
大人就是有大人的樣子
有些家長也是很無理取鬧的
當然反之，
也有體恤老師辛苦的家長
希望疫情快消退
身為老師的我們一起加油💪
真的辛苦他們了
要不是無能的中央
台灣現在的防疫也不會被弄得這麼慘
推😭原PO加油！我媽媽也是國小老師，遠距之後整天忙線上教學的東西還要24/7回覆家長雪片般飛來的訊息跟問題，真的辛苦＠ 'ェ' ＠
堂姐是幼兒園老師，家長也是直接講說「小孩在家的話，大人小孩都不開心」，言下之意就是自己顧很煩啦，所以就把小孩送去了......很無言
B1 現在只能拼命安慰自己至少還有好的家長🥲
B3 辛苦媽媽了 大家要一起加油❤️
B4 我其他同事也遇到一樣的問題 而且有的家長原本說不來 後來又直接帶來 導致要統計人數很難統計 真的是🤦🏻‍♀️
因為台灣CDC的專業讓台灣人過了一年多的正常生活，現在遇到困難，居然那麼多人在說一些落井下石的話，每個人要謹記公民的責任，先做好自我防疫措施吧。
來源-疫情資訊小天使 0527疫情快訊文章內留言
簡單整理一下
-----
更，都已經在上面打整理留言，都標注來源，你才網軍
留言太長，我等等發文章，發文在這版了~

Dcard網友留言集合、疫情事實資訊整理 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=09567a59-b3b1-4e60-8c2b-f78001ed49ad

把時事、網友心聲整理出來，有些人覺得造成閱讀困難不適，抱歉~
蔡英文是中共同路人^_^
https://i.imgur.com/cl4Qnhy.png

----------------------------------
[關於疫苗]

公視好好說，疫苗的超詳細介紹

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622039236.A.A8F

范雲的幹話

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622088006.A.19B

BNT疫苗不是中國代工的！
https://i.imgur.com/QhO9A5W.jpg
 
德國跳出來講
https://udn.com/news/story/6656/5491388

*補充*跳票總整理的連結
https://tinyurl.com/5khdcrvc


https://i.imgur.com/4ImkQ9c.jpg

https://i.imgur.com/ajQ4O7Y.jpg


我就挑明講了 醫療現況很緊繃
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=AEF6F842-36F1-47D8-AC3E-746C2F6D9331

醫護人員加油 辛苦了！ 但是一堆說不要罵政府的，要不要這麼奴？事實就是這次人是他們放進來的才變成這樣的，還在說政府已經做的很好了，都已經害一堆人確診了你們還在政府好棒棒？ 事情發生到現在，真正最辛苦的只有忙著幫他們擦屁股的醫護人員，現在的中央就是欠罵欠監督啦。

政府明明可以主動申請疫苗，阿只會說BNT廠商沒來申請是三小
https://i.imgur.com/HPyOLwV.jpg

輝瑞中國制還是德國原裝吵不完　莊人祥給答案了
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992424.htm?from=ettoday_app

德國跳出來講了..
https://bit.ly/34rvYNb


要代理商送上資料來台灣的在開玩笑嗎
今天是我們缺疫苗 我們疫情升溫
以為台灣是世界中心嗎😅😅
缺水缺電缺疫苗 配套措施在哪裡
撥出去的預算又去了哪裡😅😅
現在這麼嚴重還是有很多人口罩拉下來說話啊
又不是年輕人戴好戴滿病毒就會消失
沒疫苗+防疫破口越破越多+人民疲憊
國產疫苗你敢打嗎？？
到時候一劑不知道收多少錢😅

撐過去是要撐什麼，全部都在賭人民自律然後沒有有用的政策，下次如果疫情再爆發是不是又是一樣的局面？

每天死這麼多人

我們的政府在幹嘛：
「總統製圖發廢文」
「院長大內宣完直接神隱「
「部長哭哭啼啼/一下子罵地方首長/一下子嗆對岸」
「立委超前部署網軍」

這樣的執政黨還有人看的下去？？

拜託政府講清楚疫苗的狀況好嗎？ 一直不講，搞到現在這樣還是不講欸？ 以為人民是你們網軍那麼蠢嗎？ 購買進度也不講，買了什麼也不講。去年講說買了兩千萬劑 啊現在咧？
要給人民打二期疫苗叫人民吞？ 他媽先過三期得到國際認證好嗎？ 憑什麼我們沒有選擇？

看看這就是他們所說的疫情在控制中，地方建議說要停班，部長說怕會影響經濟，又有人說要買疫苗，部長說不買，那問說有什麼對策嗎？，政府的對策就只有視情況一直延長三級，那這算什麼？，別人講的都聽不進去，大家真的要自生自滅了，別期望這個政府能做些什麼事情

醫療體系崩潰，應該只是時間的問題吧，就是心疼那些辛苦在前線的醫護人員，沒日沒夜的工作，連吃飯、喝水的時間都很少，結果政府沒有一個人為她們著想，想辦法幫他們減輕負擔，真的是很可憐...

視人民的命為草芥
只會政治鬥爭的執政黨
https://i.imgur.com/IO2w5qL.jpg

所以到底要死多少人才願意買疫苗，好好笑欸地方受不了了要自己買了還不行欸，死的都是平民啊，要等到有高官家屬有人掛才願意買嗎？對啦千錯萬錯都不是民進黨的錯好棒棒
每次看到一堆政治人物講疫情病例人數穩定，覺得疫情控制的很好，就覺得實在是很生氣，那些每天穩定增加的那幾百例數字，都是一條條人命欸，在那邊沾沾自喜是怎樣？，不是自己的命，只要數字沒有大爆發，好像增加或減少對政府而言都沒差一樣

1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗
三件事情同時發生
我不敢再想下去惹

「希望我可以活到解封，等不及上街遊行罷免蔡英文了」

https://i.imgur.com/MbEwQkq.jpg
https://i.imgur.com/692vfvu.jpg
https://i.imgur.com/0nZA4vU.jpg
https://i.imgur.com/jLhYjkC.jpg
https://i.imgur.com/n26Z6Vy.jpg

什麼叫替指揮中心不值？
做好防疫本來就是CDC的職責，
實在不懂那些人腦袋在裝什麼，
出包還不能批評被道德綁架情緒勒索，
欸，這些人是領納稅人的錢欸，噁心到不行
我想請問一下只有30萬劑什麼？我想請問一下我的身體我不能決定我要打什麼牌子的疫苗？歐盟藥物管理局已經講血栓列為AZ的副作用之一，人民會怕本來就是正常的事情，更何況之前還那麼多國家禁止施打，而且美國現在可是不承認AZ疫苗的喔😉

https://i.imgur.com/ijbhe1t.jpg
臺灣加油(T_T)

我們能做的
👉🏻乖乖待在家、多洗手、噴酒精、管好自己與家人！
星期五了!
雖然要周末但還是好好待在家防疫喔~~~
時中部長，加油好嗎？
我們在第一線真的很辛苦⋯⋯
但我們不怕苦，會努力守在最前線！
所以請您也要加油，做我們的後盾！
大家要持續勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造哦！
可以開始打疫苗的話記得快去預約
不是快過期的疫苗 不用害怕
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105275013.aspx

想打中共代理的快過期疫苗的觀眾
請再等等 先別急～
先感謝前線作戰人員（醫護警消&參與協助的無名英雄）的辛勞付出！

順推底下文章，前線醫生的忠告，疫情還很嚴峻，請大家乖乖待在家裡如一定要外出請務必戴好口罩和確實做好實名制

天祐台灣，希望疫苗快點來🙏

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=fb6f877d-2e5c-4913-b7ba-9138f890730f
醫護加油💪
台灣加油💪

我就挑明講了 醫療現況很緊繃 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=f2508eeb-75c7-4456-bd1e-30f6c13db1f9
======================
在幫他們加油的同時也請想想爆發的源頭就是政府政策
至今我沒看到有哪個高層出來檢討自身政策，倒是檢討了雙北跟人民鬆懈了。

所以拜託不要再一味幫政府護航了
拜託不要再用團結抗疫包裝政策的疏失了

你們這樣護航那誰來幫因為政策疏失而受害的人說話？

他們在某些人眼中或許只是數字
但在我們眼裡他們是我們的同胞

https://i.imgur.com/n5fisE4.jpg

更
B1
因為CDC的專業讓我安全一年我很感激
但是因為他們跟政府的疏失難道我們不能批評嗎？
難道我們每天在那邊說政府好棒好辛苦，疫情就會趨緩嗎？
你說這種話對得起那些受害者嗎？
醫護人員加油 大家一起加油
Stay home stay SAFE 
一定能挺過去的🙏🏻🙏🏻💙❤️
天佑台灣 疫苗大家趕快打
台灣加油 疫苗來了
沒事別出門 真的要出門請戴好口罩 保持距離 電子支付
回家後 肥皂洗手 換乾淨衣服 最好能洗澡
B1 真的~他們真的很辛苦😭
每天在家尻到手好酸
暑假確定泡湯
B6 
還在抹BNT？
薪水不低吧？
https://bit.ly/34rvYNb

大家幫忙檢舉！！
https://i.imgur.com/OmeiSrI.jpg
我家的貓
減少外出移動
口罩戴好消毒做好
我們一起撐過這次難關
新鮮疫苗來了
可預約施打千萬別忘記囉
醫療人員辛苦了！🙏
大家乖乖保護好自己，少外出👍
可以開始打疫苗的話記得快去預約
別再罵了,你們在這邊鍵盤戰吵來吵去
也不會改變什麼~每次看了眼累心累🔥
五毛的留言都超長的
https://i.imgur.com/gF7PMCK.jpg
愛中國BNT的直接辦台胞證去廈門打就好了呀
https://i.imgur.com/Sp5oqGr.jpg
千錯萬錯人民錯
怎麼感覺越死越多人今天怎麼19…
圖卡不敢寫死亡數？ 到底居何心態？
網軍跑的真快⋯
大家一起加油！
B1 很辛苦就不能說政府的問題嗎？
只有cdc辛苦嗎？
自己該做的沒做好
造成更多人那麼辛苦

又在那邊說醫護很辛苦 警察很辛苦 不要落井下石

阿為什麼他們會這麼辛苦？
撇除那些不戴口罩 群聚造成的

最大主因是什麼
要不要來說一下？
B23 是聽不懂人話還是看不懂國字啊
BNT 是得過疫苗
下去領五百啦
還不升四級😕
B28 難道不能支持CDC ????
你甚麼道理?
笑死14：02就這麼擠
醫護加油，大家做好防疫就是保護我們的生活環境，之前雙北捅出的大簍子，害得每天都有人因武漢肺炎死亡，只能靠大家堅守防疫標準來撐過這個難關了
https://i.imgur.com/rQFBjR6.jpg
推B2
B32 可以支持呀
但我想問你
還想繼續支持的理由跟原因
沒有想吵
就只是好奇...
我愛 B2 推爆他
19「人」死亡
靠北 B2 超猛哈哈哈哈 推爆
B18 千葉集團不意外
今天確診檢驗的量有點少（？
居然校正回歸比較多耶⋯
#檢疫人員還是辛苦了
B23這是什麼鬼圖...
有時間找這種圖 怎麼沒時間上網查一查啊
這是德國疫苗 中國上海是代理商
還是一樣是德國BNT 到底哪裡有問題 
真的拜託下去欸不要亂帶風向
大家幫推 B2
不要再被假消息騙了
B2 除了覺得你說得好 沒有其他想法了
台灣加油💪花蓮增加好多😭
等疫苗等到一堆人都死了
厲害了我的國
傻眼
說政府的做錯了就是酸言酸語落井下石
醫護人員跟好好戴口罩的人民到底憑什麼要承受後果啊
就事論事不會嗎？
前面一年半做得好大家也稱讚了
現在做不好就不能罵了？
拜託網軍不要洗囉⋯⋯今天都死19人了
還在那邊跟我政府好棒棒、CDC好辛苦好專業
不要問如果陳時中是你家人怎麼樣
我只想問如果那19人是你家人你怎麼樣
B6 上班辛苦了，月薪很高吧
B23 檢舉造謠不用謝ㄌ
為什麼越來越少？不是應該要破千嗎？
19人死亡....
到底要拖多久死多少人才願意進多一點疫苗
還要等國產？拖到8月底？
一個數字代表一條人命欸
整天報數字喊喊加油到底有什麼用
https://i.imgur.com/jW25YiA.jpg
B1要搞清楚誒，他們是政府官員，吃稅的，做的好難道不是應該的嗎？
指揮官：搞牙醫
副指揮官：搞建築都計

什麼爛組合 無任何公衛背景資歷 呵呵
https://i.imgur.com/8mY5Rqe.jpg
每天都死越來越多人 真的厲害了我的國 買疫苗進來就可以平息的事情 一定要搞到這樣
垃圾飯雲去吃屎吧
死了19個 范雲下地獄啦
這一切全都是柯文哲的功勞
如果沒有柯p震怒
讓美帝嚇到，讓他們趕緊吐出疫苗！
柯p真的是神啊！！！
無腦綠粉是不管3+11的政府做的多爛，都要挺到底的啦！
綠螢執政的下場！
b6 
才來15萬就在高潮
擦屁股都不夠
B1 好好笑 是綠粉假裝親中仔落井下石台灣防疫吧
B1 推

雖然最近很多行為，令人不太滿意，但至少台灣的防疫已經比國外好很多
死亡率越來越高.....
呵呵綠色沒本事防疫就搞造神
大家都在膨脹不防疫以為自己很厲害⌚️真的是神
結果現在出包 台灣名揚國際
政府在爛 人民來承擔
哇！進疫苗了耶~民進黨是不是覺得這是大功一件呀？難道這不是政府本來就該做的事嗎？十五萬劑？所以要人民怎樣？謝主隆恩？
感覺之後死亡數也會校正回歸
這麼多人可以幫忙台灣交涉疫苗 但都被偉大的黨拒於門外 我們還能怎麼辦 等死嗎
😭
推妳選總統
加油💪
宗彥時中范雲打球～
https://i.imgur.com/uLvuJce.jpg
https://i.imgur.com/MgT14e0.jpg
B1 公民責任就是監督自己的政府啦，國中沒上過公民課喔？
B1 
又是一個雖敗猶榮的低能言論
滾出去台灣好嗎 垃圾覺青
CDC下去啦不要鬧了除了報數字還會幹嘛
B2 
真會帶風向啊
B1 3+比潛伏期短
只能賭人性會乖乖隔離11天
啊不就好專業
B1 很多工作容錯率是很低的，防疫便是，不管他們多辛苦，雖然人民防疫重要，但中央防疫措施才是影響疫情的關鍵
先不要...
https://i.imgur.com/OakK1AE.jpg
https://i.imgur.com/NHExe83.jpg
Ok
誰可以幫忙檢舉B6 網軍帶風向
https://i.imgur.com/NZIlsE6.jpg
https://i.imgur.com/M4Z1gh7.jpg
https://i.imgur.com/aTSjV1S.jpg
https://i.imgur.com/yV5NOPv.jpg
https://i.imgur.com/BkGanbx.jpg

爛黨
可以肯定你們的辛苦，但不能否認你們的無能
B23 造謠已檢舉
然後 B1 B6 B22 網軍側翼又出來洗地了，今天死了19人還在抹黑真的是無良
B1 
請問可以問一下關CDC什麼事嗎
因為我看到的是大部分民眾的自律

至於在這一年內
請問CDC所謂的超前部署做了什麼

請問為什麼CDC要開放3+11
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622175522.A.A2C
B1 這麼準時又可以在這麼短時間打出這些字 ？

都在準備待命了是不是
現在一出事彷彿過去的努力跟安逸是天上掉下來一樣，台灣果然不缺酸民
B1 讚啦
維穩的速度越來越快了
政府做的好可以誇
做不好不能罵
你各位注意啊
綠色共產黨來啦
B2 你留言長到我以為是本文了
已經撒錢了喔，最近缺水缺電缺德缺疫苗缺病房.....大家就不要那麼在意啦，大家不要對民進黨失去信心，下次繼續投民進黨喔
死愈多 病葬業越賺
謝謝🙏
B84 已幫檢舉
中國製疫苗🤔🤔
我ok 你先打～
我們恭喜犯婦今日擊殺19人 KDA無限大
怎麼這禮拜都沒人發台灣示範兩個禮拜解除三級的糞圖🤭
B1在講什麼幹話
政策有問題提出叫落井下石
你是奴性太重還怎樣？凡事謝主隆恩
人民該盡應盡的本分，那政府呢？
示範兩個禮拜要解除三級呢！
阿彌陀佛，大家小心
要開始下降了  過了兩週了
大概三週開始會很明顯的下降 大家加油
在繼續講假消息 覺青1450到底要不要臉啊B6
B6 B22 假消息 大家可以檢舉了
b1公民的責任不就是監督嗎
看了真的好難過 台灣人的生活什麼時候才可以回到正軌呢😭
B1
每天報數字小學生都會
指揮中心什麼東西都沒部署
也只會說戴口罩
這就叫專業？？
等到爆發之後再來自己怪人民？
有腦袋的都知道這次是范雲建議
然後陳時中同意造成疫情破口的
專業？？
你說說看專業在哪裡
難道是這些嗎 ㄎㄎ
https://i.imgur.com/jVPVIv7.jpg
數字怎麼可能下降
肯定是偷藏確診者啦 
#反
b1台鐵過去讓多少台灣人民方便 所以偶爾出軌死幾個還好啦 你是邏輯漏洞是不是
B91 啊你是還活在過去是不是
Ya
B6假訊息要關三天
如果今年是總統大選的前一年的話.....我是相信民進黨不會做出今天這些舉動的。估計疫苗全民都已經都打完，陳時中也被迫下台負責，停電停水這些也不可能的

但我相信三年後的總統大選時，會有一半的人民已經忘記今天的不悅了
好好把自己防疫做好，也關心朋友跟家人動向。出門一定要多消毒，口罩戴好，不要摸眼臉鼻。回家馬上換衣服跟洗手，或直接洗澡。

如果發現在外有人違法營業或違反規定，一定要跟當地市府檢舉。

天祐臺灣 ❤️❤️❤️
B2 超猛！！！推！拜託大家不要嫌太長不看，請花時間看一下，我就不信你有時間去做梗圖，沒時間讀內容
陳時中憑什麼常態性的遲到???  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099730?cid=5214F78D-8167-4B74-BE5F-0C46F812D7B7
又死了19個！國民黨和韓國瑜不用出來負責嗎？整天扯政府的防疫後腿
早就該封城的，搞得現在四處擴散
b1就千葉集團維穩大隊阿，笑死
好啦3+11也是人民的錯啦哭哭是人民「強烈要求」去關說ㄉ
B2 可以借轉發嗎？ 
真希望一人一訊去打醒同溫層醫師粉專的人們...
b1
幹話 工三小
還在護航
政府做爛罵叫落井下石？
完蛋房價就已經高到買不起了，這下可能也買不起塔位了
cdc有問題為啥不能罵？

難不成要像綠韭菜一樣無腦挺喔

現在還被抓包3＋11的主持會議人就是cdc副指揮官

用點腦好不好
監督他讓他改善才是真的愛他
而不是無腦寵

現在的政府就是綠韭菜寵起來的媽寶辣幹
推B2 

我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=F5BB33B2-FCF8-4184-83BA-356B29864D84
B110 這跟活在過去有什麼關係？
該批評的不會少批評但有些是無腦的批評就不必了
點進來發現必須推個 B2
真的很被仔細而且很清楚
B23 是多愛綠共 都說BNT德國了還在中國 假消息300萬 阿我忘了1450不用罰
B23 我很想欸 但現在醫療資源不夠 根本拿不到PCR檢測證明 所以沒辦法買機票過去
B120 麻煩轉發 謝謝你
B2 
前面說不要政治鬥爭
後面又開噴一堆

不是說妳不能噴 妳說的某部分我蠻認同的
但妳陳述的方式跟邏輯 真的很店
發了好大串 請先檢查一下
有沒有自己前後矛盾的
不然人家以為學店都出低能兒

下面還有說要借轉發的
拜託轉發前 先看清內容到底寫些什麼鳥
前後矛盾自打嘴的部分先拿掉 
不然到時候又要被噴了
B1 去年根本靠防守 頭痛醫腳的政治
導致現在台灣這樣 還好意思捧去年做的很好
都過了14天到底要不要封城啊
每天破百還有某部分人回家導致才發現確診
現在醫療資源完全不夠了
之後確診的是不是直接推下去地下室也不用救
因為沒人可以救
還一直說夠夠夠 醫療資源還夠（？
那新聞出來說在防疫旅館去世的跟
在家裡沒有辦法送醫因為醫院沒病床的是？
一天比一天多。。。老天鵝
B19 
https://i.imgur.com/56PvlIu.jpg
我家的
陳時中憑什麼常態性的遲到???  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236099730?cid=5214F78D-8167-4B74-BE5F-0C46F812D7B7
某些留言者一直搞政治色彩才是最可怕的。
B2👍推爆
B1 你知道自己在說什麼嗎🙂
B1
我是很感謝CDC讓我們過了一年的正常生活啦
但超前部署到哪裡去了？
防範未然呢？出了狀況結果搞得一團糟
連時代雜誌都用「vaunt」來形容台灣防疫
一堆人還跑景點野餐，今天看到四個年輕女的沒戴口罩在野餐，都已經關閉景點了還上去🙄
犯賤又殺了19人
15萬給第一線人員塞牙縫都不夠...
給你一年時間準備跟借鏡其他國家
一年說有在超前部署 疫苗採購
說謊說到一個骨子裡欸
萊豬進了 軍火買了 
美國老爹有挺你嘛？
自視甚高北七指揮官 
無能垃圾政府 用一堆冗官
酬庸自肥自家人 
媒體網路製造謠言
根本綠共政治
又毀了19個家庭 喔不 在綠畜眼中那只是數字
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=D600CC00-1929-4FF8-81F9-75E36734B69A
B1 知道他們的辛苦 但會讓人那麼不爽 有一部分是因為民進黨側翼一直亂帶風向像是林靜儀王定宇 周玉蔻 焦糖這些人 每次看他們發的文感覺就是在故意抹黑地方 看了就不爽
昨天報多了 今天當然要少報一點 剩下的留著改天校正回歸
#計畫通
https://i.imgur.com/01N0V96.jpg
B25 醫療崩潰又沒有疫苗 說真的只會越死越多 現在可能還算少⋯
真的太東華藍頭跟輔仁粉頭這兩個到底要當蟑螂1450多久啊。真的噁心到了極點
啊騙人鐘不是說疫苗夠了？
他還跟總統蠻像的，一個只會讀稿一個只會報數
國民黨執政：
馬奶圖、太陽花、各種嘲諷

民進黨執政：
都是4%仔、中共同路人、時鐘加油❤️

好喔，現在愛的教育實施到政黨上面罵不得？
當各國都喜迎疫苗即將解封
阿抗疫神話的台灣才在破洞 
才發現政府除了邊境管制什麼都沒準備
丟臉丟到國外去
范雲這殺人魔 應該處以極刑！！！！！
死亡數每天在攀升，再掩蓋啊？
大家來等看看好了，看死亡數到什麼數量開始會使用校正回歸！
就是你意識形態指揮中心導致疫情越演越烈，還在那邊校正回歸、疫情沒有爆發？
自欺欺人到底有什麼用？ 你不用掩蓋事實欲蓋彌彰啦，這樣只會被看破手腳而已！
可憐的是還一堆無腦挺的，整天好辛苦好棒棒，裝睡的人持續裝睡，製圖黨靠製圖治國，世界看好了，台灣只示範一次！
重申我的立場喔：#相信政府相信党
https://i.imgur.com/Zw802jX.jpg
我不想要被消失喔🥺
越來越擔心台灣的疫情了
台北確診比墨爾本還多 墨爾本都封城了...
好多案讚蟑螂部隊在吹捧政腐
B135 
可愛
沒人說現在變這樣，就說以前防疫不好，身為政治人物就是該對人民負責，接受我們的批評本來就是他們的份內事，不要一天到晚拿他多辛苦來說嘴，如果這麼脆弱他就不適合出來就這樣，看到一群人在那邊情緒勒索有夠好笑，難怪會被笑帶風向ㄏㄏ
等國產疫苗是因為一堆官員買了很多的國產疫苗股票吧？這種財也可貪🙂民進黨真偉大
當初一直在瘋傳這張圖的人現在在哪裡啊 出來啊 臉腫了拉xDDDD
笑死哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/xK0Bnkg.jpg
國產疫苗 我也ok 你先打
愛國就愛的徹底點
麻煩檢舉 B6 跟 B22 哦 一起打擊假消息 大家繼續為防疫加油 醫護人員真的辛苦了🧡🧡
B1 不要帶風向可以下去嗎
刁民！怎麼可以責怪黨的正確帶領
B23 可憐，又一個看不懂中文的覺氫
千葉的良心是被狗啃了是不是
B1 相信專業變現在這樣？
當我這一年認真防疫是白癡
發了一長串政治文然後叫別人不要政治型態，哈哈。
范雲肩上又+19了
真。女。拳鬥士
死亡每天攀升就是3+11德政結果
Look world, Taiwan will only show you once how to remove a Level 3 alert in two weeks
B23 https://udn.com/news/story/122190/5491388
300w
做了一年多的超前部署，結果整個國家陷入恐慌，死的死，病的病，百業苦，學生苦，基層人員累到死，偉大的民進黨政府真是棒👍
每天都死人。陳時中 真的你的位子 要穩住喔？
我看半天以為B2 才是正文🤣辛苦了
B1 
又來一樣的說詞
這一年來我們很感謝CDC
但現在出問題就不能說？
不要呼什麼好像很正面的口號
人民要的是真正的解決辦法
講的好像我當一年模範員工
我就可以開始掏空公司
然後被罵就說我努力一年耶 
不能罵 不能說
大家一起努力就能度過難關
你自己想想合理嗎？
陰魂要躲多久，還沒出來講話內
龍巖漲停 代表政府多無能
B1 綠共網軍側翼果然24小時都在待命 為什麼永遠是1樓 大家來檢舉吧這種時候都死19個人了還在維穩 
還在不能檢討政府
去你的
推推 B2 專業
不然發文打這些也高調不起來 只好每天認真留言澄清
我只想問
這次疫情爆成這樣 死了那麼多冤魂
到底要罷免臉書治國的英皇了沒
現在酸言酸語跟後悔選誰都是多餘的話
看著死亡人數飆高 一定有很多想責怪的話語
但這些目前都不是我們需要看到的
只希望大家乖乖待在家 不要亂跑 
出門口罩！口罩！一定要戴好！
為我們辛苦的一線人員們加油 你們真的辛苦了❤️
B23 是德製疫苗喔，別亂帶風向
感謝 B2! 真的把我們想說的話都說了感動🥺
b2 的留言有沒有單獨一篇文章，好想把他推上天花板
我要分享！
天祐臺灣
B2 是很多人的心聲 假消息先滾
感謝阿中部長~您辛苦了，你最棒了 撒拉嘿呦
今天死了19個台灣人......
台灣再繼續給時鐘這群人亂搞真的要完了
B2 
https://i.imgur.com/BU35m6X.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236111888
B185 推不上去 沒辦法 迪卡太綠了
B1 都還沒開始記者會 網軍就報到喔 也好啦 比時鐘準時
B23 媽的低能兒 就說是代理了 我就問你 請問你跟台灣汎德買BMW 會跟在德國買的BMW是不一樣的嗎 還是台灣的BMW就是台灣做的？
帶好口罩 勤洗手 少出門 做好自身防疫
比在那批評中央政府或地方政府有用多了
台灣就是太自由了
不順自己的意就罵
說難聽點
沒有本土疫情爆發
原本買進的疫苗還有可能打不完放到過期呢
當初不敢打疫苗還在觀望的人
就沒資格在現在吵著要疫苗
沒想過在第一線辛苦的人嗎？
B2 我覺得你可以直接發一篇整理文
然後再貼過來
B2  好了啦哥zzz
所以照今天記者會所說，企業跟地方政府可以找sop自行採購疫苗了嗎？
B1 辛苦了黨工，綠共黨國萬歲，我很忠誠的，老闆何時發薪餉
欸不是，雖然指揮中心對後備醫療資源安排不佳是大問題沒錯，但自己到處趴趴走還拒絕戴口罩，這台灣人素質也是真的有問題
指揮中心安排不當造成死亡率增加，台灣人素質不佳造成傳播增加，兩邊都有問題啊
B1 感謝黨讓台灣人晚一年中獎
要謝的人太多了 不如就謝黨吧！
B42 他明顯就網軍吧，不然就是狂熱綠粉
別人在防疫然後去喝茶爽邊爽爽到升天還要同情？
B120 
可以，記得註明是迪卡網友集合留言
B1 真的 超白癡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236111906
網軍一堆==
只有B2敢說實話。
各位不要太不滿
騙神明
騙人民
無恥的黨
疫苗不買 等待國產 政府發大財🙃
B182 前線人員真的辛苦了！希望疫苗趕快進來夠前線人員施打😭
B195 
我第一次聽到太自由這種詞
如果你不想要自由可以去中國
而且有疫苗打不完這種事嗎？
第一線的醫護人員一堆人都還沒打欸？

第一線辛苦的人：
我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=43E4B517-86F6-4DF2-A5E2-21B4EC955E54
B5 其實你可以飛過去打
B1
落井下石個懶蛋
一堆人在那邊裝暖是跟暖男學的嗎？
你們是沒看過民進黨之前在野的時候多麽嗜血？
根本跟原始動物差不多 邱議瑩這種咖不勝枚舉
之前防疫做的好 造神造起來沒問題
這次因錯誤決策造成現在變那麼嚴重
死了多少人影響多少人的生活
就是欠罵啦幹
人家有疫苗趕快搶，我們還在法規還在中國什麼的，我看中央無非是想撐過自產疫苗的受試時段，趁此又能黑上一筆
確診和校正回歸下降!!! 台灣越來越好了!!! 這是第三級的成效
B1 領人民的錢還捅一堆婁子，不是欠罵嗎？現在是連人民檢討錯誤政策都不容許？稍有不同聲音就是中共同路人？超前部署了一年現在連病床都搞不定，死亡率越來越高，之前倒是很會拍雜誌封面，被洗腦成這樣還護航得下去。
B102 你忘了還有神奇的校正回歸？
https://i.imgur.com/h5zSa9F.jpg

國產疫苗發大財
太專業了 3+11 B1
今天一樣來看看死亡的是不是都是高齡人口

嗯
那我就放心了
B19  多PO點貓咪照來療癒大家一下吧
好奇 假如今天疫情是爆發在執政黨的縣市 政府會處理的這麼爛嗎？
1.購不到疫苗你說中共干預
2.地方超前部署你不准不爽
3.檢體爆量塞車說校正回歸
4.黨員造成大破口你怪縣市
5.醫療量能崩潰你會說還好
6.是否吃萊豬你卻說有三高
7.痛斥八大無罩卻原諒源頭
8.獨裁防疫政治考量你什麼都不認啦！
大家加油！！敵人是病毒不是人
不要製造對立🥰🥰希望能趕快回到和平的日子
B2 幫忙頂上去 讓更多人看到 覺青醒醒吧 老百姓也不要再被騙了
B216 你怎麼不覺得是黨少報了？
而且沒有明顯減少吧
醫護人員真的辛苦了😭
比起還能在家裡生活的我們
真的要好好珍惜
努力撐過這一波疫情！
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=D600CC00-1929-4FF8-81F9-75E36734B69A
好爽
B1 專業的cdc? 
疫苗這麼久才買到11萬支(算上週，不算covax分配)。
同意犯婦3+11造成防疫破口？

hen專業？
B1 你在這邊讚嘆中央防疫的辛勞，批評人民防疫的鬆懈，是不是在對因為疫情過世的人的家屬落井下石？？？
B31 你放心，絕對不會，因為升四級還有一個條件要符合，要「一半以上不明感染源」，民進黨政府不會讓這點成真的啦！不然豈不是告訴大家，他們執政不力？
罪人范某跟肥太子到底要不要出來道歉阿
笑死15萬劑莫德納一般老百姓打得到？
千葉粉頭不要這麼噁好不好
就是有你們這些殺人兇手亂造謠BNT
惟恐天下不亂
BNT就是當今保護力最高最好的疫苗
管你誰代理誰製造的
馬上給我都進來
B1 過去防疫成功是民眾防疫意識高，現在才認清政府其實沒什麼防疫作為。落井下石的是防疫中心，有多少人因不夠的醫療能量，病死在家？
B32 那請問你支持的道理？
B6 發這一則領多少阿，千葉仔
B6中共代理的疫苗快過期 您是從哪篇報導看到的？
不懂何謂超前部署？？？ 前幾天蔡政府連屁都不放，今天只進僅僅15萬的疫苗就開始大內宣？說好的3000萬劑疫苗呢？
B2 感謝～ 覺得你可以單獨發一篇文 推到不能再推了！
B1 公民的責任？那政府的責任呢？
不是我們落井下石吧？不就是3+11才害台灣變成這樣嗎？
現在政府不能批評只能稱讚是吧哈哈哈
只能說是去年政府做出正確的決策封國境，但今年錯誤決策3+11
當發表對民進黨不利言論時
綠網軍：「共匪！國民黨！韓粉！罵你祖宗十八代！」🤫🤫🌝🌝

前幾天看到一個留言很一針見血
撐下去是要撐到什麼時候
天天要人民自律都沒有個防疫政策
每天搞一言堂搞網軍搞政治當人民傻子
看到龍巖漲停就覺得很哭
有命才能談台灣獨立好嗎
還有人陰謀論説中國代理的德製疫苗
送來台灣會動手腳
當CDC裝飾用嗎 他們就說會嚴格把關了
笑死 一群低能兒被 B2打很長的內容直接牽著鼻子走 根本沒看內容吧 造謠本人欸 貼一堆數據和新聞有哪些你查證過了？好像打很多就很對一樣哈哈哈
https://i.imgur.com/IwwPEin.jpg
B222
政府確實讓我們有一年的正常生活啦 
但是 讓人民深陷火海的不也是政府嗎？
沒有那該死的政策以及防疫旅館管理不當的問題
現在會這麼慘嗎 
每天幾百例 死亡人數不斷上升?
說好的超前部署 完全看不到
只看見在前線賣命的醫療人員快崩潰了
B196 
B185 
好，那是要發在時事版嗎？標題打什麼比較好？
問說"跟代理商買疫苗，出事了誰負責的"，那不買疫苗結果染疫死的誰負責？
死亡筆記本...
疾管署副署長莊人祥5/27說，上海復星代理的是德國製造的BNT疫苗。 https://udn.com/news/amp/story/122190/5489546 
結果中央依然不買德國製的疫苗，究竟是人命重要還是政治考量重要？

跟BNT原廠洽購，但是因為改新聞稿所以談判破局，那是今年1/8的事。2月，全球疫苗早就短缺，況且我們已經買不到BNT。結果2/10，蔡總統宣布莫德納疫苗只買了505萬劑，現在才送來15萬劑，怎麼會夠用。

中國政府根本無法干預屬於美國的莫德納藥廠，那為什麼中央沒有加訂莫德納至數千萬劑？別再拿中國當藉口了。

而且莫德納已經被國際確認有94%防護力，結果只訂了505萬，只能給10%的台灣人。

AZ疫苗也只有500萬劑，透過COVAX購買的疫苗，也只訂500萬劑。全部約1500萬劑，一人兩劑，只能打750萬人，不到台灣人口三分之一，做不到70%的群體免疫的門檻，甚至低於投票給蔡英文的817萬票。

約1000-1500萬劑都保留給了本土生技公司。高端疫苗的股價，2020年4月至今已漲約8倍，光看今年就漲近3倍。台灣股票內線交易不少，我自己是很難不做聯想。

所以，疫苗採購最重要的考量，是保留給本土生技公司。

不是考量你我台灣人的生命，也不是考量疫苗的有效性。

如果看疫苗開發、人體實驗、接種疫苗的新聞，其實全球四大疫苗皆曾有人死亡。AZ和強生是接種疫苗後血栓死亡，BNT和莫德納是第三階段人體實驗中有其他因素導致死亡。

因此各疫苗由一些不幸事件的情況，已經知道哪些人不適合打，哪些症狀副作用怎麼急救，哪些疫苗不能給哪些人打。其他國家已經打了幾億人，才發現問題，找到方法。他們雖然先打，也給了別人經驗。

這些經驗，台灣國產疫苗都沒有。我們甚至沒做第三期試驗就可能緊急授權。

以下是我們政府採購疫苗的行為，和接近同樣人口的澳洲比較：
1）澳洲人口2400萬，和台灣差不多。
2）澳洲三個星期前拿到莫德納，日本兩週前。
3）澳洲去年訂莫德納2500萬劑。（比我們早三個月）。澳洲今年先分批到1000萬劑，明年到1500萬劑。
4）澳洲去年十一月已訂了輝瑞疫苗2000萬劑。
5）總計澳洲疫苗BNT加莫德納 ，共訂4500萬劑，不含AZ（訂購310萬劑）。含AZ總數是4810萬劑。（平均一人打兩針，剩下400萬劑）。澳洲也有生技產業，但他們的政府不會拿人民的生命安全做賭注。
6）日韓澳德以色列，包括一開始即入主BNT 成為股東且高價搶購莫德納的新加坡，他們許多都是生技大國，但每個主要國家都是超訂歐美疫苗，涵蓋全部人口。
只有台灣短訂歐美疫苗。505萬的莫德納，即使再加上AZ的500萬，只保護台灣人口約22%。
7）許多人提出因為去年台灣一直是疫情模範生，所以政府才會不訂足夠的國際疫苗。
但去年的疫情模範生，除了台灣，別忘了還有新加坡。新加坡第一時間國家主權基金入股BNT，並高價搶購莫德納。近期他們樟宜機場也被印度變種病毒侵襲淪陷，但他們的人民有莫德納，有BNT可以打。他們至少看得到未來。

再怎麼罵中國，台灣人還是繼續得病、死亡，還是繼續打不到疫苗，台灣醫護還是繼續辛苦抗疫。

台灣可以再當防疫模範生，只要我們有足夠涵蓋所有人口的，國際承認的歐美高效疫苗。不然，真的不會好。

同時，衷心感謝最辛苦的醫療人員。台灣加油。
B2打的也太長，害我以為迪卡壞了😂
怎麼每篇都看到輔大護航仔……
一年的安全是人民的功勞 怎會是CDC
看你每篇都要護航一下就覺得噁心
不過你這素質不意外啦 可憐
B245 麻煩你糾正一下了 我想知道哪部分寫錯了🙏🙏🙏
范雲你又多背19條人命了
垃圾蔡英文垃圾陳時中垃圾范雲
通通下去 德不配位 禍國殃民
B16 那你平常是？
不然你要投國民黨？
B6 今天領到錢了嗎？假消息會被罰300萬喔還是這不算假消息呢？
B227 不要這麼負面吧 就這麼看不起我們選出來的政府和台灣嗎？
你們要這種1450覺青的思考邏輯真的很詭異 一邊喊著中共獨裁沒有言論自由。 然後一邊又喊著現在不能罵政府 政府都沒錯 臺灣就是太自由 想講什麼就講什麼。  你真的知道自己在講什麼鬼話嗎。還是你領了錢良心什麼的都不重要了。可恥到了極點B195
死亡人數不到100人，跟國外相比真的很少啊⋯⋯
而且這不是等於大家自作自受嗎？
當政府宣布不要跨區移動的時候，偏偏就是有人跑回中南東部！傳來傳去的
而且老人家們通常口罩都戴不住⋯（我外公洗腎，所以他一定會戴著口罩，很危險‼️，基本都是不出家門的）
明知道在人多的地方更是要戴、回家要洗手消毒（疫情尚未爆發時）
試問有幾位老人家真的有做到，啊大家就都不戴、不洗手、不消毒啊

我覺得小孩子才比較雖小吧⋯⋯
B2 
跟你講啦
在識別資訊的時候
要把光譜兩端最極端的篩掉
民進黨是一端 你是另一端
通篇充滿大量主觀情緒字眼
就算提供的資訊是正確的 也是讓你用偏頗眼光解讀
然後常常看你洗這一大篇也是滿辛苦的
想要別人接受你的資訊就理性一點
不然你的文案跟網軍有夠像
B63 不高調大內宣
你們都說政府沒在做事呀
今天好像是14天了，不曉得感染源有一半嗎？
阿所以范大女權到底跑去哪裡了？？
幹
死亡人數攀升說明了醫療能量真的負荷不了，每日確診病例居高不下，要醫護撐到什麼時候？ 光1天死快20個....還有人在嘴什麼德國還是中國疫苗？ 國際有認證的就趕快拿來救命了!!! 還要等2個月？還要多死幾百幾千個？ 等到病人塞爆醫院，像之前各國醫療崩潰那樣，那現在守在一線的醫護到底在白忙什麼？ 各位到現在還死命支持民進黨的人(支持者、黨員、黨工）之前不管種種議題你們要怎麼對立都沒關係，但台灣這一次真的需要大家一起監督政府！我們急需全面接種疫苗，把確診病例迅速降低，這樣醫護人員才不會功虧一簣。
這一次不僅為自己、也為你身邊的人！
又是校正回歸……

唉……
B6 這種假消息跟造謠
請各位義勇軍們按檢舉
謝謝大家🙇🙇🙇🙇🙇
B2 誰想看妳打的廢話
https://i.imgur.com/iDzWdQ5.jpg
果然股票都是先行指標🤔🤔
校正回歸綠軍大概有500人頭帳號
勤洗手 戴口罩 待在家 可以使疫情不惡化
但要好轉 就是要*足夠且有效*的疫苗 
不要再轉移焦點了
希望趕快結束 沒事真的不要再出門了...
B216 妳太樂觀了 死亡率在上升
B1 錢真好賺欸
我都懷疑你是Dcard內部員工
賺民進黨的錢欸
B16 睡完繼續尻
笑死
19例...
B190 
https://i.imgur.com/q7cvjrY.jpg
看不懂字的話看這個就好
B90 突破盲點ㄟ
人民的力量還是比不過有組織有錢的網軍力量
台灣人命不值錢
https://i.imgur.com/QCOb0ns.jpg
B259 總比投給冥禁黨好吧？這一年來的超前部署？3千萬劑疫苗呢？要電沒有電是要用愛發電嗎？沒有3+11今天就不會看到自己國民死了19位！還在帶風向真的可悲
B1 所以CDC的專業是核准3+11？
B1 段考都100分 學測指考爆掉有屁用喔？
爆了就爆了，一直緬懷過去有什麼用？
噁心1450！
B2  推爆你，你需要被看到！！
阿嬤勒 19個人死亡 不是生命嗎？？？？？？
民進黨爛就應該下台
熱一還有這麼多讚 我懷疑覺青的腦子到底有沒有問題
b285
哪裡惡毒，先讓中國人用中國疫苗耶，這樣還不好嗎
B1 真的⋯雖然爆發了，但臺灣就是比外國過了一年的正常生活，超級不知感恩。
雖然我也覺得應該大多數是網軍出籠而已，
畢竟去年都沒有什麼讓他們出場的機會。
每天死亡數不斷在攀升
B2支持你的論點
不過你待會會被綠蟑螂出征要小心哦🙏🏼
同胞喔
原來台灣人也會用同胞這個字眼？
推B2 B8
假消息B6請大家檢舉！！！！
https://i.imgur.com/xGFL8mZ.jpg
完全不認同這張圖，沒藥證的疫苗麻煩標示清楚，願意打的人自己去。
B2 
妳以為妳在寫論文啊？
中國蝌大的還真是厲害

ㄏㄏ
B264 我覺得會變成這樣打也是因為正常打文章的觸及率不算高
B2 打那麼多誰看得完
有花蓮的確診足跡嗎🥲
B1 對啊，所以有非常多落井下石且搞政治色彩的留言不意外。今天要是共產黨治國，再來看看下面這些人怎麼落井下石怎麼酸爆政府。那麼厲害就想辦法去建議我們的執政黨如何防止破口，教執政黨怎麼去跟國外買疫苗，而不是一直講中國已經端疫苗給台灣怎樣的，你們不怕中國給的疫苗那請你們自己想辦法去打對岸給的疫苗。
@B1
台灣CDC的專業開放3+11
讓台灣社區感染爆發重症一堆又沒買疫苗
謝謝蔡英文陳時中！
B2 把千葉的靈壓搞消失了🤣🤣🤣🤣
死亡人數每天都在創新高欸
B1 只是剛好封鎖中國得到的好運結果罷了，也不看看這一年多除了造神、隔離14天、境外檢查、事後追蹤外還有什麼政策及準備？我們比國外多一年多可以準備，以防疫情爆發時措手不及，結果「超前部署」部署去哪了，才剛爆發1週多就撐不住了，也沒有相關配套措施和應對措施，指揮官現在只會準時報數和延長三級還會什麼？
我想在這邊吵架的應該都是真的不會出門啦
會出門的就是會在限動發阿中哭哭照然後說台灣加油的人
我同學就是這樣🙄
網軍跑好快 措手不及
B2 留言這麼長為什麼不直接回文
你這樣會造成閱讀上的困擾
蛤一年多好生活是他們給的？
好好笑欸 也不想想3+11誰搞的
B2 雙北市長在動作？
可以問一下是什麼動作嗎？
宣告要封城？還是？
原諒我不太清楚你要表達的是什麼動作...
因為個人也沒看到雙北市長這陣子有做什麼豐功偉業，再麻煩解釋一下了，謝謝
B1 阿姨 你小孩知道你在幫執政黨洗白嗎？
專業的是醫護人員，不是讀稿機。
中國代理的疫苗感動手腳以後沒有人會給中國代理 自己動腦好嗎 每天增加的那些死亡數字很可能馬上就是自己身邊的人了
對於我們這些雙薪家庭的年輕父母真的是很大的重擔⋯ 一人放無薪假，保姆也依規定不能帶小孩⋯⋯⋯⋯
這什麼爛配套措施啊⋯⋯
說實在是自己活該
疫情一直都很危險
尤其前一陣子還有一些人揪團唱歌根本找死🙄
上課不戴口罩愛亂跑嘛

還是好好管好自己吧
不要只會怪政府
疫情剛爆發那時臺灣已經努力讓人民過上一年的正常生活
現在不到一個月變成這樣
確診的住院同房只會怪罪我不想被對方感染
B311 回文的觸及率低吧我在想
B6 都是優先給前線的人員施打  哪輪得到你我
B245 范雲強烈建議3+11
指揮中心:BNT是德國製造的
B254 我打的上面
這些是對的，網路上都能查證
19例名單中怎麼沒有36歲英年早逝那位？
B34 果然是看顏色來講話的
很明顯就是中央政策問題 雙北在背鍋
累的是雙北 收割的是中央
看看金門 看看連江
還想把責任都丟給雙北？
還在那邊抹紅輝瑞
我寧願打輝瑞也不想慢慢等那個未知的國產疫苗
B2 不用說那麼多，你那麼厲害你來干政
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=D600CC00-1929-4FF8-81F9-75E36734B69A
B1 專業判斷可以讓華航外籍機師檢疫時間改成三天？
做的好不是應該的嗎？

要護航也不是這樣護航的吧
焦糖可可怎不出來罵他的黨？

整天要台灣加油，加油三小？

今天這樣搞還要人民體諒？
有看過范雲出來道歉？

反而是她叫人不要亂


什麼屁超前部署？超前改成機師3+11？

民進黨也太自以為是了吧
B55 黨工又來維穩了
推 B2 拜託網軍真的不要再洗了好嗎
B254 我就說一點 從最一開始的自費疫苗一堆民眾不去打 現在才在哀説沒疫苗 真的是好棒棒
B1 政府的責任在哪裡？？政府過去一年做了什麼？今天才知道，什麼都沒做，現在才會這麼慘
B2 這可以檢舉嗎 有夠長 想跳過滑超久
B1 所以CDC只讓人民過一年多的正常生活就好囉？那其他時間就可以開始亂搞？就是有一年多的時間給CDC「超前部署」，結果搞成這樣，誰不會生氣？而且什麼叫大家謹記公民的責任，他們當官的才要謹記他們當官的責任吧；綠委提3+11，衛福部火速通過。
我唯一會謹記的公民責任就是讓這種無能的政府下台！
2樓政治狂熱？留言是怎樣？好噁心的長
這樣操作真的很難看⋯
B281 基本上是這樣沒錯
還有其它部分 細思極恐

只要想一下為何最終會指向只能是上海復星
以及如何讓這件事順理成章
還有恐慌的操作
醫護人員讚 辛苦了
民進黨爛
只會扯後腿、認知作戰 
唉
B1 落井下石？發言有夠小粉紅的耶，大內宣把人民洗腦得很成功，但大部分看到真實狀況的醫師可不這麼覺得，我們前線累成這樣，陳時中說只是比較緊繃而已，也不想想3+11政策是衛福部自己亂搞出來的，也聽不進台大公衛的建議，給了他們一年的時間，疫苗現在才買幾劑，一線人員+官員+高風險族群打完要1000萬劑，過了一年了我們連100萬劑都沒有，CDC爛透了，所有幫CDC講話的人也都爛透了！

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=9f693ccd-3f91-41c5-9bf4-3926bf6678ab
B2 你應該做一篇獨立文章，我還不分享爆
有些人 真的等他沒工作了 
確診了
才會開始拜託意識形態
回歸本質
肌肉男網紅不就是最好的例子嗎⋯⋯
還有境外移入啊
走鐘
大家好好保護自己！
老話一句
做好自己的防疫措施
不要怪東怪西
辛苦的是全部醫療人員救護人員
B299 去年找原廠有藥證，民進黨自己搞掉，還甩鍋中國，你這樣也護航得下去？中國已經爛死了，也難怪綠共扣他帽子你也欣然接受，可憐，動手查點資料可以嗎？
B322 不知道是不是同一個人
他好像每天都會來發個側翼粉專的圖啦
不用理他啦他也不會回你
政府有沒有做好先不討論，但中國來的疫苗我真的不敢用，鬼知道送來的是他們自己家產的還是真的德國疫苗
https://i.imgur.com/hngDcn1.jpg
https://i.imgur.com/WbpOf26.jpg
https://i.imgur.com/oK7Z7x1.jpg
https://m.weibo.cn/2154993981/4636517949246208
微博隨便搜尋一下就有了
B1 沒搞成這樣誰會罵？
一堆人失業沒錢賺 到底誰把臺灣變現在這副德行？
去年防疫做得好是去年
現在就是爛
B245 頂大講別人低能兒欸？不然🈹️，哪部分是造謠的你來謠言破解一下啊🈹️
B6 你是第幾類啊？想打疫苗？早得很啦！
台灣加油 醫護辛苦了🙏🙏
但每次看到千葉粉頭洗版就很不爽😤
https://i.imgur.com/RX4FaQW.jpg
B321 因為是今天凌晨不幸死亡
照CDC之前說的統計時間
都是前一晚18點前的統計數字
天啊😭😭😭😭
年齡漸漸年輕化了
B313 是沒有豐功偉業 頂多就是在幫爛中央擦屁股
真的不懂特別註明慢性病史的意義
就是被國外放進來的病毒殺死的阿.....
搞那麼複雜做甚麼？？？
怕人民恐慌？
B313 下午15：30聽一下記者會
他們做得事情遠比你想得還多了
柯文哲在其他方面或許不是一個好市長
但是他在防疫這一塊做出來的專業
這真的不能被否定
B325 覺青們最會喊口號
起手式：
不要扯後腿
大家戴好口罩
不要不知感恩 人家讓你多爽一年
15萬疫苗今天來 你們還說政府沒做事
B13 什麼叫酸言酸語 講實話給建議就叫酸言酸語？直接講啦 指揮官牙醫+沒有公衛背景一個副指揮官甚至完全沒有醫療背景，現在在第一線的醫生連建議都不能給問題都不能問是嗎，每天都在死人欸同學
每天抱出來確診數還好 結果之後就瘋狂校正回歸.....完全沒變少啊幹
B2 當疫情控制得當的時候你有發像現在一樣的長篇大論來感謝國家的付出嗎？
我相信不論哪個執政黨當前執政，都會是差不多的情況，因為根本就是人民自己的自律問題，每個人各司其職的在做好自己份內的工作，當這些忙的昏頭的人員在處理疫情問題，他們出來邀功他們每天做了多少的事情，你們覺得無聊又可惡，當他們什麼都沒說他們多忙碌，你們覺得他們漠不關心。
第一線醫療人員當然非常辛苦，我們每個人都非常感謝又心疼，但是不是所有在後面決定政策或是協助執行政策的人都不辛苦！可能只是他們沒有說而已！
擇你所愛愛你所選，你可以說這是他們的工作，為國家做事，本來就要做到最好，但如果能做到最好，誰不要？政治考量嗎？
如果要說政治考量的話，對，執政黨錯了，早在印度大爆發的時候，就要鎖國了，貪求一時的經濟地位，導正錯誤產生，可是政策錯誤下，人民沒有責任嗎？
你怎麼不長篇大論來罵人民的自律出了問題？
沒疫苗沒資源，飛機繼續飛，要你我戴口罩
B272 也沒人想看你的。
B1 綠蛆網軍？
不要再CDC辛苦了啦！現在CDC除了報數之外做了什麼？辛苦的都是地方政府和前線醫護啦！再說，部長每個月20多萬薪水，辛苦是應該的，做得好更是責任吧！
搞到一堆人在家沒薪水的，找誰算？要生活要繳房貸，要繳房租，要養孩子的一堆，現在才弄疫苗雖然為時已晚，不趕快加速弄的話，醫療體系崩壞，死亡人數持續創新高不會是太久遠的事情。
推 b2
再多加油了 辛苦了這種口號並不能阻止病毒蔓延
疫苗才能
B13 那些做好防疫 卻無辜中標的？
你的怎麼解釋？
可悲啊，一年多以來我努力自我防疫，政府說什麼就做什麼，然後現在政府出包了，還有人想要沒收我質疑政權的權利啊
看來我來到了趙國
B1 確實有夠專業，專業到疫苗量是國際倒數有名。
B1 落井下石？
一年正常生活？
這一年每次出門一定戴口罩
搭捷運一定噴酒精
非常的自律
結果勒 他們開放3+11
讓我生活又變更差了
還要感謝他？
還說我們要收心
怎麼不想想是自己的錯

我來自述一下
我投兩次蔡英文 痛恨國民黨
巴不得習近平去死
我很台獨
但現在政府 真的不罵不行
B304 你就慢慢等國產吧 
真的不懂都已經比對出來輝瑞比AZ有效
怎麼就是有人硬要逢中必反
果然又是一個把政治放在人命之前的人
等著被達爾文淘汰吧
b1 按照妳的道理
一年前做得好不是人民自己小心謹慎的結果
都指揮中心的功勞？
那準備了一年 疫苗 醫療備用人力 病房什麼的不夠
3＋11都不是指揮中心的錯嘍？
綠蛆側翼麻煩下去好嗎~
留言還那麼多人贊同台灣教育真是可悲
5/28還在校正5/16？
https://i.imgur.com/4WbGPtq.jpg
Cdc成都集團  依然是被cdc統治
B6 網軍千葉粉頭又來搶熱門了！
不要BNT
拒絕與阿共聯合封鎖台灣取得疫苗管道的德國疫苗

垃圾

可是今天德國送15萬劑莫德納疫苗來
雖然不多
我該因為討厭中國而連帶討厭德國嗎
好矛盾
我不在乎疫苗了
在乎誰是真朋友
阿共肯定不是
我相信國台辦絕對在說謊騙台灣人
等到台灣要向上海復興買
又會一堆狗屁理由打槍
台灣不行 要用中國台灣省
過去這一年 這男人真的好努力哦～🥺
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/amov/202009120215.aspx
努力的為自己造勢！
心中只有政治及僥倖
現在封城的話問題只會更慘吧！或許疫情能夠被控制，但經濟的衝擊可想而知。
不要忘了製造業是國家的工業之母，除了護國神山所屬的半導體之外，我們現在每天都在搶的防疫物資生產也屬於製造業。
如果封城了，請問誰來幫我們生產這些物資？如果特別開放他們可以工作，是不是更可能有染疫的風險？
也就是說不管如何都沒辦法全部停工，指揮中心對於是否要升級警戒本來就有一套標準程序，一次升太高反而造成反效果，不要以為歐洲哪種故意不鳥政府禁令的狀況不會在台灣出現如果現在就上四級到端午節，你看看會不會有人開始不戴口罩逛大街群聚？這就是防溢疲勞
我要推爆 B2 
看著死亡數一直升高
那些高官都不會良心不安嗎
B373

他又沒稱讚國民黨 不是這樣二分法的



但兩黨一樣爛
B1 開大招就對了，妳各位是不是又再扯台灣的後腿啊🤣
自己活該？？

所以3＋11  華航   桃園太子旅館  嚴重出包
害死規規矩矩過生活後中病死了的人是活該？？

幹話一堆
就不要過世是自己家人
媽的政府出大包還不能檢討喔

操
不是死自己家的人就好逆
B1 這麼厲害搶到1樓，最近有加薪嗎？
B1 是沒錯我們感恩也感謝也讚嘆，但今天爆發的源頭是哪里是否該討論究責一下。
想請問妳上前線看過了嗎？
嘖嘖 台灣防疫做得好是人民有自我意識
跟中央做得好哪裡有關係

去年有段時間搭捷運沒有強迫一定要戴口罩大家都還是乖乖戴著
B2 黨工整理的很詳細ㄛ🧐 

國民黨青年網軍的素質較歷年有上升的趨勢

B380 B2看起來更像黨工吧🤣
https://i.imgur.com/41Z4Sxq.jpg
https://i.imgur.com/KIMLtww.jpg
呂秋遠是不是也被黨收買了？
5/17日的數據，5/28日還在校正回歸。 
校正回歸最高指導原則：不能讓某一天疫情暴增，影響黨的形象。
大家不覺得留言跟按讚數很怪嗎！！
留言明明大部分大家都很清醒
但按讚數卻是很失智（？
所以低卡是被入侵 還是留言都同溫層取暖呢
可怕～
B343 千葉粉頭跟東華藍頭都是常客，每天都有他們，應該是職業網軍。千葉粉頭大家已經駡大概一年了吧，Dcard又沒有可以檢舉的管道
B369 不平均分配一下
人民會嚇死
懂、
B2 
你打他麼長誰他媽看得完
網軍的效率真的太好了，媽的還CDC專業，明明是台灣國民本身就有自覺不能相信政府
B2 好可憐 誰派你來的
哇塞 B1那個按讚數是怎麼回事@@才沒多久欸
btw 3+11是屬於CDC專業的一部分嗎？
B2 覺得可以獨立發一篇，然後內文用詞修改一下，因為看的出來你是收集許多卡友的留言，用詞滿情緒的
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=9C4C60A4-485C-4272-90D7-D2D51684B48F
B1 去年一整年指揮中心辛苦了 該秀的也秀了
現在九局下半砸鍋而且還是自己一堆失誤造成的就不能罵喔？
有夠雙標
只有綠色說別人不是 都不准別人批評欸
韓國瑜遲到就遲刻魔 陳時中沒有一天記者會準時就好辛苦 笑死
全世界爆發疫情一整年給你開書考 考到現在疫苗不知什麼時候才打得到 你繼續心疼 是嫌死亡人數太少？
B384 你不知道他一直都是黨的律師嗎？ 你以為他住中壢喔？
B261 怎麼會覺得有在減少 每天都這樣校正回歸 有哪天的確診數是可信的？
推 B2 幫檢舉 B23 造謠 網軍下去啦
疫情這麼嚴峻之下，人民也沒有想要團結，對立分化繼續製造，疫情民心一次崩盤。
人命優先，團結讓政府馬上封城別再有人犧牲，經濟固然重要，但若是你的家人，錢還有那麼重要嗎？
B256 少了蘇貞昌
B13 批評政府督促政府才是民主國家的人民的優勢，政府做錯不能批評，才是共產黨的優勢，他們不需要聽人民的聲音，所以他們行政效率才會高。
B396 我還真不知道
他以前文章我很常看
但政治類很少看

最近才發現
氣到退訂
B373 冥禁黨真的棒！說好3000萬劑疫苗才到15萬劑！說好不會缺電一週停兩次！說好超前部署現在每天都是3位數的確診者還校正回歸真的笑死！
B2 每天都看得到你，而且資料做的這麼充足又齊全，很棒。
在過去有說要演練 結果還不是因政治因素導致沒實戰測試負載能不能
推b2 
b1 只會護航
日本要給台灣AZ疫苗ㄧ億多劑，既然這麼多為什麼不把疫苗注射在日本國民，日本每天的疫情也嚴重，為什麼要把重要東西往國外丟呢？
是不是AZ效果不大，用劣等做人情？

反正台灣一下就忘，「世界看好了，兩週三級，台灣示範」是哪國人民po的！

拿這種疫苗給臺灣接種，有臉嗎？
台灣捐兩百億在311、兩百萬口罩給你們日本，真的在乎台灣不是拿個爛東西幫臺灣！

台灣，美國、日本根本不在乎，友好也只是要台灣買他們爛武器、萊豬、捐款罷了！

日本假好心
不知道搶第一層可以領多少錢❤️
B6
還預約...？
輪的到1-3類以後的人嗎？

1450下去好嗎？
B261 是
問題已經發生了，現在最重要的是解決問題，而不是不斷的責備誰，這些都等疫情結束後再來追究，每天看著新聞、網路、政論節目，講著誰誰誰無能對既定發生的事實是無幫助的，大家還是乖乖戴口罩、勤洗手、待在家，保護好自己，是對目前最大的幫助了，也謝謝站在第一線的醫療人員，辛苦你們了！
國民黨是也沒多好啦
范雲機師事件3+11民進黨完全不敢解釋
只會一昧甩鍋說都是人民的錯
怪人民趴趴走 怪萬華 怪阿公店
做了錯誤的決策 還各種找藉口
真是可憐

B373
https://i.imgur.com/a3BfGBx.jpg
怕大家太無聊給大家看我家的狗勾
推 B2
B373 檢討在野黨幹嘛，現在誰揹最多條人命，妳要幫忙揹是不是
B23 ,好了啦,昨田莊人祥+Bio 就告訴你,要給台灣的那批是德國製造,
到底要崩潰說是CV要多久?
https://i.imgur.com/Hb5Hvjp.jpg
B357 笑死人了 反過來檢討人民
是誰當初一直推國內旅遊？
什麼事情都要人民自動自發 
要政府來管理幹嘛
B323 又來了哈哈哈
每次都用這句話來推卸責任
如果什麼事都要我們來做 那還需要政府幹嘛
隨便喇下去啦
太經典了，只能先給愛心了🧡 @B2
所以遇到困難是應該承受的，不知道 @B1 有沒有想過，誰製造困難… 不能罵不能酸，對啦,罵了病毒一樣還在，🦠病毒是綠色的！
希望大家身體健康，講那些什麼藍藍綠綠其實真的沒用，什麼錢比人命重要什麼的，我知道難免不爽，但還是先顧好自己的性命
B392 
按讚數跟留言完全成反比 
到底是留言同溫層取暖 
還是.....
哇！36歲猝死個案是算在明天嗎？
他不是於5/28凌晨猝死的嗎？
還是數據收集只到前一天18:00？
開始慢慢好轉了，加快速度了
不然個位數也太慢
B2 國民黨青年網軍報名網址在哪？ 
現在加入有介紹費拿嗎？
B1 B6
民進黨網軍又來了
死了65人算你的
覺青們出征起來，一起為菜政府攻城掠地
菜陰魂:有談三千萬劑了。啊東西什麼時候到啦
推 B2
說那麼多屁話 自己到底防疫有沒有落實才是重點ㄅ 整天檢討政府他們又聽不到 可憐
B1 我愛你!!!!!!!!民進黨一堆自以為的覺青愛
靠出事了躲起來
要死那些覺青自己去死
一堆嫌 b2 太長的是怎樣
都整理資訊給你了
一堆人只會看綠黨製圖被洗風向==
B2 不是網軍 他複製的一些資料是我之前放上來的😂😂
有疫苗了！
誰執政誰衰...
之前國民黨執政被罵慘
現在民進黨執政被罵慘
到底要挺哪邊 笑死
以後可以不要單說政黨嗎？
兩邊都有好人壞人
要批評直接說名字謝謝
B373 又再非綠即藍
兩個都爛到不行好嗎 
是沒有其他政黨？
陳宗彥484背景很硬啊
台中夜市大學碩士，也沒公衛背景
當副指揮官？ 那我可以當啥 太空人嗎 ㄏㄏ
B384 牠本來就是綠師啊！
死亡人數要超越sars時期的死亡人數了。陳時中還不下來要害死多少人？蔡英文政府是怎樣？每天都在死人豪不緊張嗎？死的不是官員就無關緊要？希望病毒快去找這些垃圾無良官員！
到底為什麼進口bnt疫苗就等於中共同路人啊笑死  跟中華代理商買東西而已講得好像喪權辱國誅九族一樣 B1 B6 這種帳號洗不知道多少篇了 可悲
B328 也不看看到底誰在媒體上一直貶低AZ
前一陣子就沒什麼疫情為什麼要莫名其妙出去跟人家擠
有時間做什麼社交距離app
為什麼當初不架設好網站讓民眾上網申請疫苗注射
時間到了再自己去打不就好了 還不用怕人擠人被傳染
B1 
這本來就是他們該做的事！
B1 做好防疫的人 現在可以開始檢討政府了嗎？
希望臺灣疫情歸零，死亡人數不再增加🙏
希望臺灣疫情歸零，死亡人數不再增加🙏
B367 你那麼急那就看你要過去對岸打還是要自己去跟對岸買吧～打了再來分享你有沒有任何副作用哈～
B357 妳說的剛開始疫情控制得當只有一個意義啦 就是的確在剛開始爭取了到了很多時間 但是呢 政府爽啦哇被大家稱讚造神啊 指揮官去拍雜誌發paper啊 開始自滿開始極權啊自以為邊境防疫就無敵就夠啦，自以為疫苗我慢慢來啊反正大家聽話戴口罩沒事啦，別人讚美我們台灣像活在平行時空，還真的自以為我們真的活在平行時空欸，結果呢，他們「這麼偉大」的爭取到的這些時間，其實現在看來一點屁用都沒了，我們跟一年前的樣子比完全沒有進步啊，結果跟其他國家一樣慘啊甚至更慘，所以現在不能罵是嗎，不能講是嗎，還要繼續謝謝國家偉大的付出是嗎
🦠好噁的綠色病毒
說要打中國疫苗的自己去打阿，中國自己不敢上市的疫苗拿來賣給台灣，你們每個人都爭先恐後的要，7月就有國產疫苗了，自己不做好防疫，不願意等就只會怪東怪西，要親中也不是這樣子吧，既然如此你們直接放棄台灣去中國住就好了啊，留在台灣還要靠北台灣，有沒有當作自己是台灣人啊！PS:本人覺得兩黨都沒很好，但是防疫期間請團結！我們都是台灣人....
不好意思，有人可以跟我說B2說了什麼嗎？剛剛檢舉案太快
B415 不是中共政府要揹嗎 
要不要連署一下啊
叫對岸為這次中國武漢病毒負責
B442 被洗腦的人才不會懂
B375 研究已經出來了，以武漢和紐約封城做統計，發現強硬手段的封城，對於確診數的下降，有明顯的幫助。
是說這種事，應該也不需要做研究吧，這就是顯而易見的事 ......然後一年過去，你看武漢跟紐約有經濟蕭條嗎？經濟這種事是會復甦的，但是這些染疫死掉或是留下肺部後遺症的人可是不會再復原的，熟重孰輕應該很清楚
B344 莊人祥都說德國原裝進口政府還會把關了
你為什麼要造謠QQ
B263 死亡人數少跟我們的總人數也有關係呢，其他國家人數是臺灣的幾倍，幾十倍，傳染速度當然快。再者，怎就避開3+11了，3+11是人民的錯嗎？
推 B2
B61 如果沒有民進黨保護你想中共現在打認知作戰，氣候戰，你想台灣守得這住嗎？這次臺灣會缺水都是老共讓臺灣不下雨的，老共2025到2035就可以完全控制氣候了，絕對不是美國強迫臺灣多產晶片害的，黨都講很清楚了，自己去看民視還是三立這種比較知識性的媒體。
B1 哇靠這種話你真敢講
去年做得好我們給過掌聲
何況國民公衛意識本來就比較強
什麼叫落井下石？
欸領公帑做好不是應該嗎
做不好卻不能批評指責？什麼鬼道理
B55 其實你比較適合在共產國家生活，共產國家的人民在這種時候就不壞怪政府做不好，不壞怪3+11以及沒有疫苗。
B435 輪得到你？
B408 第二層的要扣薪了 搶都搶不贏 哀～ 讚都輸到脫褲子
B2 笑死 妳是不是期待這一刻五年了才這麼氣
還幹x娘民進黨勒 也太惱怒
打那麼長我都不用看別人的留言喔
還一堆人推 我看都是怕死崩潰仔
自己叫外送work from home就不會死了喔乖乖
B1 
捧得越高，摔得越重
因為今年疏忽沒做好防疫
罵真得是應該的
推B2~~~~~!
台灣前半段的確守得很好沒錯
但自從🍚☁️的3+11
之後開始整個崩盤
要想想是誰同意3+11的喔
很多人覺得 ：
「我們政府已經守了一年很棒了不要罵了」
但今天這個3+11就是很誇張啊
就是錯的事啊⋯⋯
今天一個人做壞事
你會覺得他之前也做了很多好事 不要再罵他了啦

不是吧（？ 
這邏輯完全說不過啊
B2這個文案誰給你的
B426  勸你還是加入民進黨網軍 看看 B1短短幾個字就有這麼多讚
B2 說得真棒👍
B2除了下半段

到中段都很合理啊，都是被證實過的了

這次大破口就政府大包

她媽難不成
3＋11 跟 
桃園太子旅館管理不當
還有華航撇責

這三點是人民的問題？？？？

幹不要在那邊模糊焦點好嗎

她媽反對政府的都4%藍白網軍
糙

就是因為這樣我他媽才會更後悔我是817

早知道就投給宋北北
她媽至少人家比dpp誠實多了
一開始很相信政府的......最近開始動搖
看醫護忙得暈頭轉向
大家等不到疫苗
突然覺得 中央是不是換個人做也不錯 時鐘再怎麼說也累了
呃 雖然我還沒滿20就是了
B456 我沒有造謠好嗎XD，你自己去微博上面看一下，鋪天蓋地的一堆人都這樣
我不是不信德國疫苗而是不信中國會乖乖給我們疫苗，我覺得我講很清楚應該沒地方看不懂吧
說趨勢下降的 人在哪？
https://i.imgur.com/RD89s7y.jpg
說好的連續14天破百封城呢？
B2 你講的真的太好了🥺
B283 今天這樣薪水有多少 ？
說個笑話：對側翼說發佈假新聞會被罰300萬？

笑死
B357 人民的問題 政府每天都在用媒體譴責啊
而且路上那些破口早就被罵翻了
所以現在罵政府不行嗎？
他們就是硬要在這種危急時刻玩政治啊
什麼叫 中國打過的疫苗我們沒興趣
真的是逢中必反的爛政府
真的不用這麼鐵齒 說人家方艙醫院很可笑
自己現在又在做跟人家差不多的事
大家都明白我們跟中國勢不兩立
但有時候敵人也可以是我們的借鏡
b1 那種言論可以那麼多人贊同？
那種類似雖敗猶榮的話講出來到底有沒有良心啊！
今天19人死亡
1 9 條 人 命
你去跟死亡者的家屬說啊，去說已經給你們一年多的好生活了，現在再罵的人就是落井下石！幹
B373 沒人說國民黨多好 是民進黨太爛0k?
B1滾吧 1450
B300 是有多自卑才要卡稱改成臺大有夠好笑
台打錯囉ㄏㄏ 還罵人科大欸超棒喔
B383 某樓有說B2的資訊是某樓曾經整理過放上去過的，B1的內容就是如果有錯都是人民不遵守防疫規定，要感謝這一年防疫成效都是中央的功勞，一貫手法檢討人民
B480 幫你附上
https://i.imgur.com/V78o2Bk.jpg
B34 把飯雲的鍋甩到有夠衰的雙北市長上 
厲害了我的黨 我的3+11
B1 哈 政府表現這樣還護航的下去
網軍817👋🏻👌🏻
B477 可能只有500？
畢竟要付的太多了 原本1450 再這樣下去要沒錢養網軍了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236112129
竟然還有綠蛆在護航捅出破口的政府 可悲至極
祝你們靠堅強黨紀保護你們全家不被感染
祝你們晚上不會夢到那些不幸被害死的人
B2 建議縮到 B8長度
你的回應長到像水軍
B468 不管是誰，我覺得都不是自導自演
對阿我就怕死 你不怕死記得疫苗別打讓給別人 謝謝啦 B464
B451 到底是哪來的低能弱智水腦
他媽的德國🇩🇪疫苗bnt 
亞洲代理是上海 是德國原裝進口 

https://health.udn.com/health/story/121833/5489546
貼個新聞給你看 不要說我唬爛
B1 年就繼續為政府護航
B373 又沒有人說民進黨爛 就代表國民黨好
 這種國小程度的國語文能力拜託加強 不要丟亞東的臉好不好
B1 今天又有19條人命算在你身上好了，記得等疫情結束之後去家屬靈堂前面跪下懺悔為什麼要當1450賺這種骯髒錢
B2 的其中一小段是我之前的留言 從ptt得來的資訊
死亡案例中不是有個36歲的嗎...？怎麼沒有在裡面？
B32 為啥不敢解釋支持的理由啊？
B344 那妳就不要用 給我用 拜託
不要到時候確診在那邊哭
死的都是無辜的老百姓。玫瑰花的葬禮啊
B2太長了吧 可以自己發一篇文了
CDC 真的是再次展現了他們的無能
B499 似乎跟截止時間有關 應該會算在明天～
留言裡一群粉絲教訓民眾不知感恩🙄
若政府真的有在做事會缺電、缺疫苗？ 
那些前瞻和補助經費敢不敢攤在陽光下給人民檢視
讓全民來評量政府做事的Kpi到底績效表現在哪
世界環境不會為了台灣改變
請不要每次做不好就怪外部環境
資源都在中央了還理由這麼多
B473

所以你寧願相信滿滿對岸人的微博
也不想相信政府說的話喔

政府都說上海復星的貨就是原廠直送的貨了欸
再投民進黨我就是小狗
1. 日感染人數不知道要校正幾次，所以有沒有趨緩還要觀望，但看死亡人數一直噴真的很難過，但越來越多快麻痺了

2. 我還是站指揮中心，防疫很辛苦不要扯後腿叫甚麼下台下台的，拔了CDC你是叫我們小政府大人民抗疫？去年是真的有擋住、CDC和醫護是真的有在努力，現在英國種進來被傳入社區爆開也才幾週，你是看哪個國家一開始就能光速清零的？喔北韓。然後也不要在疫情文下面下面一直貼政治鬥爭啦萊豬有的沒的，吹藍綠黃白紅還是打藍綠黃白紅的都閃邊好嘛，

3. .....話是這樣說啦，3+11是真的扯，馬的還不快給我改掉！摸什麼魚！陳時中當初讓步給經濟開放這個的話，就是他軟腳沒話說，廢。

4. 疫苗是個羅生門，但只要不是科興這種垃圾的話，就 給、我、趕、快、弄、到、手，打好打滿好嘛！！！！搞快點誰跟你等國產疫苗啊！一天都噴掉10幾條以上的人命了！！雖然不相信任何經手中國的東西是常識，只要不是他們會偷偷拆開包裝污染或是狸貓換太子拿他們自己的貨來換、區區一個上海代理算甚麼啊我還不買爆！面子有比人命重要嗎？ 我們都被各大國際組織矮化是 Taiwan, Province of China多久了，事到如今再多一個沒差....不、是有差，但緊急時刻哪裡還管那麼多？優先順位不一樣啊，大不了我們就疫苗買到之後再發個聲明「雖然過上海代理八啦八啦...不代表我們承認中國政治主張，台灣的主權是在台灣人民八啦八啦」之類的就好啦，對岸都可以無恥到中英聯合聲明是歷史文件、舊金山和約是廢紙開羅宣言才是真，就只是買個上海代理的東西也不會自動讓我們簽了92共識好嘛？反正不管是誰的錯，我們還不是一樣沒辦法加入那個水很深的WHO和WHA，只能盡量務實ok 


5. .......雖然上面這樣亂吐，但認真想想我自己也是本能的反射就不想買任何從中國來的醫療品啦，管他是產地還代理。如果拿去年那堆買到中國垃圾口罩疫苗試劑的新聞為基準、加上左岸人民的契約精神，上海代理最後送來的不是原裝BNT而是真的調包食鹽水垃圾的可能性....我自己是覺得還真不是0啦，再說那個阿共真的會那麼好心誠實賣我們德國原裝、給他們人民打科興嗎？那.....真的就是跪台辦了


6. 國產疫苗....好吧，從自給自足的觀點能理解，但真的期望不大，只希望能比科興有效。（先多進口別的啦！）

7. 是說不要在防疫下面噴政治口水，但綠營是真的欠修理，這幾年一路下了加萊豬水電認知反串真的夠噁爛，無奈發財黨的言行太超現實了實在沒辦法投下去....DPP是賺不到我的立委政黨票啦，但在車輪黨死絕前總統票可能還是只能含淚.....車輪快去死啦  不然一堆拿抗中當神主牌有恃無恐的真的看了煩
B1 
https://i.imgur.com/0cYl3QT.jpg
B501 我本來就沒打算打疫苗哦笑死，而且我已經兩週以上沒出門了
B28 
2020全世界都在水深火熱的時候
只有台灣一直零確診我就抱持懷疑的態度
但質疑只會被網軍噴🙂
怎麽今天新增的19人死亡
跟疾管家的數據對不起來？
https://i.imgur.com/3eXANWR.jpg
https://i.imgur.com/2TpuJPI.jpg
B455 重點就是要循序漸進，如果真的要用到最強手段也不能用太久，這樣才有效，如果一開始就用最強手段，那麼民眾疲乏了就不理你了，不然歐洲一大堆故意不戴口罩逛街群聚的，你以為他們是無理取鬧嗎？他們是受不了長時間的封鎖，老子賺不到錢，歐洲他們甚至還在社群軟體成立社團在宣揚，你以為這種事不會在台灣出現嗎？
你各位選的政府在檢討你們人民啦，清醒點
B512 那時候可能很多人還沒醒
現在還在被洗腦的
我真的不知道該怎麼說了
B1 人民無條件配合結果防疫成果都給CDC拿喔，他媽的3+11沒衛福部放行今天會破功？垃圾成天只會吹去年，今年自己放火把人民一同防疫的心血燒掉，還要我們去回想它去年多好阿？

垃圾綠畜
B426 
不覺得都這種時候了，還能幫政府講話的人例如 B1 才是網軍嗎？我覺得 B2 說得很好阿，讓大家看看我們超前部屬都做了些什麼，疫苗買不到也做不出來，沒有疫苗不打緊，還放寬機師檢疫天數，疫情爆發了不認真防疫，黨內的網軍還在這時候打網路戰，試圖分裂社會以獲得政治利益。
今天墨爾本實施封城就說了，不會步上跟台灣一樣的後塵，沒有封城跟疫苗，我們就是用人命去扛病毒，這些死掉的長輩跟病人的家屬不是人嗎？在前線賣命的醫護人員跟警消人員的命不是命嗎？為什麼上位者可以視生命如草芥這種政府不抨擊難道還要說只死了這些而已你們好棒嗎？
B407 日本跟美國都假好心啦
應該像韓國一樣 懂得利益交換
B507 老實說，對，政府的話我都不太信，不管是中國政府還是台灣的
再一次啦翻版，我們懷念你
https://youtu.be/UMk6kaNkjYA
B453 看喊超前部署的推動者是誰就叫誰揹啊，很難懂嗎，超前部署一年病床還不夠也要叫中共負責嗎？缺電也要中共負責嗎？然後這一則又可以領多少咧🈹️？
b1 b6 dpp網軍 離開狄卡好嗎？
看了就倒彈🤮🤮🤮
 b7 b8 貼的基層情況現在都那麼嚴重了
怎麼還有臉幫無能政客洗地 呵呵
B1 我聽你在放屁，誰喊超前部署？根本什麼都沒做
推 B7 B8
B506 妳這麼一說我才想起來...8800億哪兒去了？
疫情嚴峻 請各位國人共體時艱
B512 對啊 綠黨每天說中國沒有言論自由
講得一副台灣現在有言論自由一樣？
講自己的看法就要被1450圍剿….
B18笑死
誰在說什麼cdc讓我多活了一年blablabla
我他媽就捶你。現在是帝制膩，我的命屬於政府喔，講的我是狗一樣
我是沒繳稅膩，工作做好是應該啦幹
B511 你最好三級解除前都不要出門ㄛ
B2 我他媽推爆妳
B473 所以他們打的是BNT還是科興？
B448 笑死現在疫情變這樣 你以為能出國喔
真的用腦袋思考好嗎
人家就擺明告訴你 輝瑞是比AZ有效的
你要一直在那邊抹紅輝瑞我也沒辦法
B531 可以的哦，我基本寒暑假不踏出門OK的那種人
B351 因為要營造一種錯覺
B357 你說的我大部分都還算能理解，但不認同。
你對政府太寬容了，你說擇你所愛愛你所擇，但是政治不是這樣的，選民是因為相信他才會把選票給他，但他們沒做好讓人民失望了。
還有前面一年半大家都把陳時中捧成神了你怎麼會覺得沒人感謝？
B533 看他們講的是科興
B423 我看Dcard 疫訊好幾天了，像 B1 這種幫政府說話的留言，都會在15分鐘內達到前所未有的愛心數，每天會直接進入熱門前三，然後速度就會整個趨緩，一看就知道背後有一大群有心人士在衝熱門留言，網路資訊戰是潛移默化的，民進黨這種方式雖然讓明眼人唾棄，但是還是有很多被蒙蔽的人會投給他們
台灣的CDC專業在哪？ 完全就是因為唯一堵住中國 所以運氣比較好

一年的超前部署 結果各國疫苗的注射率多少 我們有多少？

真的稍微看一下新聞的標題隨著時間的變化 都可以知道這個CDC有多不負責任欸



Re: [新聞] 蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622077711.A.920.html
推B2 B8
都這樣了
B1 B6還要當網軍護航。。。
B451 bnt完全是德國產疫苗 跟中國一點關係都沒有 

退一萬步講假設今天給台灣的是中國產的科興疫苗好了(根本不可能 台灣法規中國製疫苗是進不來的) 也一樣屌打台灣的高端疫苗啊 幾億人打過 WHO證實有效 你跟我說不如一個臨床二階都沒過 八月不知道出不出得來的疫苗? 想當台灣價值白老鼠自己去 我不奉陪

還有我有做好防疫啊 兩周沒出門了 都在家工作 看到第一線醫護可憐得要死 我不能批評兩句? 這什麼學店邏輯?
B344 中國多大基數，14例副作用被妳拿出來講，今天又死19例，妳替他們發言嗎？
B2 我來了 送你上去！！！
B507 就是相信政府才會變成現在這樣
怎麼還有人在吹CDC多專業啊
夠專業會搞到今天這樣？
B506 因為他們都無腦挺
看到他們這麼發言就知道台灣沒救了
我猜台積電最多最多撐10年
10年之後我們大家一起寫簡體字
然後政府高層能逃的就逃
不能逃的投降給中共繼續撈
科科科 簡單的推理
覺青不是最讚賞台灣的民主嗎
你們不想打BNT可以不要打
想打的人憑什麼因為冥進黨的意識形態
而沒辦法得到救命的疫苗呢
啊覺青好棒棒覺青什麼都可以說
民主就是大家都能說啦
覺青醒來好嗎
B357 1450上工囉？
喊國產的真的是邏輯死了欸
到底哪裡疫苗夠了
國產連三期都還沒完成
國際認證都還沒拿到
國外一堆別人做好的通過認證的
不是說國家不能研發
而是輕重緩急要搞清楚欸
死亡數一直上升

高端疫苗股票一直上升啦幹

看那高端股票漲成這樣
噁心
B413 啊淦滑一連串讓人心悸的東西下來看到這個








淦也太TM可愛了吧
B473 看微博？可是他們自己打的都是國產疫苗啊，他們又不打bnt怎麼會知道bnt實際施打情形
救命 滑了半天我還在同一則留言裡面……..
齁 留言很多都好讚 
按讚按得好累
編列一堆預算到底都用到哪去……
只會選舉的政黨……
B542 你的學歷 來回應B451 這種野雞學校會不會太貶低自己
他如果懂，你講的那些他會自己去網路查，而不是假中立，最後還補兩黨都很爛大家要團結

誰他媽不知道兩黨都很爛，不然台灣現在會這麼慘嗎？
B551 我家的大狗勾
B23 
要不要刪文？發文顯示無知喔，講幾次中國那是全亞洲的代理商，一直說中國疫苗是怎，你只要有錢他都會買你 人家是商人

你蔡還在說我們直接跟德國廠買，是要笑死誰，那人家給代理商是代理假的嗎
學店不愧是學店
整天搞鬥爭
B543 不只14例，剩下要去微博裡面搜，案例滿多的
B513 還沒校正回歸啊
綠共軟體你敢信 科科科
B550 高端是用來炒 不是用來打的
B1 落井下石勒？今年整個亂七八糟還不能罵，那是等家裡有人染疫才能罵嗎？
范雲啊
B436
B545

我知道政府的荒唐

只是像這種正式的公開聲明
然後牽涉到他國的重要商業利益

這種是真的能信

畢竟對國際商家來說商譽=錢

如果放任台灣綠網軍詆毀他們
那他們將要承擔不必要的損失

簡單來說，就是擋到別人的錢路

我猜德國方應該有跟台灣抗議吧
不然我們政府很少出來認錯
寧願轉移焦點或是裝死也不肯認錯
這時候還一堆1450覺青護航，真的是很怒！什麼時候還在搞政治！
再來就每日死亡三位數 確診4位數...
趕快去預約疫苗不過現在應該搶不到
再多一點疫苗來台啦
各位朋友們一起加油💪 
親洗手 戴口罩 少出門
B522 所以新北市病床不夠是地方政府揹還是中央揹？ 
領多少喔？ 沒錢領欸 你要給我嗎🤣
B552 我在意的點是不知道到時候送來的會是德國的還是他們自己家的疫苗
我的重點從頭到尾都是不信任中國代理喔
B518 你去查資料就知道 根本花了幾百億在研發疫苗上面
然後高瑞大漲 科科科
很多人所謂謾罵沒幫助的意思就只是想叫有意見的惦惦欸
還有遇到困難落井下石是什麼噁心的說法？
不要預設對政府有意見的都是刻意見縫插針還是中共同路人欸
退一百步最該強調遇到困難的也是人民跟前線醫護
B567 黨爸爸怎麼可能讓這樣的事情發生
一定是少報再慢慢回歸呀
B2 要不要直接啦一篇文啊
之後打疫苗，能加錢打國外我一定加錢
我才不打白老鼠少的高端
你所謂的落井下石是指什麼？
現在做好自我防疫已經不夠了
有多少人沒收入都快撐不下去了
政府的確做的不好，編列施打疫苗的預算都不知道拿去哪還有之前的3+11
難道因為是民進黨執政所以我們就要無視嗎？
B1
B1 真的欸 
我們專業團隊已經「超前部署」一年了
所以各位才有這一年的喘息空間
還可以什麼 安心旅遊 泡泡旅遊 
什麼醫療資源充足啦
呆灣 can help啦
不要再落井下石了
B534 不能出國啊是不會偷渡喔，啊你是不會訂購喔？你不是很期待對岸疫苗趕快想辦法去打啊。
民進黨跟共產黨原來沒兩樣 
b1這不是共產黨起手式？
大推B2 講的超好👍
每次疫苗只要和中國扯上一點關係，就全部被拒絕，那該死的意識形態看了真的有夠賭爛
台灣被草菅人命的官員搞成這樣，還是一堆人盲目護航，真的是被洗腦是非不分😡 
希望可以健康的活下去😭
無腦網民 繼續罵啊 台灣會因為你們罵了變好嗎
人民有選擇的權利
人民更有選擇活下去的權利！
到底有什麼是比人命重要的？
小時候一直不理解草菅人命這句成語
當看我們偉大的⏰部長
在唸死亡案例的語氣時
我的憤怒真的是前所未有🤬
讓我深刻體會到什麼叫
“草菅人命”！！！！！
不管你們要稱我們
這些想打BNT疫苗的叫什麼
撥糞水潑紅水都沒關係
因為我們知道越多疫苗越早進來
不止可以救我們
更可以救我們身旁的親友
我們免疫了就能減緩病毒傳播
你們要怎麼罵怎麼酸都沒關係
但請不要阻擋我們的疫苗進來
🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇
https://i.imgur.com/wMa7FR1.jpg
B469 國民黨網軍已經盡力了… 就只差0.1秒 就搶贏B1
B534 不用理那些綠吱1450
1450現在就只剩叫人家去對岸打🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
憑什麼我們就要去對岸打？
那我們叫1450去死，他們要不要去死一死？🤪🤪🤪
說跳過代理直接去找原廠的，進台積電有事情記得跳過袐書直接去找張忠謀，見不到張記得也要抱怨袐書打壓喔！
B581 台灣少了你會更好
死亡才確診？
B1 
真的，因為台灣人民的自律，還有前線醫療、檢驗用心，只有少數人不戴口罩，過去一年才如此成功
陳時中通過3+11後就開始爆發，至今還不道歉，還歸罪於人民不防疫，請問你會無性生殖嗎？台灣是海島國家，沒有病毒要怎麼生病
B451 笑死最好是不敢上市
他們的國產有效性就是低 但人家自己有自己的國產 也有通過認證 那他們為了給自己賺錢當然優先打國產啊 幹嘛要打進口的
有沒有發現綠共也跟他們有點像嗎哈哈 更好笑的是國產現在才到二階 還敢信誓旦旦的說大家7月就可以打了 拜託現在要我相信國產 真的不太可能
又是一個看到中國就噴的小屁孩欸 當你看到敵人有做得好的地方 為什麼不拿來參考甚至自己改良的更好 只會一直噴人家做得爛做得怎樣

然後你這種叫別人滾去中國住的言論已經看到不想再看了 批評一下就叫別人滾 到底是多麽不敢面對自己的問題
推B2
B581

犯錯就是要罵才會懂得檢討阿

看看高雄氣爆案
沒罵最後的善款勒？

被拿去蓋貪油水的裝置藝術
還有出國去玩

這次台鐵案
被罵完後才有比較完整的規劃攤出來讓人民知道

所以說罵是絕對必要的好嗎？

用寵的只會讓這個政府更垃圾
醫院現在真的忙得要死，無法理解為什麼錯誤的決策要我們來揹鍋，然後總統跟行政院長可以躲在辦公室吹冷氣納涼
真的希望大家能團結起來罷免這種只會花錢養網軍、洗腦帶風向騙選票的無能爛政府
B569 
建議你去補一下民進黨最近做了多少噁心事
抓到的網軍全都民進黨的
丟人現眼
可悲
病患收容有困難，這個我有掛，兩三年前我在竹東地方上兩家重點醫院，就是榮、臺兩家，有做過人力外包承攬業務，榮有大量閒置空間，只是荒廢都沒再用了，不知道全臺各地醫院是不是也有這種情形，我只能說超前部署不知道在部署什麼，我猜竹東的榮院大概某棟大樓還是棄用沒整理過吧？那個少說可以躺百號的病患喔......

現在聽說竹縣開竹東另一間臺字分院做COVID-19 專責，呵呵......

我印象中承攬業務的人工，辦公室、器材、休息點，和閒置空間應該是同層樓，同個區塊空間，其他地方應該是拿不出來做專責病房吧？人力、空間都不足，部署的真好......
以前沒怎麼樣，就一直被護理師叫來幫忙，分勤務，累到要死，真難想像疫情的工作情況。

運氣好，新竹地區確診就小貓幾隻也許可以硬來，如果要塞別的縣市送來的，我就請問山下的榮字分院是不是更好的選擇？而且我提到的廢棄大樓，真他媽大，真他媽能夠有效的隔絕，人力可以再找，但是臺字竹東分院，真的很小，我真的不知道這是什麼操作......
B584 現在只剩民進黨有網軍而已，你看B1那種愛心上升速度根本不正常
挺佩服民進黨的，養出一群這麼寬容的支持者
摸摸自己的良心，如果今天還是馬英九執政，遇到今天這樣的局面，你還會覺得其實政府做得不錯嗎？你還會覺得是人民的問題比較大嗎？
B28  不戴口罩跟群聚不就主因嗎 撇除掉是要衝三小 
酒精撞死人 撇除掉酒後開車的問題 真正的主因是什麼？
B28  B54 
對啊  去年做得好 其中一個很大到原因又不講
2019年年中 對面國家停止給他們的人來台灣的簽證
，想要用經濟威迫台灣。那些在停發之前已經拿到簽證的陸陸續續在2020年年初用完。 一起爆發的時候，已經比較少人可以來台灣，當然疫情過不來。

之後疫情擴散到全世界台灣封國了，很好， 但一直有漏洞就是國外回來的人隔離完直接釋放等不知道身體還有病毒，也沒驗一下，只是剛好沒爆發而已。如果說什麼要驗可以自費驗啊，對啊平均7000大元啊，是我的話我也就當作沒事好了。

一年半來每天擔心害怕，就是怕有人隔離完病毒還在，即使出個門丟垃圾也會擺口罩，現在做不好不可以講一下喔？只能讚不能講跟對面一樣呢。
B587 跟你意見不一樣就希望對方消失 這想法跟對岸還真87%像🤔
B459 這個反串太專業我直接給💯
B386 所以我才會唾棄民進黨，這一看就知道有人在背後操作，我看好幾天了，每天都一樣
B581  尷尬哈哈哈哈哈哈哈
乾你的 推爆b2
B2 很棒 非常支持妳
希望大家不要再被側翼假訊息矇騙了
疫苗只有15萬劑最好是夠啦 是在高潮個屁啊
請問副指揮官的專業？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103805?cid=9C4C60A4-485C-4272-90D7-D2D51684B48F
B1 小姐也因為CDC專業的3+11才會變成這樣，不要在那邊跟我說什麼，現在應該要專注在眼前的疫情，放你媽狗屁
B601 跟你的綠色黨也很像啊～
反正一言不合 就直接立法限制人民的話語權
B599 那沒有3+11 
會死這麼多嗎？

成大的 跟我這輔大的沒唸書的解釋下
誰當政府本來就都會有吃力不討好的事
今天不管藍綠或是誰執政遇到這些事都一定會被罵
但你們在這邊叫囂病毒就會消滅嗎，疫情大家都苦不是只有你們苦
與其在這邊發洩，不如趕快趁現在宅在家，多念點書準備考試
先從當里長開始，爬上去之後換你們去做看看吧
我想說的是，我也不爽現在政府的草菅人命
但謾罵並不會讓事情改變，如果我們夠厲害就不會在這邊打字了
對於醫護人員和警察第一線人員我們也只能敬畏和感謝
更多的是真的要好好保護自己和別人，多準備點口罩出門看到沒戴口罩的人就給他一個吧🙂
很苦真的苦，但多點微笑是真的會感染別人的
疫情辛苦大家了，也跟大家說聲辛苦了⋯⋯
B581 啊護航政府台灣就會變好了喔？
B611

還不只3＋11
你少說了桃園太子旅館管理問題

跟華航撇責
推 B2 有人講出實話了
B23 拜託不要來秀下限
B612 1450起手式
B514 循序漸進就會造成現在這樣子，大家已經快要防疫疲乏了，才要進入更強硬的隔離措施，根本沒有足夠的心力跟經濟能力。
再來是，一開始不從嚴防疫，病毒擴散開來，所需要的防堵成本就會更高
B538 這邊在講的是BNT啦不是科興😡
B599 
B28 現在很多網民都會自動屏蔽… 然後全部推給中央政府… 

不能檢討群聚的人民
不能檢討地方政府防疫能量不足
只能全部都推給中央
神邏輯欸
B508 希望你兩年後就不要汪汪汪噢
B569 病床不夠所以才說要設立類似像方艙醫院來減輕醫療量能，啊結果中央說什麼？既然不採納那就要有其他方案不是嗎？喊的超前部署到底在哪？
陳時中要下台了沒
B602 哈哈
B591 到底是推爽了沒 整排就你再推 推一次就夠了好嗎
B612  不得不讓各位看看這篇留言
實在是 ！！！！
B610 你說造謠的部分嗎🤣 還是哪一條法律 可以說明一下嗎？
這波疫情等不到疫苗就只能看著死亡人數不停增加了
就是事實啊⋯⋯
還有人覺得臺灣現在不夠嚴重
那怎麼樣才算嚴重？鬼遮眼
還是死的不是自己家人才會講這麼輕鬆
網軍繼續抹BNT是中國疫苗
可憐哪
被人操縱還不自知
各位覺得目前是台灣是民主進步還是退步？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236098562?cid=7f915f8e-6c4f-4056-9860-6ae5e813da9f
B625
呃 到處都有高醫的留言好嗎
我留兩次而已噢
提早放暑假 烤肉室內ktv約一波
B620

不是不能檢討人民好嗎

是現在網軍帶方向只能檢討人民欸

政府  3＋11  桃園防疫旅館  華航  這三出包
不能檢討？？

這三小邏輯

當初病毒就是政府出包放進來的好嗎
B353 真的 上面就一堆
然後 還這麼多愛心 ( ･᷄ὢ･᷅ )
再次見證覺青的厲害 佩服佩服
每天死的人越來越多了還能護航民進黨政府的怎麼不滾去對岸
那邊你可以盡情護航政府喔

今天死19個人了欸！！！！！ 
每個人背後都是一個家庭
最年輕的才36歲

幹你媽的這種時候還在護航有政府好棒棒的怎麼不下地獄啊
B1 只是守個機場都守不好，廢物
B620 啊主因不就是中央沒疫苗 開放3+11
哥哥你邏輯還好嗎？
B353 確實如此啊 噗噗 被打臉不開心喔
疫情守得好=時中讚，不能罵；
守不好=努力了，還要怎樣，不能罵。
指揮中心應該每天在台大急診室入口開說明會，請各位官員聽聽揪心的救護車聲音
B2 我覺得妳講的真的太好了！
完全我的心聲
可以單獨po 一篇了真的👍
B1 落丼下石？這話說的不對吧？
那你怎麼不說國民黨讓你平安活到民進黨接任，之前那麼多人罵國民黨的時候怎麼你沒出來說大家不要罵XD？
（先申明我之前兩黨都有投但後來都有不滿的地方）
政府選出來，做的好就是鼓勵感謝，但現在這麼多人過世不能罵！？還問答越來越離譜！院長都說醫療不行了，指揮官在冷氣房室內說沒有？？
不罵政府會改進嗎？現在那麼多人失業有出來說怎麼辦？？
不要一昧無腦包庇吧。
要怎麼知道5/16.17那幾天的校正什麼時候會結束啊？
千葉集團又來囉 笑死
噗噗 戳到覺青傷口
痛痛🥲
政府他媽這種管理態度

換做高度管理下的公司早被幹到爆了
B637 主因是如此 大家防疫鬆懈也是事實啊… 難道爆發前你都沒群聚沒去KTV? 國外疫情嚴重 自我管理呢？
B569 中央啊廢話 
只會一直怪地方病床為什麼不夠 那為什麼不幫忙協調
這些明明都是你中央該做的事 到現在還在那邊甩鍋
疫苗也不夠 床位也不夠 電不夠 水不夠
看來國運籤又顯靈了
B245 你才低能，你連現況對錯都分不清楚
所以什麼時候會準時2點開記者會
只會抹人五毛 奴呀
校正回歸到都一般高了
B618 總之沒有最完美的決策，這個英國變種病毒的傳播力各國都無力招架，你想想看為何日本短短一年要發佈三次的緊急事態？
B651 等一下是會死？

護航的人會這樣說
B1 KO😁
昨天看到就知道了，時鐘還在那楚楚可憐的秀出對話
說去年就有申請BNT，結果因為2個字而宣告破局
還想帶風向啊！以為看到那2個字「我國」會聯想到是中國在搞事嗎？
有事就推給中共就對了哈哈
就是為達目的，不擇手段嘛
笑死，莫德納也才15萬劑而已
高層的生命是鑲金又包銀～
B1 牙醫專業還是都市專業？ 請兩個外行的專業？
B578 快來喔 有人名目張膽慫恿別人做壞事囉
連人民要打疫苗都要偷渡去對岸打
不覺得這個政府很可悲嗎哈哈
跟你的腦袋一樣
B655  抱歉我錯了 我每天都2點準時收看
不要攻擊我 我會玻璃心 🥺
千葉集團真的很可恥
如果不是網軍那腦袋的結構真的很好笑
是網軍領骯髒錢當蟑螂我也無話可說B645
B386 d卡終於變正常一點了 你去fb看看綠色價值同溫層有多厚 頭超痛 

喔對 反民進黨不等於支持國民黨跟共產黨還有新疆棉花跟少數民族集中營哦 怕腦殘1450眼紅 只會政治二分法 所以特別補充說明一下
B585 不不不 他們不能死
死了我們就沒有笑話看了
別在自以為正義了好嗎
政府沒做好就沒做好
整天在那你厲害你上的幹話
那大家都不要講實話
政府繼續擺爛
等到哪天你家人感染了 你也一句話都別坑
你只要罵一句話 我就說 你厲害你來做 如何？
-
疫苗怎麼了 現在在哪 購買進度呢 什麼都不知道
其他國家第三級維持多久 都還是控制不住
想要兩個禮拜就解除？
一堆國外先例可以參考 還在那講夢話
再來給我延兩個禮拜 笑死
還有感染源 傳播鏈？ 不是調查中就是萬華活動史
我想請問 萬華將近9平方公里的面積
是在哈囉 改天說個新北活動史 雙北活動史好了
超傻眼 自創校正回歸說法 再開記者會說明校正回歸 搞錯方向了吧 我要知道疫苗在哪 我要知道確診人的感染源== 不要再給我萬華活動史 有講跟沒講一樣
B648 

這邏輯不對吧

市政府認為狀況ok
所以人民才依照政府的規範去執行

政府又沒說不能唱歌  不能開電影

結果呢？？
難不成按照政府規範做的有錯嗎？

結果現在只能檢討人民，不能檢討政府的荒唐

這個政府現在就是管理漏洞百出

以前沒啥大事就沒人發現
現在出大事了才被人家發現這個政府的無能
B654 沒有各國噢，以色列境內快要根除新冠肺炎了，就像當年疫苗直接讓天花從世界上滅絕一樣。
沒有疫苗前就是圍堵，然後購置疫苗，我們疫苗數真的太少，我們的醫療量能我也不知道還能撐多久，其它慢性疾病的病人死亡率也會跟著上升。
這不是在下棋，國家還沒滅亡就是贏噢，每個倒下去的都是活生生的人。
B22 請問BNT是大陸的還是德國的？
B1 妳的留言真沒邏輯，去你媽的公民責任，不過就抗中保台去年才沒問題，何來專業可言，死綠蛆不讓我們批評，愛亂帶風向抹黑中立人民
今年CDC怎麼不秀專業了？哈哈！
B581 
也不會因為不罵變好啊 可能會更爛
只要好好待在家裡監督政府沒什麼不妥吧
平行世界
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622183878.A.09D
B538 乾哈哈哈哈哈哈哈哈哈所以妳一直以為科興是BNT嗎...？
去你媽的民進黨
B2 對於現況不滿的完整描述
每個人都希望政府能夠越做越好 但現實好像並不是如此 。有夠猛 我直接一字一句慢慢看完了 推爆
都是我的心聲
B620 群聚人民早在媒體上被罵翻了
你真以為那些群聚人民很逍遙自在嗎
他們比垃圾政府更不如
為何網軍可以搶到頭香 dcard根本就是另外一個眼球電台 任由網軍橫行 絕對不處理 網軍蟑螂🪳在PTH 巴哈 甚至mobile 01都無所遁形 只有在dcard 像老鼠一樣繁衍 
當然要馬上抵制dcard 拒絕使用 還是有困難 但一定要知道 這裡很多言論都是網軍在操控
B635 重點是36歲那個還不算在今天的死亡案例裡🥲
拜託封城吧
現在百例確診已經超過14天，感染源每個都說是萬華？
死的人越來越多，家裡的父母長者去上班，若是確診了，真的有辦法獲得妥善醫療？
我家人上班場所，有同事發燒、喉嚨痛要去快篩，結果快篩站說沒有到過國外和萬華就不要去，結果那位同事隔天繼續上班
官員的親人根本不用擔心是吧，反正有關係就沒關係
但是要我們普通的民眾怎麼保護自己？？？
B588 那就是因為PCR化驗塞車
現在CDC只認PCR陽性才算是確診
快篩那些都不算
代表他是在等化驗的時候不幸身亡
隔天報告才出來
馬的，身為一個老ptt鄉民

我們最度爛的就是網軍

管你甚麼顏色只要誰敢伸手

他們我們鄉民絕對每個人都開嗜血術跟你打
每個來抹屎ptt的，對打後的都被反打到臉腫

操你媽網軍
B622 他們最可笑的是當初笑人家方艙很低能
說自己死不用方艙 結果現在呢哈哈
明明中國偶爾也有做得好的時候
卻硬要不斷的批評對方
B23 
就跟你說是代理了吼
B530 小心網軍攻擊你！
你要小心啊！！！！
B620 同意你的看法
推 b2
B623 先不要 這樣下一個要出來收爛攤子 也不會比較好
B671 
到底要瞎到什麼程度🙄
是不是仗著我們不能上街抗議可以亂搞
B665 過去政府要是管你很嚴 你是不是也會跟華航機師一樣出來抗議 連飛安問題都扯出來 

過去中央已經盡力讓人民過的好 經濟維持好 現在你也爽了一年 然後出事再狂罵政府 

我也覺得3+11爛 疫苗速度可以更快 但這不代表政府沒在做事… 

有一好沒兩好這意思懂嗎？ 
人民方便=破口 
人民不方便=防疫落實(但這未必大家受得了)

政府有錯誤的政策 但我覺得政府也很努力了 這應該是跟你們意見不同人的想法 這樣懂？

你們一直罵狂罵 就讓人覺得 當初政府應該採取高壓手段來管理這個國家欸 全部封鎖 人民不準集會 AB班上班上課 基數天出來買菜 這樣是不是超猛 防疫超屌

疫苗台幣戰士人家100元我1000元跟你買 中共休想擋我國採購疫苗 

其實疫苗也是國安問題啦 台灣能生產就不會被掐住脖子 但就是要時間… 還是你那麼厲害 要不要一起加入國產疫苗團隊 大家不是說有利可圖 趕快加入他們
我以為我活在民主國家

我錯了 今天只有政府能檢討你人民

你人民乖乖當順民吹捧政府，不能檢討政府喔

幹你媽的世界上有民主國家在檢討人民的喔

要不要去住北韓啊 那裡絕對不能檢討政府喔
千葉集團最會洗了
熱門就包辦2個了
是桶神嗎
端火鍋囉
就問一句，如果今天這些政策或應對疫情相關的做法，換成都是出自國民黨之手，你民進黨會放過嗎？做錯就做錯了，彌補的機會還有，真的不要再政治算計。竟然還很多人在說BNT是大陸代工，看了就頭暈。民進黨某方面也是滿厲害的，洗腦洗成這樣。CDC現在做錯了，在野黨、人民批評，就說他們落井下石。然後陳時中掉個眼淚，請問這是什麼灑狗血的劇情？掉眼淚然後呢？疫苗呢？高端的股票漲到不知道哪裡去，明眼人都看得出來在幹嘛好嗎⋯⋯
B648 是誰呼籲健康的人不用戴口罩的啦？是誰鼓勵國內旅遊刺激消費的啦？是誰去當演唱會嘉賓的啦？1450甩鍋之前要不要先跟你們長官核對一下說詞？怎樣都人民和中共的錯，可不可恥？
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都還沒辦法上傳足跡！！
B679 的確是該封城一段時間，沒封真的未來會很可怕。
B1 笑死
白白浪費了一年還說？
台灣靠著疫調、足跡、只篩檢密集接觸者
竟然也控制了超過一年
之前的病毒不知道為什麼
在台灣不易擴散
社區傳染也很容易斷鏈
但這一年內沒有努力爭取疫苗
沒有不斷推演社區感染大爆發時
醫療體系的應對和負荷
沒有把握機會擴充檢驗量能
光在那邊大內宣台灣很安全
大家趕快報復性出遊
不用擔心報復性病毒
自己國民頂著太陽刮風下雨排隊買口罩
平均一天不足一片
同時花費國力財力精力
口罩一飛機一飛機地往國外送
大肆宣揚「Taiwan Can Help」
現在英國變種病毒
傳染力強50倍
醫療體系瞬間崩壞
疫調早就沒有意義了
趕緊補強三缺
檢驗量能缺
醫院備載容量缺
疫苗缺
才是當務之急
B570 那你怎麼知道你手上的手機是不是中國偷換自己做的東西在裡面？
還是你用中國手機？
https://i.imgur.com/SX0CQE0.jpg
校正回歸 越看越覺得不對勁
B212 
是真的太自由了阿
去年一整年 看看台灣有人多少人戴口罩
活在平行時空裡 還可能甚至忘了有疫情這件事
想著什麼時候能出國玩的天真美夢
還有報復性國旅到哪都人山人海
疫情擴散進來可以說是政府的政策有問題不完善
但會這麼嚴重還不是因爲大家沒帶口罩的關係
疫苗的事 去看看2-3月AZ疫苗剛進口的新聞吧
說有副作用就一堆人質疑不敢打
質疑疫苗的那些人也不是專業醫生 
然後相信的人還真不少 
那進疫苗有什麼用⋯⋯ 
台灣的醫療資源在這麼下去真的會崩潰
可憐的第一線醫護人員⋯
B2 我很認真看完了
妳講的超讚啦 好愛妳！！！
B689 好像蠻有道理的
但還是覺得疫情擴散之後的處理方式沒有到很好
喔而且所謂的超前部署的結果也是挺讓人失望的
-
但我覺得讓人火大的是那些沒在動腦的人欸
如果每個人都能理性有邏輯的說出自己的想法
應該不會吵得這麼兇
重點是就是有人很愛貼標籤啊🙄
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112401
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=2E86565D-CA2B-4DE8-9130-66EB859A2EA1

校正回歸的個案都沒辦法上傳足跡😢
很多人都忘了
新冠肺炎是「全新」的一個病毒
世界上沒有國家是全身而退的
為什麼國外穩了台灣才開始爆
國外已經死多少人了？
過去一年台灣成功把病毒擋在國門外
很明顯破口是近期才出現的
最理想的情況是什麼？
我們把病毒堵在門外 堵到台灣人達成群體免疫 也就是七成以上的人打完疫苗為止
但有那麼容易嗎？
哪一個黨可以保證遇到同樣情況可以把病毒堵的死死的讓台灣人疫苗打好打滿後敞開國門
跟我講 我投他 我全家都投他
我沒有要護航哪一個黨
我只是想提醒
對付新冠病毒「並非一件容易的事」
不是嘴上嚷嚷就好
【全民防疫，台灣加油】
真的是白白浪費一年
唯一超前部署的只有中央製圖院的製圖量
B696
B706 超前部署的
還有綠營高層的國產疫苗股票量
爽！我等著看陳時中說三級再延長
B1 我個人覺得是DDP網軍太猛了太樂觀啦，造成了今天19死，醫療設備跟快篩計都不夠，去你的CDC，這就是你所謂的超前部署，做好準備，開放國門，開放旅館報明拿補助隱匿防疫旅館嗎？是這樣，那麼我直接說，台灣人真的活該、桃市長出來打球
B689 


不會啊，政府研判ok
禁止電影 歌唱我當然ok阿
但這可不是護航的理由啊


現在出包就揭露了他們的管理問題阿
為何不能罵？

難不成只能歌頌？
B599 拜託，不管什麼造成的，我們選出執政者不就是希望解決問題嗎？現在問題就擺在眼前，唯一解就想柯文哲說的，是疫苗！！！！所以請問政府除了每天開支票，說好的2000萬疫苗到底去哪了？會造成現在繼續死人不就是醫療資源不夠＋根本沒疫苗嗎？
B2 前面講那麼好聽 
後面直接洋洋灑灑透露你的政治立場
你真的以為防疫都政府的事？
就是因為台灣人民平均素質根本就不高
這根本是大家共業
怪東怪西怪別人
就是台灣人永遠不會進步的原因啦
身為醫護 看你們在那邊吵 覺得心更累
都忘了這張經典的圖

https://i.imgur.com/nmRYn4D.jpg

B707
哎呀說這麼多覺青不懂
https://i.imgur.com/Lv2a4sQ.jpg
讓我們看看高端漲了多少喔
我猜疫苗出來之後應該會漲更多喔
那些一直要等國產疫苗的
想必股份也是挺多的🙃
B704 但被某黨搞垮是件容易的事
？？
https://i.imgur.com/zG78Xx3.jpg
B1 
公民該盡的責任都盡了
然後呢？
當初疫情趨緩時
大家偷偷把口罩拿下來
去到哪我還是都戴好口罩
除了用餐到哪裡都戴著口罩
乖乖配合政府的政策
現在也聽話的在家防疫
然後呢？
為什麼檢討問題就是落井下石？
針對問題去討論是為了進步好嗎
中央去年做得好
人民的誇讚有少嗎？
現在出問題了連面對都不敢
還不斷的說都讓你們安逸過一年了
哈嘍 把這一年可以好好「超前部署」的資本揮霍掉的是誰？
疫情爆發不會只是人民的責任欸
在那邊吵藥證的
來看看被打臉的爽不爽
AZ跟莫德納都沒有藥證！
我只知道疫苗是越多越好
越多種越能分散風險
多買的也可以做疫苗外交啊！
到底是哪些低能一直阻擋BNT?
BNT打了出事正好可以嘴中共不是嗎？
請給我BNT或是越早點到的疫苗
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=165429965592158&id=100063754658583
請常念 : 南無阿彌陀佛。
重點誰開放3+11成破口的那個人要不要出來負責啦   
死了20幾個也該槍斃了吧   還說現在重要的是防疫  防你媽個夠爛毛  全台人民被一個爛政策拖累
是面對問題的時候專業 還是沒有問題的時候傳遞虛假的專業？B1
B611 如果真的有好好執行3+11就不會有這情況 還有防疫飯店管理問題 政策上一定有檢討空間 但人不夠自治才是主因 以酒駕或殺人為例 有哪個政府用哪個政策就完全將其解決嗎
B712 台灣平均人民素質不高所以選出禍國殃民的民進黨搞死台灣
2020總統大選的時候，我們在討論投給誰
有個人跟我說，投給綠的，再給他們一次機會，這次再做不好他們以後就不用選了
我一開始以為他的不用選是他再也不會投綠的，但現在我知道他的意思了🤔
我不懂政治，我只知道在政客眼中，我們命如草芥
台灣很好，就是政客很噁心
某些人要不要去找那些死者家屬
跟他們說
你們要謝謝政府阿
他多活了一年耶
乾膩量這種時候還在護航
踏馬德
B581 蔡英文陳時中蘇貞昌害死那麼多人難道不該罵？如果不追究這些無恥政客，台灣爾後又怎麼可能變好？
B699 可是陳時中都能去演唱會也沒戴口罩耶！還參加各大社團的餐敘也是沒戴口罩，指揮官都這麼安心了，人民跟隨最高指揮官的腳步有錯嗎？
B723
當初總統大選還在起鬨什麼智力測驗 現在才算智力測驗吧🥲
B1 
嗯嗯謝謝政府
讓那些死掉的台灣人
有多活到一年：)
更）一線醫療人員笑了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236101121?cid=604BDD44-85C3-421E-98CF-579280B2C459
B699 政府提倡國旅，發放國旅補助，不去旅一下是提倡心酸的？所以現在是要中央要監督人民？有錯有責任都是人民的？
B689 

政府很努力了？

看看網路上真實狀況好嗎
很努力甚麼？

政府出包就製作圖文抹黑？

真的努力的話

為何地方的檢驗量能如此不足
阿幹不是超前部署？？？？

說好的超前呢？

政府一切都在賭
現在就證明他們拿台灣疫情來賭，
然後賭輸了
B689 你覺得政府很努力？那可見你知道政府過去一年都做了哪些努力，請列舉出來讓我們見識見識，謝謝。
B2 
那個講一年半準備的是哪位啊？

我現在才知道
原來2019年11月28日
就有疫苗跟政策可以提早做準備？
那時候我們連病毒叫什麼都不知道
哪裡來不知道？（現在還是不知道🤷‍♀️）
症狀是什麼不知道
傳染率死亡率通通不知道
世界衛生組織...也不知道？
就這位一年半先知會知道
怎麼不出來跟大家講 怎麼不做疫苗賣
一定現在是富翁了啊
第一個去打啊
還嘴什麼沒疫苗打
沒知識多看新聞報紙啦
疫苗2020年底，底到一個不行才有開始有量產
現在過了快6個月...是哪來一年半
全世界幾十億人口只生產疫苗給台灣人嗎？
勸無知也不要讓大家知道
更何況無腦
B648 可是政府說我可以去呀🥺
說我可以看電影 可以去唱歌
B667 你確定快根除？
那些什麼智力測驗一大半綠共網軍在洗的B728
B2 你害我滑好久
B323 醫生幫病人診斷錯誤，不怪醫生難道要怪病人？你會跟病人說：你那麼厲害自己去讀醫學院當醫生嗎 哈囉欸
b1 b2 人機大戰！
我支持人類，二樓加油😢 
沒良心沒血沒淚的機器人下去ヽ(#`Д´)ノ
政府真的笑死人
只有超前部署好口罩酒精泡麵
還有一堆蟑螂 製圖王
然後拿來大內外宣
看好了世界真的是有夠尷尬
現在丟臉丟到全世界了
B706
B722 可是你的主子之前也跟我說可以去唱歌 去看電影 去玩

你的主子可沒有說過可以酒駕喔
為什麼 B23 這種造謠爛人圖檢舉不掉阿，低卡到底在幹嘛
風向難得跟ptt 一致
好感人
先推爆B2了
日本考慮給台灣疫苗　陳時中：進來要早，再晚就沒意思  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236112343?cid=6998A91C-E51C-46C6-B5D0-816B783F5FB1
https://i.imgur.com/hNQ9iuW.jpg
不要再護航了 綠蟑螂🪳
作圖真的超級努力
https://i.imgur.com/2Ar23jn.jpg

B733
B732 台灣經理不止一次社區感染 但就是靠政府的努力 擋下來好幾次了啊… (中央跟地方政府的配合

但這次是真的擋不住了 病床檢驗能量不足 也不是單單中央政府的責任 中央能盡的就是訂規範分級制度疫調等等… 醫療量能不足 我覺得中央地方都很努力在進行了… 你不覺得這時候中央跟雙北市長都很努力嗎…
B736 目前接種比例56%，確診數分佈如圖，近兩個月內日新增數從2000多人降到63人，接種比例已接近群體免疫，要說境內根除不無可能，想請問您質疑的點是？還是有什麼不一樣的看法想拿出來討論的？
https://i.imgur.com/SinNhbC.jpg
B748 笑死 製圖院院長😂😂😂
B344 怎麼又是你 醫科大學讀假的是不是啊 疫苗本來就會有副作用 中國人口基數大自然有副作用的人就多 我高中文組上大學一堂生物課都沒修過都知道的常識 你是怎麼畢業的? 去嘴AZ血栓啊 那還是被國際證實的累
B749 
中央不撥錢給地方政府
檢驗能量怎麼提升
疫苗也是最近下放權限給地方
你說政府盡力了？
盡力炒股啦幹
B749 

很努力啊
但不夠努力啊
這世界上多得是努力 但不夠努力的

說真的，不夠努力真的就算了
承認錯誤就好

但問題是政府出了包之後做了甚麼？

答案是
抹黑抹屎造謠攻擊檢討有問題方法的人

我怎麼看，都是抹屎比較努力

今天他沒抹屎，我一定有跳出來挺

但抱歉，既然他要來抹屎
那就不用把僅剩點的耐心給他了

不想幫會抹你屎的人護航
B742 啊他有沒有叫你戴口罩？口罩都生產到可以救別人了 不要跟我說你買不到口罩
B748 對啊 台灣在疫情爆發前 經濟確實是亞洲前幾強的 接下來就母雞抖了
B682 凡事跟中國沾上邊的代名詞都不行，西方國家也是有這種建設只不過用其他代名詞而已，就⏰還在睡☺️
B752 中華醫事科大沒有任何醫學類的科系
今天會有這個問題就是因為中國傳來的！不去戰他們跑來咬自己人哦？
台灣現在最需要的就是團結！
我哪個政黨都不支持但只怪禍源！
你不知道全台各地都在努力抗疫嗎？

沒有那個膽子去對岸罵武漢就不要跑來刷存在笑死
丟臉！最看不起你這種人！
美國啟動調查後都不敢斷定說禍源是中國傳出來ㄉ
樓上就那麼清楚ㄎㄎ
時空旅人？
B1 B23 超噁心，B23 這種造謠的為什麼還檢舉不掉，Dcard在幹嘛==
B753 我想聽聽你們夢想中的盡力是怎樣 你可以說說嗎？
B759 

當然在主要源頭是對岸那些韭菜阿

問題是之後出包的是政府阿

實事求是，政府出包本來就該罵
這哪是咬自己人？？

而且要說要自己人


抹屎那些要求政府改善的人
這他媽才是咬自己人好嗎
B759 拜託 你已經是今天第n個邏輯死亡的學店生了 沒力氣打字ㄌ 不說了 :)
B2要不要複製保存啊？等等被檢舉掉
B760 這時候又這麼聽美國的話喔
我很好奇這些被感染的人都有些什麼共通點？
為什麼足跡重疊的人大多數人沒事而少部分人卻感染了？
為什麼第一線醫護人員天天接觸疑似案例，大多數的人也都沒事？
而疫苗注射後真的百分百就沒事了嗎？如果是那注射疫苗肯定是當務之急，如果不是，那注射疫苗的風險又有多大？
我看到有牙醫也注射疫苗了，全身防護也做很好，為何幫病患看診也感染了？
當然政策不符預期我們可以評論，只是一直罵人會讓事情變得更好嗎？如果罵人得是可以預見未來走向，那請先說出來，大家會感謝你的。而不要事後諸葛，這世界從不缺製造問題的人。
再說回來，如果自身免疫不夠強，應該是要想辦法提升一下吧！只靠疫苗，怕是也無濟於事！
有打疫苗還是中標的，也有沒打疫苗卻沒事的啊！
吵吵嚷嚷是能幹嘛？

對了，假若有家人、親戚朋友是已確診案例的，祝福早日康復找回健康
日本對台灣人真的好欸
日本這麼嚴重還把AZ疫苗給我們台灣
都要跪舔了，就像舔美一樣
嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯日本是我媽QQ美國是爸爸

https://i.imgur.com/cgJi9VE.jpg
B755 所以戴了口罩還不能出去玩嗎🥺
每個最到後面要幫政府護航的無法反駁以後
就是會開大絕說你扯防疫後腿

？？？
這邏輯
大多數台灣人自主的戴口罩 落實出入境檢疫規定
防疫了一年讓社會和經濟能維持正常活動
結果擋了一年爆發 發現醫療量能沒有 檢驗量能沒有 疫苗沒有 只有大內宣超前部署
還有人在檢討民意的監督
好了啦，都14天達標，到底要不要封城了啊
一堆綠腦 吃相真難看
B769 不行，手沾到就可能感染
B750 只是想問一下你的資料出處而已，有點好奇，畢竟你說快根除。
B744 先看看按讚第一的留言內容...
笑死 病毒爆發前一堆人走在路上不戴口罩 拍照還會把口罩拿掉 百貨公司用餐區的隔板被移來移去 妳說有好好防疫 是在說給誰聽
B767 你哪來這麽多問題，聽黨就對了
B767 

一直罵事情當然不一定會變好

但至少會維持聲量要人注意政府的荒唐

但你完全不罵就是當時剛爆炸後的狀況

看看綠網軍做了甚麼好嗎？

綠韭菜 把政府當寶
犯錯了不能檢討，有人檢討就變身恐龍家長

罵我們寶貝政府的都是藍白網軍 4%柯韓粉
笑死一堆人說要盡好公民責任
啊政府的3+11怎樣？
B765 
有複製，貼成文章在這版了~
正常人的腦袋：
政府做的好-稱讚；政府做不好-檢討

綠粉的腦袋：
政府做的好-稱讚；政府做不好-稱讚的更大力，然後發文攻擊檢討政府的人並抹黑抹紅在野黨，質疑這些都是中共同路人
B775  ok，總之大致就是上面那樣，數據也來自官方
兩個禮拜了吧。
B769 妳別理他了啦！陳時中自己都可以去參加詹雅雯演唱會也沒戴口罩沒維持社交距離，憑什麼民眾唱ktv就要被譴責？況且演唱會人多還是包廂人多很清楚吧！
本來想找圖片支援妳，結果一直找不到🥲
B783 ok~
B785 唉
拿酒駕來跟我吵
問題是我大政府之前就說可以出去玩了

但他們沒說過可以酒駕阿？
B766 
美國中國在鬥你不知道？要是能咬定禍源從中國傳出來的早就鋪天蓋地宣傳了好嗎
藉此打擊中國壯大美國自己的事情美國不做才奇怪好吧
你邏輯需要再練練哦☺
B768 他們國內目前全國暫緩施打AZ，前幾天的事而已，我不曉得原因，但可能就是沒有要用AZ了，所以才釋出給我們吧。
但無論如何，有人要賣給我們，我們就用吧，畢竟美國疫苗多到都可以給每個入境的人打，大賣場也打得到了，結果還不賣給我們，真是傻眼，還真是台美關係史上最佳齁
B344 同校才想回一下 想表示我覺得很丟臉
德國已經有發表聲明BNT是從德國製造封裝
運送至上海的亞洲代理商
你怎麼會去看微博那種資訊.....
為什麼你有google 不用
跑去找微博 你住在哪啊⋯⋯
B34 又來牽拖甩鍋抹黑雙北市長了，桃園諾富特隔離管理鬆散造成群聚感染的市長"鄭文燦"、放寬華航3+11造成病毒擴散的立委"范雲"，都被刻意選擇性視而不見啦？？？英國病毒株一開始就是從你桃園開始並傳播的，病毒只要一進來擴散開就會一傳十十傳百的傳播下去，擋都擋不住，世界各國都這樣慘重，綠粉側翼網軍卻在無理製圖攻擊雙北市長造成疫情增加，是病毒自己在增加的好嗎！現在或許只有封城與疫苗才能止住疫情，但是執政黨卻這個也不要、那個也不行，要雙北市長如何是好？！那當初就不要為了華航讓病毒進來呀，疫情延燒一發不可收拾還要怪雙北市長，真的厚臉皮
將帥無能，累死三軍，害死百姓
好辛苦？
死的不是你家的人，等你家死人再出來喊政府
好辛苦啦。
守了一年多，功虧一潰，超前部署，然後呢？
醫療量能不足，沒床位、沒疫苗，武漢肺炎患者，跟急診重症搶病床，真的是蠻辛苦的啦，辛苦一線醫療人員，還要收拾政府搞出來的爛攤子，19條人命，政府要不要為自己政策錯誤出來負責？范雲？華航？執政黨？
防疫資優生，現在就是個國際笑話啦，吹的那麼厲害，防疫破口就是政府自己捅出來的簍子啦。
前陣子還在搞台帛旅遊泡泡，現在泡泡倒是破了，真的蠻好笑的，正事不做，搞一些有的沒的，動作反而更快。
「政府已經很辛苦了餒，現在出點差錯，你幹嘛罵政府？」
「我之前都是守法好公民，現在看到人就砍，你幹嘛罵我？」
什麼流氓邏輯？
民主社會，政府還不能被公開檢討哦，還是我現在是活在專制共產的國家？
真他媽的還不升4級     有夠白痴     連14天破百   照理講應該就要宣佈升4級了    不知道政府在搞什麼東西
B779 
當然製造聲量讓當局者看到是很好的，我也認同這樣做。但回顧許多謾罵，不但不是製造聲量，反而是利用當下帶風向，這就是網軍可怕的地方，太多人依賴網軍訊息了，風向一旦偏離主軸，不僅失去效果，還會讓人不知道要表達的是什麼意思。
但願每位國人都能對健康有一定程度的觀念，這樣就能知己知彼 百戰不殆。
柯阿北今天整個爆氣，中央政府做著吹冷氣，還有時間開會挖洞給雙北市長跳，硬要說醫療能量充足，視人命如草芥！
大家感恩醫護軍警消就夠了，中央那群已經不是人。
B778 
我叛逆，不聽黨的！
黨有比國大？
B797 真猶你的
B6 下去好嗎：）
每次看到千葉粉頭就知道是網軍😂😂
B34 每篇文章都看到你在帶風向，
你媽被民進黨抓去輪姦了嗎
B785 我來支援妳
https://i.imgur.com/Iqvg2Z0.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1402342

陳時中說，若能兼顧防疫且能讓心情輕鬆，才是與病毒相處之道，才不會因防疫疲乏，擊垮台灣的防疫成績。🙂
錯了沒關係
不要死不認錯還甩鍋
B794 原本快兩周前疫情剛爆發北市要直接宣布封城 後來被擋下來 還有 政府少報的確診人數還遠遠不及回歸人數補上的數量ㄛ 消息靠譜 信我 

你問我為什麼知道? 夢到的啦 若有雷同純屬巧合 不要查水表
還有15萬莫德納是地方首長、前線和人民的聲音一起施壓中央和美國爭取來的，
有錯別人，有功中央攬，臉皮厚到看不下去👎👎👎
B185 
B196 
B241 
發成文章在這版了~
Dcard網友留言集合、疫情事實資訊整理 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355?cid=09567a59-b3b1-4e60-8c2b-f78001ed49ad
B794 已經14天啦？時間過真快😥
B804 但不知道攬這15萬有啥好高潮的
15萬新聞可以打這麼大
有人疑惑 確診日大於死亡日
死亡後才檢驗發現有感染新冠肺炎？
B795 

你說的這種人肯定有

但現在最大的問題是
連完全中立針對問題罵的
那些人也一起被政府網軍抹屎了啊

政府自己說不要造謠
後來被抓包造謠的都是政府相關人

而且現在明明大部分人罵政府沒有偏離主軸

缺電  缺水  缺疫苗  防疫慢半拍  台鐵案 貪污案
網軍造謠案

說真的，現在的中立民真的很累
每天都要被綠網軍抹屎

去澄清謠言 還會被辱罵

這時候怎麼就沒看到說不要無腦謾罵政府的人
出來阻止政府網軍
B796 真的是視人命如草芥，每個死去的生命背後都是一個家庭，他們是因為政府錯誤的政策才死的，結果蔡政府竟然連一點歉意都沒有
B803 這我也夢到過...夢裏某位...阿不能說
但怕夢太真實
不敢多說
因為我窮沒有300萬😢
B342 你喜歡沒藥證的請去打，可憐。
B803  唉    政府就爛啊    直接全台4級就好了    他們就是為了2022年鋪路   所以才不敢封城
B806 今天就是第14天
B812 打阿，阿你們主子不進我們怎麼打？
趨勢平坦只是因為檢驗量能達到上限
B814 今天太忙沒空看記者會
有記者問到封城事情嗎？
B767 方法很簡單阿，就是把跟國人承諾的疫苗拿出來阿，去年12月政府就說買到輝瑞，三月可以施打，啊現在請問疫苗呢？都快六月了。
另外，打完疫苗本來就還是有機會感染，需要兩週時間產生抗體，而且AZ也只有76%保護力而已，所以很多人才想打別的，輝瑞或是莫德納有95%左右保護力。
另，牙醫治療的時候會產生很多水霧也會增加感染風險，所以並不是疫苗沒效，疫苗本來就是這場瘟疫的唯一解方，結果我們國家有一年的時間準備，卻只買到不到全國5 %人口的量，這樣子不生氣？
說政府甩鍋落井下石的搞清楚現在狀況
政府荒唐到這個地步還想用正能量包裝

檢討政府變落井下石？
按這種留言讚的人心態是覺得你在家乖乖保佑事情就會好轉嗎
繼續正面的後果就是會出3+11這種爛事
現在全民才需要乖乖在家收這種爛攤子
B808 在醫院採檢了之後 PCR檢測要排隊 結果也要等 確診應該是以PCR結果為準
超級感謝前線人員
除了中央那群高官^_^

啊 不對 不能這樣說 ！
我要相信政府相信黨 
做個堂堂正正的台灣人！
B464 其實你也可以不用看又沒人叫你看到底是在爆氣啥🤢🤢🤢
我就怕死崩潰仔啊你當每個人都跟你一樣獨居，家人都不用出去上班？😘
記得別去打疫苗留給我喲❤️❤️
2樓是在洗什麼？看了就討厭
B819 有哦    記者有提到封城這事
B816 趨勢平坦還代表一件事，就是我們三級防護根本擋不住，趨勢一直沒往下
B826 怎回
B821 要相信黨！
B825 妳這種發言更討厭🖕
咦！ 不知道某千葉樓
萊豬好不好吃呢
好吃多吃點
日本吃不到回台灣吃阿~
B818 妳也確實不用打，沒救🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B828 啊就不明人數還沒有到一半      不能封啊    雖然是達成14天破百這個條件
B817 台大的不都是這樣嗎？李源德那批人也是阿
希望大家可以，不論你是挺誰的
拜託大家凝聚共識向政府呼籲國產疫苗真的急不得，真的不能沒三期就全民開打
這樣子的風險真的太大了⋯⋯

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3708112
https://tw.appledaily.com/life/20210528/HMBJDDHMERHKTPGU34YVD43KE4/
武漢肺炎致死率不高　如果有即時隔離治療的話
奇怪了　阿不是說醫療量能充足？19死創新高　
已經累積78死了　超越SARS？
之前有人說因為有SARS的前車之鑑　所以能掌控
醫療量能充足？怎麼還會有確診者在家死亡
而且超越SARS紀錄了　再騙！很會？
陳時中　給你一個讚　整個政策操作給100分
https://i.imgur.com/6BJ5DkI.jpg
B815 的確，你適合。
我也覺得網軍不應該是針對國民在網路上評論政府做事的人，而是要對外啊！
但若網路上的文章是蓄意而為且侵犯到人的就真的不好
B809
B418 
所以推國內旅遊，就不用戴口罩了？
所以人民被動到需要政府拿著鞭子在後面推？
居安思危，政府決策果然錯誤，但你看看那些確診者足跡吧，就算今天政策再好，破口還是在於人民的自我感覺良好吧。
輔大家政都考不上的垃圾牙醫，還有東華化學的廢物候選建築系博士生，正副指揮官都不是專業的，還敢叫日本快點送疫苗，不然來晚了我們也不要喔？要捧國產疫苗炒股發財你們自己去打，這種危急時刻，台灣醫護疫苗施打不到30%還在政治算計，你有看到前線作戰的人有多辛苦嗎？只待在冷氣房看數字，高傲個屁，還醫療資源充足，幹你娘的啊搭媽控股力
B836 不太可能 台灣沒有三期測試的環境 加上二期做完就差不多七八月了 唉 把高端當理財工具就好吧
B776 87%是網軍吧
小天使剛發文的時候 我看大概本文500+讚
那則留言就已經飆破1000+ 明明下面都在罵
還是非常穩定的以驚人的速度飆漲

前幾天疫情文熱門評論有人貼dpp網軍自導自演的聯結，等大家按讚超過洗愛心大軍後就被某卡刪評。dpp網軍自導自演的那篇也是，明明討論度很高，但就是被壓在熱門中間上不去。

自導自演事件後，系統改推送小天使發的疫情文（以前發的是足跡之類的）待熱評維穩後 愛心數開始暴衝，等從通知進來看 就會發現留言數&愛心暴漲，大概漲到1000+~2000愛心左右 就緩下來，反而上了熱門後一晚上留言也沒增加多少

雖然不好武斷的說，但幾天看下來 個人覺得某卡系統端恐怕早就是黨的形狀了。
快停班
二樓留言好長好臭  直接滑過^_^
確實在疫苗這方面準備真的不足，這政府是要負責的無話可說。
反而我倒是想聽聽為何疫苗準備不足的原因了
B820
B838 妳也確實不用打，沒救。
B847 哈哈妳自己說要打沒證的，可沒人強迫妳哦。
B840 人民的自我感覺良好
還不是因為政府大內宣
每天零確診 台灣好安全喔
重點是當初有強制要戴口罩嗎
沒有吧 那妳憑什麼靠杯呢
事後檢討別人倒是很厲害
B843 原來呀
我一開始也有猜到
但覺得如果是網軍大量洗讚
今天帶風向留言的怎麼這麼少
B846 我不知道政府內幕，我只知道他們常常說買到了結果根本都沒有
B1 
可是一年後被政府落井下石捏....
誰都沒想到去年安逸的一年政府都沒準備好....
B848 妳知道來台的AZ和莫德納也沒藥證嗎？妳不打沒藥證的，記住妳的話，千萬別去打，不然打自己臉很尷尬。

https://i.imgur.com/ZYG1hch.jpg

溫馨提醒：有藥證的疫苗也治不了腦殘的1450
B820 政府都是說「最快」x月可以施打，所以在x月沒打到，他們也沒錯((攤手
B850 不是網軍 只是同意B1 不想留言也不行?
B805 大家快去把這篇文扶正
一堆1450又要霸佔留言了！
這信用堪憂，但是內幕才是真正的重點B851
B842 所以就很幹啊⋯⋯台灣人就命賤要打不知道到底有沒有效、安不安全的疫苗
B856 網軍大軍來襲了｡:ﾟ(;´∩`;)ﾟ:｡，救命
所以陳時中的腳不知道臭不臭
B821 不能同意更多啦 幹
B2 雖然訊息有誤是不好 但有話好說翌日有道歉並用更大篇幅澄清 你可以補上
最大主因不就3+11嗎 你沒放這些人進來台灣今天會淪陷?
蔡英文：

對於_________事故，我代表_________向_________道歉。這次事故的原因，是_________出了問題。這凸顯了_________的重要性，也凸顯出_________的重要性。

結束這一回合
B853 嗯 好的。
妳打沒藥證的，我打有藥證的疫苗。
還有，別激動。腦殘是誰到時會知道。
你忘記了
不要懷疑政府想要改革___的決心
太魯閣幾個月後的新聞：「台鐵高層最嚴重記一大過」B864
B858 有黨證就可以打安全有效的疫苗
趕快加入民進黨，愛台灣
B866 
台灣人民的快樂方程式就差這句
感謝補上
B6 你良心不會痛喔？
啊抱歉妳沒有


我就挑明講了 醫療現況很緊繃(5/27更新)  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=4EE446FF-4ABB-4911-A9AC-CA399EC45570
我看這次莫德納一定很多高官搶著打😒，留給血汗醫護的大概所剩不多了…，現在醫護疫苗施打率還不到30%呢😭🥺B867
B869
裡面一堆良心不會痛的....
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236112355
B119 姐妹！是妳嘛🥺
B859 去幫你補血了
你這裡B2 留言刪一下留三分之一重點，
真的太長了，資訊太多閱讀有壓力。
真的理性客觀思考的人看到了會自己去查證資料，
不用多說太多，能敲醒幾個是幾個。
你們不要再批評了
阿中一年多來那麼辛苦的守護欸！ 
你們沒有感恩就算了 還一直罵！
你行你上！



（ok 我真的覺得台灣好可憐ಥ_ಥ）
B872 是我😁😁
B23 
中國只是代工，iPhone也都是中國做的啊爆炸了嗎，怎麼沒說中國手機...
B875 我最近看新聞氣到回來打綠蟑螂了🥺
好生氣😡
千葉怎麼還沒下去🙄
B1 
看到第一則留言這樣講幹話忍不住想回
所以大家履行公民職責 認真監督與檢討政府 錯了嗎？ 這樣就叫落井下石？ 你樓下的整理文你看了沒有？有沒有看到政府做了哪些但又有什麼沒做？ 
會是你要幫忙整理一下政府到底做了什麼？時間軸？實際作為？

有沒有想過當一個政府不能接受民眾的檢視 當一有異己的聲音就要被批判
這樣的政府怎麼還好意思把自己的存在稱做民主
B877 我也是😡千葉跟蟑螂一樣打不死 可能滅不了ptt只好來低卡賺業績吧笑死
B860 都被販紜舔乾淨了
有疫苗也輪不到我們死老百姓打
根本不夠
看到系上同學轉發民進黨立委林靜儀的貼文就覺得要吐了
不懂怎麼一堆人到現在還大言不慚地支持民進黨,是因為家裡沒人確診嗎？
親戚是護理師也是覺青，一天到晚在ig發文說陳時中多棒,台灣人有陳時中是一件很幸福的事
如果不幸別人確診你們敢把這種貼文給他看嗎?拜託你們這些覺青多點同理心啦
最不爽的就是校正回歸就不是統計名詞啦
在網路上嘴別人多讀點統計學的那些覺青,拜託你才要去多讀點書,培養思考能力不要一直被民進黨帶風向好嗎
啊我忘了讀書什麼的對你們而言太難,你們只會喊口號轉發貼文
還有一堆側翼粉專的標題是有政府,會做事,我看是有政府,會灑錢吧
B879 不知道她們跟林先生的太太們有沒有關係🥺
B885 千絲萬縷的關係吧 怕
千葉是？
B2 講重點好嗎？
B6 假千葉，這不是你，我要另一個千葉！別再睡了千葉，快出來煮火鍋，戰力呢？說好的統整梗圖連結式攻擊力呢？這一點也不像去年的你，太令我失望了！
B887 這是我5/14在其他文章打的，希望妳可以參考一下，不要被她們帶著風向😭

千葉：
時事版著名綠蟑螂洗愛心集團
已知成員：嶺東（男）、北醫（男）、國立高雄大學（女）、國立交通大學（男）...等
千葉曾經用過的卡稱：丟丟銅仔.....待補
千葉之前每天駐守在時事版，對民進黨不利的都會看到她與她的小夥伴們搶樓留言洗愛心，即便原本熱門留言是其他人，但只要對他們不利就會用愛心洗掉，然後發對他們有利的文在推上熱門^^
我對她印象最深的文章是2020（？）「我們在跨年香港人在被輪姦」

我們在跨年，香港人在被輪姦  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741?cid=0C649267-8A2B-46CA-874B-3926D022E8B1

後來發現是假的也沒有道歉繼續裝死

造謠整理  
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/234018991?cid=5D40786D-737F-4E85-ABC4-10C8FEF76A66

然後她有陣子被官方認定是可疑帳號
後來不知道經由什麼管道後來還是把帳號拿回來了
她就發文說她只是去台南，怎麼大家那麼急著講，還附上美食照
結果後來被廣大的網友們發現是盜圖的
別人叫她解釋為什麼盜圖，她都會避重就輕開始跟你歡別的
總之惡名昭彰

為什麼我會知道？因為我之前有每天看時事版的習慣，後來被他們洗愛心的手法（同一段時間留言，同樣愛心數），跟一群沒有搞懂就被他們帶風向感到失望，後來就漸漸不太看了
好桑心啊🥲


——————————
補充一點：她很活躍那段期間說自己在日本拉麵店打工，平常還要去學校
但她每天都會發文，圖文並茂，有時候還會拿跟政府製圖部門一樣的圖來用，來幫政府大內宣，印象中最可惡的是他們在萊豬時期瘋狂dis台灣豬，狂說美豬好，是當大家白痴嗎🙄
B887 專門替民進黨洗地的帳號 他還有一狗票帳號跟他一起洗
B874 無能者就該被換掉！一年前大內宣的超前部署？現在的成果？別在護航了乖乖下去領錢
B886 怕爆
我家人就有慢性病
若真的是亡者家屬看到這個表格
所以你特別說明的意思 是有慢性病該死嘍？
是老人所以該死嘍？ 
這裡的人幾乎都有父母長輩吧？

那乾脆說所有疫情
都是民眾本身身體太爛才會造成死亡的啊
這樣寫就好了嘛 幹嘛寫一堆藉口
沒事沒事 不用怕病毒 我們會好起來
這樣說一點屁用都沒有

公布這些沒意義的數字
不如把時間花在該怎麼解決醫院的醫療資源
就算從今天開始沒有新的確診
台灣醫療資源擁擠 爆滿 死的不是只有病人
還有其他病患啦...就不是今天的19人了

沒出國 結果被政府放國外毒給殺死 已經夠雖了
死了還要被二次傷害 可惡......

別說甚麼 我只會怪政府
國外回來的人 除了政府有能力和權力去管控
乖乖待在台灣的所有人民都沒有權力也沒有能力啦...
不是政府害的？
B893 
我要氣🐭
在反串啦！
我才做不出護航這種事！！
😡😡
https://tw.news.yahoo.com/%E8%AD%A6%E8%A8%8A%E5%B9%B4%E8%BC%95%E4%BA%BA-%E6%97%85%E7%BE%8E%E5%8F%B0%E4%BA%BA%E7%B5%A6%E5%8F%B0%E7%81%A310%E5%BF%A0%E5%91%8A-050553884.html
🤞🏻年輕人們 點開看看吧
哈 臉書各種粉專都還在帶風向
https://i.imgur.com/2o083jP.jpg
推 B843，我也有發現，讚美政府的熱門留言一下子就暴衝到熱門，後面就停住了，當大家都沒在注意是不是，民進黨跟Dcard有夠噁心
B790 沒關係 她不想打她家的事😂
查個資料查到微博去超好笑
不懂為什麼這里那麼多覺醒的817可是蔡英文的臉書依然那麼多817？是灌水的還是都有買國產疫苗股票？
B805，你內容太長了，需要修剪
B874 死70多個要感謝阿中？信不信死亡數破百破兩百不是夢？
牠主子就是要放牠在那邊擋槍您還看不出來啊？
可以換人做我相信很多專業人士看不下去想做，先問過牠主子吧！
B830 很多事蹟都讓人懷疑現在 Dcard論壇被民進黨操控，所以 B2 才會直接貼出所有的東西，而且讚數這麼多，表示也有不少人認同，總之自己的論壇自己救，有人正在無形中限縮大家的言論自由。
B318 原來是這樣
nlnlOeo
台灣加油！醫護人員、警消人員加油！ 大家都辛苦了 真的很謝謝所有一線抗疫人員
快訊！佛光山買到了50萬劑疫苗！
我們政府花了一年時間買不到疫苗，還一直暗示中國阻擋，結果現在出家人直接買給你看，夠不夠打臉那些一直說以為買疫苗跟買菜一樣簡單的人阿？媽的垃圾政府

https://tw.appledaily.com/politics/20210528/DCEWLLR6IZDBHK7ROY55F55KPE/
B874 我上我上！那些死去的台灣人好可憐ಥ_ಥ
B909 
真的！！！
除了去世的 還有確診的那幾千人
還有因為這次疫情沒收入的 ！
結果還有人在護航
真的不懂在護什麼！！！
B865 腦殘的是1450阿🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
妳記得AZ和莫德納千萬都別打歐，打了怕妳有報應。
罷免蔡英文
B911 謝謝您喔！請認明【無證】喔！
感覺你已經在地獄了，所以即使到時妳打有證的我也不會沒風度的詛咒妳受報應啦～
去年過爽爽的日子樓上這些人在哪裡 ？？
講一句實在的啦 等2024翻盤之後
大家還是只會繼續罵國民黨啦
台灣智障太多了 不管誰上台都要罵 有夠可憐
B908 美國自己都不敢用嬌生疫苗了 笑死
出家人打一打剛好修成仙？？？
B1 B6 還敢卡熱門裝中立阿
噁不噁阿🤮🤮🤮
想問一下有沒有風向比較正確的臉書粉專？謝謝 🙏

因為怎麼滑 都是偏綠的（大部分是因為朋友有留言才會冒出來）
B915 
先說，無論如何嬌生還是屌打沒經過三期的國產高端！你沒有國際認證，之後要出國什麼的都很麻煩
美國疫苗現在多到滿出來，輝瑞、莫德納都打不用錢的，當然不會有人選嬌生，根本不是不敢用的問題，少在那邊偷換概念。而且嬌生只需要打一劑而已，意思就是佛光山準備的是50萬人份的量，直接超過過去一整年政府買到的量，你說這政府廢不廢
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1621263226.A.D32.html
疫情病例人數每天『穩定』地增加，這樣叫很好？，那要不要去看看那些照顧確診者的醫護人員現在過的是什麼日子？，醫療資源本身一直以來就不是很足夠了，現在又一直增加病例，醫護人員的負擔也會跟著增加欸，到底政府有沒有想過這件事情？，高高在上的官員就只會講一堆鬼話而已，因為累死、操死的也不是自己

如果有天醫療體系崩潰，到時候各位生病就算有錢也看不到醫生了，只能在家等死而已
B917 其實我覺得要訓練自己的媒體識讀，多看多聽不同觀點的東西，並且多加查證，最後訓練自己能有批判性的思考
如果只習慣看懶人包、圖卡或是特定粉專的文章，都有可能會漸漸的被帶偏，所以一起加油啦！我覺得這是在資訊爆炸時代的我們所需要擁有的能力，千萬別讓資訊淺碟化匡住了我們！
B917 現在年輕人綠的居多啊，也只有綠的才會一直製圖留言，要風向正確早就被打趴了
B1 妳的公民是不是不及格？公民責任就是監督政府
B921 我身邊的覺青真的是這樣，都用製圖包轉發解釋，上次校正回歸之亂，說很多國家都有，結果貼的都是網軍整理的中文新聞，新聞還是近日寫的，完全不看原文新聞確定消息內容是否正確，令人擔憂。
B914 
可是那是政府該做的工作欸？
我們繳稅、選舉、不就是為了讓台灣更好嗎？
而且政務官接下這個職位不就應該對這個位子負責嗎？
就像公司付薪水給員工當然要求員工做好不是嗎？
員工在這個月表現不好的時候可以對他老闆說
：「欸我上個月表現很好欸 」嗎？

但是你後面三句我覺得很有道理
不管是哪個黨 
犯這種錯真的就是超不應該啊！！
B921
我懂😆😆
我也覺得這很需要學習
謝謝你！一起努力～
B1 哇靠，昨天看到一個立場有夠偏頗還要裝中立的網霉，叫做「Queenta Kuo」跟你說的話真的有87%像
原來政府讓人民多活一年半，我們就應該要感恩戴德。只要有批評就是落井下石？台灣是集權國家是不是阿？

我還以為我生活在覺青們最不屑的中國耶，命是掌握在偉大的執政黨手上嗎？

我好好的生活被打亂，家人的健康也遭到威脅，政府居然只會怪人民不自律？順便表演一下悲情戲碼就好。家裡有人因為疫情過世的，眼淚都不知道流給誰看誒。
覺青還幫腔之前有AZ疫苗不打，之後有國產疫苗還嫌，乾脆滾到對岸去打疫苗🙄

有沒有辦法造冊讓1450們跟民進黨立委都打國產疫苗阿？你們挺國產疫苗挺成這樣，以身作則先打也是基本吧
B917  粉專跟之前很多的網紅就是“假中立”真幫忙大內宣，也許因為領錢所以只能這樣，但實際上也是間接造成現在這個局面，甚至政府還想用假消息之名抄掉PTT，PTT是很酸，但是在批評這塊還是有很多中肯的見解，所以只能自己找資訊來源然後自己判斷正確性了
綠腦大學生最噁爛
同意樓上，一堆挺民進黨的覺青發言超沒腦，大學真的白讀
B2 
這是我看過最優質的回應 
B1 
這是我看過最低能的回應 繼續當你的綠蛆
B1 到底護航夠了沒
B1 3+11=180
前面做的好不代表你就可以把台灣也搞爛不能罵欸XD
B1 妳家民進黨總部被燒了要不要出來救
B1 不行真的越看越噁心。偏要多說幾句。
一堆人陷入困難要工作沒有要錢沒有還沒有疫苗！（最誇張的是政府買不到，但民間企業輕易買到疫苗~XDDDD）
一堆醫護和受害者家人都出來哭訴了，還在自我感覺正義！？
此時的政府竟然說“醫療沒有崩潰~床位還有啦~疫苗也還有~”這什麼應對啊？？
拜託偉大的指揮官先去現場看看啊？？台灣人民原來這麼不值？？
一樓甚至還很多讚
憑什麼政府做錯還禁不起人民批評了
是在玻璃心什麼？還要被限制言論自由膩
藍腦大學生最噁爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236114102
B195 公民沒學好喔呵呵
自由是權利的一部分 沒有太自由這個詞 不想要自由請趕快回歸到祖國啦
可悲覺青你們除了以下還有沒有什麼新台詞啊
1.中共同路人啦
2.國民黨網軍啦
批評政府=支持對岸/國民黨網軍，台灣人民原來這麼狹隘，謝謝覺青們對台灣的精準切割，相信他們一定每一個帳號都調查過，現在批評政府的絕對沒有一個以前支持民進黨，人民的想法永遠不允許受到任何好壞施政而變動，愛一個人就是愛要一輩子啊

3.那麼厲害你來做啊
所謂的不在其位，不謀其政根本是屁話，每個人都應該像覺青們一樣充滿抱負啊！只要你對某個政策有不滿，你一定可以做的更好，現代社會分工依據的專業技術跟工作能力完全大錯特錯

4.在這邊發文、留言就會讓疫情變好嗎
沒錯，民主政治的與論壓力在現在的台灣形同虛設，這些市井小民的文字跟意見對政治人物來說算什麼，反正你們在怎麽吵還是有817萬擁有堅強黨紀的覺青會平定你們的
B195 疫苗放過期總比不儲備好吧
低能護航ㄏㄏ沒知識就閉嘴
問一個
看到上面一直說網軍網軍的
藍綠白紅都可
有沒有報名連結我也想賺錢
在家沒事做加減賺
B913 記好妳自己說的不打無證的就好，妳不打就不怕會得到報應阿，那我是詛咒的到妳？

對1450是需要什麼風度？

而且這裡有人有說過不打有證的嗎？從一開始就說無證的我們也要打，妳要不要先看清楚別人的訴求是什麼再來嘴？

真的硬要回嘴欸，論件計酬？
B945 噗 我看到論件計酬 差點笑出來
B195 打不完就送出去做外交啊= =
台灣不是很會help？
B1 這種妳也護航得下去，而且我不信你讚數能這麼多啦，10幾分鐘就破1500上熱門，那時候正文也才500多愛心，不要以為每個人都很好騙
哈嘍各位網軍，辛苦了喔！
B946 合理懷疑🤔🤔🤔
不然1450怎麼各個都昧著良心回得那麼勤🤭🤭🤭
我們國家需要人才
https://i.imgur.com/qN6zQKr.png
B950 良心早就送給黨了 
要加入1450前 黨會說獻出你的心臟🫀
B951 又要拿韓國瑜出來坦嘛
說真的啦
千葉阿姨
你們還缺網軍嗎
我好缺錢
反正動動嘴巴就好了吧
B945 我就嘴妳 如何？
B954 真的，反正無腦動嘴就好，歐不，還不用動嘴，動動手指打打鍵盤、按按手機，連功課都不用做，資訊也不用更新，只要裝白痴一直無限跳針就好，網軍工作真好賺🤪🤪🤪
B955 不如何阿，恭喜+1則，盡量嘴，我不介意歐🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️ 

反正我也算是在做善事吧🤭🤭🤭
家裡窮也不是1450願意的，這個能理解。
疫情穩定就在嫌疫苗不好有副作用不打 然後靠北快過期了
疫情嚴重就說怎麼沒有疫苗來
今天疫苗來就說這麼少怎麼夠
幹 全球都在缺貨的東西是不用等哦
B955 彷彿看到玻璃要碎了
B955 
別當覺青好嗎？
去跟民進黨郭正亮講
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622084807.A.3F9.html
https://www.facebook.com/1494468075/posts/10225518102208148/?d=n

大家怎麼看這篇
B573  阿回歸就不會三位數？邏輯？
B787 叫妳出去玩有叫妳沒戴口罩群聚嗎？
B957 爆氣的就是妳哦！妳 超 在 意～
B959 額
真正的每日疫情記者會
兩點有什麼東西嗎
我都看三點半的
來自第一線的才是最真實的
https://youtu.be/TG1cNQzNDVM
全都是為了掩護國產疫苗，各位讀書人真的想一下，行政院院長那個高度為了區區15萬劑疫苗在那邊搶著發消息，賴清德也學醫的最後請一個牙醫博士當總指揮，我們號稱有2300萬人對吧15萬疫苗在那邊自嗨?阿中今天說雙北還有600空床很充足也馬上被雙北政府打臉，補助又比不上去年，去年你還可以買券有消費券，下個月過的去嗎?我們中央為了政治利益過就好了哪時後在乎你我，快篩確診也只能回家等死，中央只會要你戴口罩而已，救護車載的人也沒地方放了啦，台灣就是要成第三世界了，這個黨接下來還有幾個公投案要處理啦，繼續看他們操作吧!
爛政府洗白文一篇B961 

https://medium.com/bleak-solitude/台灣-亡羊補牢的劇場-4471b3eb262f

我覺得這篇比較有參考性
B299 你知道台灣沒淪陷前，AZ是衛福部自行為廠商申請藥證嗎，現在台灣已經淪陷開始死人了卻說廠商沒來申請藥證，現在是台灣人命比不上上海復星疫苗過期造成的虧損？
現在不是應該要比疫情爆發前更積極接洽疫苗？
妳是哪來的自我感覺良好？我還不至於對妳這種人生氣🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
恭喜再加一則歐🤭🤭🤭
B969 不用跟她講道理啦💩💩💩

當然，我們有同情心，還是可以幫助貧窮的1450一下啦！
B970 就妳前面的反應阿～你這種人哦
B971 感謝您的大德
B969 嗯
B969 柯P說了
是中央的面子問題 
之前抹紅加拒絕成那樣
現在拉不下臉了 
反正他們打算靠莫德納跟國產撐著
打死不要BNT

反正我絕不打國產 除非獲得WHO認證
不然等後疫情時代出不了國被綁在國內
又不能隨便跳到另一支疫苗
等於作死自己
15萬劑疫苗根本沒有老百姓施打的份
B972 所以才說妳自我感覺良好🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B944 噗 你留言笑死我哈哈哈哈哈😂😂😂
B977 妳給我的感受就是這樣咯😘
我討厭蔡英文臉書底下留言的那些加油……🙂
B968
Ｑ：為什麼政府買的疫苗這麼少？到底在幹嘛？
在過去的一年裡，打疫苗的意願是不是很低？：沒有喔，我身旁一堆人在等
當初不打是因為AZ副作用太大，只好等下一批

Ｑ：為什麼政府買疫苗這麼慢？到底在幹嘛？
政府不是說要跟原廠買？還是跟原廠也要去跟COVAX登記？

Ｑ：現在疫情嚴重為什麼政府不快點進疫苗？到底在幹嘛？
先不論登不登記，最近不是一直收到各國(不要)的疫苗嗎？(韓國、日本...？)

Ｑ：國產疫苗要八月才能生產，要死傷慘重了！還不快點？
這個只有解譯：正在做了，不要趕，那這78條人民是？

Ｑ：疫苗、疫苗、疫苗，我要疫苗....我們地方政府要自行採購了！
又是一個假設未來的說法，回應第三題，所以怪政府不是很正常，他都說啦

Ｑ：超前部署在哪？
完全不回答耶…
B979 當初買疫苗他們就在罵疫苗不夠好 有風險 現在疫情急了就說不管什麼疫苗都是好疫苗 跟他們真的不能一般見識啦
https://medium.com/bleak-solitude/%E5%8F%B0%E7%81%A3-%E4%BA%A1%E7%BE%8A%E8%A3%9C%E7%89%A2%E7%9A%84%E5%8A%87%E5%A0%B4-4471b3eb262f
B982 國台辦真的歡迎她們組團去打
B979 果然怎樣的人看人就怎樣囉🤡🤡🤡
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
好影片分享 聽聽民進黨員郭正亮怎麼說關於BNT疫苗
B985 只看到您的文字哦，非常抱歉我不是通靈老師.
B1 是嗎 可是有疫苗的國家會比我們早回歸正常生活欸 任何事情都是結果論好嗎 前面守很好後面死一堆人並沒有比較厲害欸同學
說一個數據給大家聽聽，5/14（五）第一波開始是34例到了5/15（六）變成185例暴增；然後上禮拜5/21（五）314例到5/22（六）723例，從上上禮拜疫情開始後，禮拜五股市收盤後，禮拜五跟六的病例數都會差很多⋯⋯那今天禮拜五新增670例，明天會幾例？真的不太敢想...還加上校正回歸的量，那整體的病例數的量是非常可怕的..
B987 好歐，果然怎樣的人看人打什麼字就覺得是她以為的那樣囉🙂🙂🙂
講的好像當初疫苗來是有其他牌子，是夠全民接種？連第一線醫護人員自己都觀望的疫苗，你現在跟我說台灣人活該？還是你覺得那些不趕快打的醫護都不專業
B982
實用分享:比指揮中心詳細的確診圖表集(可多分享 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236116326?cid=d2abadcb-59d3-432e-b0e3-36d5485c47e1
B991 你買哀鳳剛開始熱門色都還會買不到何況這是救人的疫苗欸 
而且說台灣人活該跟醫護不專業的是你哦 我可沒說 疫情當前 疫苗也陸續進來了 你想搞分裂的話就省省吧
B1 什麼智障邏輯，難道一位醫生救了100個人，他不小心把手術刀放在第101位患者肚子裡忘記拿出來，害第101位患者到在手術台上，就可以不用負責任，就可以不用被批評嗎，成天喊團結以及自我防疫，團結有屁用嗎，我他媽只想要疫苗趕快進口
2020的疫情，2021台灣疫苗接種率世界倒數，是台灣人不打疫苗還是台灣沒進疫苗？ 政府買疫苗政策失敗，又沒守住國門，我們不能講話喲？ 一講就是搞分裂？ 這思想很共
B993
B993 國際一堆關於AZ的負面消息，台灣人有疑慮也是正常的吧？
B990 從來沒有講到您是怎樣的人哦，僅就您的文字回覆而已，僅此。哦，反倒是您……
超前部屬？...看了心酸
https://i.imgur.com/3y3QiJg.png
來源：https://covid-19.nchc.org.tw/dt_005-covidTable_taiwan.php
現在還有人不覺得是政府的問題，把疫苗都怪罪在一線醫護人員身上，傻眼
https://i.imgur.com/KFrXiqY.jpg
國民黨內部對疫苗的15點教戰守則。以下為15條內容：

1.大陸（中國）願提供陸製疫苗泛藍選民都不敢用，千萬不要碰。

2.輝瑞疫苗大部分民眾可以接受，即使是大陸代理，民眾只擔心指揮中心阻撓，建議可以大力推動輝瑞疫苗，風向上民眾是想打 BNT 疫苗。

3.疫苗議題還需要時間聚集更多民眾關注，大部分民眾可能還覺得可以靠大家自律清零病毒。還沒有意識到疫苗是唯一解。

4.現在有陸捐疫苗跟大陸代理德國輝瑞疫苗，建議一定要把兩個區分清楚，免得綠營側翼把兩者混為一談，混淆民眾。

5.中南部可能會下大雨，建議關注雨情，即時跟民眾分享喜訊，民眾還是很關心下雨。

6.民進黨想把焦點轉移到中國認知戰的策略，因為林瑋豐，讓認知戰變成一個笑話。

7.陳時中的哭有大量新聞正向曝光，民眾還是很挺他，還沒有對他很失望，建議批評陳時中時還是要小心。

8.柯（柯文哲）說剩20劑疫苗，指揮中心回擊台北尚有7300多劑疫苗，沒什麼聲量。

9.侯友宜說可能停班，引起大量關注，建議要有完善配套措施，大家擔心又發生賣場群聚。

10.網友：覺得侯市長還是少說些假設性的宣示比較好，因為可能造成恐慌。

11.民眾擔心新北停班，新北市民四處逃竄，讓疫情更嚴重，建議起碼要跟台北市步調一致。

12.可能停班的言論引起不少怨言，建議停班措施不要新北超前實施 。

13.建議可以統一講輝瑞疫苗，民眾比較知道是什麼，BNT大家比較不懂。

14.輝瑞疫苗大多數民眾是支持的，只要強調大陸只是代理，民眾是歡迎輝瑞疫苗。

15.建議強調德國製疫苗。
悲哀B999
大家可以檢舉一下 B1000 ，
前天疫訊下面 就有人貼過一樣的東西，然後被所有人檢舉掉了，現在還敢來，是想說半夜只有網軍上班，大學生比較少嗎？
B995 不就是疫情控制的好才接種率低嗎 當然是可以講話啊 講點有意義的吧 疫苗施打率低要講 疫苗不好也要講 疫苗不夠也要講 非常時期 是在挑什麼挑 以上情況你有更好的方法嗎？
B997 就我文字回覆？阿不是說我爆氣？
問題是我就沒生氣阿，硬要說別人給妳的感受就這樣，阿不就是我說的那種怎樣的人就覺得別人打的字是怎樣啊，妳這心態這麼負面真的母湯欸🥺🥺🥺
B996 是啊 所以我不懂做那張 只要是疫苗就是好疫苗到底想表達什麼
B1004 哈哈哈哈 您一直指控哦 家境都出來了 腦補姊
疫苗接種率低是防疫好？還是沒疫苗打？你搞不清楚狀況啊，疫情沒爆發前台灣進多少疫苗？ 全世界都知道疫苗才是唯一解決辦法，台灣政府不知道？，不然守國門是守心酸？不是政府說超前部署嗎？疫苗進度拖到疫情炸開連第一線醫護都沒100%接種，全民等死，難道要一起喊同島一命、政府好棒才是有建設性？
也不看看是誰搞到台灣變非常時期，不也是政府B1003
一群傻B在蝦BB
你老媽確診沒
B1000 造謠三百萬
大家趕快檢舉b6 造謠
B23  你主子說的 造謠三百萬
https://i.imgur.com/4IjbHct.jpg
B993 好說好說，要搞分裂還真比不上1450呢。
為什麼死亡日比確診日還早🤨
B1006 我說的是1450的家境呢，妳是1450嗎？
B1014 哈哈硬凹姊
B1012 我可沒說我是綠色的 我就事論事還被妳說是1450 這不是搞分裂什麼才是
B1015 我講的就是1450阿🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
中正阿姨，又在轉移話題了？
回答妳是不是1450很難嗎？
B1016 我說的是1450，你是1450嗎？
B1017 超愛硬凹的文化大嬸婆，妳猜阿～反正妳一直1450叫 隨便妳咯
B1018 你是不是有問題 逢人就問1450 打到中國疫苗？
B1020 她沒疫苗打 在吵鬧。
只要有人不順她 就是1450
B1019 好的，如您所願~~1450仔
B1022 恭喜妳 妳睡的著囉！
笑死 我罵范雲還被檢舉
范雲真的希望你晚上睡得著
B1020 我問一下不行？反應那麼大是有什麼問題？
B1021 妳還知道沒疫苗打，真是太欣慰了。
B1026 這口氣，明顯是長輩，失敬失敬
B1023 謝囉，妳也可以收工囉🙂🙂🙂
B1028 可惜，我老闆不是妳……
B1027 還在記恨人家叫妳阿姨？🙂🙂🙂
不小心讓妳敏感了，別往心裡去嘿！
B1000 笑死了還在扯在野黨
你要不要找你們最強的坦克韓總上場救援
B1030 不會的 您是長輩 不要氣壞身子了
B1021 有點可憐🤣
B1030 B1029 妳們2個還在戰阿
好誇張😂😂😂
B1025 我反應沒有大啊 是妳逢人問1450是中國疫苗的副作用嗎🧐
B1033 沒疫苗打真的很可憐阿😐😐😐
B1030 妳比較像中國大媽
B1037 去大陸求習主席給妳打啊 跟他說妳會逢人就問是不是1450的
B1032 看來妳真的很在意年紀呢😂😂😂
B195 歪理一大堆
先買疫苗放到過期的社會成本和疫情擴散開來影響經濟和民生的社會成本哪個比較大？
政府就是因為抱持這種心態 台灣才被病毒淪陷
B1041 哎呀 這點不及您阿
B1040 可以的 完全中國大媽模式 習大大一定滿意 會給的
B1036 台灣沒有疫苗讓我打阿，而且你可以不用一直在那邊說中國疫苗啦，我們想打的德國製造的BNT，不管我們講多少遍，你們怎麼都記不住呢？一直中國疫苗？

而且我也沒逢人就問歐，就問你和中正姐🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B1038 才問一句你是不是1450，你就一直中國、中國，是嗑了什麼？台灣價值？
B1045 好了 快去求習帝給妳疫苗 讓妳可以繼續找人問是不是1450～
B1034 這還不是都為了1450的收入，能幫一把是一把囉🙂🙂🙂
B1046 叫別人阿姨比較符合台灣價值嗎
B1044 要學習共仔模式，還需要請教1450呢，誰人不知台灣綠衛兵？
B1051 哦哦哦 您最清楚阿！ 拉板凳 請講古～
B1042 馬後炮大家都會啊 疫苗本來就難取得 之前那批要是過期你們又可以說浪費 政府無法讓人民安心打疫苗？
而且台灣也一直在弄本土疫苗為了之後全台的接種 不要說的好像都沒在弄
B1047 你是不是哪裡有毛病？誰要打中國疫苗？看不懂德國製造BNT幾個大字是否？
B1054 這批也沒妳的份 所以才叫妳去求你習維尼的中國本土疫苗 懂？
B1054 又爆氣嘍
B1048 實在是太可愛😍
B1049 叫別人中國大媽才是台灣價值滿滿🙂🙂🙂
B1052 妳不是年輕人嗎？google不會用？
B1057 超級
B1058 對啊 台灣價值就是制止逢人問1450搞分裂的中國大媽啊
B1060 🤣 別為了1450氣壞了
B1059 聽有經歷的人說，多有味道阿～超喜歡
B1056 又來了？難道每個句子後面都要加個笑臉妳才能看懂別人沒在生氣嗎？講什麼都說別人又生氣？妳還在就讀幼稚園嗎😂😂😂
B1064 啊啊啊 誤會您了 😉😉😉😉
B1055 我為什麼要去求習維尼？英皇做不到的事，還不讓人家批評，一言不合就說去找中共找習維尼，你這不是分裂是啥？
B1063 我們正在經歷阿，妳是活在平行世界嗎🤔🤔🤔
B1066 是在批評還是在亂啊 看不出來欸 妳覺得中國疫苗安全去中國打啊 有阻止妳嗎 習維尼要不要給妳打我就不知道了🤷‍♂️
B1062 沒氣啦😂😂😂 在家防疫打發打發時間也不錯
B1067 可能您比較敏感 致敬～所以到處1450
B1068 沒覺得中國疫苗安全吼，就說要德國製造BNT，你能別一直鬼打牆嗎？
B1069 會不會 我早上起來 妳還在戰🤣
B1072 應該不會吧🤔🤔🤔
回覆鬼打牆的人挺累的，講都講不聽。
B1071 就說這波德國BNT要給醫護打 沒妳的份 啊妳逢人問1450有功 回去找習維尼打中國疫苗不是比較快
B1068 我總覺得你好像對台灣同胞有歧視欸，國產疫苗還沒出來，就叫大家去中國打，難道台灣被你說的比內地還落後嗎？
B1074 問是不是1450就是中共？滿滿台灣價值的二分法呢！亂抹紅的壞習慣什麼時候才要改？
B1075 你邏輯很奇怪欸 我鼓勵她如果國產等不及先去大陸打 跟我歧視台灣有關聯嗎？
B1076 逢人問1450不一定是中共啦 但一定想搞分裂 亂搞分裂的言論哪時候才要改？
B1077 阿我都說了幾次不打中國製造的疫苗了，你是聽不懂人話？一直無限repeat🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
B1079 先看看你自己的言行吧😂😂😂
B1079 妳B945才說無證的也打 現在又說中國的不打 妳是不是精神分裂？
B945
B1081 被你找到了！我一直覺得超級好笑～我還想自己留著偷笑
B1081 無證的AZ、莫德納、BNT！能不能一直鬼打牆阿？無證=中國疫苗？神邏輯？

一直說別人問1450趕快回去跟習近平邀功，現在又說逢人就問1450不一定是中共，精神分裂的是你八？🤔🤔🤔
B1082 我還怕她刪掉勒哈哈
B1083 中國疫苗就算進來也一定是無證的 懂吧？
B1084 刪掉什麼？是你們看不懂人話🙄🙄🙄
B1086 就算中國疫苗進來會有證嗎？
B1087 噢 ～不行！ 她真的超愛凹 我笑到肚子痛
B1087 你們求偉大的英皇趕快買中國疫苗進來阿！你在這嘴有啥屌用？

要嘴誰不會，你們不是不打無證的，那我上述那些都不要打歐，慢慢等你們的國產疫苗。
B1088 我也覺得妳挺好笑🙂🙂🙂
記得你們只能打國產疫苗歐🙂🙂🙂
B1090 這次沒詛咒了！？我不習慣 不行這樣
B1089 妳邏輯有什麼問題嗎... 我不打無證的不代表只打國產疫苗啊 好可憐吶妳....
B1091 她沒咒個兩句還覺得怪怪的呢🤣
B1092 這句話原封不動還給你。
要打無證的不代表只能打中國疫苗。

從中興哥開始到我講得從頭到尾就是BNT、AZ、莫德納，你們硬要在無證=中國疫苗上做文章，不覺得自己可憐？
文化粉頭真的好可憐
看到她就好像看到時事板駐板糾察隊中科女雙標跳針仔
其實妳們是姐妹吧嘻嘻^_^
B1091 我是怕妳說一套做一套會有報應，關心妳一下🙂🙂🙂
B1095 我也覺得無腦護航的人挺可憐的
B1096 雖然我已經感謝過您了，在這邊再一次說聲謝謝您～哦，記得積點口德，怕妳打了無證的會不舒服。
能在深夜看見不長腦的蟲要笑到睡不著了嘻嘻
B1098 溫馨提醒而已，別往心裡去🙂🙂🙂
B1100 當然要放在心上阿，長輩的關懷欸。
B1099 我還看見三隻骯髒的蟑螂呢
B1101 好歐👌👌👌
B1094  但中國疫苗一定是無證啊 所以我說你去求習維尼打無證的也不衝突啊 （如果你等不及台灣的 妳真的不要這樣鬼打牆 會刷新我對文大的觀感
B1102 那妳就不要在深夜照三面鏡子 很恐怖的哈哈哈
B1103 所以妳真的是長輩？
B1104 阿我說了幾次不打中國疫苗，你是鬼打牆什麼？
B1103 一句「好哦」,我真的好感動，終於有了文化長輩的肯定，謝謝一路栽培我的人，感激在心。
3位綠衛兵辛苦了，這麼晚還有加班費嗎？
藍腦網軍這麼晚還值班好辛苦
B1105 那妳出門記得把臉遮好
B1107 中國疫苗等於無證 啊妳說無證你也要打 
😰 你邏輯到底有什麼問題🤨
B1112 現在出門都要戴口罩 妳不戴的嗎？小心被罰哦小蟑
B1110 藍狗換班了嗎
B1113 無證不等於中國疫苗，我可以選擇其他疫苗，你有什麼問題？
哇我都沒說我是藍的就開始被綠衛兵批鬥了😭😭
B1114 妳知道蟑螂的定義嗎？🙂🙂🙂
B1118 我知道妳是文化粉頭
B1119 天，太幽默 超級好笑
B1116 B1117 先別理那三個加班的1450了
趕快去睡覺。
他們值大夜班還有錢領，你們沒有阿
不理他們他們晚上就領到3 4點而已。
B1116 你不就在靠北台灣沒疫苗可以選 要開放其他的進來 啊我就妳如果無證的也接受去求習維尼給妳打 妳有什麼問題？
B1119 對阿，文化粉頭怎麼了🙂🙂🙂
B1121 你也小心啊，你家快被綠衛兵燒了
好熱鬧
B1122 我就不要去打阿，你是有什麼障礙聽不懂人話？
B1126 一下哭夭沒有疫苗可選 一下哭夭中國疫苗不打 除了會哭夭 妳還會幹嘛？
B1121 唉真的，不知不覺給他們領了很多錢
B1127 我笑到媽媽上樓了～
誒 前幾樓的某些人 我也想加入你們  有錢大家一起賺
B1127 你要鬼打牆請自便。
B1002 已檢舉！前幾天被檢舉掉了今天還繼續捲土重來啊！
B1131 邏輯不通就不要找人吵架 丟臉
不知道有沒有漏掉樓上哪幾位
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=CAA7C755-25E8-430E-8FD5-EB900B264A78
https://i.imgur.com/thnKOgC.jpg
成功和中正鬼打牆成這樣真的辛苦了
德國BNT硬是要說成中國疫苗
代理商和代工商的差異
念到大學還不會分真為你們擔憂
推B2
B1134 他們還會自己按愛心🤫🤫🤫
例如中正粉頭
B2 拜託妳每天PO！
B1053  給政府一年時間買不到疫苗？？之前說好已經購買3000萬劑疫苗呢？之前大內宣各種造神現在需要疫苗在哪？等到8月份嗎？ 別在護航了 下去領錢
B1 做的好該鼓勵，做不好就該被罵，現在已經死78人了欸，追根究底還不是3+11害的，如果不是這錯誤的政策那些人需要死嗎，事發到現在也沒有一句道歉，人民嘴兩句就不行喔，民進黨從以前到現在就是不肯承認錯誤，只會潑屎混淆視聽。
BNT是德國製！！！！！！！不要再抹紅BNT了。

還有監督政府也可以說成落井下石，再繼續玩文字遊戲啊！比別人晚一年爆發還沒病床沒疫苗只能代表政府的自大。有些其他國家都打了快50%了，我們呢？

其他人我不知道但去年做得好的時候我當然沒話說，但做錯了我們不指出誰指出？我們不施壓難道要等死？政府做什麼都要鼓掌的話不就變獨裁了？
B1002 已檢舉😇
B1對綠色來說提出意見等於落井下石，CDC他媽根本沒做什麼，整天喊超前部署，事情一爆發就控制不住，證明一年根本沒做什麼。


今天他媽就死了19人，如果真的又在超前部署，會死那麼多嗎？你有沒有良心，幫CDC說好，才是對那些死亡的人落井下石。。
B1 前面很好我完全同意
後面很爛，CDC一半的能量在維持民進黨面子
順便打壓對手，但對手是對的...
DPP還敢讓側翼放假消息干擾防疫
黨意大於專業，所以就爆了
B5少在那邊阿中部長加油，連最基本足夠疫苗都買不到，整天只會哭，你先貼證明說你是第一線醫護，少在那邊演。
B6你有300萬嗎？說別人的疫苗快過期
客觀分析，幫推！

https://www.facebook.com/SisyWorldNews/posts/4136880299722950/

B1147 日本想送來的az 也是快過期的，就雙標啊！
B2 太神啦！
1450今天可能忙著叩謝日本皇恩，雙標開到底就對了！
堂堂指揮中心只會舔日本腳趾頭，有這個閒功夫去發新聞稿做梗圖，不如協助佛光山加速進口50萬劑還比較實際，日本的還只是嘴巴說說的而已
我看到 B2 滿滿的回文，超感動。還是有人是清醒的，不像「五漢廢言」！
把人命當狗屁的政府，至少對我來說，我不可能再投票給你們。
B1053 這無關馬後炮 而是眼界問題
可能現在沒有人確診 明天就爆發了
如果都等發生之後才做準備 那就永遠趕不上變化
就像流感不是等爆發後才有疫苗而是先打吧
這次疫情不是在玩家家酒是鬧人命的 不準備就是死更多人 先準備疫苗本來就是應該的吧
就算有打疫苗，但目前世界各地的新冠病毒也一直在突變，並不保證現在的疫苗對每種變種病毒都會有效，人類想回歸正常生活，可能需要好幾年的時間了
2樓當個版在發？
B1140 請問三千萬這個數字哪來的 就算有也要分批來吧 之前才進一些就打到快過期了 你是以為疫苗是隨時叫就有哦 這麼簡單其他國疫情怎麼都還沒控制下來？ 不要說不過就說別人護航 只顯得你是來鬧的
B1155  你要不要看立法院影片？
B1156 覺青才不會相信那種東西呢
他們只會相信製圖黨的圖片
B1155 三個月前新聞說已經購得疫苗，請問疫苗呢？
B1157 不懂欸網路隨便查就知道，幾個月前說已經購買疫苗那時候大內宣造神，現在說有購買疫苗這回事？
B1158 那你有沒有看到分批到貨 你知道這是什麼意思嗎？ 只看你想看的來找機會罵 比護航還可怕
B1160 哇分批到貨，人民要等到幾月份才可以打？7月份還是要等到8月份國產疫苗？ 給政府一年時間部署，緊急關頭拿不出疫苗？然後又要說中共妨礙我們購買疫苗？什麼事情推到中共都可以合理化真的厲害
阿你在別篇是要回了沒？
不要風向一不對就不回欸
B1113
討論3+11就扯陳情
邏輯可以爛一點
B1160 有現成的BNT不買，是因為政府臉拉不下來嗎？昨天佛光山都可以捐50萬劑疫苗那政府到底在幹嘛？
B1152 是喔 所以該有的本土疫苗在on going 跟國外訂購的疫苗也陸續到貨 而且品質都是原廠認證的 我寧可安全一點 慢一點 也不要來一堆副作用比例高的不安全疫苗
若國產的沒有國際認證 大家還要打嗎？
B1161 不是”給”一年時間 好像這一年什麼都不用幹去買疫苗就好了 中共什麼大小體育賽事都要干預 干預疫苗也是預期中的事吧
B1162 你哪位？
B1167 之前政府吹捧的超前部署呢？現在需要疫苗你跟我說疫苗還在路上？那現在有BNT為何不買？政府的無能推到中共身上真的滿厲害的
B1141 3+11政策本身沒錯 是航空公司執行面的問題
B1170 確定沒有錯嗎？你覺得那些機師會乖乖待在家裡7天？想跑趴都來不急了
B1169 你去年可以四處趴趴走就是超前部署的結果 不要無限上崗超前部署 疫苗原廠就是有配額 要分批到 該訂的都訂到了 該催的也催了 我們能做的就是少群聚 戴口罩
所以超前部署的有效期限是一年？
B1172
B1172 去年是我們人民自動自發乖乖戴口罩！甘超前部署屁事啊！那BNT為何不買？？？還有別在說我們要怎樣怎樣的了！沒有3+11就不會有今天這樣情況
航空公司執行不周就沒人管的了的意思？防疫旅館誰管的？
B1170
B1173 才說你無限上崗 下一個留言馬上又無限上崗一次 美其名在監督政府 其實就是來亂的
B1174 哦哦 疫情沒爆發就是人民自動自發戴口罩 疫情爆發就是政府不給力沒控制好 ？？？
依你邏輯 疫情爆發是因為人民口罩沒戴好 跟政府沒關係？
B1177 不然呢？請問去年做了什麼我是不知道啦 說已經買好疫苗了？現在也沒有看到！這次爆發不是就說3+11害的 還在那扯什麼邏輯？
你也不說明為何不買BNT疫苗？超前部署到現在每天確診都是百位數，死亡人數也是每天增加還在那邊護航不懂欸！
反正今天要是藍的執政 一定罵的更頭破血流
B1138 妳還會詛咒跟罵別人是蟑螂欸 沒品格就是妳
邏輯死亡，根本黨派來洗地的，疫情爆發是人民口罩沒戴好？萬華傳播鏈已經證實就是富諾特出來的了，就是政府在入境隔離人員的防疫沒做好才讓英國變種傳到台灣本土好嗎？
滾回小英粉絲團補血吧B1177
我覺得疫情並沒有指數成長趨勢
說明氣溶膠空氣傳播
是有點唬爛了
這次病毒並不會導致想打噴嚏
但原本鼻子過敏
一戴口罩拼命打噴嚏的例外

最後戴好口罩
是可以撐下去的
一天1000例
90天也才90000
萬華人口有18萬
還不到萬華一半人口
台北市有260萬人
9萬只不過佔3.46%
美國大使說的不錯
相信台灣能控制住

以死亡人數看 今年3月統計
平均每天死亡比出生人數多193人
最新資料 疫情爆發後死在covid-19確診下
也不過增加19個 30天算570個
對龍巖的業績都不算大量成長
570個辦殤事 生前契約11萬~70萬不等
每月營業額增加5700萬~4億間
我是這樣看的
在手機前面看死亡
資料來源
https://i.imgur.com/FDSs91b.jpg
4月14276
推估5月中起頂多增加19×15=285
死亡人數約增加1.99%
比起月份間的波動上下1000~2000
這點人數還真的看不出來
如果我是習大大
我會覺得沒什麼大不了的（順便黑一下）
https://udn.com/news/story/7238/5447823
B6 那妳等著國產疫苗

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105280269.aspx
這些就留給我們吧🥺
沒事的這我們很ok
B1181 就是詛咒1450臭蟑螂阿怎樣🙂🙂🙂
對付1450仔需要什麼品格？
上崗什麼啦
字會不會打？
還是指無限上去當部長？
字都不會分的才是來亂吧==
文盲就別來秀下限了
B1176
B1185 哈哈哈哈 都會罵到妳自己哦
B1185 沒水準的大嬸
B1187 你們的所做所為報應才會回到你們身上🙂🙂🙂 繼續無腦護航八
B1188 崩潰了？看看妳上面說的話🙂🙂🙂
推爆 B2 台灣加油！！
B1190 哈哈哈哈 比起你罵的 我太小咖了
B1189 是的 文化大嬸最有腦
綱啦幹，要幫政府洗地也注意一下措辭，來亂的喔，你是不是不想領錢了
B1176
B1 做的很可以稱讚
做不好不能批評
您要不搬去北韓？
B1194 而且重點批評政府就說來亂的真的雙標黨
B1185 這我昨天有看到 大嬸可以換新嗎😩😩😩
B1177 怎麼不回應呢？不辯論一下嗎？
B1172 對，超(ㄈㄣˇ)前(ㄕˋ)佈(ㄊㄞˋ)署(ㄆㄧㄥˊ)
不篩就沒有確診，自已大內宣沒有病毒，叫人民上街過正常生活(各種放寬標準)，結果現在爆炸了又怪人民警覺不多，當初陳還自已認為進入後疫情時期，那現在呢？後後疫情爆動嗎？
B1178 你不要不針對我的問題回答一直鬼打牆沒看到疫苗好不 疫苗就是分批到 聽不懂？
啊所以疫情穩定是人民自動自發戴口罩 疫情爆發就全是政府的問題？要回答嗎？
B1186 嘻嘻 說個笑話 虎科笑人文盲
B1198 別急著來給我打臉 手很酸
B1189 跟綠共講話會影響智商啦
可憐
只剩會戰校而已
跟某黨一樣出錯永遠不會承認錯誤
成大素質才沒那麼低吧
估計帳號又是買的吧😉😉
B1201
B1200 分批到每次都15萬劑嗎？要等到民國幾年？然後鬼打牆的是你吧？帶口罩是人們自動自發甘政府什麼事情 ？疫情爆發不是政府問題難道怪我們？政策有問題怪人民？就說沒有3+11會有今天？
B1203 所以我打算靜靜地看跳樑小丑崩潰🤫🤫🤫
B1204 可憐 只會挑錯字
今天21死 還在相信陳時中的各位滿意了嗎?  死的都不是你們的家人，你們口中的辛苦了部長真的很冷血
等到死亡真的離自己很近的時候 大家才會醒來吧 唉
某樓還在說疫苗要分批進來！等疫苗進來都死了多少人？
B1201 說個笑話 區區成大也愛戰校
B1205 哈哈 政府沒加開生產線你有口罩戴嗎 
還自動自發勒 笑死
B1212 現在扯生產線？誰在鬼打牆？問題都不回答只回答能扯出一些理由問題回答
B1213 估計再跟你耗你也是鬼打牆給我疫苗 3+11 等等 沒啥難度 只是一直口水戰而已 下去吧
B1214 好了啦 講不贏就在那邊找理由！
沒難度你也下去乖乖領你1450吧
B6 下去啦
B6 預約也排不到…
B1200 沒3+11哪來病毒？沒有病毒的話人民戴不戴口罩有關係？還是你想說是病毒在新聞看到台灣有人沒戴口罩，所以就從大陸游泳過來台灣？
B1212
哇靠
加開生產線又是綠共的德政了是不是

跟你說啦 綠共沒介入  口罩可以生產更多啦
B1219 只有3+11會有病毒？ 諾富特不也是一個原因？病毒有很多方法可以進來 戴口罩少群聚才是最重要的吧？
B1220 怎麼說？解釋一下介入什麼 怎麼生產更多
B1166 不要
誰想當白老鼠
你叫蔡英文 蘇院長 羅秉成 ⏰
先打 不過他們可能先打生理食鹽水
科科科 反正他們這麼會騙
B1221  不然疫情是自己爆開的嗎？3+11就是病源
你要打臉人先在網路上多查一下資料
B1220
有錢商人不賺嗎？
非要政府介入 才會生產？
可憐啊
B1211 帥欸 你最有資格哦哦哦哦
B1224 你好像不管說什麼都會扯3+11 是什麼機器人嗎 所以我說諾富特都沒參一腳？
B1225 賺啊 然後生產黑心口罩 有戴等於沒戴 到時候又哭哭政府沒把關？
B1227 因為這次爆開就是因為3+11 不懂你在那邊模糊焦點各種找理由 然後開始扯一堆出來開始
B1228
笑死 是不是只要不能讓綠共政府賺一手的都叫黑心口罩 哈哈
這次疫情就是跟3+11就是直接關係！不然我跟你談天氣今天如何嗎？
B1228
好好了解一下
過去幾年台灣 跟你嘴巴說的黑心口罩進了多少
用了多少
每年都有流感
都有病毒
你還不是都帶你嘴巴說的黑心口罩
如果真的有問題
早就踢爆了啦
綠共政府都執政5年了欸
B1229 就問你 諾富特跟其他都沒參一腳？
B1233 跟其他什麼啊？不講清楚欸
所以你要講萬華茶店跟獅子會沒有參一腳？
好了啦不用想洗白了，彭博社都認證3+11了，還要洗什麼，你有高深的見解趕快投書彭博社好嗎B1233
B1234 沒戴口罩群聚啊 獅子茶樓等等 有人不守規矩全民一起承擔 很合理吧 批鬥搞分裂的話就省省 那不叫監督 那叫來亂的
全民承擔？這種話你敢講啊，你有本事去火葬場跟那些家屬講，B1237
B1232 笑死 拿之前的流感跟跟武漢肺炎比 如果因為開放不安全的口罩導致疫情失控又要算誰的？
還有你真的覺得政府要賺一筆啊商人都不想賺哦？
B1238 動不動扯受害家屬比較高尚齁？
這不叫高尚這叫悲痛！就是有你這種人，噁心到極點，政府防疫失敗還敢來幫忙洗白，還有臉來怪染疫的人不戴口罩，不守規矩，病毒可控可管、台灣很安全不都政府喊的？沒有殺人立委關說搞出防疫破口，台灣有英國變種？ B1240
B1239
就知道你會說拿之前來比
那你去問問你們偉大的綠共陳時中啊
我耖
什麼東西都說  齁 我們按照之前都科學經驗
齁 按照之前的什麼什麼的
連這次發疫苗 都說 齁 與過去施打率有關
不想被嘴喔 你就乖乖去讀黨發給你的書
別不要讓自己說錯話
連國外也都在嘴台灣說
國外都給你看一年半的經驗跟教訓了
對於這次變化多端的病毒
可憐台灣還在用之前的應對方式

再說啦 你帶這麼久的口罩
綠共黨執政5年了啦 有說過不安全嗎 幹
一直不安全不安全的 你是鬼打牆嗎
B1237 哈哈哈哈就知道開始甩鍋給萬華跟獅子會！只會檢討人民不先檢討政策？連前因後果都不知道哈哈！沒有3+11就不會有萬華獅子會
B1241 拿受害家屬做文章更噁心吧
B1242 不要講不過就髒話連連 你先說陳時中都用過去的應對方式 然後又說口罩都戴五年了有不安全嗎 這不是也拿過去的資訊來應對嗎 自己打自己臉？
B1243 如果人人守規矩3+11就不會失敗？病毒就不會進來？
你連為何不進BNT也沒有講？現階段可以拿到大量疫苗而且有認證的為何不去買呢？政策都要政治化真的可悲欸
加拿大庫存他們人民可以打13次
美國有9億劑疫苗 不是台美關係最好一年嗎？為何連一劑疫苗都沒有
B1246 這政策就是錯的你還在那邊檢討人民！所有的錯都是人民就好啦！你看不懂中文嗎？沒有因就不會有果這種邏輯都不懂你還是乖乖下去
B1245
好哦 澄清一下
別自己講不過別人 就裝弱
然後說別人講不過你 才髒話連連 ㄎㄎ
那是語助詞好嗎 小朋友
來看 一個是綠共黨 在去年 證實了長榮3+11機師疫情破口
後來改回5+9
現在硬又改回3+11 一樣又造成了華航疫情破口
另一個是綠共黨執政五年了
也進口5年用了5年了
從來都沒說過不安全
結果 要賺錢的時候
為了要貫徹自己反中的認知作戰
所以硬是擋掉

腦袋是好東西
希望你會運用
B1002 推你，不知道你是同學，學弟還是學長，這種網軍就是欠檢舉
B1248  政策可以處理所有問題
那酒駕問題怎麼沒看到哪個國家立法就解決了？
B1252 開始扯東扯西了！厲害了 本了潛伏期就是一個禮拜明明知道的東西為何還要下這個政策呢？
B1249 笑死 結果還是一直強調過去五年口罩怎樣怎樣 還是用之前的經驗說口罩的問題啊 一直打自己臉不累嗎
疫苗問題你怎麼回答呢？
B1253 講根本的問題啊 政策可以解決所有問題？
B1256 本來政策就是隔離14天為何要變？現在開始說政策不能解決問題那幹嘛製造問題啊？
B1254 
你到底領了綠共黨多少錢啊
分享一下
不然一直打你臉我也很累 沒💰領
所以我說 你覺得之前進口的那些口罩
沒有被囤到這次疫情爆發才戴嗎
有人爆出是因為戴你口中所謂的不安全口罩而確診的嗎 
綠共網軍有錢領真好
B1257 隔離14天機師職業有辦法？ 政策要考量的點很多 不是你這樣拿著結果論來噴 就算隔離14天你能保證病毒都不會進來 你是不是一直忽略諾富特？
B1259 諾富特就是一個破口啊有什麼好講的？3+11要考量什麼？明明其他國家都是隔離至少14天以上？發病日期就是在這期間 那幹嘛搞特例？
為何要做一個高風險的政策？
B1258 沒領錢哦 看你一直打自己的臉很有成就感 我說的是如果自行生產口罩 口罩防護力的問題 你們一直要拿之前的進口口罩來講 是不是在鬼打牆 之前進口的沒問題 之後自行生產的就會沒問題？ 又在拿之前經驗打自己臉 笑死
你怎麼一直忽略疫苗這件事呢？
B1260 所以破口不止3+11啊 很多原因病毒都會進來 啊你一直講政策 政策能完全防止所以犯罪？ 口罩戴好才實際吧
B1263 就是3+11有什麼好講的？你去看被感染的病源不是就是機師本身嗎？
B1261 
我嚴重懷疑你智商問題
你的臉已經腫啪啪了
還在那邊大言不慚
到目前從來沒出過問題的東西 
被你們綠共講的多不安全
好呀 這麼愛說
自從綠共沒徵收口罩
口罩隨處都能買到欸
反而沒缺貨了
所以之前產量不夠的口罩
怎麼一不徵收
口罩就夠用了 還多出來呢
阿現在市面上販賣的口罩 有什麼問題嗎
唉唉 你講講幹話有錢領
我不想繼續了
B1264 還有防疫旅館的員工啊 很執著機師欸你
B1266 請你上網去看誰帶的病源體進來的誰傳染的？
B1265 你越拿之前沒問題的口罩來講就越打自己的臉 徵收口罩是因為那時候大缺貨 為了讓大家都有才徵收 後來供給穩定 當然就不缺了啊 跟徵收什麼關係 邏輯？
B1267 防疫旅館疏忽 導致員工染疫 也跟機師有關？
防疫旅館主管單位是誰？ 機師偷跑，隔離人員控管單位是誰？華航高層是誰？

B1269
B1270 照你邏輯 所有東西都可以怪到政府頭上欸
我問你嘛 你就照實回答嘛，回答完再問要不要怪政府嘛 有這麼難？而且我問的也是實事求是啊 不是嗎？ 我也沒像側翼整天影射、講空話B1271
變啞巴啦？ 護航護到墜機，你是不是要被扣錢了B1271
B1272 別跟他吵了，怎麼吵都只找他可以找理由的回答！之前問他幾次疫苗都不敢回ㄏㄏ
B1271趕快上報黨中央請求援兵
B1275  嘻嘻 你的問題邏輯就錯的我是要回答什麼 依你邏輯 酒駕撞人也是政府的錯 因為法律沒把他約束好？
呵呵 你的邏輯就是錯的，你要我在防疫版回答酒駕什麼？B1276
請大家幫忙高調這篇文章 拜託了 ><

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332
台灣不是買不到
而是一直被中國阻擋
被指繞過代理商買疫苗 陳時中：是BNT主動聯繫台灣
https://www.youtube.com/watch?time_continue=1&v=_d-Cz0Gz8M0&feature=emb_title
B1 就是有你這種護航鬼
台灣準備滅亡吧

簡單比喻 期中考100分 給他鼓勵
期末考考59分不用檢討嗎

政府是人民選出來公僕欸
不用一直護航吧 疫苗一堆人還沒打到
B1280 嗯 下次選別人
B1277 哇靠... 我那是舉例要讓你了解你還可以糾結在酒駕... 邏輯已死 可憐吶
我問你事實你都不敢答了，要我回你舉例？ 你還好嗎B1283
在拿人命來等國產疫苗啊 幹
人家有辦法進口疫苗也擋
民進黨真的是越來越噁心
投了兩次現在超後悔
那些綠色高官不願意進疫苗 說要等國產的
就最好都不要打BNT喔喔喔
綠色高官早打好了，連陳菊都搶在5/14疫情爆前打AZ B1288
別吵了你各位，一起當韭菜
民間要捐疫苗黨不給捐，真棒

【求幫高調】陳時中：企業幫忙買疫苗 需要由中央簽約 / 郭台銘：會增加捐贈疫苗的難度 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=2505be77-0023-4c36-9767-9d35f61f3ade
15萬劑莫德納非原廠？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=C265BBC9-1C94-4238-80C6-FF588303C96E
B1278
台灣不是買不到
而是一直被⏰阻擋
被要求符合八項條件買疫苗 佛光山：....
https://i.imgur.com/Yitte07.png
B2 現在歐美各國打完疫苗慢慢解封，漸漸回歸正常生活，上餐廳，去健身房，學校上課
然後反觀台灣每個人只能在家，學校遠距上課
出外工作的人帶緊口罩，所以你還覺得政府好棒棒喔！真了不起欸
看看以色列的人家是怎麼做的，早在2020年3月就知道疫苗的重要，找上同樣是猶太人的輝瑞執行長以50多塊美金一劑的價格購買，現在還需要戴什麼口罩嗎？
什麼國家隊口罩，我連75％酒精都買不到啦
根本是政治凌駕在人民生命之上，民進黨眼裡從來只有利益，還8月打國產疫苗嘞，我是不會打那種只有經過2期的疫苗啦
現在是CDC已經形同虛設毫無用處，各個地方政府根本不用再理會中央各自採買疫苗
https://www.gvm.com.tw/article/79775
再來看看國產高端疫苗股價來到420多塊，這背後牽扯多少利益，我相信冥盡黨的高層尤其是蔡OO應該最了解，否則不會罔顧國人生命，高聲呼喊8月份打這種只有經過2期試驗的疫苗……
https://i.imgur.com/Oquwa02.jpg
B1293 害人的高端疫苗記得留給1450跟綠粉打，千萬不要言行不一跟我搶BNT
B1294 https://i.imgur.com/hUxvNw6.jpg
誰在跟你言行不一啊，都大學生了用點腦子好嗎？
我再重申，我絕不打高端疫苗
除此之外外BNT,Moderna,甚至AZ我都能接受
B1293 作文！
B1296 作文也好，事實也罷
我只想回歸正常的生活，而給人民安居樂業的生活環境難道不是國家政府的責任嗎！
感覺明天的記者會也很精彩
有關4.27 發生的事…hmm..
衛福部底下留言跟ptt有很多備份

嗯
本來以為身為一個小老百姓
不會發生電影演的那種對政府絕望的感覺
現在切切實實的感受到了…
也許對最會用數字來說話的執政黨而言
死亡也不過是個數字罷了…
打出生到現在，從來沒有那麼後悔
把選票投給一個讓我絕望的政黨
B1298什麼事啊？
B1299 關鍵字「Bnt 緊急授權」
其它的就不多說了
套一句林全說的 這水很深…不方便講
然後4.28有高端疫苗的新聞
有興趣的自己google吧
國土煉成陣
B49 真的前面還一堆沒腦袋的 
阿中部長是你家人會怎麼樣
現在每天死亡都雙位數
怎麼不想想 出事是你的家人會怎麼樣
B1301 謝謝 下一位
B1301 謝謝 下一位
疫情過後總統下台范雲也要負責
B1301 現在是統一口號洗風向嗎？ 政府無能要叫人民自覺真的是下去吧
檢舉千葉
我想護航的綠腦在群組裡ㄧ定很焦慮
臉書的側翼也陸續自爆了
高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=7BD2D1F6-AAD7-4E5C-B425-1E2F9119C220
B689 陳時中當然管不住華航和諾富特，那些都是民進黨酬傭的派系山頭把持，陳時中輩份太低，管不住也不敢講，只好擺爛，眼看著病毒破口，台彎大傷元氣！陳時中的惡劣，就在於不敢誠實面對自己的無能為力！
B571 漲？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111683
又是數字和績效⋯😒
可能實名制去過的場所有人確診？
疾管署為什麼會知道你的電話 😱
社交距離APP不算標準 因為確診者沒有上傳資料你就不會有通知
B1 可是過了快要半小時也沒有再打過來😂
如果真的是這樣的話應該會很緊急？
B2 我也很好奇😂
好啦當然是希望打錯電話，感謝解答！
B4 我之前有看到詐騙文章
想說被匡列應該是地方衛生署去打電話 不會是疾管署
擔心的話你可以打165問一下
https://www.mygopen.com/2021/05/call-covid-19.html
B5 謝謝你👍 但我是用Whoscall查才知道電話是疾管署打來的，應該不會有錯？
B6 那就有可能是真的 不過還是多注意一下對方是否是在索取個資
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/7F55mBUQEB_UZMxyBPGDzw?typeid=8772
B7 謝謝您！我會注意😃
B8
這年頭來電顯示都能造假，
可以用網絡改號的手段，將自身號碼加以偽裝後撥出
你還是打去問看看吧吧
B9 好的謝謝 我剛剛有回撥了他說他這邊查不到任何紀錄😂
B2 QRcode 掃描資料 傳送訊息不就有了嗎🤔️
查不到任何紀錄 那你接到的那通很可能就是詐騙啊
開頭是不是+886？
B12 對欸😂 所以是詐騙嗎？
B13 對～ +886代表台灣國際電話 
詐騙集團現在已經做到可以改電話號碼了
所以就算用Whoscall也沒辦法防
下次遇到 記得不要回撥 
很不放心的話 可以上網找機關電話自己打過去 通常就會發現是詐騙
App都不準，因為確診診者根本沒上傳
我與家人目前接到的都是區域衛生所的電話，沒有接到直接來自1922的，內容都是確認同住者有誰、個人資料以及告知隔離注意事項等！
希望大家都平安健康沒有相關經驗🙏🏻
感覺就是詐騙
實聯制跟app都裝了
app跳通知打去1922
1922叫我打給負責地區衛生局
打去地區衛生局只要我留聯絡資料
到現在超過24小時一點消息都沒有

所以除非有人亂留你電話，不然應該就是詐騙
真正有需要聯絡的都打不完了，不會輪到其他人的

是說app的通知還不能自己解除掉… 看了真礙眼
https://i.imgur.com/e0m4suC.jpg
會接到衛生局及衛生所的電話喔～
Whoscall會顯示
朋友剛遇到的狀況，請廣宣：

剛接到電話說我被框列名單內，跟我核對個資，要身份證字號，出生年月日，全名，說
衛生局等會會跟我連絡.....

請小心這樣的詐騙（尤其是家中長者、孩童）接到這樣的電話，請要求對方留下全名，單位名稱，聯絡公務電話等，再去電衛生局確認，請務必提高警覺！
社交app根本不準 確診者要自己上傳確診資料才有效啊 我不知道是誰這樣設計的
B16
1922只能打進去，沒辦法打出來
就像0800只能打進去、不能打出來
所以你不可能接到1922的電話
昨天才看到新聞在說
app有上傳的確診者只有29個
傻眼之下直接解除安裝了

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549402
B22 別啊 請繼續裝
這是越多人裝 越多人到怎麼用
就越能發揮功用的東西啊
就像疫苗要打到總人口數的80幾%以上 (數字忘了)
才能達到群體免疫效果一樣
只要有人確診 他有裝app 有上傳確診資訊
追蹤傳播鍊就一定會省很多麻煩
拜託 請繼續裝
B22 啊我上面不就傳一張有接觸史的通知了
上傳率那麼低就是因為一堆老人都不裝
現在靠實聯制跟衛生局聯絡已經來不及了
我自己28號app跳通知，主動回報個資後
到現在衛生局一點消息都沒有，更沒實聯制通知
妳如果以為自己沒事，跑出去散播歡樂散播愛
不就害了妳身邊的朋友家人？

雖然使用率低，但真的夠衰的時候他還是有用
還是裝回去吧，有總比沒有好
至少可以保護身邊的人
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
App不準，確診者沒有上傳ID你當然收不到通知，記得這個有人討論過了，要當事人上傳才有用，但事實是有上傳的沒幾個人
這app超廢的
我前幾天跟確診者有接觸
結果也沒跑出警示通知
已刪除
B17 你可以簽樂透了
B27 你是完全沒去看過app運作方式？
他的判斷原則是你跟確診者在1.5公尺範圍內2分鐘才會有紀錄
還有確診者也要有安裝app並上傳確診資料

如果大家都跟你一樣覺得沒用就刪了
那這個app就只會越來越沒用
但相反越多人使用這個app並誠實上傳資料
他就能避免第二層第三層傳播

試想 如果你跟你身邊朋友都沒裝
而你不幸中標
你有什麼方法告訴你身邊的朋友要注意自己的健康狀況？
連自己何時遇過誰  我想一般人都很難全部記住吧
B29 我就是5/26跟確診者面對面十五分鐘
昨天看這app也沒警示
我當然知道這app要確診者主動上傳才有用，但也非強制性，所以絕大多數的確診者都沒上傳
不如多洗手、消毒、別亂跑還比較有用
已刪除app

但我打去1922問我為什麼沒被匡列
她說只匡列有親密接觸者（同住、共同用餐）或未戴口罩近距離接觸者，所以我到現在也沒收到相關通知
只有收到公司要我健康管理七天
B30 
那你怎麼不去怪那個確診者不裝app不傳確診資訊？ 反倒來怪app爛

要強制 大家又會靠北沒有隱私沒有人權
不強制 又會被靠北沒用廢物程式
開發者也是難當

不過這app還有一個問題是
app上傳資料或解除警訊都需要衛生局授權碼
就我那天收到警訊，主動回報衛生所到現在
都還沒收到任何聯絡電話就是了
app的警訊也就一直在狀態列常駐  ㄏㄏ

所以確實像你說的
多洗手不亂跑做好防護比較實在
但是多裝一個app反正也耗不了什麼電
多一個可能有用的防護不也不錯嘛
B31 所以我刪除APP你這麼生氣幹嘛
我就是覺得不好用阿
B32   是沒生氣啦
反正你不刪  對我也沒好處
只是覺得app沒用也是你這種想法造成的
惡性循環  
ㄏㄏ
B33 
難怪大家都說社交距離app沒用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123039?cid=5482F5EF-BB09-4C3B-BE0D-D40C9E5745E4

看完這篇你還能期待這app發揮多大的功用嗎？
打疫苗卡實在啦！
嗨大家！千萬別刪掉你的社交距離App喔，系統正在上傳確診者的相關資料，可能之後就有更多的足跡了！再稍等一下吧～防疫加油 我們一起努力https://www.ettoday.net/news/20210530/1994899.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR10MP6kZnWiHrZingVdfj2DEQksnQz8VfiJFD4GxSRcb3Jvw99gXOUQVHk
沒有期待就沒有傷害
沒有期待也就不會有失望啊🙃
我有點失望
但中共特色大國戰疫,令人絕望;所以跟中共病毒疫苗一樣,還是會警慎評估,
https://seedcard.duckll.tw/topic/%E4%B8%AD%E5%85%B1%E7%89%B9%E8%89%B2%E5%A4%A7%E5%9C%8B%E6%88%B0%E7%96%AB
到底是天災還是人禍
陳時中：今天很高興，不爽你咬我啊
37.3還不算發燒啦  可能太熱溫度升高吧  你在觀察看看
自我觀測,有症狀,打1922
太熱，
加上疫情緊張。

過幾天體溫就下來了。

去年二月我也碰到同樣的問題，
今年本土剛爆發我也碰到同樣的問題。
我車子冷氣壞掉，剛剛開去保養廠修
服務員幫我測額溫 38.3，我說等一下，因為車子太熱
緩個2~3分鐘測36.8。

不要自己嚇自己，有沒有特殊症狀自己一定感受得出來，有問題再趕快打防疫電話。
37.5以上才算發燒
多多注意有沒有其他症狀
有相關症狀快去篩
37.3不是發燒= =
而且女生體溫會因為荷爾蒙關係比男生高一些
排卵期升到37.5都很常見
雖然能理解大家對疫情都會感到害怕恐慌
小心謹慎是好事，但不用一驚一乍的吧
對它們很辛苦。
真的致敬！
同事曾為他第一隻實驗鼠舉行葬禮然後埋葬
謝謝他們拯救了人類
希望他們來生當隻幸福的寵物
絕對應該致敬
動物應該會希望人類茹素來回報
B5 
植物表示：幹 是關我？
B0 B1 B2 B3 B4 B5 B6
放心下一隻白老鼠就是我們了
國產疫苗打起來！

中央社記者林育瑄台北7日電）衛生福利部2月公告修正預防接種受害救濟基金徵收及審議
辦法部分條文，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，時代力量立委邱
顯智認為，這讓接種疫苗出現不良反應的受害者必須舉證，對受害人非常不利。

台灣女人連線與台灣人權促進會今天在立法院共同舉辦「讓民眾安心接種COVID-19疫苗 完
善預防接種受害救濟」記者會，並邀請時代力量立委邱顯智與會。

台灣女人連線等民團認為，衛福部在2月時修正預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法部分
條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」，恐怕
限制民眾救濟權力，應修改審議標準。

邱顯智表示，依過去的實務見解，疫苗與受害間關聯性的舉證責任應由機關負擔，而非人民
，但增訂「醫學實證未支持其關聯性」項目後，很容易變成接種疫苗出現不良反應的受害者
，需要舉證兩者在醫學上有關聯，對受害者非常不利。

邱顯智強調，接種疫苗是在幫助社會，應盡可能讓補償機制更完善，讓願意接種疫苗的人能
夠更安心。

台灣女人連線理事長黃淑英指出，COVID-19（2019 冠狀病毒疾病，武漢肺炎）疫情需依靠
疫苗才能緩解，但大眾對疫苗安全性感到焦慮，衛生福利部在2月公告修正預防接種受害救
濟基金徵收及審議辦法部分條文，在審議小組鑑定預防接種與受害情形關聯性分類中的無關
情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」一項，限制可以申請救濟的門檻。

黃淑英說，例如現在AZ疫苗是否會造成血栓還無法確定，但以台灣的作法，可能一開始就將
兩者認定為無關；她要求政府修改預防接種受害救濟的審議標準，以符合社會補償的意義及
功能，並針對緊急授權使用的疫苗負起國家救濟責任，回應人民對國家的信任。

與會的中央研究院法律學研究所研究員邱文聰說，「醫學實證未支持其關聯性」是指目前的
研究無法支持疫苗與受害情況間的關聯性，而非兩者真的無關。

邱文聰表示，正常程序下，疫苗需通過安全性評估，但在緊急授權時，可能對疫苗知識累積
不夠充分，新增項目恐怕會讓無法確定關聯性的類別也被判定成無關，影響當事人救濟權利
，加上制度設計不會讓人有累積因果知識、追尋真相的誘因，這樣的疫苗政策將影響民眾施
打疫苗的意願。（編輯：郭無患）
B7 
其實大可不必這麼酸自己是白老鼠，國產疫苗第一、二期都已經有幾千人的人體受試者，要試也他們都先試了，當然實驗數據目前都在收尾階段(二期)，至於三期進行跟施打會是同時進行，去查的話其實都找的到相關資訊，人命關天我想蔡政府也不敢賭這麼大，不然他絕對被罷免下台啦！

至於AZ可能會有的罕見副作用血栓確實是造成多數民眾的疑慮，
如果你願意的話可以看看這位醫師怎麼說https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114449

其實不管接種任何疫苗都是會有副作用的，只是在每個人身上大不同或者沒副作用，當然不是要大家不要擔心自己的身體，還是要謹慎注意但別大驚小怪，接種前如果能先找醫師諮詢的話，那我想幫助應該會蠻大的：）
誰啊 怎麼那麼沒水準
抱歉我實在不想搜尋他給他流量
砸水球也太羞辱人了...街友不接受是因為不敢收來路不明的人給的東西吧  新聞或網路上看到地方衛生所去關心  他們都有接受也願意戴上口罩
看到砸水球的時候也覺得其實不需要做這麼極端的行為
不管對方是甚麼身分 都有點不尊重人
但也是這支影片
才看到有多少人還是不戴口罩
為了抽菸不帶的,單純不想帶的,或是沒錢去購買的
也希望這些人趕快醒來
照顧好自己 也保護其他人
這樣不行吧，萬一噴到眼睛怎麼辦，上次不是才一個要量客人額溫不小心變成噴酒精，結果噴到眼睛造成客人視力受損，結果客人開吉的案例。

還是他們就靠勢街友沒錢打官司啊，這樣超垃圾。
隨身攜帶10個口罩
不要出門
口罩飛出去可以示範一下嗎？
B2 就是斷掉然後噴出去
B1 我要幫我媽媽（第一線）送飯
所以沒有辦法
B4 隨身攜帶10個口罩
買綁頭上的口罩
https://www.youtube.com/watch?v=ePhEaHutpt8
不然只能用膚色3M透氣膠帶,黏臉上了
https://i.imgur.com/JryjJIZ.png
我以為你在反串…......
1.你可以帶備用的口罩
2.可以換款式 買綁頭的那種
3.戴口罩的時候裡面可以墊衛生紙吸汗
4.隨身帶USB小電風扇吹自己
5.現在科技很發達有清涼噴霧可以了解一下

再多補充一個
曾經跟友人出去她是一耳的線斷掉
緊急之下跟附近櫃台借了釘書機  先釘起來
但這不是安全的做法

保重   不要中暑了
中共特色看好了世界
昨天有篇網路消息說36歲三天肺部全白的是指這例?
B2 應該不是 那個已經送醫 這個是居家
這就是不願意收治輕症患者的結果啊
突然轉重症
根本來不及發現和救治

方艙醫院除了隔離開患者和居民
還有很重要一點
就是要通過半開放的環境觀察患者狀況
出現問題可以及時救治

居家或在防疫旅館根本無法做到

有問題的
先去看B14 B16 B28 B34
我解釋得很清楚了
看完還有問題 再問
也不是不願意收輕症
是收不了啊..
B5 
醫療系統其實已經崩潰了
B4 1450最近好像比較少吵普篩了 方倉不會知道會不會也沒得嘴了 他們現在的火力是為高端 護航
各位可以看看這個https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
這好像沒有列入今天死亡案例
b4 然後一堆人說方艙醫院是中共的產物 集中管理沒人權叭啦叭啦之類的在該
那些人看著別人受苦也要吐口水在別人身上
會不會是有慢性疾病呢？
B4 可是現在醫療系統都已經崩潰了，醫生也忙不過來，再加個方艙醫院的話，人力要從哪裡來…… 真的希望疫情不要再擴散了😢
B9 當然沒有，今天死的是明天的案例
B12 
現在缺少的是專業醫師和醫療設備
方艙醫院剛好不需要很多醫師
幾個醫師配合一些助理護工就可以照顧到幾百患者

醫師主要是判斷患者情況是否需要送醫院
並且進行一些臨時的救治

助理護工不需要專業的醫療知識 
主要是配送飲食 處理垃圾 安撫患者
現在很多行業歇業 剛好有空閒人員

不用方艙醫院 讓患者回家隔離
會生出一堆新的輕症患者
其中又有一定比例轉重症
繼續衝擊醫療系統

我們現在讓輕症居家檢疫
實際是給未來埋炸彈
大量的重症患者在未來總會出現
我們現在是讓醫療系統全面崩潰的時間延後
但越是延後 引爆的時候會越恐怖
B4 方艙主要是怕交叉感染，一群確認病患放在一起，你會遇到

A病患病好了，準備出院
B病患感染A了，重新治療
還沒好的C被A感染了，病情加重
C又感染了A、B，大家一起進ICU🙂

ps，那位死者有沒有可能是慢性病患者？
B15 
自癒之後的一段時間會有抵抗力的
而且方艙會分區
以現在每天幾百的增量
雙北每天設置一個小方艙都有必要
同時患病 相似時間痊癒
不容易交叉感染

如果像你說的那麼容易交叉感染
對岸 美國 歐洲的方艙醫院 野戰醫院
都是三小？
已經被實際驗證的方案
還在懷疑什麼
現在量能吃緊 就真的有優先需求的去篩
不過我真的覺得這波結束之後
真的要提升檢驗量能
然後做全民普篩的動作
不然之後可能就會傳出什麼不知道自己有沒有染疫 也沒去治療的死亡案例

要罵我普篩仔也無所謂
可是你不篩檢就是不知道問題所在
疫苗覆蓋率要到60%也不知道要多久
你不篩檢 不先管制 是還想爆發幾次？
B16 我比較好奇
除了中國 這次有用方艙的國家有哪些
請問可以提供資料參考嗎？
B14 因為歇業而沒工作的空閒人員可以去充當人力....
台灣人民沒有那種情操吧
光是建篩檢站就被居民拒絕了
B18 
美國
https://kknews.cc/world/e5eyvjq.html
英國

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2020403W0107

https://udn.com/news/story/120944/4445377
俄國

https://youtu.be/FtgJmmCmnGw
B19 
有薪資啊
因為疫情歇業在家沒有收入
去當護工剛好可以有收入 
也算另一種紓困
B20 好的感謝你
那再來是幾個問題
第一要避免交叉傳染的情況要有一定的規模來達到1.5公尺以上的距離
像美國蓋在足球場或者紐約圍了6個街區
第二他內部的醫療人員的建置
美國有愛國的國軍 台灣有什麼？
台灣的醫療已經擠不出多餘的人力來建設這樣的集中隔離機構
第三我覺得也是最重要的一點
單講美國與中國的比較就好
為什麼沒有中國如同斷崖般的病例數銳減？
你的資料來源是去年的3月
但美國在去年整整一年內還是不停的有成千上萬人確診
這樣何以說明這是有效的方案？

最後還有你上面的回應我想提一下
你如果覺得裡面的那些你所謂的助理護工只是單純做那些事情
那就真的叫做把這些輕症確診者全部關在一起等奇蹟了
既然要收容病患一定要有醫護人員
至少護理師要定時的掌握生命徵象
平時在醫院裡一名護理師照顧的床數
要安排多少護理師進駐才夠
這個數字恐怕不小吧
醫護人員當然不樂見死亡，但現況是醫院沒辦法收治輕症的病人，負壓隔離病房必須留給需要插管的病人。

再來，醫療體系本來就很吃緊了，本來就是以100%的效能再運作，現在肯定更多了。
現在最要做的是保全醫院，不然疫情就會指數上升了⋯⋯⋯
B6 還沒啦，等北病南送後感染源各點開花才會崩潰
現正進行中。

「同島一命」也不知道又是哪個製圖高手想出來的，真的很振奮人心。

「同島一命，一起下去」
B22 我嘗試解釋一下第三點

為什麼沒有中國如同斷崖般的病例數銳減？ 
這個病毒去年剛爆發的時候 潛伏期較長 相對傳染力沒有現在這麼大 很多感染到出現症狀進程普遍比現在的病毒株要長 所以即便是發病或者被篩檢出來陽性 在方艙醫院的時間是比較長 也有一方面原因 中國蓋方艙速度快 不用太擔心要快速把病人移除 這和現在雙北地區不太一樣。
方艙只能保證擴散速度相對減慢 無法說住進去 病毒就突然不傳播了 所以病例減少的過程是逐漸而非斷崖


美國在去年整整一年內還是不停的有成千上萬人確診
這樣何以說明這是有效的方案？
完全是因為美國人不戴口罩 還有一個川普叫大家吞清潔劑 沒可比性

總結 我們如果現在用方艙 是為前線醫療爭取時間 強化分級治療 也不要期待方艙是救命良策 美國最後不是靠方艙 不是封城 也不是口罩 這些都是延緩醫療壓力 最終還是要疫苗 
能靠方艙 封城 口罩 壓下來的只有集權政府
疫苗 疫苗 給我疫苗！
B25 所以基本上只能算是緩兵之計
畢竟國情不同 不太可能像中國那樣
自律上又稍微比美國人好一些
但是方艙真的在為前線爭取時間嗎
還是加速前線的醫療崩潰
我覺得要謹慎的評估
不然就會像我上面說的
把一群輕症的人關在一起等奇蹟😢
B22 
1.目前中小學停課 可以徵用學校體育館
各類展覽館 體育中心目前不開放
也可徵用

2.我們也有國軍 也是可用的人力
搭建方艙醫院不是什麼技術難題
甚至一般的展會策劃公司就可做

3.如果說建方艙是等待奇蹟
那現在讓患者居家隔離也是等待奇蹟
你是這個意思麼

4.為何方艙可行
輕症的自癒率是很高的
在飲食充足的情況下
大部分患者可以自癒

把人關在一起然後大部分痊癒
這不是什麼奇蹟
而是這種疾病的特徵
這是科學

建方艙是因為少數人會轉重症
如果在家 或在旅館
無法及時發現情況
患者自身無法準確判斷
也沒有醫護能及時發現情況
放在方艙 醫護在巡視時能夠及時做出判斷
要不要送到醫院
這樣醫院只用處理重症就好

5.進方艙醫院的大部分是輕症
不需要那麼多醫師和護理師實際進行照顧
他們基本可以自己照顧自己
醫師和護理師主要工作是判斷患者是否需要送醫院

6.建方艙當然要比不建方艙花費更多人力
但不建方艙
輕症患者回家
傳染給家人
家人再上街到處走
那麼在疫苗全面接種前
疫情會一直延燒

那麼我們實際就是用目前的死亡
換取全民施打疫苗的時間

那麼現在的死者
都是為了
節省人力
節省資金
護航經濟
的
犧牲品
疫情之前就已經很多人不願意住健保房(4人或6人)，就算是住健保房，也是一堆人抱怨隔壁太吵、男女混住沒有安全感等等，真的蓋起方艙醫院，確診者願不願意入住又是另一回事。
要你24小時只能待在雙人床大小的範圍內，吃喝拉撒睡都只能在此範圍，持續至少一星期，很多人做不到的。

還有照護人力配置，現有的護理人力已經很吃緊，就算是搭配看護依然吃緊，而且很多治療項目必須由護理師或醫生執行，很多人連簡單的視訊會議都搞不定，更何況醫療「臨床」照護。
而且說實話在病房待久一點，你會發現很多住院患者和家屬彷彿沒帶腦一般，電視打不開叫護理師、隔壁急救的聲音太吵叫護理師、床/枕頭太硬叫護理師、食物不好吃叫護理師，大概就是一群學齡前幼兒集中照護的感覺，幼兒園老師有多崩潰，方艙醫院的照護人員就會有多崩潰，千萬不要小看台灣鯛，病人和家屬無極限的。

舉例來說，去年底有無症狀確診患者住到我們醫院的隔離病房，某天他按鈴表示人很不舒服，問他哪裡不舒服，只說不知道，要求醫生進去，當主責護理師與住院醫師穿上全套防護裝備進到病室後，病人表示外面陽光太亮，他很熱又很刺眼。
他是被允許下床上廁所的患者，而且多數時間都是自理的，只有給藥時間才有護理師進去，明明只要起身關窗簾就能解決的事，他依然要求醫生與護理師一同進去，窗簾拉好之後，他又說沒事了，讓醫生與護理師趕緊出去，不要打擾他睡午覺，出院之後還寫滿意度評論隔離病房西曬，認為醫院不該將病房蓋在西邊。
我媽是該病房護理長，院務會議被提出來這則時，我媽表示她在會議直接翻了個白眼，表明她不認為這是護理長該解決的問題。(她現在是「前」護理長了，因為不能有效處理病人或家屬提出的問題🤷🏻‍♀️)
不知道中國最年輕死亡案例幾歲？
B25 
打那麼多字解釋是沒必要，反對建立大型收治中心（有人叫「方艙醫院」）的人無論如何都是反對的，他們也會擺出一堆看似客觀的理由。
因為如果真的建了，還有效了，往後的文宣就難做了，要理解。理解就是愛。

天佑台灣。
B28 
理性分析討論真好。但相信我，對方理由比你多，不會建的
B29
方艙還是會有基本的分隔
而且進入方艙的本就都是輕症
你說的風險較低

另外
這個風險比起讓他們去社區
感染健康者的風險而言
我覺得是可以接受的

B30 
現在不是願不願意的問題
如果說個人意願
可能都沒有人願意居家檢疫
但我們不也是強制要求患者不能上街亂走

其實大家需要改正一個觀念
患病後配合治療
不是只為了自己的健康
也是為了不威脅別人的健康

所以 同樣強制輕症患者必須住在方艙就好

現在的肺炎患者
當然首先是可憐的病人
但同時也是對民眾健康的威脅源
不可能什麼事情都以關懷患者為首要考量

至少我私心以為
更多的公眾健康可能會更加重要
B4 
你講的，對方也懂，但就是不會建「方艙」，原因大家都懂。

天佑台灣
B26 其實疫情噴井爆發 根本沒有時間猶豫
評估是『超前部署』該做的 但是因為你懂的原因 不會被列為考慮選項

的確就是把一群輕症的人關在一起等 倒也不是奇蹟 畢竟自愈率在哪裡 這個病是靠自身免疫系統 現在醫療干預也多是症狀治療 幫助病人撐過這段時間
B32 不是寫給反對派的 
還是有人願意知道真相的 只是天太黑 哪怕光再微弱 也要嘗試
沒有過不去的坎 結束不了的疫情 就是看犧牲了多少人命
B37 
感覺你蠻理性的，在台灣要take care了。

香港很多人打了BioNTech了（包括我），台灣還在糾結買不買，還在擋，太可笑
b5 b6
https://i.imgur.com/EDS80s2.jpg
這很中共

方艙如建成不就打臉817跟1450及親綠媒體積極大力嘲笑吐嘈批評的火神山承認對岸防疫有成超前部署
雖然這都是事實但他們只想活在幻想之中
而正腐也是賭，國際爆炸後為了出頭拿人民命來賭
疫苗操作也是賭
現在國內爆發了也是賭不繼續擴大
還叫國際看好了，結果2週過了一樣丟臉
可悲選民
https://i.imgur.com/Lvq5IlL.jpg
https://i.imgur.com/FlnKlKV.jpg
這標題感覺很幸災樂禍
B38 不是只有BNT 
AZ當初施打意願不高 也是多虧各種渲染副作用
哪種疫苗沒有副作用 真的當是鹽水嗎?
我已經打了疫苗 我擔心是留在台灣的長輩 😭
B41 
對，有副作用很正常，表示免疫系統在運作，每種疫苗都是，現在變得好像新事物一樣⋯⋯

你在美國打的？
B39 
看大家怎麼定義崩潰，其實現在嚴重影響到普通病患的醫治，等於就是崩潰了，因為醫療系統不能正常運作了。不過「崩潰」這個詞看上去很負面，所以不好承認。
我覺得你這樣下標題
家屬看到可能會不舒服
好像你把家人的死當成嘲弄的題材

建議你把看好了世界刪掉
B41 

復必泰=BNT 沒有安全問題，只有滿滿政治考量  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236110540?cid=0B8C2B04-89F7-40B1-BF81-FA2D469AB844

藥證只是偽名題
B28 謝謝 覺得你說的真好 可是不知道指揮中心是否會考慮 
之前看記者會 陳部長聽到方艙反應很大 不好的那種
B6
不要說假消息
陳時中說雙北還空600床誒
B47 
嗯

https://youtu.be/5gdGU-b2V3M
政府就在那邊騙，陳時中今天還在那邊說病床足夠台北還有600多床...？ ，笑死！真的有的話不會讓這些人等不到床位只能等死啦！

就像柯伯伯說的：不要只會在辦公室報數字！去急診室第一線站看看，就知道多嚴重。
柯p就是一個敢講實話只講實話的好政客
不像某綠共黨狗官們

別人的小孩死不完啦
疫苗買一年了買不到
是想等人都死光，就可以不用用到疫苗是不是

執政時期到底要殘害台灣人民生命到什麼地步！
在這期間出了多少意外，結果勒官員都不用負責，草草了事，時間久了大家忘了後，繼續穩穩坐在那狗官位上（台鐵在短時間出軌兩次多，萊豬對健康多少的危害⋯⋯之類的一堆），害了多少家庭破碎
明明都是可以去預防的
真的不把人民的生命健康權利放在眼裡
真的覺得別人家小孩死不完嗎？

廢核電沒電能用  叫大家用愛發電啦！
一週大停電好幾次  說是誤觸啦！
萊豬通過  說是吃了無害啦！
走私黑煙  說是不小心超買啦！
買不到疫苗  說是還不需要用到啦！
醫療體系崩潰  說安啦病床還很多啦！
確診數增加  說疫情沒有變嚴重啦！
在那邊 騙騙騙 是當人民塑膠做的膩


只會在那邊大內宣，什麼都要政治操作，支那綠共🤮
B45 這些我都懂 但是家裡的長輩 深綠得沒救了 一直說是沒有疫苗是中國打壓 而且完全聽不進任何事實 中立也會被打成中共同路人
 啊 我回 軍火都擋不了跟美國買 還能擋疫苗 
馬上就跟我掀桌 (╯‵□′)╯︵┻━┻
大家別忘記醫院還是有新冠以外的病人
B51 不好意思 目前不在美國喔
B53 

好的
B4 可是如果在裡面想要進行打飛機之類有益身心健康之活動 就會變得很沒隱私誒
B55 
先不說會有多少患者會想打飛機
你覺得患者上廁所和洗澡是在公開空間中的嗎？

如果不是
請在廁所和浴室解決
B5 B6 所以前面一年就要準備啊⋯⋯
B6
然後時鐘說我們醫療只是緊繃而已
謝謝他🙏
我們有比人家多的時間學怎麼擦屁股
結果屁股還是不會擦
醫療已經被壓榨的差不多了啦！
方艙的前提概念是好的
但依鯛民會願意給護工照顧？24小時關在那？
別想說要護理師進駐方艙，線上人員都不夠壓榨了
怎麼把人力分配到那？又要與論強制嗎？還是在徵召退休醫護？
這名逝者是因為新冠肺炎而亡還是有其他因素？
這不是待查明嗎？
B60 只能說再多時間準備還是有不少白目的民眾
例如：獅子王、牌咖、夜唱團
民進黨已經背多少條人命了
良心都不會不安嗎
B4 別被憤怒沖昏頭了，醫療系統湧入這麼多人就是崩潰，只能先治重症，「醫護人員已忙翻累慘」，理解一下整個環境的無奈，只能分輕重，全部都醫醫護人員會累死，大家都是人，「做事要有策略，否則就是將帥無能，累死三軍，醫護人員的工作量會再加3、4倍以上」。
(不戰爆發前策略錯誤的無能)
本來以為只有年紀大的容易轉重症導致死亡
真的沒想到36那麼年輕也⋯好可怕 希望大家都能健康渡過疫情
B4  隨便四大資工做個 AI 輔助監測  
不過必須病人願意，這樣可能比較有效率
可能可以？
那有沒有可能政府直接向旅館租房間當成方艙醫院，然後住進去的輕症患者要有一定的自付額（也不用太貴）然後分配適當人力查房這樣
https://i.imgur.com/boiggcj.jpg
衛福部的澄清文⋯⋯
B68 等等 這是中文 為什麼我看不懂
B69 
你外國讀書，中文不好喇。

找個本地讀中文的
B16 自癒？？ 我看是打仗打的要死的免疫系統吧
就結論來說就是在那邊進行達爾文而已
我前天有看到一輛救護車開很快
然後裡面的醫護人員全部都表情凝重
看到這篇才知道那輛救護車就是……
因為我剛好去土城醫院領藥……
B26 方艙確實能為前線爭取時間，不過正如你所說，還得依據具體情況，中國的醫護人員相對較多，前線救治重症，輕症在方艙里也能得到足夠的醫治和控制。但是如果沒有對等的條件，確實不好說。還有就是方艙還能降低外邊社區的擴散。行程醫院--方艙--社區。三個環。
今天台北市說只有20張空床⋯

之前幾天應該還有好幾百人在等床在等防疫旅館。
⋯

B4
現在關愛來的及嗎？
就算蓋好了，
我們有多餘醫護人員去照顧嗎？

台灣目前確診還算低⋯
比起日本幾千起跳的⋯
要怎辦？B14
其實只要做好良好保護，
應該也不會被感染。

B24
中國：
計畫通
等著收割台灣省
真的不用再看好了世界了 很白目...
所以他除了肺炎以外的醫療歷史是什麼?
這邊有人看過FB林韋地醫師的直播嗎
個人還蠻認同他的想法
也有人覺得他太過誇張等等
但看完之後好無力好悲觀🥲
B17 以民進黨的尿性怎麼可能普篩😢方艙都不願意蓋了，疫苗也還在賭國產
B15 方艙產生交叉感染機率是小的，而且已經輕症感染者同時感染到兩次COVID機率更小。

主要是為分流目前的醫療負擔，將輕症患者集中照顧，才能避免那些輕症患者佔據醫院醫療資源不出院，也讓他們安心有個地方可以集中讓醫護照顧，才能將醫院資源集中在重症患者
現在急缺的是疫苗
老實說我真的不懂為什麼晚一年才大爆發的台灣會處理成這樣，這麼多地方，國家的處理方式可參考，爆發起來政府還是不知道該怎麼做，這種時候還在為政治做考量，推翻一個政府的不是政治而是市民不信任政府了，中國代理可提供疫苗購買的情況下為什麼不讓步，還在等什麼，台灣大部分人民比其他國家要更自主更團結欸，已經不是一開始就爆發，還弄成這樣真的很爛，台灣有能力像中國會關起門來自行處理，研發藥品當然是好事，但目前我覺得台灣沒有這個能力。
中國能快速處理的另一個在於馬上結合物資給醫護，調動醫護把武漢先處理好，其他地區爆發也就不難了，台灣現在只辛苦雙北的前線，還讓他們做白工就是因為政客
方艙容易交叉感染
所以待在家 旅館等死就好
廣篩 普篩 容易群聚
所以不要篩
好啊 這都沒關係
那為什麼國內疫苗施打率不高 
醫療量能也不夠的情況下 放寬邊境？

不是很謹慎嗎？
還是只是不願意做而已
B4 醫院都滿了怎麼收？
學大陸那樣擺地上嗎？
要那樣不如直接送火葬場還比較省事
事實不就是超前部署什麼都沒做嗎？
B24 同島一命，一起火葬，一塊入塔

不說了，我先去挑未來要住的格子
B41 呃 AZ是副作用太危險到一堆國家不打
你沒看大國都打莫德納跟BNT？
醫院沒床位，怎麼進來？
B87 B90

B14 B16 B28 B34
或許可以回答到你們的問題
請把看好了世界刪掉好嗎 是在嘲弄別人的死亡？
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
看好了世界
B89 
還有個大國打科興喔，別忘😂😂
B73 以我的了解 中國的人均醫護不會比台灣多 問題出在中國封城封得算很快的 舉國資源救治武漢  台灣不是沒有能力 不要小看台灣的醫療 真的世界頂級 但是策略錯了 武力再強的將領都會被狗頭軍師害死
政府不知道在幹嘛，真的只會報數字欸，拜託你們去醫院看一下，醫療真的要崩了…….可憐的都是我們這些沒權沒勢的老百姓
物競天擇 適者生存
他是案5791 無相關慢性疾病史
那些老是覺得此病只會死年長者的
可能真的要到有2X歲死亡案例才會緊張吧
B12 他們應該是不想要叫做「方艙」醫院
但是叫南丁格爾醫院就可以
請常念 : 南無阿彌陀佛。
台湾新话对照表：
統計錯誤→校正回歸
普篩→大規模快篩
實名制健康碼→實聯制QRcode
方艙醫院→？
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。

原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study

https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7732428/
B99 
南丁格爾怎麼了？不懂意思欸
B89 
想問這樣子政府是不是其實也是有釋出疫苗，只是大家都因為副作用而不打呀？
B104 基本上大家就是偏向想打莫德納跟BNT阿 當時時空背景是可以等的
但是政府不積極也是重點
一年半透過各種管道方法甚至開放民間購買應該早就解決了
然後轉頭看疫苗股的股價跟負責人就大概可以看出端倪了
B105 
艘ㄍㄚ
兩個禮拜後死亡率在上升...
你不要笑～
還在方艙醫院，那根本集中營。
美國，8天7夜的疫苗旅行，如果可以等一個月，你可以打到第二劑，但是目前疫苗團是違法的。
更：
目前新聞是說疫苗團違法，但個人自由行/商務就不清楚，因為在搭機的時候風險很大機率會被感染，所以我也不敢直接叫你去打，我也有想過要把全家帶去打過但是考慮到長達十個鐘頭的密閉空間，而且打完後要兩週才會有保護力，最終決定放棄這個計畫，給你參考，這個風險太大。
中國
B1 請問你有相關的資料提供給網友們嗎
在美國等一個月打第二劑是必需的
B2 不打中國俄羅斯印度 謝謝
中共開放
但大國戰疫失敗
https://www.youtube.com/watch?v=ornhYDVJdIY
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210526/video/295957.html?%E5%BB%A3%E5%B7%9E%E7%96%AB%E6%83%85%E6%93%B4%E6%95%A3%20%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E8%AE%8A%E7%A8%AE%E7%97%85%E6%AF%92%E7%96%91%E5%B7%B2%E5%82%B3%E9%96%8B
【新唐人亞太台 2021 年 05 月 26 日訊】中國疫情擴散，包括印度、英國變種毒株都攻入南方的廣東省。深圳有貨輪工作人員，無症狀感染了英國變種毒株，不過據了解，這間公司的員工，都已經接種過中國國產疫苗。此外在廣州市，也有市民感染印度變種毒株，源頭不明，現在傳染鏈已經擴散到茂名市。專家推斷，印度變種病毒株，可能已在廣東社區傳播。

廣州荔灣區的中共病毒疫情繼續蔓延，5月25號，廣東茂名市、廣西南寧市，分別發現與荔灣區有關的患者。

根據茂名市疫情指揮部的通報，茂名的這名感染者，是一名47歲的女性，家住茂名電白區那霍鎮，是荔灣區一間餐廳的服務員，5月19號曾?荔灣區確診病例所在的餐桌送餐。

廣西南寧市衛健委當天也通報說，南寧市一名34歲的男子，2次核酸檢測都呈陽性。這名男子4月25號從盧安達回國，到達廣州後在荔灣區隔離酒店集中隔離了14天。

目前，這名男子所在的西鄉塘區金陵鎮，已經被封閉，全鎮居民被禁止外出，要求做全員核酸檢測。

根據中共官方的通報，廣州荔灣區確診病例感染的是中共病毒印度變異毒株。
B5 讓子彈再飛一會 兩個禮拜之後 爆了也蓋不住
沒爆就代表他們防賭成功
美國
但要指定廠牌的話要提幾天前打電話去問
我建議直接待一個半月打兩劑
回台再隔離14天
剛好兩個月
有些華人區中國城甚至有台灣護照可以免費打
但我個人是沒特別想去打啦
要打就在台灣大家一起打
不然回來台灣也要搞個類封城，打了好像效益不大
美國在機場好像就可以打了吧
紐約甘迺迪國際機場
舊金山國際機場
波特蘭國際機場
可以上網搜尋看看
認真回

美國夏威夷
持陰性報告可直接入境
疫苗有Pfizer or moderna 
很多地點可打
可same day appointment
美國
B7 B8 B9 我有查到洛杉磯的了
https://www.cscla.org/communityhealthcenter
不知道有沒有San Francisco的？
目前台灣直飛San Francisco
我想要直接在那城市打 不要又馬上移動
你們提到的地點是「外國人可以免費打」嗎？
我還沒找到資訊
b11

你只要有護照就可以
不論國籍
美國的話如果你沒認識的人讓你有地方住
食宿等費用很高
你要思考清楚
還不包含飛機上等等感染風險
B11 只要是人都可以打，因為美國那麼有很多無業遊民跟非法移民，不開放免費施打（我提的那幾個是免費）的話很容易造成破口
不過你如果要特定區域的機場可能就要再找找了，sorry
B2 中國有開放?
B15 台胞證就可以打啊
B17 ESTA
B15 
參考B12
就美國啊
自己飛就好根本不用40萬

機票8w
紐約Hyatt旗下的旅館
4000/晚
4000*30=12w
最大開銷這樣20萬
你有20萬的額度夠你吃
藥局走進去隨時可以打

不想花這麼多就打JJ
一劑搞定
等兩週抗體，住宿直接砍半

再來是能上機的都是PCR陰性證明
自己防護措施做好
風險相對低吧
B20 所以美國的每一個疫苗站都可以打嗎？
我看加州灣區的疫苗站預約
都要居民才能預約
所以還在研究
B21美國一直以來都沒有什麼統一的規定啊
一切都是看州
你就看你想去哪個州，不符合就換下一個
我印象中阿拉斯加好像很歡迎遊客去打疫苗順便旅遊啦
這不是幹話，因為阿拉斯加蠻靠觀光產業的樣子，所以他應該蠻希望遊客可以過去的
B21 有很多地方有不一樣的規定找漏洞就好
我是找開放醫護跟教師職業先打的地方 
然後他會問你是不是醫護或教職
你說是他也不會看你證件
很多地方都有漏洞的
先看看有沒有錢在說吧笑死 一堆裝逼的
b24
葡萄很酸
當自己沒錢的時候，都覺得全世界跟他一樣沒錢：）
想問一下有人在加州的嗎？
如果有3日內陰性報告到底要不要隔離呀？
有看到是說打過疫苗且無症狀的才不用隔離 不然要隔離7天
也有人說只要有陰性報告就不用隔離
想知道實際情況到底是怎樣🥲
美國連非法移民都可以打了 其實大家如果有閒錢還有時間可以飛來美國打 現在很多其他國家的遊客飛來美國只為了打疫苗 建議打Pfizer 兩劑的相隔時間比moderna短 只要21天 

B26 說真的沒有人在隔離 我朋友們飛回美國第二天就直接出門打疫苗了 但可以的話除了打疫苗儘量不要出門
你只有中華民國護照
B28
中華民國護照就夠了欸
很顯然
你不知道台灣進美國可以用ESTA待3個月
想詢問 是可以選擇施打的疫苗種類嗎
B27
B30 可以上官方或民間統整的網站看每一個疫苗站的疫苗種類跟availability
B11 https://www.blueshieldca.com/bsca/bsc/public/member/mp/home/!ut/p/z1/hY7NDoIwEISfhQNXdrVIGm8NUZQYvWjEXgyYWjCFklLh9W3UmJj4s6eZ3W8mCxwy4E3eVzK3lW5y5fyBR8cxXdIF4ijd4BiRUYzTdRg7GcH-H8DdGb8MQ5fnd-TVkGxjgiyZMTKnO0LD8An86EiBS6WLx7usKQiVwI04CyNMcDVuXVrbdlMffRyGIZBaSyWCk659_BQpdWcheyehrTO8TFS_Yp53A0PWDQs!/dz/d5/L0lDUmlTUSEhL3dHa0FKRnNBLzROV3FpQSEhL3po/ 你直接到faq看，第12還是13個問題就是。沒錯，完全免費，也給非國民接種。我已經準備要去那裡打了...正好有親戚在聖塔芭芭拉
我朋友有打BNT了 也有人打嬌生，目前我聽下來，嬌生最多人打，只要一劑
最近朋友一直找我回舊金山順便打疫苗XD
但我覺得好好關在家就好啦，等國產也沒不好（我等等會被出征嗎🤣
稍微有念過書的都知道🤣🤣🤣🤣
美國 建議直接打j&j 雖然有低機率有不良反應 但一劑搞定直接回去
你來中國就可以打中國疫苗了哦
不打中國疫苗還請修改內文B4
美國呀 B3 你用英文查就一堆資料了，不難。
對岸是免費的。
B26 說是要隔離 但沒人管你 出發前預約疫苗到了隔天直接去打就好
B21 都可以打 遊民 跳機 黑掉的都可以打 只要你飛去就能打 預約只需要姓名跟生日
據說是根據第一線人員數及過去接種率分配的  不過如果人數跟接種率有實際數字輔助的話可能更能信服人
你有看記者會嗎
看了記者會說明 替新北醫護不平 新北和高雄目前工作環境的危險度和確診患者密度差別很大  希望下一波疫苗分配能照顧雙北第一線人員
我弱弱的問
請問戶口名簿裡有成員是醫護人員
那同在戶口名簿裡的其他家庭成員，也有資格打疫苗嗎？
⋯我聽說有些人是因為這樣準備要去打的🤔
B5 可以
了解 謝謝🙏 B6
死得人已經夠多了,是該警覺了
不論是疫情造成的醫療壓力
或是疫情起源的中共武漢病毒肺炎
不將其消滅,無法保障全球健康
太年輕了吧，也才畢業14年耶。
這也就是給大家一個警惕
不要覺得自己還年輕就沒事
病毒是不在乎你幾歲的
請常念 : 南無阿彌陀佛。
想知道他是突然變重症嗎？
感覺好突然喔
通常重症不是應該可以馬上送醫嗎？
怎麼會出現來不及前往檢疫所就死亡的狀況

有沒有專業人事能幫我解惑
我很好奇這個病是會突然變重症的嗎？
還是漸進式的慢慢越來越嚴重
沒關係，時中會洗腦說這個也有慢性病，可能沒定期體檢而已。啊慢性病就該死，醫療量能都充足的！
不是什麼太樂觀，我覺得政府是在裝瞎
不容樂觀
不論是疫情壓力,或是中共以疫謀霸
但台灣與同盟國將協手,擊敗中共病毒武漢肺炎
坐等同盟國
日本自己都兜不住
請求美國開醫療艦 現在出發 兩個禮拜能到嗎？
還有其他同盟國 我不知道嗎？
B2
慘
菜英文的國產疫苗，你媽妳是要圖利你自己吧！貪財阿，畢竟錢誰不愛。
說真的不知道台灣醫護人員還能撐多久🥲
念佛對心理壓力調適有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
醫療量能真的不足
很羨慕台大院長願意出來發聲告訴大家這醫療崩壞

不像我們醫院上層根本不管第一線人員是否設備充足、是否有負壓、是否有人力....
只會對著政府說謊說我們可以收很多確診者

然後我們自己的急診醫生拒絕在沒有負壓的房間為病人插管
卻要求護理師進去坐在只有抽風的隔離病床旁看著病人
以防沒第一時間發現INCA

高層不重視第一線人員
醫生覺得護理師死不了
預言還會有護航仔說什麼你選這行就要有心理準備、什麼你厲害你去做

要不是現在醫護身上背著全台灣人民的命、不敢鬆懈
大家以為還會有多少人願意留下來?
：叭叭 高雄拿到數量比較多
還是他們：我們要北病南送
你的台中在哭
彰化縣疫情第四嚴重 人口第七多
結果分配6500劑
不到高雄的三分之一
B2 不是只有看醫護人數去分配，還有已接種人數、接種意願等等等等很多要考慮，公衛有公衛的專業，我們這些外行沒什麼好指指點點的
B1 北病南送...怎麼不乾脆雙北封城🤣
北部喝茶一堆問題 南部都沒事
分配就說醫護人員 台北又不是每個醫護人員都確診
B3 
B3 高雄24000人分到21000劑
彰化9500人分到6500劑
都差不多少3000
我不是公衛專業，他們分配的依據還有很多，而且這個數據是108年的，所以多少會有落差，本篇只是要打臉那些風向仔。
阿問題現在雙北醫護確診最多咩~ 難道不需要最好的防護?!
雙北確診近5000例高雄才43例，哪邊的醫護曝露最大風險?!
你說北病南送的問題，問題是我們雙北是通通都把病人丟給高雄了嗎?!
奇怪~
對 全台確診快五千 送了超過四百下來算多不算多
慢慢送慢慢送 以後院內感染也不是問題 
為了預防這種情況發生高雄醫護多分配點不好嗎🤔
B8 
B8 就說疫苗不是拿來「治癒」是拿來「預防」一直跳針確診數到底在幹嘛
然後現在這批目標就是給第一線人員，阿新北人數就是比較少，你硬要給新北比高雄多，溢出的量到底有什麼意義
何況之前還有一些人是已經打過的，不用扣掉這些人嗎
B9 請問一下四百人是都送給高雄了嗎?!
本來就是要視戰場情況，分配疫苗比例這觀念不難懂吧?!
北部的院內感染就擋不住了，連現況都做不好了還在談預防。
別吵了
依照疫苗比率分配病人這樣可以嗎？
B10 誰跟你講疫苗是拿來治癒的?! 問題現在北部的院內感染就很嚴重阿，難道不需要多一點疫苗優先保護嗎?! 你才一直跳針吧，雙北確診近5000，高雄才快50個，誰暴露的風險高?! 這麼簡單的邏輯也要辯?!
B11 沒啊我根本不care北部的預防 
我從頭到尾都在說南部的預防 預防院內感染這件事 
還有我並沒有說四百人都送高雄歐 
我的意思是高雄醫護人員多 既然按照醫護人員分配
那可想而知ㄅ 還是需要我幫你google
到這邊懂嗎? 
再來 中央政策是他們決定的 自然有優先考量措施
是按照“醫護人員”分配疫苗比例
不是按照“確診數多寡地區”分配疫苗比例
這觀念也不難懂吧?！
不care北部的預防?! 如果今天戰況顛倒是高雄確診5000例，我也會舉雙手贊成優先提升高雄醫護疫苗比例。
那台中怎麼沒拿跟高雄一樣的數字
要“預防”那疫情嚴重的地方應該比例抓稍高一點才對吧...
我聽到的說法是前一批疫苗高雄讓了一部分給雙北
現在這批就把讓出去的補回來
所以高雄的疫苗分配量比較多
依照現在的風向感覺等下我會被攻擊 …
這應該還有考量到已接種跟未接種吧，當初是北部先爆發，我覺得北部醫護的接種意願應該會比較高，我想除了「醫療人員的比例」外，還有「是否已接種」可能多少也有影響～
大家都忽略台中了
就樓主提供的數據來看 
台中人口跟醫護都比高雄多
此外台中疫情比高雄嚴重
況且北病也送一堆到台中來
疫苗卻比高雄少那麼多？
我覺得講的沒錯第一批給雙北 之後分配給其他縣市 合理
但依數據看明明台中醫護人員是比高雄多的
連確診人數也是比高雄多 那台中疫苗怎麼只拿到1.75萬而已
有人可以解答嗎
還是要跟我說因為西醫師高雄比較多？？
依照指揮中心給出的施打率，台中的第一劑施打完成率其實不算低～
https://i.imgur.com/O9CSjtU.jpg
B21 
我覺得就算跟西醫數量有關
西醫人數也才差300
但疫苗數量差太多了吧
B22了解！因為他們都說只先給雙北 之後變高雄 沒有人說到台中
B3 好了啦 不要在亂帶風向了ok?
有些人連查資料給他看了都看不懂
真慘
我只看到台中
人口/醫護/確診人數
都比高雄多
那為什麼高雄拿得比台中多？
留言也一堆資料了還是很多人不看 不自己分析數據啊
B27 那請你看看22樓 台中的醫護人員完成第一劑施打的百分比遠高過高雄，他們這次多分一點並不過分吧～
要論醫護。我們來看高雄跟台中 兩個地區差不多。為何高雄2.1萬 台中1.7萬？
只說醫護人員 那其他高風險呢？不用算進去嗎？
B30 最高風險的族群是醫護人員沒錯吧
在疫苗不足的狀況下，他們確實最應該先接種，先被保護吧⋯⋯
B30 風險高之外
還要小心不要院內感染
畢竟現在病床也這麼吃緊
所以優先給他們很合理啦
免得醫療量能雪上加霜
要保住醫院才能救人啊~
B31 B33  我的重點是台中高雄醫護比例差不多 為什麼高雄2.1萬 台中1.7萬？
醫護高風險無庸置疑。但是也有警察 消防人員呢？是不是也可以考慮這些人員？
B34因為台中已施打第一劑的人比較多
這次分配疫苗是針對醫護人員人數以及有沒有已施打第一劑去分配的
高雄第1劑施打率比較少 分配自然就多
B34 請你去看22樓的圖表喔
我懂妳的意思，但比較不懂邏輯
警察、消防等人員當然重要啊～
但一定會碰到病毒，且碰到的病毒量最高的不是醫護嗎？
今天疫苗如果充足，當然警消等防疫相關人員都要施打疫苗，前提就是疫苗不夠，當然最最最前線的醫護人員就會是首要施打對象啊
那北部的病人都送往高雄吧
反正那邊醫護資源多
B34 警消當然也很需要
但是醫護要是一個閃失院內傳染爆掉
=直接暫時少一間醫院能救人
對民眾或警消也都沒有好處
（目前病房都不夠了 當然要避免更糟的情況）
這是大家都沒辦法承擔的風險
所以當資源有限時 只能這樣做取捨
台中的部分樓上也有人解釋了
雖然人數差不多 但是已經打過的人比高雄多
疫苗分配目的主要是給還沒有打的人做施打
當然高雄拿的多 因為還沒打的人數多
我想這個應該不難理解~
既然疫苗按醫護比例分配
那確診病患也按醫護比例分配才比較合理吧
B39 確診病患分配跟病床、設備和病人所在地有關。現在雖然已經有北病南送了沒錯，但其實長距離移動本身就是風險、也不是所有病患的狀況都適合移動

南部目前沒有那麼多確診病患，但不代表未來不會收治到已確診或未確診的新冠病患。為了避免一個病患爆掉一間醫院，南部醫護施打疫苗的必要性並不亞於雙北
B39 南部有拒絕雙北外送病患嗎？
雙北現在已經送很多病患到中南部了好嗎？
三天前已送700人，難不成雙北會收回來？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597-%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA%25E5%258D%2597%25E9%2580%2581-%25E9%2580%25BE7%25E7%2599%25BE%25E4%25BA%25BA-%25E5%258F%25B0%25E4%25B8%25AD-%25E5%2598%2589%25E7%25BE%25A9%25E9%2583%25BD%25E6%259C%2589-004414944.html
我最好的朋友之一是成大醫院護理人員
本來26要打疫苗了也直接取消給雙北

我能理解
那邊很嚴重
但我能不擔心她的安危嗎
中南部之後要接北部病患
而且北部醫護先打過疫苗的也不少了
那新的一批疫苗
該好好分下來了吧（？）

不過我覺得中部應該要多拿些
中部幾乎靠台中去撐彰化雲林南投苗栗的病人
萬一爆了…

南部也會很吃力😟
台南36000醫護拿13000劑😔
B43 奇怪明明台中不足比高雄少阿..
台中不足7000多 高雄不足9000欸
實在不懂這樣拿太多是怎樣
明明就不足很多
彰化其實也算多了 分配到比不足更多疫苗
可惜低卡很大一部分的人的素質沒有像你這麼好
這是大陸抖音，我的大陸粉紅朋友傳過來，説他們是榜樣，我就心裡暗笑，人家是説真心話還是只是要賺人民幣流量你也傻傻分不清楚
（那後面的館字不是簡體字？家在台北？
理性看待哈哈哈🤣🤣
聲音跟嘴都對不上
應該是後製過的吧!
嗯⋯
https://i.imgur.com/WKrNtt5.jpg
B4 哈哈哈我本來不想點進去看，後來看到妳截的圖，好奇看了一下，真的也太假了！而且影片的口音很明顯就不是台灣人好嗎？每次都喜歡做這種造假影片然後再自嗨🤣
有需求就有供給 台灣也是有一堆人需要被讚美台灣很棒台灣很讚 所以才有一堆外國人YouTuber整天捧台灣懶趴 習慣就好～
這口音……真的是台灣人嗎？
還是台灣也有分南北口音
不要太不滿 
襠說了怕進太多 打不完喔
你要多少？疫苗數量就那麼多
各個縣市都有醫療人員需要
有一說一 
八月底一千萬 低卡用戶8成也打不到
但
請看醫護人數 你這張人口數
9成99都打不到
B2 我知道民進黨縣市需要比較多疫苗
就算疫情相對不嚴重
B3 8月底不可能有1千萬
有的話我這輩子免費做義工
未看先猜 等下你就被嘴 1.這是按照醫護比例分配的 2.阿雙北就不要北病南送阿
還沒校正回歸而已
根據醫護比例分配啦
扯什麼政治
還台大咧，丟臉
B8 你看我就知道
B9 嘴他也只是剛好
整天講根據比例分配 校正回歸什麼的
數字怎麼不攤開來算給大家看看 
這樣可以少很多爭議
不懂指揮中心為何要整天躲躲藏藏
想粉飾太平 然後再怪別人質疑亂猜
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236111618
我就問憑什麼高雄的疫苗比新北多？
既然是以醫護人員的數量分，請公布一下六都的醫護數量，告訴我們高雄的醫護比新北多啊！
依據比例分配 聽你在那邊唬爛 用猜也猜的到
不想給就是不想給 陳時中說的話如果能聽
屎也能吃了
B13 疫苗分配問題  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236111097?cid=AF741E3A-4693-4C2C-A6E5-D4397F08D327

數據給你了，自己看
B13醫療人員比較多 加上還有很多醫護人員沒打第1劑
B15但我有個疑問 像是台中的話醫護人員也比較多 甚至比高雄多
確診人數也算多的 但卻拿比較少耶
大家好像都只吵高雄跟新北 沒人講到台中
是因為第一劑台中接種比例比較多嗎
B15 不對啊
那台中醫療人員跟高雄差不多數量
甚至還比較多
為何拿到的疫苗比較少
B17 對啊奇怪餒，北病南送都送到我們台中來，台中卻沒有拿到更多疫苗，接納四百餘床代表台中醫療人力進一步緊繃，政府卻沒給與應有的支持
太蠢了，以為高雄是多落後
B17 B18 你們這問題不是該問我，我只是給數據那位中原同學看而已
B17B18 應該再補個疫苗施打數據，如果說醫護之前都已經打過疫苗了，你給他們疫苗也沒用
分配到各縣市的疫苗數量會不會校正回歸？
B15 B16 謝謝你們的回答🙏
有看到數據了
你知道這一批是給醫護人員打的嗎？ 你看人口數有用嗎？ 台北最多因為首都醫療量能最高 高雄餒 他以前是第二直轄市所以醫療人員一定比新北多一點 都讀到臺大了，還不會用邏輯思考一下嗎？
B21喔喔原來！我想說從留言看下來你好像懂蠻多的
照執業數來說，
台中執業數也多啊！
為何高雄配到的那麼多？
B27 而且第一線照顧的病患更多，除了本地確診還有北部送下來的
B27應該是台中的醫護人員有些都已經打過第1劑了喔
https://i.imgur.com/PweuV3M.jpg
B30 這樣在數據上看來台中跟高雄尚未施打疫苗的醫護跟總人數比例是差不多的呢～
不是依確診者數分配，是醫護比例！！！
B5 你忘了國產疫苗的存在？
B31差不多沒錯 但還是多一點
而我看他分配數應該也是照醫護人員不足人數去分配的 然後加上一點庫存
所以分配的疫苗量台中跟高雄兩個的數量
剛好就用在不足人數上 所以高雄也才會分配比較多
我是這樣看的～～
笑死一堆人在那邊叫新北太少
都已經夠醫事人員打了
是不能讓給別的縣市嗎
B8 B9 扯醫護分配比例的 實在有夠無知 唉
B21 結論就不是照醫護比例分配啊
虧你還唸到高醫
B34 想請問那個圖表新北市
是說醫護有五萬多人 完成率是40% 那為什麼不足人數是一萬多人 不是三萬多人呢？（如果50000*60%未完成率）
那個不足人數是還沒打第一劑的人嗎？
謝謝
B38我不是專業所以我也不知道他是怎麼計算
資料也沒說 但看後面加總的地方我的認知 不足人數應該就是還沒排到疫苗的
但我也不確定～～
我自己是比較偏向只看第一次施打完成率
感覺比較準
這幾天你還真忙欸，辛苦你了
當初疫情爆發的時候 應該就有將南部的疫苗送一些去北部了 那時候我們都停止登記和施打了 而有些北部的朋友都有持續接種
板主為我們展現人性的一面
是按醫護比例分的
同學你還在睡嗎⋯⋯
醫護就那些數量
分太多到醫護沒那麼多的地方是要給誰的打
B13 姐 北部醫護很多都打了
B37 這麼嚴重為什麼雙北不封城呢 順便把你封在家 不要出來亂
B37 對對對，你台大哥什麼都對
沒數據，單憑自己的言論/猜測就一定是政治問題，虧你還唸到台大
笑死
B15 可能我看不懂，依照妳的圖，我可以問一下為什麼台中疫苗比桃園少嗎？
B47 請先去看一下B30的再問
就不是依確診數來訂疫苗數量的啊
一直在那邊確診人比較多的是還好嗎
分配的疫苗有誰說是要給確診的打啦
搞不清楚狀況欸
現在說的疫苗分配就是針對醫護人員數量去算
僅此而已 很難理解？？
煩死了 分配疫苗也在吵
有意見的大部分也都不是醫事人員
優先的人都沒吵了 甚至能理解是怎麼分的
其他人是在吵什麼==

當初沒疫苗說的一副是政治操弄 覺得政治不該凌駕生命的人 現在又在吵政治？
真的不要忘了自己的嘴臉欸
到底是在帶什麼風向？
公平一點啦 疫苗的事攸關人命 都不要政治干涉好嗎？

指揮中心不是已經解釋過了嗎
也都有人拿資料出來說高雄醫事人員數多
何況之前北部炸掉的時候不也是先把南部疫苗給北部先打
新北打完的人多了 當然還沒打的就比較少
綜合起來拿的當然少啊
而且干確診數什麼事 醫護施打率全部都要一起提升才是重點
連這都沒辦法理解喔 請問政治仔邏輯還好嗎？
希望不要現在一直逼醫護打AZ
結果莫德納開放給非第一類或民眾打😢😢
B52 真的
可以男生打AZ 女生Modena嗎？
B53 你是指醫護裡面男生打AZ女生打莫德納嗎
應該是要向國外一樣以年齡分
60歲以上打AZ吧
年輕男生AZ也有副作用很大的啊
不管怎麼樣都覺得莫德納不該開放給民眾打
幹 高雄那破地方憑什麼分配到2萬多劑 
確診人也沒台北新北人高
B51 真的，一堆圈外人指著圈內人說
怎樣的疫苗分配也輪不到圈外的打
是在吵三小
B33 國產疫苗
你先打
我ok
B15 高雄跟台中比呢？
樓上都有人分享圖了
一堆人還在裝死？？？ 
在那邊鬼打牆說要照確診者分配的到底是有沒有腦
不要眼裡都只有政治，還一天到晚把傳遞正確訊息的人打成網軍
有夠煩
真可憐 還想帶風向
他們是不是其實在間接承認南部也有隱藏危機
按顏色的話 我們基隆也是綠的啊⋯🥺
B4 幽默，那照人口比例為什麼單位人口台北比台南多？什麼事都政治解讀真的沒救🙄️
https://i.imgur.com/mWA1DPD.jpg
是一堆人沒在看記者會嗎- -
B36 整串看下來你最無知
表格都給你了還在跳針藍綠
B58上面留言都有說了為什麼不看 不自己分析？
因為台中已施打第一劑的人比較多
這次分配疫苗是針對醫護人員人數以及有沒有已施打第一劑去分配的
高雄第1劑施打率比較少 分配自然就多
B56 順序最後面吵的最大聲 又輪不到你是在喊什麼燒
殊不知醫護根本就不覺得分配有問題 只覺得你們好吵
到底誰才無知⋯⋯讀到台大連最簡單的東西都不懂
B62 我知道不太能照人口比例 
但基隆人口真的不多阿姐姐 
阿不過少少人口病例還那麼多 我也是傻眼
無腦帶風向就是會被罵爆 讀到大學這點常識還是要有的
傻眼 北部一堆醫護人員都已經打完了 況且這個疫苗是要分配給醫護人員而不是確診者 不懂這個到底有什麼好嘴的 這樣也可以扯到政治 都讀到台大 可以多用點腦思考嗎 不要想到就發一篇文來靠北啦🙄
記者會人家也很明確列出表格說明台北新北疫苗比高雄還多 不看記者會就算了 你隨便一個表格就要帶風向 還不趕快下去^_^
真的很傻眼讀到台大 腦也沒有長多好
B5 大家都給我當國產疫苗的白老鼠，一千萬當然可以啊。據說目前官方要放進口疫苗的冷凍櫃都不夠用了，只有四、五十萬劑的空間，過去一年台灣人還真以為牙醫可以取代公衛的地位，現實就是每個行業都有專業，不是只有像PPT或迪卡上寫的醫牙電資才是唯一，可以取代任何位置，今天就鬧出這麼多條人命了，指揮官我看該換陳建仁了。
除了醫護要打之外 警消也需要吧
我覺得按照地區的嚴重性來分會比較好
會不會是快感冒了，多喝熱開水吧！～
我也跟你一樣，智齒突然在痛，喉嚨部分有點不舒服！我是昨天開始，但沒跟確診者重疊，而且疫情之後很少出門，我也覺得有點像快感冒。
更之前還有像過敏一樣流鼻水，我之前是沒有過敏的現象，小奇怪哈哈
別擔心太多
有可能是鼻涕倒流引起發炎
通常是感冒或是過敏
要多喝溫開水多休息
還有要放鬆心情，在家防疫可以多運動
調整自己的生活作息，會有幫助的！
真的不舒服的話，還是要去看醫生開藥~
那可能是感冒前兆或是鼻涕倒流引起，檸檬水可以舒緩你的症狀，我之前就這樣
我跟你一樣耶！
這幾天一直擔心中
但是我都沒有跟確診者足跡重疊
我想應該是快感冒了
原po多注意！一起+油
那大學生呢？
平時的打工因疫情關係被減少了
大學生也要吃飯吧😫
B1 跟家裡人在看新聞的時候也有討論這個大家都有影響啊..為什麼只補助12歲以下😶
B2 可撥的我們🤦🏼
小黃現領，去年領今年又領，對勞工、家長就錙銖必較。
覺得應該要排富 比較合理
設定在16歲我覺得比較可以
還有遠距教學只是看教育部的教材
如果老師沒有授課事實應該要比例退費
我覺得比較需要給鄰居有小孩的人補助
小孩不是我生的，爽也不是我在爽
結果就因為他們，我每天 從早到晚都要被吵
又沒人逼那些父母生小孩，但我卻被逼著天天聽
B4 對勞工家長錙銖必較？ 但家長也不是所有的家長都有補助阿
B5 我就是覺得發放補助這件事沒有錯 但發放的標準是不是要詳細一點而不是以一個12歲以下為標準
B6 這個也是很多家長都有反應過上課只是自行下載教材或是講義 課程內容沒有以前豐富卻還是一樣的學雜費 很多還要家長自己教小孩 同等的學雜費真的是合理的嗎
B7 看來你家隔壁的小孩真的很吵 怨念很深 哈哈哈 政府可能要補助加裝氣密窗🤣🤣
大學生就不是人ㄇ☹️
而且戰犯還能上節目當作什麼事都沒發生過一樣
馬英九在家沒事放了一個屁，再看他怎麼被駡死的
https://i.imgur.com/X3PlUSJ.jpg
清醒的會看明白
選擇性忽略的還是會忽略
這就是可悲的台灣愚民
下次選舉票數還是長這樣
就真的可以移民了
誰敢嘴覺青的女神
說不定執政黨根本不會聽在野的意見吧 ，結果誤打誤撞守下來了
韓總機：疫苗！
民進黨：扯台灣後腿啦
            同路人
            作秀
            濫瑜衝樹
人家執政你要甘願
顏色正確✅
有些人總是對別人重重的舉起，但對自己卻是輕輕的放下（你懂的
顏色對了 制仗都能當神
下次把他從不分區除名就好摟
反正用過就丟 再安排他其他職位就解決惹
要不然我就放他不分區第一 我就不信上不了 🤡
綠色，是原諒的顏色🤗
重點是不分區立委還沒辦法直接罷免，只能在2022讓民進黨執政的地方政府更少了。
笑死🤣台灣人，就是這樣啊，都817了，還要奢望什麼

等著看吧，2022民進黨即使輸了，2024一樣必勝
台灣價值充滿就不用怕🤫
看到我板上的覺青還在護航 真的很氣欸
范雲絕對是這幾年來最垃圾立委之一
https://i.imgur.com/5ZkOLRH.jpg
台灣充值 +++++++
中共確實在背後阻擾台灣取得疫苗 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123669?cid=99A66FE4-4ED4-48D8-A22D-7FE1BB57DCA9
沒事啦 半年後繼續升官
我是很希望國民黨先強烈建議
這樣民進黨就不會同意了
乖乖在家視訊好嗎不要當防疫破口😊
只能視訊了
媽的，有女友還來抱怨？
視訊啊~剛交往就懶的約會一直視訊，除非是有重要節日才會出門，
省錢省時間還可以做自己的事，方便~
視訊，但還是好想見面嗚嗚嗚
扣除雙北和周邊
短距還是能約但一定得減少頻率跟做好防疫避開人流
遠距就得看多遠了
現在封 太遲了 現在要的是要4級
封好抓滿
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236105482
B1 封城跟四級不就是一樣的嗎
殺小
這樣也可以抹給侯
你還不如怪蔡英文弄疫苗弄半天
有疫苗根本連封城都不用
你朋友要在路邊不戴口罩打炮也安全
台灣人本來就很雙標
只會出一張嘴
尤其女性
整天喊領養代替購買
結果都用買的 幾乎貴賓
啊不聽中央的被靠北 聽中央的也被靠北
執政黨的走狗噁不噁心啊
竟然還有綠蛆敢護航捅出破口的政府 可悲至極
祝你們靠堅強黨紀保護你們全家不被感染
祝你們晚上不會夢到那些不幸被害死的人
醫療人員更難照顧 或者症狀惡化 送醫不及
現在醫院沒有位也是真的
B1 主要是針對無症狀的確診對象，要不然醫院也真塞不下了。

主要擔心的還是妳說的醫療配套措施，不然營區當隔離地不錯。
韓導之前有提出來
被認為唱雖
飯店有服務人員啊 營區是軍人要去嗎？
會被說環境不佳啊

然後我認為旅館的好處也是因為大部分都在市區，如果有急需送醫的，一定比在軍營還要快被送到
且旅館房內都有獨立衛浴、電話
B3 沒注意到他到底說什麼。
B4 上面有回答，就是是否需要醫療配合，不是醫療專業，個人真不知道適當與否。

B5 這個也是算醫療配套一環啦，畢竟無症狀或輕症的有8成以上。
另外有些營區其實是在市區喔 ！
B6 獨立衛浴
B7 如果隔離人數眾多，還要求要獨立衛浴，那麼只能求救各大建築公司的蚊子房支援了。
黑完了BNT 再黑AZ 然後滴了兩滴Modena
最後給什麼造勢 還沒看出來?
國貨南波灣

PS 任何疫苗都不是100% 也都有對應的副作用 只是減少重症和死亡率 我看這十五萬Modena打下去 出現任何副作用 媒體會怎麼帶風向?
八月啦 颳南風? 還是西北風?
https://i.imgur.com/8ofM0qU.jpg
臉書看到有人傳的 這張圖都有人信
對於狂粉還有什麼不能理解的？
主要是資訊完整度有問題
查個藥證、疫苗資訊都要去別的國家查
唬爛 疫情爆發前我就預約不到AZ了
不要騙
先壓個影片
https://youtu.be/RrT2ANllCCs

會造成前面一堆不敢打AZ真的很大一部分被媒體害的，造成血栓那些嚴重副作用的案例被媒體無限放大，造成國民恐慌好嗎
莫迪那是三小？他是不是中共同路人😂😂😂
我有喔嘻嘻
我也有喔嘻嘻
B1 B2 激X!有夠不爽,X!
雖然沒有口罩頭像了，但還有NBA預測可以換頭像，加減去留言啦~
B4 就靠北X不爽啦激X啦
耶
B6 耶個🐔X毛啦…..
沒口罩頭貼需要這樣嗎？
好啦別生氣 

我也有口罩
我也要口罩啦~
活動時間太短啦
每天滑Dcars也沒看到那個活動
我也有口罩
？？？
我也有喔😏
為了股票 6547
B1 我想也是
對我來說這不是重點
疫情才是..
開心這批疫苗快到了
希望醫護都能趕快獲得疫苗的保護
但還是要鄭重向政府呼籲
請快、請充足、請爭取效果最好的疫苗
民眾心中不安，商業活動就無法進行
影響太多商家
影響太多人的生計
疫苗有來都是好事
希望最近真的會陸續到
今天看新聞505萬劑莫德納6月會完全到貨，希望別跳票，第一線人員需要防護!!剛剛時中說，10月有6成民眾能施打到一劑，大家請努力的活到十月!!
https://i.imgur.com/A3KiqaW.jpg
儘管非常少數 但有總比沒有好
努力活下去 等更多疫苗來
這篇意外的溫馨耶～希望大家可以團結在一起不要再吵架(´；ω；｀)
這樣根本超少
加油 大家都平安健康
雖然其他篇都火力十足，但大家也是用自己的力量監督政府，只希望大家能夠共同努力💪
加油❤️
On拉 北七
B12 你要不要照鏡子誰比較北七
可憐吶
不來討砲我還不會想笑
https://i.imgur.com/ZU372Sy.jpg
Az衛福部自動自發一條龍服務
Bnt跟大家說他沒來申請藥證呀 
阿中真逗
人命不該賭上政治
更何況國產疫苗
只是為了炒股
B2 沒錯，用行政手段刁難跟左國根本一樣
終於有人提到重點了，藥證根本是假議題，只是執政黨不想引進的藉口而已
假消息與政治問題對疫情的負面影響顯然造成很大的損失....
側翼真的有夠噁心
推一個  必須讓大家知道

沒錯這幾天就看到PTT有人丟出法規了
疫情爆發緊急時藥證根本不需要先給
明明只要點頭答應
BNT就能準備送進來了
B5 還說疫苗之亂是假議題，到八月要死多少人，側翼根本沒人性，害深綠的我根本不想跟台派兩個字有任何關係！
最後那個女人 嘔嘔嘔
林XX真的有夠噁心，不配當醫生
這篇完整，必須推上去！！！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236110998
🙏🏻希望更多人看到這篇（轉貼林韋地醫師臉書） 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103651?cid=FD2FA67B-FA73-4AE0-9D79-8CA9D4712A02
https://i.imgur.com/6ACyTGN.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236111007
為了自己利益，謊話連篇的中央政府愈看愈賭爛
然後還有人還在一直用"中國疫苗"誤導人民，復必泰根據我國法規叫德國疫苗，
中共病毒
天滅中共
沒有問題
全球剿共
我自已的感受是
只要經過中共那關
就會讓我害怕😱
（注意！是「中共」不是「中國」）
B19 痾～復必泰德國製造、德國分裝 、德國運送，沒有經過中國。手上的手機、衣服、鞋子才是正中國製造！而且沒人逼你的BNT，你可以打AZ莫德納國產！我只是希望沒有安全疑慮的疫苗可以給台灣人對一個保命機會！
B20 
我還特別強調欸...
「中共」不是「中國」
像這種被國際關注的「疫苗」
絕對是經過「中共」之手而不是「中國」
B21 你可以不打 但是請給想打的人 多一個選擇嗎？
B20 那我可以告訴你，台灣的原料藥和中藥材一大部分都是從中國進口的，另外Pfizer/BNT(復必泰)疫苗就算真的進來台灣，也會進行查驗不會直接給你打。

而且如果我是中共肯定會給台灣沒問題的疫苗，因為要是有問題肯定會被民進黨抓到機會說中國要毒害我們，不用太擔心。
B21 官方資料都給你了，BNT還出來闢謠了，復必泰完全德國直送是要怎麼經過中共…再不信你可以打國產啊
我是覺得啦，就算真的經過中共，他目標是要統戰欸，一定給你一波最純的好嗎
我很認真的看完文章了
（因為最近大家吵得沸沸揚揚還是想了解一下）
先謝謝你努力整理的這些資訊！是版上為數不多言簡意賅、夠白話讓我這種一般人也能耐心看完的🙇🏻‍♀️

我現在還處在努力了解這部分的情況（初步）
目前了解德國疫苗是德國製 包裝也是德國進口
中國只有代理，沒有經手
寄送也是會直接從德國送至台灣（是這樣沒錯吧）

但我好奇的點在，因為中共政府基本上是很難被信任的，特別是在我們兩國比起別的國家與他們有更尷尬的政治關係，不免會讓人擔心，假如真的談成了
在寄出的前一天，或是各種事情已經都談妥前一刻
中國政府基於政治立場突然的對我們進行壓迫呢？
可能突然要求我們提供一部分國家機密、放寬各種標準、要求各種科技進口、甚至突然將價格提高數倍
（可能會覺得我想太多但中國確實有不只一次這樣的案例出現）

這部分真的也是涉及到政治以及國家安全，但還是蠻想知道這部分大家的想法的

雖然理解大家對政府的氣憤，但這幾天看到版上充滿謾罵還是蠻難過的，甚至很多人說這些後果是當初817要負責、先不給817疫苗、還出現什麼去S 之類的字眼，再開始反踩當初投給民進黨的人，說活該⋯⋯
（先說我當時人在國外所以並沒有回來投票，個人也沒有特別明確的政治立場）
只是說這種時候了大家竟然也可以這樣互相推卸責任，甚至詛咒和自己一樣的台灣人，覺得蠻難過的
雖然聽起來很雞湯，但還是覺得這種非常時期除了一邊監督執政黨，希望台灣人民的心也可以好好一起振作面對
最怕就是別的國家還沒干涉，我們就自己內鬥分裂了

以上是一點點自己的看法
歡迎各位理性回覆
也希望大家可以更有溫暖一點😭🙇🏻‍♀️
B25 還是有一堆綠腦看不清
中共的目標就只是統戰而已
最好敢在疫苗下藥三小的
人家還怕台灣這邊拿到之後再下藥再反污賴他們
中國只是想利用目前世界上最好的疫苗來達到統戰的目的
只要台灣收了=中國有照顧好台灣，台灣衛生安全中國都會保護好同胞，所以別再吵進WHO，送一些疫苗就可以讓世界其他國家默認台灣真的在中國底下
不然我一堆在中國的朋友超不爽國台辦的行為好嗎，他們只能打國藥科興他們也知道那是效果比較差的疫苗，卻要讓BNT這麼好的疫苗給台灣只為了統戰，國台辦這個行為在對岸也是被噴爆
B26 中國不差那點錢 也不會在明面上要求什麼科技.機密，要就私底下間諜就有了
中國現在疫苗寧可用送的 畢竟賣個1000萬劑給台灣也才多少錢
如果用送的就能跟國際上宣傳 台灣真的在中國管制底下 台灣以後就別想進入國際組織 民進黨擔心的只有這個
民進黨前陣子之所以一直抹復星BNT是中國製造中國分裝，就單純只是想轉移焦點
畢竟他們努力了10幾年，就是不想讓國際間誤會台灣是中國的，但他們不拿這批BNT，付出的代價當然就是台灣這陣子疫苗會短缺非常嚴重（講難聽點就是多死幾百幾千人啦）
民進黨不能只用 為了避免中國統戰所以我們不拿疫苗喔 來呼嚨人民，這樣人民會覺得國家把意識放在比生命前面
所以才想弄臭人家疫苗，說是為了保衛大家安全，還搞什麼沒來申請藥證
AZ以及莫德納都是衛福部主動去函拜託人家來填單的，陳時中也是蠻可憐，現在只能當個小丑
明明不買BNT是更上面的人的命令
他卻得像個小丑一樣每天掰新理由只為了不讓BNT進來
B26 謝謝，目前我在港澳官方資料都是德國生產包裝直送，當然你說我們跟上海復星談會不會給我們從中國轉運，這我們去談才知道，你談了他出一堆港澳外的條件，我們可以公開然後不要，但有談多一個機會，而且比照港澳也符合中共一中原則，他應該也沒必要亂搞！我只是希望上海復星因為中共要保護國產不給他在中國上的情況下，上海復星的配額或可以解我們8月前的燃眉之急，今天有一個36歲男性通知確診隔天死亡，何志偉前助理也今天死亡，希望蔡政府放下政治去試試看吧
中共會給最好的疫苗來統戰是為了面子
政府不能要這份大禮也是為了面子

中共沒有面子沒關係 
島上死一片 有關係嗎？
B26 我只能說你綠媒看太多，在那邊幻想恐懼。
國際化就是一個產品有可能是分工全世界任何國家一起組裝完成，你還是那麼擔心的話手邊電子產品、電器就都不要用了。
連美國和中共是敵對，表面的專業交流和商業往來還是會維持互動，不是像我們中央政府都幾歲的人，還像小孩子不成熟的吵鬧，結果那些強國只會摸摸頭忽悠你。
若中共真想通過疫苗統戰全世界，那比我們台灣肥美的肉多了去，鄰近的國家隨便一個幾乎都比我們資源多，疫苗分過去，會差我們一個台灣嗎👀
我的意思不是說中共不用防備，而是每個國家在危難和利益面前都很自私，台灣必須靠自己變強，在各國之間想辦法做好關係、吸收學習對方的優點變成自己的，互相利用。
B30 你可以等國產，目前AZ 莫德納一般人應該等不到
B30 中共是全世界少數可以這樣送出自己國內最好疫苗只為統戰的國家，畢竟他們是共產黨，人民也只敢私下抱怨
要是日本直接說他們捐莫德納給台灣 AZ留給他們日本人用，我看不用幾天就要出來道歉
共產主義就是中國能這樣無視人民以國家利益為優先的優點
B28 我懂他們不差那些錢，但只是認為若是真的到了最後一部我們有被脅迫的話，真的有辦法做到公開然後放棄嗎？更多的可能是已經這種地步了不答應也很難了，特別是前面已經付出了這麼多時間、金錢或是各種額外協議外交🥲

但你說的很有道理
大致上真的還是政治問題
B32 別啊 我跟你同戰線的
能打到疫苗就是好疫苗 
等八月 我怕家裡長輩等不了啊
快給我BNT
B26 有人罵817沒錯，我也是817啊，但你有沒有看到側翼粉專是怎麼攻擊所有非綠營的提案，是怎麼用*中國疫苗*抹黑、造謠、製造對立，內訌民進黨及其支持者也要負責，更何況目前是民進黨完全執政，不要什麼都怪中共和在野！
B29 了解！謝謝你理性分析回覆
我有更了解了
看到開始有年輕人死亡真的很心痛
B31 若是我真的只看綠媒我也不會花這麼多時間到這邊看這種和我立場相反的東西🥲🥲出於對中共的疑心也不是全是幻想恐懼，這點我也是搜集了很多國內外的資料以及過往的經驗才有這樣的假設
並不是不喜歡中共的就會是挺綠，畢竟政治有非常多額外的考量相信大家應該都知道，所以我一直是保持灰色地帶

另外可能我表達的不夠清楚🥲我沒有認為中共想要用疫苗統治世界，我的問題只存在在中國與台灣之間，畢竟兩邊的政治淵源確實一直都複雜，並沒有像別的國家一樣明確

但我非常同意你最後的一段話！與其一直強烈反對其實適時的最好關係也是很重要的（但台灣目前的執政黨應該是沒辦法啦）
我們不想把疫苗政治化，政治就會停止找上我們？

既然不在意用中國的框架下簽約，過後WHA也都走中國框架，由中國代理就夠了？
如果藥品打出問題也是國內問題，必須走中國的法律申訴？
我們官方都認了自己是中國台灣，未來兩岸問題也都成了國內問題，外國政府也不用插手了？

現階段疫苗是很必要的，我們的確要積極尋找疫苗，但也不能在矮化國格的方式下簽約，也許解了當下問題卻又惹了一堆後患。
B36 執政黨說中國疫苗的造謠以及對立，正是我會來留言的原因，因為真的想了解其中的政治因素以及利弊，事實證明確實現場的執政黨將國家政治放高過於人民安全了
這些我也是不認同的！

但我從頭到尾沒有要責怪在野黨和中共的意思，中共是我個人原本就有的疑慮，在野黨我更沒有說他們的不好，我想表達的只有希望大家理性討論、去監督執政黨，做不好的地方當然可以批評，但若是上升到內部分裂，開始互相責怪當時投票的人、甚至說出817活該之類的詛咒的話⋯我自己是看了非常難過的

即使今天是國民黨執政出包，我也不希望當初投民進黨的開始批評他們活該，並不是挺誰的問題

台灣好的時候大家都好
不好的時候除了一邊糾正以外，也希望可以更團結一點
不知道我有沒有表達清楚，不過還是謝謝你的回覆
我已經把文章儲存了！未來會繼續關注（如果有其他更新消息的話）
B40 但感覺沒有兩全其美的方法🥲🥲
希望大家都可以安穩度過疫情😭😭😭
等等死亡數很可怕，我沒300萬不多說了，現在民進黨如果放下面子在一中陷阱下買BNT，我會更佩服這個我從小支持的政黨，不然就分手吧！
B43 開個賭盤 一週內鬆口 還是一個月內鬆口 或者我們活著都看不到
B43 B44 民進黨應該是真的不會進復興的BNT了
現在日本可能6月會拿他們不要的AZ來
對民進黨來說
那是他們最渴求的：不要求助中共，賭一波莫德納6月多來一點，日本贊助個1000萬AZ之類的
國外的死亡人數爆炸通常都在疫情爆發後的三週至一個月開始，畢竟大部分人都是要得病一陣子才會死
下週死亡人數真的是關鍵，民進黨現在要做的就是不回應反對聲音，賭死亡人數不要太多，抑或是控制一下死亡人數校正回歸，讓近期死亡人數不要太難看
既然已經拿不到BNT那也沒什麼好說了，就大家拿自己長輩的命陪政府一起賭下一批疫苗什麼時候到而已
我父親做了兩屆立委，他曾跟我說，藍綠本質都一樣，只是立場不同而已，目的都是__
我曾經很驕傲我人生的第一票是投給我父親
但只要他還在民進黨的一天，我就不會再投給他
去三立 民視 直播聊天室打 BNT是德國疫苗 就會被集體砲轟 最後小編再鎖你 只打了一句話 呵呵
B46 這些只有政治的人根本才是扯台灣後腿
B22 所以我說
「我自己的感受」啊@@

B24 啊就說「我自己的感受」咩😂
品牌信任度問題啊

然後某些樓層真的很奇怪
要幫中共安全性說話的時候就說「綠媒洗腦」
要嗆中臺關係的時候就會說「共機在綠執政時頻繁擾台」
什麼人格分裂...
我就真的不相信中國啊
為什麼我個人的感受非得透過綠色不可😂
B42 
感覺政府在賭，賭我們能控制疫情，並在沒有拿到BNT的情況下，能找到取代BNT疫苗的方式。
也許用晶片交換、也許靠盟國援助之類的，這就要看執政者的手腕與外交靈活性。
最噁心的是一個個官員對這篇資料明明清清楚楚，卻放任側翼不斷造謠，這些醫生、博士們真他媽沒良知
B40 有意見的是說蔡英文把這件事情說成中國阻擾吧 跟上海復興簽約有矮化國格的嫌疑沒錯 但是要求繞過代理商想拿原廠本身就不可能也是事實 這樣就說是中國阻擾就是在甩鍋呀 不想矮化國格買中國代理可以 那就講清楚 然後想辦法想多一點其他驗證過的疫苗 而不是把問題怪給中國吧 引起仇中的嫌疑吧
所以現在還沒解封，現在還沒辦法出去玩，現在還在家照顧小孩，現在還在留職停薪，現在還在大熱天帶口罩工地上班，都是因為政府的政治考量，你們要諒解政府，怕你們打了疫苗換了腦袋，
德國原廠都出聲明了，上海復興的BNT是德國原廠製造的。
B51 
你說的對，接受現實並想辦法解決，才是一個政府需要做的，老怪中國也解決不了台灣疫情。

目前我感覺政府正在努力的方向是
1.將疫情控制住
2.積極取得可替代疫苗

當然如果都做不到，被人罵被取代也是無可厚非的。台灣是民主政治，做不好下台不是很正常的事嗎？
完全同意民主國家被人罵下台很正常，但有一群人疫情好的時候政府好棒，不好的時候團結抗疫好嗎不要扯後腿。完全不能批評的政府是不會進步的，我批評我還是很認真努力躲在家不要變成破口、不要增加國家負擔，但我希望台灣能夠更好，所以我才批評政府。
為什麼這種優質文都沒人看
新聞不是說郭董在談了 明明就很多人努力在弄疫苗 別整天抹黑了好嗎
B26 代表妳沒有統戰邏輯（不是在罵妳），我是中共也絕對是送完全沒問題的疫苗；妳想喔如果有人在妳有大難的時候整個幫妳，或是妳闖禍後，還拍拍妳甚至把妳升官（我沒有特別在指哪個政黨），人的心理其實會轉變，轉而效忠那個幫助他的人。

如果真的要談統戰策略，中國其實就是在藉這波疫苗要博取台灣人的好感，先對中國不反感，再滑坡到中共，那麼統一台灣又更接近了。

btw. 因為看出中共的手腳了啦，我希望疫苗趕快進來，香港BNT疫苗趕快來送我們，有幾百萬劑快過期的。
https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-receive-approval-commence-covid-19/

https://www.fosunpharma.com/zh-tw/news/news-details-3801.html
 
幫補充資料 這是去年三月上海復星跟BNT談合作聲明
大推，有道理
藥證跟中國製這兩個消息
只是讓綠共們
還繼續相信他們的假議題
然後讓他們繼續亂帶風向
看到一堆綠共毫無邏輯的造謠
真的是看了就想扁
只能說希望他們的親友都
賤賤糠糠的=_=
好文~這文章真的要讓多一點人看到~論述有據、簡淺易懂
旁晚說50萬嬌生要進來
水軍果然從不缺席 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622201542.A.9BA.html
繼續帶風向

沒有疫苗100%有效 但可以大大減少重症和死亡率
任何疫苗都會有副作用 或多或少 你能感覺到 或者感覺不到 
完全沒反應 那不叫疫苗 真的是鹽水了！
有疫苗都很好，國產也好，多多益善，郭董現在說要弄復必泰希望不要擋了
B0 郭董的捐贈方式就是在解套，因為不會有購買合約。只會有基金會對政府的捐贈行為。所以樓上一堆什麼矮化主權bala~bala~真的想太多。

所以面對這招，執政黨只能求助大哥哥快點把AZ送來，配合國產的，斷了郭董需要捐贈的藉口。
B56 網軍會洗文，這種上不到熱門，會被網軍操作的也不會自己找到點這篇
鴻海集團創辦人郭台銘在立法院民進黨團總召柯建銘協助下，向上海復星購買五百萬劑ＢＮＴ疫苗，知情人士昨天證實，在蔡政府同意下，衛福部疾管署和上海復星都已進入雙方律師洽談合約階段，但採購計畫最後仍生變，瀕臨破局，上海復星國際董事長郭廣昌向我方傳達的最新訊息表示，他還沒有放棄。
政治統戰比人命重要這真的是草菅人命
到時候郭董和柯建銘弄進來後，這些抹黑抹紅的垃圾到底要怎麼圓…
只要國名問題能解套，用什麼名義進來都好！哪怕是打糢糊仗也好。
現在這時候有疫苗比支持什麼政黨還重要。
如果真的這麼好中國人幹嘛自己不打阿
這批疫苗可不是他們打完剩下的

更別說送來也不見得內容物還是BNT
B74 綠腦神邏輯?中國不要的不是都好東西嗎？就說了世界上只有德國製的復必泰，德製德包德送，送來我們也會驗貨，也沒人逼你打啊
B74 為什麼中國不打BNT自己去查資料好嗎？ BNT疫苗很好，但中國不打其實也是政治考量，不是因為BNT疫苗不好

因為歐洲禁了中國的科興疫苗，不能在歐洲打，所以中國也反制，在中國境內禁打BNT疫苗，如此簡單
郭台銘要買疫苗救台灣了…
中央還不肯………
台灣有三缺：疫苗、水、電
B0說個笑話，就算疫苗得進來我們官方預備的冷凍櫃也不夠，建議可以找民間的廠商徵用，過去一年真的不知道在幹嘛，楊志良和葉金川的預測最近還真的發威了，台灣長期不重視公衛專業自食惡果了(家長也都叫小孩考醫牙電資)，請一個牙醫來擬訂、預測、制定傳染病的相關政策，真的顯得格格不入，凡事都慢半拍。
https://www.youtube.com/watch?v=r3pS7VAwEfw
蔡政府也沒有投資的眼光，導致後來疫苗代理權被大陸搶走，他一定是想說戴口罩就夠了，果然牙醫叫不動底下各院會的部長和醫學中心等合作，終究是要釀成大禍的。
很感謝原po整理的資料
這邊我也提一些個人的整理和觀點給大家參考
目前台灣和bnt洽談似有兩次
一次都把簽好的約都寄出了，還改了中文新聞稿，卻不了了之（A）
一次就是郭台銘主導的這次，也破局（B)
我覺得就這兩個事件看來還是不能排除中共政府干擾：
1. A時雖繞開代理商，但大家都懂直接跟原廠談一定有違約問題，bnt大廠怎麼會不明白，如此我們還是差點就要成功了，可見這個代理契約中還是有可以解套的地方，或者已與上海復星說好佣金等利益分配，不讓他吃虧（畢竟代理重點是賺錢，我想利益講好應該好說）
   》》最後破局，若撇除商業糾紛，大概只剩中共高層施壓了。復星在中國的藥證還沒拿到呢，不可能對著幹

2. B這次經過這麼久，復星只賣了香港（還打不完XD)，藥證依然沒影，這是要虧的概念啊，急了就積極參與這次洽談（名嘴說的），反正現在簽約對象就變成郭台銘基金會，既不是國家也不是有名的綠營組織，並且雖然要求從德國原廠出貨，但佣金照給，約等於從代理商買了，肯定沒問題
》》還破局，那就真的我也沒有想像力了⋯應該仍是中國說no，想限制我們拿到疫苗的渠道，以利施恩並進一步操縱台灣輿論吧

3. 關於為什麼要堅持原廠出貨，我記得是上海已經和原廠簽了授權製造的合約，讓德國給技術、上海復星加投資，由上海這邊自行製造疫苗，取得中國藥證後上市，利潤再分配（記得是對半分？）
》》取得藥證馬上賣，肯定要先通通製造好、包裝好、什麼都準備好就等證來，那這個約簽了好一段時間了，應該已經起碼製好疫苗了吧？若此時我們經由復星買疫苗，那我們拿到的是？況且這個授權是原廠不保證效力的，所以不可能找原廠背書⋯這個就讓人擔憂啦

總之，我覺得不全是販賣芒果乾，因為芒果案是無中生有或故意誇大，但從我了解的，中共在其中攪和不是空穴來風，還是給阿中他們一點信心吧～畢竟我們可是靠他們對中國的不信任才撐過2020的XD
B78 還有缺德
B77 中央沒不肯啊B70
B83 沒有？都講成這樣就是不要BNT！？
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1517441
關於BNT終於有一篇像話又描中肯確實的文了！
這是篇好文啊！大推啊啊啊啊！
請受我一拜🤣
B81 合理給推
B81 
1.中國沒給復必泰上是因為歐美不發科興和國藥的反制以及保護國產
2.說要懷疑中國現在又相信中國的藥證？邏輯怪怪的
3.上海復星有生產和包裝的授權沒錯，但目前因為中國不給上所以工廠根本沒蓋好…百分一百世界上沒有中國代工或分裝的BNT，只有中國代工的AZ，BNT已經被台灣造謠到昨天出來回覆了，今年會供應上海復星超過1億隻德國製造BNT。
4.抹黑任何疫苗對台灣都是扯後腿，之前抹黑AZ的藍糞 柯屁如此，現在抹黑復必泰的垃圾綠營側翼也是如此。
B87 謝謝回覆 1450段位越來越高了
民間出面繞過兩岸政治分歧，以及現在民進黨沒台階下，確實時一個好方法，希望中央在民間申請這塊不要故意*依法行政*
好文不推出去不行啊
B90 這種好文都無法熱門和上FB 說明了什麼？
B81 
1.你覺得不吃虧而已嗎？BNT還要賠違約金欸？商場上還撇除商業糾紛？這太不合理了吧
2.名嘴說的你就信？希望你可以去查證找出不管是官方或藥廠的文件讓大家相信
如果你這麼不信任中共那請問繞道過代理進來的BNT你打嗎？ 上海復星可是有持股BNT也有參與部分開發喔
https://investors.biontech.de/news-releases/news-release-details/biontech-and-fosun-pharma-receive-approval-commence-covid-19/

https://www.fosunpharma.com/zh-tw/news/news-details-3801.html
B84 中央沒有擋郭台銘啊 你在？？？
B81 我必須要說
政府說年初跟德國原廠談
*差點*成功 這個差點是我們政府自己說的
其實事實就是民進黨一找德國原廠
BNT就請他們去找上海復星了，畢竟上海復星有大中華地區代理權，如果大家都找原廠買，那他們買代理權幹嘛？ 原廠自己賣給我們還要賠違約金給復星
蔡政府現在就把這件事說成中共干預而已啊
A:拜託你直接賣我啦 我跟中國買，人民會不開心，中共又能宣傳
B:但是我們有跟復星簽約了欸，大中華地區只能跟他們買喔
A:幹！我們差點成功了大家！都是中共在干擾我們！
B87 
1. 這個點我完全同意
2. 我不是信任中國藥證，我的意思是中國藥證是上海復星一直在爭取的，只有得到它復星才不會血虧，所以很多行為動機都可以說是復星對藥證的渴望
3. 這個工廠的訊息我不知道⋯ 但之前就有外媒報導復星在深圳有廠，還想賣疫苗給我們，深圳廠（授權製造）&德國原裝輸入（代理取得）兩者是可以並存的，不矛盾
4. 同意！支持有理有據的疑惑，絕不支持抹黑！
我很多疑問和觀點其實是立基於對中國的不信任，畢竟他們資訊不透明，我們也不是政府人員無法接收第一手資料，只能在能看的地方盡量看盡量推斷，難為我這個看宮鬥會被繞暈的腦了😂反正跟中國相關的事情我都會不自禁多想很多，可能這就是綠色腦吧哈哈
B89  希望可以用半導體的晶片去換疫苗，不然染疫後就沒有健康上班量產晶片的的工程師了。
B95 大家都在說復星賣不到中國急著賣台灣不然會虧錢
人家是當初就插股BNT
靠股票早就翻了一倍在賺
就算他今天一劑疫苗都沒賣給大中華地區
他早就賺飽了喔
妳所謂的深圳廠甚至連地點都還沒找好
德國BNT也在昨天回應
上海復星今年1億劑的配額都將直接從德國原廠配送

然後其實前幾天收到的15萬莫德納疫苗
衛福部今天也證實 不是原廠出廠的疫苗
是西班牙工廠代工的
https://www.fda.gov.tw/TC/newsContent.aspx?cid=4&fbclid=IwAR0V-xaDZ8V1IG6qXE0f85ApHLcAAPo7ihiSoXi2NaCffblBOLSZWL3sCBo&id=27098
不過人家歐洲大哥哥一定不會下藥的對吧
所以這時候非原廠好像也沒差了？
B92 
1. 吃虧只是我簡化的說法，就是商業虧損的意思啦～我的第1點「撇除」只是說我整段論述下來好像商業上的利弊都已解決，所以再論其他
2. 我說名嘴說的是「積極洽談」這個點，因為我根本不會知道復星有沒有積極呀，但有洽談是肯定的，只是搞笑一下（想像復星屁顛屁顛跑來找郭台銘的畫面⋯嘿嘿）
然後信不信任「繞過代理」的疫苗⋯當然信任呀，我不信任的只有中共而已XD
這不就是原廠的意思？那通過德國那邊各種檢驗的疫苗我為何要懷疑呢？上海復星有參與我也知道，但我信的是「歐盟的標準」，通過就是保證，不會因為復星參一腳就沒效力啦
大家真理越辯越明，一起互相說服呀👍
欸......仍由中央
所以開始談了嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=946154
B95 現在政府感覺是不能不能拿國外疫苗 但是不能大量拿 十幾萬或者幾十萬都可以
太大了 會影響到國產疫苗的銷路 所以一方面也可以用中國打壓做擋箭牌

其他幾隻疫苗moderna 嬌生之類都是美國的 最好是美國就接受中國脅迫啦 放棄台灣這麼小單生意啦


BNT怎麼破局只有當事人才知道

但是現在政府面對任何大量國外疫苗的態度 我們算不算見證者?
B100 
不是啊  
也可以外銷吧 
為什麼要執著台灣人
B101 台灣疫苗沒國際認證 不可能外銷
當初要研發國產疫苗就不是以外銷為目的
國際大廠牌那麼多早就研發出來已經有保障
正常人都不會買台灣的
疫苗市場就是要搶誰先上市又穩定
這也是為什麼日韓當初選擇代工莫德納.AZ等大廠疫苗而不是自主研發
發展國產疫苗當然有好處，就是可以不用看中共臉色，但前提是在國產疫苗開發且穩定前，疫情不能爆炸，只能說民進黨賭輸了

現在對他們最好的做法就是溢價大量收購國外疫苗
這批1.2000千萬的國產疫苗
我覺得政府也該收購下來，台灣人應該寧願政府多花一點錢，也不要壓寶在所有未知的未來中
不會說買2000萬國外疫苗，那國產的2000萬就賣不了台灣，單純只是政府拉不下面子而已
B102 
所以現在是在賭嗎？
BNT兩次破局自然有它的苦，但是不能因為這樣就瘋狂造謠，而且民進黨他媽不就打著反中大旗吸票，你執政前沒考慮過中國會處處打壓嗎。然後你現在甚麼問題都推給中國XD三小
B103 就是賭 台灣人要全吞下去 不吞也不給你別的選擇
B103 這陣子不收購國外疫苗讓他們進來
就是賭8月國產能正常上市不要打死人，
但這個賭局完全沒有贏的可能
就算8月國產真的如期上市又穩定品質又棒
那又如何呢，台灣要有兩個月疫苗大缺（只有200萬）這個代價沒人能承擔得起
與其說賭 那是去年開發國產的當下才能說賭
現在已經是賭局結果了，這個結果就是5.6.7月台灣疫苗大缺，疫情爆炸
失望透頂
B106 就算獨贏 台灣人都當三期體驗品 中間這三個月會枉死多少人?
B103 舉一個例子
國艦國造 在正常時期本來就沒有錯
發展國家技術，讓我們不用靠國外的產品也能自給自足保衛國家，理所當然
但今天假設中國已經打到金門、澎湖了
你他媽政府還在跟我說，我們戰機戰艦再兩個月就要造好了，請國人放心！
哦那個F-16什麼的不用買啦 台灣製MIT最棒！
但是戰艦還沒測試哦，可以開在海上不會沉但可能也沒什麼攻擊性

這就是我們國產疫苗現在的現狀
B108 所以我說 這個賭局 政府已經輸了
不管8月後有多少疫苗
重點是這三個月就是沒疫苗
B110 怎麼看B5
https://www.dcard.tw/f/meme/p/236116328?cid=f4afa583-707d-4d54-91a0-96b72801e1dd
B111 我也不想看衰國產，但那就真的還沒經過驗證，跟大家討厭的中國國藥、科興在年初的狀況一樣，直接上場
但人家現在也通過WHO認證了
只有過2期就是打了不會因為疫苗而死，但能不能成為真正的疫苗（抵抗病毒）只有三期才能驗證
https://www.facebook.com/542846080/posts/10159351693236081/?d=n
這篇文雖然主要在嘴砲你貼的那篇
但我跟他論點差不多
不管你國產到底好不好，這幾個月就是疫苗不夠
就是會一直死人
鼓勵國產跟購買國外疫苗本就不衝突
開發國產本就是為了2.3年後還要陸續注射疫苗時
有國產的可以用
但疫情爆發的現在，就是要有疫苗，一天都緩不得
B112 
既然有錢  為什麼不拿去買疫苗
國產就等2、3年啊
https://youtu.be/JpWSTOEQJB8
B113 的確如同很多人所說的
疫苗不是買了隔天就來
但這也代表我們的政府沒有做好準備
大家又不是現在才叫他們買
很早就在叫了
只是一拖再拖
連現在日本、中國，郭董、佛光說要贈送疫苗
政府的態度仍然是高高在上，說真的民進黨現在已經不演了，已經允許媒體讓陳時中的形象破滅（之前各大媒體可都乖乖的不敢嘴我們偉大的黨），大概是要換掉他了吧，這幾天，3-11拍板會議甩鍋，對待日本贈送疫苗態度，可能是要換掉他的主因
也不用太看衰國產疫苗，畢竟他是美國技術支援的，8月只有國產鼓勵大家還是要去打，重點是這兩個月台灣人的犧牲太冤了，然後國產還要順利8月出來喔
推
今天中央壓的那麼死，郭台銘的機會很小了，不管怎麼樣中央都要跟原廠談，就算郭董談妥了，中央還是要插一腳阿，所以跟本沒辦法繞過，所以就是政治力大於人命，我還是超不爽，哼
B93
https://i.imgur.com/FerVfkC.jpg
不是為了銷國產疫苗才沒有足夠的國外疫苗
單純是因為民進黨無能
弄不到疫苗啦
B75
很讚喔，跟你意見不同就是綠腦 不愧是台大的
混一堆假消息在裡面，你先去關三天再說吧XD
B76
新聞不是這樣看的
我拿扎扎實實的數據、資料、原廠聲明，你跟我講新聞？自由、三立還是睹藍粉？崩潰😡

就說了不要抹黑任何疫苗，AZ、莫德納、BNT、國產都很好，每一劑都很珍貴，越快越多越好。
B122 瓣膜輕度脫垂適合打az嗎？
太優質
你要不要去交流版和ptt也都發一篇😂
我會幫你推推
我新手爸爸明天要出月中了，有人需要分享的不介意直接轉發，或是Hackmd連結直接拿去用，只希望疫苗快來，家有嫩嬰真的很怕！希望中央不要再擋郭董的500萬劑了
B124 老人少用Dcard問一下，交流版是啥🙋‍♂️
B123 如果我是高風險職業什麼疫苗我都打，但身體狀況請醫生評估。
B125


現在還有一個方法就是應徵醫院清潔工 保全
可以用高中學歷 隱藏實力

現在醫院清潔工很缺 
總不可能叫護理師用清潔
打到疫苗在落跑

現在新進員工沒有疫苗誰要進去做
這些疫苗讓更需要的打，我們就盡力龜在家～
B101 沒有三期臨床試驗數據的疫苗，在有其他疫苗可以選擇的情況下，其他國家為什麼要犧牲國民的權利做一個沒有保障的選擇？
B115 技轉歸技轉，還需要考量的有台灣的生技實力以及病毒變種的可能…

不然我照著阿基師的食譜做，就能當五星級廚師了嗎？
B126 台大的Facebook臉書社團啦～
https://i.imgur.com/WHQILvO.jpg
https://i.imgur.com/B4pJYEA.jpg

https://i.imgur.com/ChCSazC.jpg
賴新聞也有
不要洗版好不好，你1450？
B135-B139 廢文發一次就夠了
B144 民進黨政府讓疫苗短缺是事實啊 就算可能中共阻撓，但他們不是都大內宣大外宣自己很厲害怎麼可能拿不到，那不是顯示自己無能不如中國
https://youtu.be/r3pS7VAwEfw
國產試好試滿，整個台灣都是民進黨的煉丹場
完全就是政治因素 別想太多了
Re: [問卦] 卡提諾狂新聞上YT發燒
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301760.A.44E.html
有興趣的可以去看一下2/26吳斯懷立委質詢陳時中部長的完整內容
當時立委就問陳時中部長BNT不是陸製的，同意吧？
陳時中也給了非常肯定的答案
雖然我也很討厭去中國聽習近平演講的叛將
但這個質詢內容我只能說非常客觀又有條理
而現在也一一應驗了...
今天以後我會對他改觀一些了
B150 欸 下熱門了
https://i.imgur.com/qNekBPK.jpg
結果衛福部3月說BNT疫苗已通過我國緊急授權使用，政府現在在演哪一齣？
我有看到了，找時間更新hackmd。

昨天出來的衛福部對BNT的緊急授權，當然BNT原廠的授權不能直接轉移到上海復星(乙方不同?)，只是證明如果和上海復星買的出貨流程跟原廠買一樣的話，衛福部在安全、保存、施打流程甚至不良反應處理都評估規畫好了，希望民間真的有機會的話可以放寬流程。
B152 問題本來就是復必泰不是BNT啊
一直講BNT幹嘛...
B154 
https://i.imgur.com/LSF8X79.jpg
BNT就是復必泰by疾管署副署長
B155 乾我屁事...
我就不爽上海復星啊...
然後大家的爭議點都在上海代理商
你們一直吵輝瑞合不合格幹嘛...
你不爽可以不要打啊？有人逼你嗎？笑死
B156 現在有企業要繞過上海復星去買輝瑞疫苗，政府為什麼還要刁難？
B155 不用跟他溝通了
抗中保台！抗中保台！
B83 麻煩自己去了解一下
B157 
那我有逼你做什麼嗎？
講什麼幹話🙄
B158 
刁難什麼啦？
B162 政府還要求原廠要和政府簽約，AZ疫苗卻不用，雙標政府
學店護航仔真的一直跳針欸
台灣真的會被這些只有政治沒有是非、思考能力、邏輯能力，甚至連論述能力都極其低落的人搞垮🙈
B163 
買賣契約也是一種簽約你知道嗎？
另外我們就是要避免跟中國進啊🙄
哪來雙標？是一直以來的標準好嗎？
在買BMW的時候…

幹我不要跟凡德買啦！誰知道他們會不會偷工減料！！！
我要直接跟德國原廠買！

這才是正規貨！！！！！
B166 
台灣法令規定是不買中國製造藥品、中國公司持股超過30%公司製造的藥品

一句「避免跟中國進」然後用破百人的命去買日子，ok啦，就是在洗你這種不會查證滿腦只有反中的覺青腦

這不是雙標，是意識形態作祟、政治凌駕防疫
要不要檢視一下自己從頭到腳、食衣住行多少中國製的產品，更何況這個還是德國製、包、送…
可悲我身邊還是有一堆無腦粉 超級崩潰ＱＱ
B168 
嗯，臺灣法令如此規定
然後你就要政府繼續放寬政策
繼續讓中共踩著臺灣的命脈
他開心我們生
他不爽我們死
真是保護國民且富有遠見的執政方法呀！

拿著那百例死亡
好聽講國民安全
實際是講與中共的距離
怎麼不提平時被忽略的基礎勞動力問題？（境外移入）
醫護業長期被壓榨問題？（醫療量能）
臺灣長期自由心證以及兩極化的政治型態問題？（非藍即綠）
講白點
就是方便攻擊的手段嘛...
B169 
所以我強調「中共」而非「中國」
只要扯上國際檯面的事情
中共就會出手
這是全世界都知道的事情
只有你們
總是拿MIC來唐塞背後危險的政治問題
再把他內化成攻擊自己人的手段：）
B171 哇靠你真的很會腦補，照國際規範向上海復星購買bnt根本就沒有任何違法疑慮！
哪來要放寬政策？有腦有眼都看出來是民進黨不想丟臉承認自己疫苗政策失敗而已

你也知道疫苗是命脈，
看看台灣現階段死多少人，國外有命脈不要，要人民等死才叫保護國民有遠見的執政方法？

再來現在疫苗大家缺所以才要搶，等到未來全球供貨穩定，不是國家缺疫苗，是藥廠缺客戶，就算未來中共阻擋，美國是沒有疫苗可以買？美國會有錢不賺？

你真的很可憐，反中反到判別謠言跟遠見都分不清楚
那種無知的綠色陰謀論可以不要再提了嗎，真的很好笑
B173 
有腦有眼就知道上海搶先搶走疫苗代理權一定是中共出手吧？
這是中共政治體系的基本原則啊
=  =

臺灣現階段死幾個人喔
120/23000000
比例為全臺灣的0.000005
相比過勞死傷人數0.000046
相比交通死亡人數0.0001
：）

這不也是你充滿臆測的藍色懷疑腦嗎？

我可從來沒講「中共介入阻攔臺灣買疫苗」喔
我講的是
「中國能搶到代理，背後一定有中共出面」
B174 民進黨資深黨員「郭正亮」指出，Bnt開發前有找台灣投資入股，台灣不要
上海復星有入股開發疫苗，拿到大中華代理權

（今天如果bnt開發失敗，絕對不會有任何一個台灣人去關心上海復星拿到的大中華區代理權有沒有含台灣）

還在中共，你的資訊真的100%都是側翼粉專來的

所以你現在說台灣死120值得？小意思？ 你要是站在我面前講這種話 我保證不打死你
B174 原來死的人數
是看全台^比例^
你眼中的人命
只是微不足道的數字比例而已
這是流行疾病耶
厲害了
腦子腐爛到沒救了
連死亡人數都要護航
B174 疾病的死亡率最好能這樣比啦！要看確診的母體中有多少比率的人死亡，才能得到疾病的致死率。何況新冠肺炎的RO值約在5上下，被感染的人只會越來越多，而醫院量能已經快接近極限，未來只會死越來越多人。政府不讓外國疫苗進口，卻能讓人民打連3期都還沒做的國產疫苗？簡直是國際笑話
看了學店網軍的留言真的快笑死，連流行病學的基本常識都沒有，真學店
B174 你搞錯了 代理是疫苗開發初期 復星有出資
去年全世界有很多隻疫苗研發團隊 也不知道誰一定會出線 bnt本來知名度也不高 復星等於是賭個運氣 投資他們研發 獲益條件之一就是大中華區代理 當初台灣有財團去賭也可以啊 至少有的商量吧
B178 真想看到這幾天+多少死
如果是他的父母 不知道是不是也會在那邊算比例
B175 B179
所以嘛
你針對這個罵484更有幫助？
因為這是臺灣老一輩
甚至可以說是臺灣文化根深蒂固
「對於專業的不信任」造成的問題啊

（同上）

拍謝我整串追隨的社團沒有一個綠媒也沒有一個支持綠色的：P
就只是我純粹的討厭中共
所以對此保持常態的懷疑而已
（甚至當初一開始還是小新聞的「武漢出現未知病毒」的新聞我都有在追蹤）

我在講的是
現在鬧死亡人數根本不合理
平常死的都不管
怎麼這時候突然又很在乎了？
B176 B177
我在講的是
現在鬧死亡人數根本不合理
平常死的都不管
怎麼這時候突然又很在乎了？

至於那種為嗆而嗆的B178 B180就好笑了
詛咒他人就是你們的正義嗎🤣
B182 因為是流行病啊！西班牙大流感一開始爆發也沒死很多人，但後續沒控制好就死了一堆人。現今的Covid-19也一樣，如果沒疫苗、熱點普篩做有效控制，那麼未來等醫療機構垮了，就會死一堆人。
B181 我也沒有政治立場 只是基於事實說話
我覺得現在討論死亡率真的太早了 校正回歸等於讓分母一直在變化 現在死亡回歸也拉開先例 分子分母都是變量
當然最大的變量還是篩檢量 初期基於篩檢能力限制 根本不準 也不是說政府一定蓋牌 當然也可能是推託原因之一

最後 我擔心現在看到趨勢都只是baseline 真正的peak還沒到呢
B182 我又沒有說是誰，為什麼要那麼敏感、對號入座？我只是建議一些沒常識的人多唸一點書而已
B181 
一個原本可以沒有的事情現在弄成這樣
染病數字從個位數變十位數再變成百位數
當看到死亡破蛋是什麼感覺
然後一路往上瘋狂增加到破百
你自己不在乎憑什麼一竿子打翻全部人啊
B184
交通和過勞也都是長期的問題
沒有解決死亡的人數只會不減反增
怎麼這種事情你就不會認為需要「有效控制」
不然等到臨界點到來
就會死一堆人？(例如：太魯閣事件x2)
B188 也需要有效控制啊！但看這個政府對太魯閣事件也草草了事，才記幾個人小過和大過，包商後面的那群人都不用辦？
B185
討論死亡率也只是為了樓上各種偽善發言所用
會緊張疫情死亡數
卻不會緊張「日常」死亡數
這才是真正的對於死亡毫無感受之人的心境吧？

我原本也一直都是就事論事
直到發現就事論事的最後被洗成綠色的
好啊，我直接說我泛綠吧xDDD
之前范雲那件事也是
我問「為什麼大家會覺得一個小小的立委可以主導整個國家的防疫政策？」
也沒人回覆  就只是不斷的攻擊他而已(順便抹綠我)
然後現在陳時中說這個議題是陳宗彥過的
不知為何仍然沒有人在講陳宗彥
還是繼續陳時中、范雲
更別提不講更第一線的華航問題
或根本的航空業人力不足問題
再延伸的控管力不足的問題
都沒人講
反正現在罵政府就贏了啦 (攤
B186
詛咒除了你以外的人很值得嘉許嗎
B187
我不在乎？
反了，好嗎
是看著原本自己最緊張的事物被所有人豪不在乎甚至是藐視
到現在突然變成全臺灣最在乎的可笑反差
而感到無語罷了

況且
到底是怎麼覺得我181的留言是不在乎啊？
怎麼看都是我超在乎的啊-.- ???
B189
是啊  但看看誰還在監督這件事情？
平時的交通狀況呢？有人民在乎嗎？
交痛道路的設計問題？你在乎嗎？
駕照的公信度過低的問題？有人在乎嗎？

這些都直接影響著「死亡」的問題
難道就比疫情「死亡」數廉價嗎？
B193 你要不要看這文是在討論什麼？
連正在上演的慘劇你都用數字帶過，你又在乎什麼？
扯東扯西，一句話就是裝瘋賣傻，這劇本我每天2點就看到了，不用你來演
還有啊，誰敢接政權就要有本事承擔責任

拿政權不承擔責任的叫共產黨
政府做爛跟大家說不能怪、不能罵的叫共青團

不要講什麼「罵政府就贏了」的屁話
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
供不應求沒關係
網路說疫苗都夠
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台挺到底
欲逆政府都不行
B194 
這文在討論什麼？
疫苗
論證為何？
藉臺灣死亡數應證急需疫苗之事
因此我反駁這點沒有離題啊

來  這邊剛好有人PO了一篇文
讓你們看看你們平時有多「愛國」
才能放任這種事情一而再再而三的發生
還只顧著要吵政治：）

醫院真的很黑暗，有疫苗卻打不到  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236118984?ref=ios

如果我是你
會更貼切的去關心臺灣這些基層面的問題
因為跟太魯閣事件一樣
這都是長期下來的問題不解決導致的爆發
平常人們不關心交通問題
於是太魯閣號發生了
平常人們不關心專業被漠視（專家氾濫卻沒有一個真正的標準）、臺灣基層力不足（導致需要承受境外移入的風險）、政治生態的不健康（出事了永遠不是「怎麼做才對」，而是「這是藍的錯還是綠的錯！」）以及臺灣法律的約束力低落（不戴口罩也沒關係，反正是勸導再勸導）等問題...
疫情就爆發了：）
B196 簡單回你，
你藉台灣死亡數應證疫苗之事，已被打臉

您先說說你又做了什麼偉大的事，讓你有底氣來質疑別人平常多「愛國」或證明你比別人更「愛國」

那請說怎麼「貼切」去關心這些事情

還有你舉那一大堆例子，不就是政府要做的工作嗎？ 從你的反應相信你也很不滿意成果！
那就不要質疑別人為何要監督政府，除非你很滿意
那個店仔好吵
一直跳針
我現在都放棄跟小粉紅和小粉綠溝通了
B197 
簡單回我（X
無話可說（O
總是用放棄溝通去掩蓋自身不足的事實
還以為自己是智者：）

https://i.imgur.com/0D6g2ua.jpg
路過
寫了半天，看了覺得好笑
會嘲諷政府那是因為根本不懂得政治
為了短期內獲得疫苗，輕易賤賣主權
到時候死無葬身之地
.
另外在中共的企業，公司內會有個叫做黨支部的東西
即使看起來是民營的企業，只要中共想，都可以呵呵
老共有很多方法去控制企業的
.
另外用幾個例子來比喻政治考量
今天你給我強暴，我就給你疫苗，要不要？
今天你給我剁一隻手，我給你疫苗，要不要？
今天你去把你家人宰了，要用最殘忍的處刑方式殺掉你家人，然後我給你疫苗，要不要？
老共最愛玩這套了，拿籌碼去威脅東威脅西
你覺得政治考量沒有價值，那只是因為你爛你不懂
跟魔鬼打交道要處處小心謹慎
政治考量遠比你想像的重要許多
.
不過我也覺得這波側翼攻擊得太過火，但我覺得是民進黨自己沒甚麼能力駕馭好側翼了
B201 
BTW
當大家不斷靠北指揮中心在擋啊
誰誰誰很沒用啊
的時候
原來已經私下跟日本喬好疫苗救濟了🧐
啊前幾天罵很兇的諸位會道歉嗎？
不會
.
.
.
不過撇開這個不提
雖然我是親日派的
但究竟日本不斷親台的原因是什麼
也到現在都百思不得其解
B202
日本來多少？去年保證今年拿多少？
B203 我在講的是
你們不是一直靠北政府沒做事？
啊結果人家弄來這波疫苗了
你們有因此停止靠北？
沒有啊-.-
就像現在
也是先靠北數量不夠啊🤣
B204
先不說媒體寫寫你就相信是政府出力最多的綠腦思維。

有個去年跟你借 3000 萬的人，說今年年中還你錢，然後一直拿不出錢，你罵了一下他先還了 15  萬給你，你要不要繼續罵？後來隔壁鄰居看他可憐，幫他墊了一百多萬，你要說欠錢的人好棒棒？還是繼續罵跟催繳？
B205 大讚👍
B206 在讚人家之前
484應該先回答人家的問題？
B205 然後
我們不是借錢喔
是廠商說沒貨
然後你們一直靠北不買欸🤣
因為3+11才能拿到疫苗好嗎，不然日本早就全捐了，怎可能是回報311。
B190 B207 這樓我沒看到 

我也不知道為什麼范雲可以主導整個國家的防疫政策
但是當我看到CO2可以提前爆出確診數 且時鐘被問到為什麼CO2不算造謠 他的態度是?

我就好像明白了什麼

政府在下一盤很大的棋 我們沒有那個視角 也看不到全貌

我能看到的就是CDC一天換個說法
一張 死人再多 關我屁事的臭臉

我不罵他 我罵誰?
B208
就答應的事情沒做到啊
講這麼多不就很會護航

的確不買啊
美國去年通過 EUA 的那幾款疫苗
台灣今年初買多少？
全台灣要 70% 施打
算上要施打兩劑
近三千萬的數字
國產佔多少？
B202 
日本為什麼會親台，簡單說一下
美日很早就是同盟了
二戰後，美國使日本非軍事化與修憲民主化
美國保障日本的安全（核保護傘等）
之前的摩擦比較多，二戰之後美日的摩擦是來自於經濟、貿易上的，但這些經濟貿易上的衝突，現在不再那麼有衝突，淡化了許多
.
後來對日本比較有威脅的是北韓發展核武
再來就是中國崛起的威脅
.
不過北韓發展核武這件事，現在已不是威脅了
金小胖沒有想與西方對著幹的意思
他的目標是讓北韓改革、民主化、開放成為現代化的國家，現在就只是演演戲，偶爾繼續假裝當中共小弟撈點油水
.
中國對於日美成為了新的巨大威脅，特別是兩邊的核心價值是完全不同的，不過現在兩邊都不想打個真正的戰爭就是了
.
台日除了同為第一島鏈、受美國軍事保護外
台灣的核心價值從李登輝開始就逐步走向西方世界追崇的民主、自由、人權，與日美、西方世界的核心價值是相同的，頂多是在其進度上不同
中共的核心價值=中國共產黨，中國可以崩、可以窮、可以爛、國家可以亡，民主、自由、人權只會成為中共的絆腳石，黨不能亡、黨不能失去政權
😗
.
另外再說個日親台的大原因
臺灣的地理優勢真的是好得不得了
😏
如果台灣真的被中共統一了
失去臺灣海峽的航道安全對日美來說，代價太大
經濟上與軍事上都是巨大到難以接受的損失😗
坐直著睡，就沒有哪邊被壓住的風險了。
找個沒人的會議室 椅子消毒 並起來睡一波
現在不都遠距，在自己房間還戴口罩？
用酒精濕紙巾擦桌子
B3 有遠距的公司不到20%
B5 哦哦，誤會，我以為是大學生
我們公司沒遠距
異地大概10%的人而已
也沒有空的會議室可以給人睡覺（被老鳥佔完了哈哈）

看來只能坐著睡了
感覺比較安全...
我會換新的口罩再睡覺
很少
我家住忠孝新生附近！
上班時間人潮已經少很多了
週六一定都沒什麼人

已經半個月沒搭捷運的路過
#全家出門都逼老爸去開車🤣
B1 我看新聞是說一節車廂差不多4、5個人，是差不多這個現象嗎
只有平日上下班通勤時間會比較多
B2 紅線人比較多 
藍線連上班時間都空空的
B3 B4 好的，謝謝你們☺️
https://i.imgur.com/zl2Wcuw.jpg
前天下班大概5點30的人潮給你參考
B6 請問這個是藍線嗎
B6 對 
西門-板橋的區間
B8 好的，謝謝你☺️
https://i.imgur.com/whGz8yO.jpg
早上8：45的人潮 覺得這幾天的上班人潮比上禮拜多！
兩站而已如果東西不多可以騎ubike
搭兩站而已就ubike吧。
不是我在詛咒原po
而是樓上兩位有考慮到不是每個人都能騎ubike的嗎？
我有加如果東西不多  當然也有可能有行動上的不方便
只是提出另一個選項做參考而已
也許原po原本沒想到ubike 可以自行評估要不要採用
B13 說不定原潑真的沒想到
原po可能也有東西要拿或行李之類的？如果東西很多的話ubike也不方便
我每天通勤藍線從頭做到底，人少很多，傍晚更少
你的語氣好像樓上那兩個人逼迫原潑要騎ubike 一樣
B13
上下班時間從一開始到現在已經有變多人了喔
（感覺民眾有逐漸麻痺的趨勢）
大家還是要注意消毒手部或是各種手會碰到的地方
口罩更不用說直接跟臉融合一體吧
回家馬上洗澡 衣服要直接拿去洗
然後拿酒精灌醉包包鑰匙手機悠遊卡各種的
B18
蛤？
妳也太會腦補
我有開口講話嗎？妳是怎麼感覺我的語氣？

玻璃心？講個幾句就覺得我在質疑他們逼迫原po
言論自由變胡亂言語
還一點媒體識讀能力都沒有
哦？看來人見人愛花見花開的 Dr. Fauci 不是生在民主燈塔美國了
造神的時候大家都覺得沒問題
現在人人罵這位假神，卻有人說這樣不民主
b3 造神的時候也有人批評啊，國民黨批評最多了。
B4 你說那個不合格的在野黨嗎？
b5 是，台灣的情況就是這樣，不斷處於造神和毀神。兩黨都一樣。
B6 論在野黨 民X真的很夠力
下次投票記得要讓他們發揮最大的在野黨功效喔
b7 我日本人，不能投票
B8 那你中文很好
b9 媽媽台灣人
B5那個在野黨真的超不合格的
還要執政黨一直監督他
真的很扯
外國人不是一個明確的身份，就好像西方人胡能囊括所有人。只有中共這種威權主義才會用一個代號去污名化代號下的所有人製造仇化言論，這只不過是為了維穩自己的權力所塑造出來的假想敵。
但你的手接觸臉部的比例最高耶
是接觸的部位要特別消毒吧
想想膠水瓶好像很適合欸
洗乾淨裡面放酒精
戳一下剛好直接消毒接觸面
B1 那就儘量不要碰臉囉☺️
B2 如果瓶身放橫向酒精會流出來啦..
我會用鑰匙按電梯 但是回家也會消毒鑰匙
B5 👍👍👍👍
B4 有蓋子啊
或是用尖口的膠水瓶
本身就是裝液體的應該防漏還行吧
不只鑰匙 筆
手機 購物塑膠袋 都會消毒 都要消毒
B5 我住的地方住戶好像都是用鑰匙尖戳按鈕哈哈哈哈哈 按鈕上面那層膜都破了
我也是其中一個_( :⁍ 」 )_防疫防起來
再分享一下，我回家開門都用腳脫襪子再用腳夾門關起來，這樣洗手前就不會碰到內門把了
還好我都用腳去按開關
B1 記得腳要消毒唷（喂😂賣鬧啦哈哈哈
我用鑰匙按
疫情關係都不能打排球了
https://i.imgur.com/vvnfwqh.jpg
民眾不自律...台灣封起來也沒用,只會自相殘殺....
疫苗再多也沒用....而且我覺得台灣不理性的民眾實在太多了(酸民也是多到爆)
太多人只會出嘴....只是甚麼都能扯到政治真的很煩人...
殯葬業的龍頭龍巖再度大漲
感謝政府的超前部署
政府好棒黨好棒   3+11是德政  超前部屬超有感
大家一起唱歌唱起來
一直在3+11 現在探討這些有用嗎==
B7  只要3+11的建議者與執行者都還在  
一直3+11的提醒絕對是有用的
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992587.htm
這篇可以讓你看看國外是如何想的
關於囤物資，妳覺得不妥的理由是因為怕物資不夠？
還是怕人民群聚？

從妳的文章有應該是怕群聚吧
但妳不覺得每次出門買物資
比一次出門把物資買齊來的更危險嗎？
不是都說了要減少出門，以前一個星期買一次
現在兩個星期買一次，誰更安全？
B9 如果封城有用為什麼他們已經4次了？
研究是表明封城可以大幅減少傳播，但也必須在對的時間點
B10 
我沒說封城一定有用，只是讓大家看一下國外怎麼想

而且真要說的話，妳這話的意思不是在說
「升三級如果有用的話，為什麼還要延長」
神邏輯 覺得封城沒用🙄🙄🙄 阿病毒就是從萬華為中心擴散出去的咩，是沒看過各地區確診圖歐?!
B12 升三級時間沒很久，還沒辦法看的出有沒有效果吧

的確澳洲的反應很快速，比其他西方國家還快，澳洲人也不太會抗議的樣子🤔
可是反觀北歐南歐跟美國都很多人反對封城 連日本韓國都有 我是怕台灣到時候也有人出來抗議啦 xd
B10 啊如果沒用人家幹嘛封四次?!
墨爾本封城是因為國外的澳洲國民回國，沒檢驗出感染。 你可以閉門但是自己的人民回國封不了。 

之前澳洲的布里斯本城市已經限制每週2000個國外公民可回澳洲。 現在還有一堆滯留國外。

台灣最大的敗筆是3+11，我當初回台灣隔離14天，桃園市政府才來送過一次隔離包。一次到府查驗都沒有。 幾乎都只有電話1922固定10:00叫妳回簡訊。接過5-7通有人的查驗。 為啥有人會在居家隔離時候出問題？ 因為沒人發現。

封城的大量篩檢是最好的，澳洲篩檢是免費。什麼都不做，自以為天下太平，發現後都太晚了。
台灣公民在防疫配合度上，已經是世界數一數二了，這樣還可以守不好?!
先甩鍋地方現在又甩鍋給國民?! 民進黨好棒棒 都沒錯。
B5 低能
B3 看這樣子會繼續漲
蓋牌就是蓋牌有錯嗎？，確診就確診隱藏不報後面用個什麼校正回歸，然後3+11導致台灣淪陷，說封城沒用？封城就是為了病毒繼續擴散擴大
B4 然後大家一起餓死，沒命的人也不需要疫苗
都不用上班嗎，上班不用吃飯喝水嗎，口罩也不是百分百沒事
總歸一句就是有老鼠屎才壞一鍋粥啊！
什麼指望疫苗真的可以封住疫情...
阿就至少降低感染風險啊⋯⋯
至少進了疫苗想打的人就會去打
增加保護率
然後有比較好的疫苗還不進還在牽扯政治
沒第一時間封城，人還是在流動
有症狀先不說
光那些14天潛伏期的人以為自己沒事，就不知道接觸多少人多少人被感染了，病毒就這樣傳開了
說封城影響經濟，好像無限三級不會影響...
現在「北病南送」
分散醫療壓力和群聚感染的決策也很酷啊。

跟投資一樣，不要全部放在同一個籃子，同島一命一起下去
現在喊封城的應該很多都是中南部然後害怕北部的人跑下來傳播病毒的吧，總之就是群體恐慌導致的想法
封城才能讓優質股體會出價值
讓一些人更好上車
發這種偽心靈雞湯最沒用🙂
B10 澳洲各城市加起來應該封城10幾次了
每次封效果都不錯，有擴散的可能就封（體驗過1例本土就封城3天）
他們有很多配套與補助，也狂篩檢，今年的確診數幾乎都是酒店隔離確診（從國外回來統一酒店隔離沒有居家隔離的選項，所以也比較不會有偷跑出去的問題）
我也覺得封城沒什麼用，製造恐慌而已
B28 陳時中連一個萬華區都不敢封
封城也沒有用，人民只會更崩潰
加上經濟又會出問題

自己自律一點好嗎
民進黨還不夠獨裁喔？
B2 但現實就是政治影響最大 妳是不想面對現實？
B4 民眾想待在家啊，但三級還是要上班⋯要出門通勤再戰戰兢兢怕把病毒帶給家人，要經濟又要抗疫，沒疫苗怎麼弄？病毒會知道你去上班還是去玩？用點腦？
加拿大也封了好幾次，但每次封城確診人數真的都有下降，數據會說話
1450網軍文。紐西蘭、澳洲都是靠封城清零的國家。
B31 現實就是已經傳到全台都有了，就是有人硬要去玩，而且已經不知道幾個群聚是因為玩樂了，雖然封城如果像武漢一樣，前一天一堆人跑掉一樣沒用
好乐观！祝福
不徹底封城把接觸降更低就只能繼續擴大，不要以爲封城意義不大，真的沒用國外為何會採取措施，（我覺得要封城就是要讓大家不能外出有強制力，克制那些藐視疫苗的人）你根本亂帶風向，你覺得會一堆人搶物資增加傳染的機會，你沒想過要人流管制嗎？會一堆人搶還不是政府沒有什麼作為，疫苗不進來臉拉不下來，講到台灣防疫做很好，全世界典範，我呸！現在就不敢認錯
呃……你知道中國在封城前，消息走漏讓幾百萬的武漢人連夜出逃，流竄到世界各地，疫情才持續擴散嗎?
即使是獨裁國家也沒辦法阻止人類為了保命的決心……
封城到時候一堆人失業，都要來考公職，本來就已經難考到ㄎㄅ了，拜託不要來搶我的名額🥺
請常念 : 南無阿彌陀佛。
https://i.imgur.com/fB73bNf.jpg
都不用封城不用警戒啦
一堆高官肥貓都超過50歲60歲70歲
這是個好機會啊 孩子們
換線？
B1 這是像眼鏡一樣的，沒有線QQ
買眼鏡鼻墊來貼呢?
B3 吃胖了的時候疫情應該早就趨緩了，恩
B4 我沒買過那個東西，我怕沒用就又踩了個雷，雷中之雷，還是眼鏡行能救我現場幫我弄(?)，為了免運費我還硬湊其他東西，預計會被碎念亂花錢，可惡好氣喔

(抱歉最近無聊都在打嘴砲，可能有口癖，恩)
B5 或是你出門時去眼鏡行一趟請他們幫忙呢?
我目前想到的是熱熔膠擠一坨在鼻墊那邊加強啦😂
眼鏡鼻貼 一般眼鏡店應該就有賣了吧B5
可以用金沙球球包裝的膠B6
感謝各位，我這個周末趕緊去問問看，不然我覺得我積那麼久的50元蝦幣和錢錢就要付之東流了
換頭戴式口罩？
我也有這個問題
提供給你一個小方法
在護目鏡綁上橡皮筋就可以撐住了
像圖片這樣 位置可以抓大約耳朵上緣後面一點
雖然有點醜 但用頭髮遮住就看不到了 健康第一👍
https://i.imgur.com/qz77rEN.jpg
b11這個方法有用欸😃
謝謝你的分享☺
推，明明不關台大的事沒必要淌渾水，竟然都說話了。
超推~果然還是公衛最知道一切以人民健康考量為主
不知道什麼時候那些人才要認清事實。。。
好無奈。。。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236118902
陳菊啊
疫情一爆發就跑去打了
怎感覺橘子瘦了
https://i.imgur.com/RbFaRF4.jpg
https://i.imgur.com/DVonn0l.jpg
蘇貞昌和陳時中，新聞有打疫苗的照片

https://i.imgur.com/G5Yuotn.jpg
圖／左上桃園市長鄭文燦、右上新北市長侯友宜。左下基隆市長林右昌、中下台北市長柯文哲、右下台中市長盧秀燕。桃園市新聞局處提供、新北市政府提供、林右昌臉書、台北市政府提供、台中市政府提供。
當初要大家打 大家又不打 當然縣市政府帶頭打
真的不知道這篇在嘴什麼欸
B4 你管我，我就只是想知道目前不分政黨有誰打了而已！
最貼心的還是我們的菜統蟀，把自己的扣打給了我們這些愚民，不像那些怕死又只會做秀的政客。
不知道，新聞鋪天蓋地說他們假打，誰知道到底真打還是作秀
B5 最近一次我聽到你管我三個字，是在小學時候
其他縣市不知道
台北市的首長跟比較密切相關的人全打了
這波爆發之前就已經打了
這些到底是疫苗還是安慰劑，沒人會知道
我也記得疫情爆發前…
因為疫苗快過期 有些首長有帶頭打
真的不幸確診的話，拖太久葬儀社會到妳家，就像美國醫療太貴，寧願自己吃藥也不看醫生，但也可能單純普通流感而已，自己決定吧。
有明顯的上呼吸道症狀，現在很多診所都不會收了
他們會叫妳直接去篩檢
應該可以打電話問問
住萬華 喉嚨痛身體無力
打1922後是建議先打去問診所願不願意看診 去評估需不需要快篩
評估後有拿藥，也去快篩了
有痰嗎
我上上禮拜也是這樣，去看醫生吃了藥還越來越嚴重，後來換別家看然後藥吃完就差不多好了
之前她當選 也有種預感
可能我諜戰片看多了
一邊的快刀殺人 一邊是鈍刀割肉
都會落入XX口袋
說不定停電是他們故意要搞事呢？哈哈
15萬劑是要打三小，拿流感疫苗來比，腦袋是被卡車撞到？
韓國昨天一天打了X萬劑 猜猜看幾位數?
消化不良怪馬桶嘍?
超前部署就是淪陷才打疫苗，搞得好像現在是2020？
進來了又有多少人能打到，中國就在眼前，因為要面子搞得現在台灣人空等死嗎？
打了疫苗也是不會做好防護措施
只會為了疫苗哀哀叫 趴趴走
風頭過了
就回去幹發言人了？
B1 我還遇到個奇葩 這麼洗
https://i.imgur.com/krySEnN.jpg

這是救命啊 你以為到貨之後 死去的人會還魂嗎？
好啦 俏房東不要出來秀下限了
分租套房才是妳的專業！
趕快回去當房東啦
俏房東講幹話
恬不知恥
還有覺青想挺，台灣真可悲
B7 哈哈哈很好笑。
一年600萬 那一個月平均也有50萬
15在跟我開玩笑嗎
所以15萬劑是甜點還是開胃菜
剩下的什麼時後到 日期不確定至少先給出月份吧
最好是能跟流感疫苗比啦
流感疫苗有急著打嗎
大家都很積極打流感疫苗嗎
買不到就買不到 講那麼好聽 政策早點規劃好 疫苗該怎麼分配 這樣那還有什麼處理不了來的問題
上海代理BNT 這次又直接進口一億劑 15萬高潮成這樣  也只剩這個能吹噓了
8000塊我不要租房子可以買疫苗嗎
別急啦 疫苗一次來太多很難消化 要分批一次一次進來
別急啦 ECFA這種糖衣毒藥哪能一次戒 要慢慢一點一點的戒
別急啦 華航改名哪可能一次到位 就說下禮拜五了
別急啦...........
如果每批來都是15萬劑的話，我看要打到什麼時候
無論有無疫苗都有意見 台灣刁民正常發揮
主要是發言人有問題吧 買不到大量疫苗就用騙小孩的招數糊弄民眾 當民眾都沒腦袋 連實話都不敢說被嘴也是剛好
15就驕傲成這樣我也是醉了！
你要不要算算還有多少醫護還沒打的？！
B19 沒有人對疫苗來有意見啦，是看不慣那位發言人講那什麼鬼話，講得好像是什麼黨賜你的恩惠一樣，要臺灣人安分一點
現在2021買沒疫苗，全民接種率全球倒數還有臉說超前部署？買疫苗不是政府分內的事嗎？人民公僕不是喊假的吧？，啊忘了你可能都是喊主子B19
有政府 會說謊
綠腦要開始洗腦囉～～
https://i.imgur.com/VA7MdAH.png
笑死 民進黨側翼一個個都是編劇
很難相信這是我們執政黨的發言人，15萬劑不就好棒棒......我們有2300萬人耶
B20 可是真的會信牠那套的還真不少人

我倒是比較好奇還有沒有空房間可以租
你以為你住美國啊，疫苗要多少有多少，想什麼牌子就什麼牌子，嘴巴防疫一級棒，要不換人來做看你們能拿到多少疫苗
8000不嫌多
B29 
日本一次放棄的就是1.2億劑的AZ
不是有沒有疫苗，而是一開始就以國產為目標
從頭到尾就沒有真的要去買
到現在才會落入買也不是 不買也不是的困境

打流感的時候，一個月可以打超過400萬劑
再回來看著15萬劑，真的是大內宣用的
一路慢慢進來，
鋪呈七八月，讓全民成為國產第三期人體實驗場
我不是不相信台灣的技術
但是這樣二期上市全民施打的…跟對岸有差嗎？
希望綠蛆全確診～
流感有死那麼多人ㄇ？？
啊是看不出這次的嚴重性嗎
疫苗當然要大於600萬很多很多啊
還要按部就什麼班
沒班可以上了啦
腦袋還好嗎哈哈哈哈
https://i.imgur.com/dkIkceW.jpg
你以為第一線醫療人員就整天閒閒打疫苗？還是路邊的阿婆就能幫你打？
難道疫苗的施打只能在醫院？基層衛生所、私人診所的醫事人員都不會(能)施打？
醫院光應付確診者就忙不完了，還要支援負責施打疫苗，難怪施打效率不高
有給你疫苗就要感恩黨了，懂嗎
真的有夠可憐，講一堆屁話來掩蓋黨的無能
萊豬應該是白吞了垃圾政府
話說目前所有看的到的攤販都是標示台灣豬那萊豬到底在哪
B37 啊我沒拿到啊笑死
B40 跟黨說啊跟我說幹嘛
B41 可是他們會說跟地方首長說啊 跟他們說幹嘛😢
B42 你家首長不是54088嗎 咎厲害內 
疫苗也是拿好拿滿欸 又是一項政績
B43 哈哈哈哈哈 54088真的先不要 家鄉在北部 比較實在
B29 拜託換我做，上海德國BNT弄進來，要打的打，不打的拉倒，這才是民主自由
B35 笑死
流感疫苗診所也能打
難道都要到專責醫院打喔？！
因為我們沒有在同個時空背景
B35 
笑死，美國幾個社區疫苗打一打都超過15萬劑
雖然不是路邊的阿婆就能幫打，但本來就不用一線醫療人員打施打，很難消化完這種話根本只是藉口

要護航前請先看看現在國外疫苗怎麼打的，人家生活都要回歸正常了，台灣落後一大步
B46 我是不知道診所哪來-20度的冰箱啦！
B48 美國藥師可以協助打疫苗，台灣沒開放，自己算算差多少。
B49 
你怎麼不算算政府跳票了多少？
疫苗從去年喊到現在來多少
阿對了，政府根本都沒錯，都是人民的錯
人民要自己有抵抗力啊，怎麼能怪政府呢
不要自己恐慌再觀察幾天
B1 超怕傳染給家人😭
+1
不要太恐慌
世界上不是只有新冠肺炎一種病
你昨天晚上打呼啦！
會不會是冷氣開太冷
然後被子又沒蓋好？
你昨天有沒有吃薯條？或是洋芋片？
水喝太少？
謝謝大家，我吃了之前醫師開的藥就好多了，也沒其它症狀，開起來應該沒事🤔
B6 我公司冷氣很冷
B7 吃鹹酥雞..
B8 有可能🤔
不一定喔 要注意安全
