有腦的人都知道問題不是萬華
如果自己的家鄉被抹黑 我也會很難過很生氣
我相信很多人都知道萬華絕對不是破口
只是某些人的惡意抹黑
沒辦法說出什麼溫暖安慰的話，但遇到這些真的辛苦你們了🥲 祝福你們能夠早日恢復正常的生活！
政府不想擔 只能推給萬華 
辛苦了😔
昨天我也有看到這個影片
光是我這個非萬華人看到都生氣了
各大外媒都知道破口是3+11跟諾富特了
只有我們政府不知道裝傻
看到陳時中 石次長這樣推卸
包括之前三立新聞更直接用「萬華病毒」
政府真的很噁心
最慘的是
身為萬華立委的肥迪
居然還護航衛福部罵國民黨………

我想問政府
那你們之前這個定序病毒株是假消息嗎？
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113277
https://i.imgur.com/fEAXkkB.png
謝謝大家的溫情，我和家人都還好，只是不能回家給媽媽疼，又要看自己家鄉被污名化還沒有民代保護，瞬間變雙重孤兒的感覺。
才想說好吧！民代不出聲，我自己發聲總可以了吧！其實一般人民的歧視也就罷了，也許是無知。看自己親手投票出來的政府這樣的推卸責任才是真正的心冷，好像愛錯渣男一樣。以前以為政府的責任是保護人民，但現在我只能自己保護家人和家鄉。
我翻了一下萬華2020年的投票情況
林昶佐在萬華得到46.24%的選票
一舉推翻中正區使得林昶佐當上立委
歡喜做甘願受
頂多只能說是萬華茶藝館讓整個疫情爆發
但起因來自哪裡也不用我多說
看到綠色台一直嘴萬華真的會起笑
B8 因為地區的立法委員就是在替你們發聲的啊
他們是你們縮影，是你們的傳聲筒
你們選了一個可以讓中央騎在頭上拉屎也不敢吭聲的立委
這不是自己願意的嗎？
就好像台灣選了蔡英文
所以缺水缺點缺疫苗也是自己活該啊
我覺得台北市政府要付更多責任，你們要問的衛生局應該也是要問台北市衛生局，這都是地方負責的。中央管的是全國，不僅是台北市。
B10 這話不對吧 單看說這句話的人是隸屬哪個單位？ 
諾富特應該要是誰管理的都沒有人要出來負責
3+11會議記錄出不來 
明眼人都看的出來是中央造成地方疫情擴散 你怎麼把責任丟給地方？
王八蛋不應該被消音的
破口是中央政府，不是地方政府
B11 
我也認同3+11一定是破口來源，但現在疫情已經蔓延了，我們要做的是怎麼防堵，怎麼趕快降低染疫風險，由自身做起，不是只會每次發生事情都要找誰下台下台，而是要由他們去收拾殘局。
B9 如果真的要講的話我覺得政黨票投民進黨的也有責任～親手把范雲那種人送進立法院才會讓她有機會「強烈建議」3+11🙄️
散播萬華病毒的破口講那麼多幹嘛
什麼死傷慘重？都給他們一年半多正常生活和活著的時間了。
機師工會及衛福部早就說過，機師是在台被感染的，與3+11無關，機師才是最大受害者好嗎。
都說一個月多了還整天靠北3+11
昨天晚上「關鍵時刻」主持人劉寶傑是萬華人
第一次在節目上看他這麼生氣直接牙起來
最早染疫的是房務主管，由於諾富特飯店根本把一般民眾還有隔離的人混住，所造成的破口，不只華航機師其實諾富特還有住了很多外籍航空公司的機師，外籍航空公司的機師是沒有被管制也沒有篩檢的，所以非常有可能是他們把病毒帶進來，請政府不要再甩鍋給3+11機組人員了，最大破口根本是諾富特飯店的管理不當。
https://i.imgur.com/HcbzxyU.jpg
3+11的會議紀錄為什麼不見？
陳時中、范雲做了錯誤的決策造成傷亡
公務員有刑事責任
民進黨甩鍋撇的一乾二淨
大家都知道不能說華航、諾富特、3+11，因為會打到自己人⋯⋯

但不要臉到直接把黑鍋丟給無辜的萬華人也是有夠沒下限的，難道基因序列不是早已說明就是TMD英國變種病毒，不是早就說明就是華航、諾富特、3+11搞出來的相同基因序列病毒？！

現在是當台灣人民是中國小韭菜、小粉紅以為亂講、大內宣，台灣人就不知道不是你們一堆見利忘義、碰到財團就腿軟的政客們搞出來的嗎？！

當初為了台灣不成為香港，雖然不怎麼喜歡空心菜，但也選了。但一連串下來真的越來越像人家講的綠共了。

邊境防疫破口大家都知道，卻因為會打到自己才那邊裝死。當初中天也封了，雖然不看中天，但台灣還是要新聞媒體自由吧！這樣因為政治意識封電視台，害我這種對藍綠政客都討厭的都不能偶爾看到韓粉崩潰、玻璃心很無聊耶～但重點還是身為民主國家，這種因為一黨獨大所以用黨意志封殺新聞媒體自由這種作法跟共產黨有什麼不一樣？！（縱使中天是很討人厭的阿共收買媒體，但知己知彼、新聞媒體自由還是不應該干涉）

近來防疫政策3+11破口、疫苗問題、CDC陳時中死不認錯越來越狂悖（以為還當初造神頭大，什麼錯隨便敷衍道歉代表就沒事了？）、明明確診死亡人數每天都很多，但卻冷血的連提都不敢提默默帶過，台灣人命是比不上綠黨人物的政治算計，為了諾富特3+11卸責直接污衊可憐已遭罪的萬華無辜百姓等等⋯⋯的言論。

現在不是批評就是什麼韓粉們或藍粉，而是你們小綠綠真的做得太爛還不斷推卸責任，這些都是我們基層百姓的心聲，懂不懂？！

之前我們可以把你們捧上高位，同樣的我們也可以把你們丟下神壇，台灣民意做不好是絕對會反撲的，你以為小綠綠你們真的很穩嗎？！再繼續耍政治算計推卸責任，而不是用心認真防疫，下次政黨輪替人民絕對給你們難看啦～

但小藍藍不用太高興，你們種族歧視、性別歧視、如同中共官媒的語氣跟訴求是深怕大家不知道你倆有一腿是吧？！還是腦袋長一一樣，一樣小肚雞腸？！最愛鬧內鬨、搞分裂？活像早該作古活化石般的共碟般言行，這種台灣人民也很難選得下去啦⋯⋯

但我也不喜歡柯P，雖然他這次因為跟本業醫療相關做得不錯，但還是不怎麼喜歡他⋯⋯不要以為我打藍綠就是支持柯～喔⋯⋯沒有，我全都討厭。因為政治人物全都是換個屁股，換個腦袋，早已對他們失望透頂，不會騙、不會沒人性昧著良心不會成為好的政策人物啦⋯⋯
我認真覺得有些腦子空洞的韓粉
也是民進黨的寫手假扮的
故意裝出韓粉都是智障
來拉攏中間選民甚至中間偏藍的選票
萬華人拍拍 我愛萬華人
也很愛去萬華走走逛逛
看到質詢我也傻掉
大家都看得出來是誰的問題
新聞不報 議員不提 裝傻到底
真的看破了
辛苦了⋯😢😢
B21 上次大選我就這麼覺得了
有些真的不像是正常人會有的言行
萬華人加油
明明就3+11硬要嘴是萬華
不是萬華人的me 也超不爽的
寶傑：萬華的立法委員呢？  甲賽啦
超好笑
雖然不是萬華人，但看到萬華被當破口也蠻難過的。政府還說再前面的破口還不知道時我真的很生氣…政府選擇性眼盲…當病毒空降萬華是嗎？
那個影片流出來 有腦子的看了都還氣死吧
是官員 我還以為是小丑啊
黨要你們死，你們不得不死
華航高層全都躲起來，特別是那個身兼董座和老總的謝世謙。他背景到底是有多硬？諾富特飯店可是華航全資持有，只是委由諾富特經營，加上機組管理之責任！我真的看不到他的新聞，只看到帶風向推給萬華的欸。
政治垃圾+1
我也是萬華人 看到大家這樣罵很心疼🥲
我真心覺得會講出萬華病毒或萬華是破口的人
根本不配當台灣人
政府不想承認華航的錯
所以全部甩鍋給倒霉的萬華背
看得懂字聽得懂人話的人都知道不是萬華的錯！
拍拍 一起加油
推
萬華的立委也沒跟人民站在一起
可憐哪 自立自強吧🙃
萬華人推一個 看新聞我還以為我們這裡有秘密通道可以通到英國了
為何大家都要這麼激動＝＝
萬華是破口這是事實
疫情就是從萬華開始不可收拾的
的確，如果沒有前面的機師等人染疫
也不會傳播到萬華

如果每個人都可以認真看待疫情
全台的各位都可以遵守該遵守的規則
根本不會一個傳一個

機師不遵守規定
不管是幾加幾結果都是一樣的
不管是萬華，還是其他地方的人沒有保持社交距離
沒有戴口罩等等 防疫鬆懈也是真的
升上三級請大家待在家裡
很多人不當一回事
你有遵守很棒
但沒有遵守的人一大堆
不管是年輕人，老人都有
所有人都是破口

對我來說 萬華破口 這幾個字
就相當於 稱新冠肺炎為武漢肺炎一樣普通
短短幾個字會造成這樣的局勢
就是媒體們不斷製造爭端
以及各位沒有自己判讀能力
隨意相信媒體不清楚的報導
隨意相信一篇不知道來歷的po文
只會跟著一起情緒激動製造衝突

現在根本不是一直爭執的時候
現在的疫情險峻
製造這些爭端幫了什麼忙？
就只會讓那些在處理疫情的人更忙 更無力
不管他們是不是真的做錯什麼的事
也不是在那邊吵事情就會解決

現在應該團結一條心先讓這一波疫情落幕
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
B38 自己的家鄉被這樣抹黑應該都會蠻不爽的嗎
而且民進黨又這麼雙標 
明明今天一開始的源頭就是3+11 
卻只要說個沒有會議紀錄就好了？
如果今天這換成是國民黨的話 民進黨肯定罵爆 緊抓著不放
今天換個位子情況就完全不一樣了呢
我也是曾經的817 非常討厭國民黨親中的模樣
但民進黨和他們的支持者現在這樣跟中共有什麼不同？
人本來就不是完美的
能夠接納自己的錯誤和別人的意見才是好的領導者
B39 萬華病例是新北的傳染源
這句話真的沒問題啊 萬華真的是最嚴重的地方
他並不是說萬華是破口
某部長說的是萬華是破口 這哪裡一樣？？
破口是指病毒來源 萬華是病毒發源地？
B38 
說幾加幾都一樣是認真的嗎==
你今天7+7 在第七天驗出陽性
就被抓去隔離啦哪有後面的問題
（病毒潛伏期5-7天唷：）
3天就驗這政策哪個天才想的
林立委在忙著幫執政黨想理由啦 沒空理妳
這些執政黨的以為自己活在平行時空嗎？
他們要小心，大家都看在眼裡。
被害死的那些人的家屬，因疫情而經濟受到困境的，失業沒飯吃的，還有辛苦站在前線的醫護，執政黨竟然還有膽子往這傷口裡灑鹽抹黑。
老百姓平時很健忘，但這痛大家是不會忘的。
走在路上不要讓我們遇到你🙂。
問題根本不是萬華
全台灣都是受害者好嗎
加害者全部是那些站得高高的執政者
看的我真的超生氣
我也是投蔡當總統的那位
但我現在超後悔
身邊還有好多人說之前一年多平安都是政府的功勞
你現在要相信他，不是批評，他們也辛苦什麼的
但政策不對，不是應該要修正嘛
看看最後結果是有多麼可怕的事
而不承認硬拗這是我看過最不要臉的態度了
看到你打得這些我看了心很酸眼眶濕濕的 我們都知道不是你們造成的 希望你們都能好好的 也希望你的家人們都能康復 所有萬華的受害者都能健康康復「回家」
三立：「萬華病毒」
看到真的氣死😡😡
辛苦你了（拍拍
乾我啥事？
B50 不爽可以不要看 愛看又愛叫
破口就萬華阿，是想要多拒絕這稱號？
政府都這樣說了，現在是質疑政府嗎？
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e245833d-3dcb-4079-860a-b4ef4fc3faa9

這篇的原Po也是萬華確診者
現在這篇的B17有蟑螂想洗愛心帶風向！
請大家愛心支援！
反正你媽確診還是一樣挺神隱少女啊
有差嗎🙂
事實就是因為北市阿貝做得不好才害到萬華整個爆掉的，難理解嗎？
新北漢子不也這樣表示過了？
阿貝怎麼不拿病歷砸自己？157
看到肥迪那個發文真的很怒
對政治漠不關心的下場
就是被糟糕的人統治
由衷的希望執政黨能受到業報
台灣人民能越來越好
B55 蛤？？？
如果他做的不好萬華現在會更嚴重吧
B55 這樣叫做得不好？3+11做得挺好的👍🏻👍🏻👍🏻
萬華人的確是蠻無辜的
3+11也的確是破口的開始
但是怎麼都沒有人怪那些管不了下半身的人呢？
明明有疫情還是堅持尋歡？
B59 
茶室的人一開始根本不知道被感染
誰會知道機師病毒會來
都馬以為感冒去醫院後才知道
啊嚴重了是新冠肺炎
但發現後已經爆開來不及了
B0
黨說你是破口妳就是破口
臺灣央視已經認證萬華病毒了
質疑黨的各位太平洋沒有加蓋好嗎？😛
https://i.imgur.com/6NZyXML.jpg
不管是在哪裡生病的，都是台灣的同胞，你們辛苦了QQ
B21 
幹 我也從以前就一直懷疑
B60 
但是其實就算機師沒來
這疫情也是之前大家就都知道的
在這樣的情況下他們依然做著零距離的連結接觸
只是他們之前運氣很好都沒遇到
沒有爆發開來而已

所以其實我覺得不只機師
其實那些人也多少也有些錯的地方
認為那時候台灣疫情不嚴重
認為這樣做不會怎樣而鬆懈
認為自己不是染疫而疏忽少了警覺性
隱瞞不完全誠實交代怕丟臉怕被罵
然後開始接下來一連串的爆發

環環相扣啊其實
身為萬華人看到這篇很感同身受
今天看到新聞說萬華是破口，當下真的很生氣！
明明萬華是最大受災區，卻被說成是破口⋯🥲
B64
為什麼人民會有疫情不嚴重的錯覺
不是就是因為政府告訴我們的嗎
https://i.imgur.com/6KELPSH.jpg
當時新聞都在報國外陸續解封
台灣跟著推泡泡旅遊
大家都覺得台灣好棒挺過這一年了
國外結束了這場災難而台灣也挺過了
想說可以漸漸開始正常的生活
誰會想到政府引來一顆外來炸彈？
B38  這樣也要用正能量攻擊原po 是沒有自由能言論自己的心情感受嗎？難道只能發你這種正能量喔⋯⋯現在散播正能量的你也是帶來爭端 還是不要講話的好☺️
到底是誰帶英國變異株到萬華到？
https://i.imgur.com/NOuU85d.jpg
事實應該是這樣吧？還是其實萬華有機場🥰
B69 奇異博士有什麼特殊專長～！？
萬華的確有南機場～～～😂
B70 奇異博士能力蠻多ㄉ，身懷絕技
我說的是真的可以飛的那種辣哈哈哈
B71 哈哈哈😄 你有幽默喔
讓我完全忘記原本想要問的問題了啦。
沒事啦大家都知道破口是3+11 不是萬華！
誒甘 啊林昶左這個被萬華人選出來的立委都不會幫忙講話哦
我就是萬華人
雖然我現在也不住萬華了 但我戶籍還在那
看到說萬華是破口真的很來氣欸
乾3+11才破口 政府才破口
現在疫苗破口要補足了沒
自己選的自己負責
破口是桃園
應該叫桃園病毒
其實大家都心知肚明
就只是看著政府多會演而已
民進黨幹你娘
能理解萬華被污名化
畢竟上一個被污名化的就是我們學校
媒體那時候甚至是用朝陽k歌團2.0當新聞大標
去形容後面確診的民眾：)媒體字眼都很會用
更何況現在是官員直接說萬華病毒
直接更糟糕的字眼，真不知道這官員怎麼當的
B77 不能叫華航諾富特病毒嗎?
真的不能讓一個政黨執政八年，前四年還有聲有色，後四年我還不如讓條狗上去
看到最後一句，終於爆氣了！
再勸導你的綠巨人親友，還有命活到下午投票，可以三思…
B66 
沒跟到這波旅遊泡泡超不爽的，今年夏天陽光沙灘比基尼希望不要泡湯，大家真的要堅持住抵擋好疫情的蔓延啊！
https://youtu.be/gswvRuFcaUg
連三立都報出來了
自家媒體都不挺黨了
所有民進黨的官員 全部都到地獄去跟台灣人民道歉吧 拿了錢又不做事 背後又不知道搞了多少噁心的事 超前部署甲賽 我這輩子不會再投給民進黨那個垃圾黨了 身為總統從疫情爆發到以後死的每一條人命 都算在她頭上
辛苦了 大家都有感 民進黨這一波操作讓大家看見他們的嘴臉
我家就有長輩現在開口閉口都在罵萬華人，還有那些去萬華尋歡的人
垃圾政府這樣帶風向良心不會痛嗎
B81 諾富特很衰🥲🥲🥲華航出資的
是華航的問題 去找華航啦
B0 拍拍，我也算半個萬華人，所以我懂
垃圾政府，
台灣敢不敢有藍綠以外的政黨
有夠爛
到底都在幹嘛
養一堆狗
噁心的黨 政治利益永遠大於所謂的人命
只要是守法的人民都沒錯，不管你居住在哪裡，萬華的居民這幾天你們都辛苦了
原po加油💪🏻真的不知道什麼時候開始，國防布也變成衛福布了，真的是超錢部署
加油喔😁。有些人為了政治操作什麼話都講的出來
辛苦了 希望媽媽快好起來
請記得你現在的憤怒
下次選舉的時候不要再被芒果乾騙了QQ
祝福你們可以早日恢復正常生活
B43 B74貌似這集節目開播不久後
林也發文講話了
https://i.imgur.com/f2IOWYs.jpg
北市之恥
B64 那時時鐘還說母親節群聚聚餐沒關係耶
有人有找到民進黨委員質詢畫面嗎？
後面斷掉了xd 
鄭運鵬委員呢？  還是？？
https://www.youtube.com/watch?v=rkEUc8meG8Q
B16 ？？？
這種話都說的得出來，截圖留證據
https://i.imgur.com/T4xdSsW.jpg
B98 背骨仔日常
什麼理想抱負在台灣價值面前都不夠香
也是萬華人，推你
昨天家人才在說身邊的朋友聽到我們住萬華都嚇的要死，重點是我們根本不是住在龍山寺那邊
B102 謝謝小組長幫我截圖，好讓我加薪。
病毒一開始會進來明明就是3+11把病毒帶進來台灣
政府現在在甩鍋什麼啊傻眼
要不是3+11會讓病毒傳到萬華嗎
起因是3+11 萬華讓病毒爆發而已
搞清楚因果好嗎傻眼⋯⋯
B103
什麼意思我沒get到
一下說背骨仔一下說台灣價值香
身為隔壁的中正區
我只想說林昶佐真的爛
上一屆就不知道在做什麼
到底為什麼能再一次當選
真的有夠丟臉
真的很會甩鍋
我想了又想，去年能守住多多少少跟免疫力有關吧，今年可能因為不斷變種無法免疫了
萬華就是破口就是瘟疫之源
無能政府請下台。
可悲的垃圾中央政府

為了逃避責任甩鍋3+11沒有會議記錄

現在又要把防疫破口的黑鍋給萬華背

現在是"武漢"肺炎空降"萬華"膩？

治瘴無能政府只會派1450網軍帶風向護航大內宣

有夠可憐
民進黨人真的是一群政治垃圾，為什麼有人可以這麼無恥到這種地步，國家每天都在死人，就是因為他們的錯誤政策導致的！至今還在搞政治鬥爭！為什麼台灣人不能夠把這些趕下來！真的好生氣啊！
拍拍你 正常有腦子的人都知道不是萬華的問題
上面臭嘴巴網軍全部下地獄操
是要我們學高雄罷免嗎
病毒不是萬華引起的，大家被恐懼矇蔽良心，請不要再汙名化，同身處在一島上
投菜的懲罰
要說幾次
破口是機師
一直不承認3+11的錯，還甩鍋
還有人敢質疑執政黨? 我們偉大蔡領導人說沒事就是沒事，新聞標題聳動死一堆人，有這麼恐怖嗎？總統帶領著我們度過平安的一年，今年出事了，就開始矛頭指向辛苦的陳時中部長、執政黨，一切一切都是國＊黨舔共把病毒從中國空降到萬華，導致疫情擴散開來，根本不是桃園好嘛！鄭文燦市長超前部屬防疫政策，第一時間就知道華航有問題了，很快地回報給中央，一切一切都是超前部屬，只可惜最後萬華病毒帶給了華航，真可惡！我領不到紓困案，可能是因為我信仰不足，如果投給國＊黨肯定會賣台，我決定我把我的票給蔡英文了！　謝謝！　台灣價值信仰至上！　一切汙名執政黨的都是中共同路人！　我要跟著蔡領導人獻出我的手臂，給了國產疫苗！　我愛台灣～
拍拍原PO，
正常人都知道是3+11開放才引發的問題，
現在卻要說萬華是破口，把自己責任全部甩鍋到萬華人身上，
我不是萬華人，看到都很氣，更何況是你們在地人
祝你們早日能恢復正常生活！加油！
還不是某立委
這真的蠻蠢的 萬華只是其中一個熱點 還有沒有被管制的茶館在當地也算是頗多 當地政府的宣導也是其中一個原因 無論是口號造成搶購熱潮等 
最漁船的是這指揮中心的發言 豪無意義 到底人民付他薪水幹嘛 
而且破口不一定是機師和什麼3+11 或是諾富特飯店（雖然整個傳播鍊他們是最先的）
但很有可能其他的隱形鍊一直存在
只能說 源頭尚未完全確定 任何人和官員都不應該指萬華是破口來源 推給人民製造對立
越來越多這種操作 爛透了
辛苦了 希望媽媽趕快重拾健康
希望大家都早日回歸正常生活
萬華人沒有錯！

垃圾政府 文章最後一句超爽
同感🙄🙄🙄
就是想抹黑成萬華出來的病毒
反正人民健忘 操作媒體 打資訊戰混淆視聽
3+11跟諾富特 現在根本沒有新聞提到
范雲不用出來負責嗎 
這種國難 中央怎麼沒人下台？
現在唯一要下台的是台北市衛生局局長？
真的很可笑
B11 因為他在護航
B9 林不是有出來說萬華不能接受這種說法嗎，前幾天新聞好像有看到😅
在那邊讀了兩年華江高中
萬華經濟不是北市表現最好的 
但萬華絕對是非常友善包容的地方

首先破口絕對是諾富特 機師 
對我來說破口的定義是一開始傳染進來的「第一起群聚事件」
萬華是被傳染到之後疫情「最嚴重的地方 」
僅此而已。跟所謂「破口」兩字一點關係都沒有
我不知道石崇良到底在講什麼 
也不知道林昶佐身為萬華立委的標準為什麼這麼雙標
好心肝打柯有夠硬。結果遇到石崇良就說他只是講話沒有深思熟慮？？？ 
你要都臭幹一頓才公正啊🤗🤗

相比之下寶傑有多愛萬華我想明眼人都看的出來
我從來沒有看過他失去理智，不管是講外星人、懸案，還是政黨的事。他一直都是很有禮貌的講話。

不過我想就是在真的患難的時候，才知道哪些人是真朋友吧。
我小時候在雙園區長大，那個地方叫做伽喇。所以我也是萬華人。

泰國本土疫情升溫，官方擴大施打疫苗，為了鼓勵民眾踴躍接種，泰國北部某省特別發起抽獎活動，凡是施打疫苗的村民皆可以參加，獲獎者將可獲得一頭免費的牛，活動將持續到年底。
根據《路透社》報導，泰國清邁府湄曾縣（Mae Chaem）下個月起將每週發起抽獎活動，抽出一名施打疫苗的幸運民眾，獲獎者會得到一頭價值10,000泰銖（約新台幣8915元）的牛，以鼓勵當地村民接種。
這項政策果然吸引大批民眾響應，縣長孟魯（Boonlue Thamtharanurak）向路透社表示，登記接種人數在數天內已經從幾百人躍升至幾千人。他表示，「大家都很喜歡牛，因為牛可以賣錢」，此活動將持續24週，直到年底。
縣長指出，在60歲以上長者以及有其他特殊狀況的優先接種群中，有超過4000人已經登記準備接種。
配合政府政策，湄曾縣將在6月7日開放施打疫苗，而其他地區也祭出不少政策鼓勵民眾踴躍施打，如贈送金項鍊、發放超商折抵卷或現金補助等。目前，全泰國已經有至少164萬人施打第一劑疫苗，有超過7百萬人已經預約施打。台灣呢？竟然被政府凌虐成要半夜偷偷打疫苗，還沒有疫苗可以打。台灣百姓真的被政府拋棄了，不單不是所謂的開發中國家，早早已經落後在未開發國家之後；台灣現在連東南亞都不如，我真的不禁感慨現在的年輕人，你們將來會是多渺茫.....你們有準備好到東南亞或是非洲當移工嗎？你們的語言能力能像是菲律賓人那麼流利嗎？別跟我說你只會台語，你真的以為全世界都認識你台灣嗎？別真的把自己當成井底的夜郎蛙好不好。
政府要輕症的人待在家隔離 不能亂跑
然而有多少人是就這樣走掉的？
如果今天有些人確診了 害怕死掉 於是跨縣市就醫
結果還要被罰錢
到底要人民怎樣……
一年半前武漢就受到和萬華一樣的對待了，真搞不清楚現在執政的是民進黨還是共產黨
那個萬華林姓立委還真的在搞笑
一下說 "唯有詳實檢討才有助於台灣防疫政策的強化"
後面還敢說別人 "簡化問題想找破口來獵巫" ？？？？？？

媽的勒根本就只會出一張嘴檢討在野黨而已啊 
3+11敢不敢講啦! 看萬華人受苦受難 敢不敢為地方請命上表中央討資源啦!
我還以為身為萬華代表會像他在台上那樣熱血激憤、會不惜一切來捍衛地方名譽
看來是我想多了
破口明明是政府-.-怎麼變萬華？不是萬華人聽到都氣
有關於維他命C在治療一般感冒和流行性感冒到底有多少幫助一直是一個爭議性的話題，如果你在Google裡面搜尋結果的話你會發現用中文搜尋的時候，對於維他命C在治療感冒上的文章絕大多數是負面的，但是如果你使用英文關鍵字去搜尋的話，超過九成以上的論文都肯定維他命C在治療感冒上的幫助不小，請注意我講的是治療感冒不是預防感冒，單獨使用維他命c他可以減輕感冒症狀和持續時間，配合抗病毒藥物不論中藥和西藥又可以大大的增強藥物效果.中文世界和英文世界是兩個完全不同結果的平行世界？
我使用的關鍵字如下，中文的使用"維他命c 治療感冒"
英文的使用 "flu treatment nih",不相信的人可以自行做實驗查看看，中文的大家一定看得懂，英文的論文長篇大論看不懂的話直接看conclusion 部分的章節就好.你們就會發現台灣的媒體在報導醫療專題的時候到底有沒有真正專業.哪些台灣所謂的藥師醫療專家醫師等等你要不要相信自行決定.
台灣雖然聰明人很多，很缺少對複雜困難事情追根究柢的人，現在都相信所謂的專業分工和專家學者，但是你相信的專家學者是否有足夠的專業良知不為個人自我利益站在沒有偏見的立場去評估他自己專業內的事務？像現在新冠肺炎有很多爭議不論是肺炎疫苗的選擇使用，防疫管制措施的選擇，都引起社會廣泛的討論甚至於爭論不休，這時候有發言權的就是那些專家學者，老實說我相信他們應該有相當的學術能力，但是人品如何？不知道要去信任哪一個？所以泛藍的就相信泛藍的學者,泛綠的就相信範例的學者.有沒有人願意自己花些時間去找一些國外的論文研究一下呢？
你的文章不能排版嗎？
不好意思我講話和寫文章的最大缺點就是，很多句子都很長，這是我在表達事物的時候的壞習慣，可能是跟思考結構有關.一直沒有改過來.
回復B5： 你講這句話要幹嘛？
講了一大堆，維他命C治療的機轉是什麼，看起來你看了文獻，上面應該有寫吧，然後你說有搜尋，就請你把文獻通通丟出來
維他命C的治療機轉是什麼？你沒眼睛不會自己看嗎.文獻你不會自己搜尋你沒手嗎？你是小朋友嗎？有興趣去研究的人就會自己搜尋，沒興趣和不相信的人也沒人逼迫你，你是哪顆蔥，需要幫你搜尋做給你看？就這麼簡單的幾個關鍵字都已經告訴你了輸入Google，你都懶得做或者沒有能力做那還談什麼？
唉唷，要人家相信你的說法還要自己去找，這真是我看過最有說服力的方式了
自己搜尋到的答案不是更能相信嗎？我提供的關鍵字輸入只要30秒，這樣做耗費太多時間嗎？一個人連花30秒輸入關鍵字都懶得動手，還奢求他動腦嗎？我根本不想說服這種廢物.
可以排版嗎？
大家都在為集體免疫努力，之後輪到你，有疫苗你不打？不要耍白痴了！
樓上的,你確定打了會免疫嗎? ,這隻國產疫苗科學驗證有效性data在哪????要打疫苗可以,請政府拿出實質"有效"的疫苗,台灣人不是人體試驗場,(超可悲,我們台灣想打到科學認證有效的疫苗都沒辦法)
你不打政府會想辦法逼你打的
之後可能會只有打過疫苗的人才能進出入大型場所之類
B2 政府才在耍白癡吧？沒三期期中數據的疫苗能打嗎？不要政治掛帥，單就醫學的角度而言就是還不能給人打
其實我們打不打沒差，他錢已經付好了，訂單也下了。

有政府好安心
所以很多人才講民進黨就是綠共,真的出事比誰都愛直接動用國家機器抹滅一切,不管國產疫苗有沒有效,政府直接下單也不考慮有沒有舖就要人民用愛來打嗯安昂阿在於,對岸至少打的國產疫苗雖然問題多,但至少有保護力,但我們的國產..記得二期解盲好像只是確認疫苗的安全性,不考慮其保護力與其他的效力,那表示我拿生理食鹽水來打反而還可能比國產疫苗更安全？？！
我是覺得200萬很少，處分應該是偷打的都抓回來強制再插他們一劑國產，每個保證都嚇的屁滾尿流
不是 萬華人是愛嫖妓
萬華有蟲洞
萬華有南機場和諾富特
可以直飛桃園
———
我就看看政府怎麼唬爛
城時鐘不是說了。長榮大都打疫苗了
你不能因為有一個人不遵守規定，導致全台人民陷入危機。政策的目的就是為了保護大多數人，結果因為3+11這個政策導致全台陷入風險，這不就是破口嗎？
不然病毒怎麼進來
中國空投？ 英國變種空投？
中央國王人馬護著
管理就是能那麼鬆
反正出事有側翼幫忙轉移大家注意力
其他私營航空公司有制度的
會好好管理
像是長榮出過包後來就有改善管理
https://i.imgur.com/ViAwm5y.jpg
之前不是英國毒株
長榮也爆掉過
除了3+11 諾富特也是破口
兩個算一起的
我還是不懂為什麼不怪違反規定的人欸，就像有人闖紅燈撞死人，如果你是家屬，你要怪闖紅燈的，還是要怪政府訂闖紅燈的罰緩不夠重？
B4看看 B7的回應吧~~~!!!
我想表達的就是這樣~~~!!!
到底是政策有問題還是華航有問題
這是邏輯問題
就像砍殺三名護理師的確診者
明知自己確診還對醫護亂吐痰
是收治確診者進加護病房的政策有問題
還是這個確診者有問題
對醫護吐痰~不也是成為防疫破口
那該檢討的是他
還是收治到加護病房的政策
---------------------------------------------------------
也許3+11這個政策還有討論的空間
或許加個但書~要有疫苗接種證明才可以3+11
但這個政策本身如果有顯著的問題
那長榮跟國泰也會跟著爆發吧
B7 B8 因為這政策本身就有問題啊～

病毒的平均潛伏期是5-7天，即便過了7天後仍可能採檢會是陰性。

所以你用3+11是不是根本連潛伏期都不到？所以這政策本身就是錯誤的，要不然你看到現在有哪個具醫療背景的醫生出來擔保？？

台灣去年防守成功最主要就是靠邊境防守、結果我們自己弱化自己的防守，你說政策有無問題？

你不能因為運氣好大家都沒事，就以為政策是安全的，請用科學來解釋
考驗你男友484外人了
B1 是家人怕被罰錢，但是又不懂同住者定義？
算吧
同住者本來就不算五人群聚吧(?
B3  希望是，不然被檢舉好麻煩😭
b5
被檢舉的話，就只好麻煩家人出去租屋，男友怎可以放走呢(誤
B4 我朋友是說，若同住者已五人就不能有其他人再去家裡
所以才想問看看 有沒有人知道⋯⋯
B6 那我還是趕他走啊好了😂😂😂😂
可以接來我家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236232706
1.拒絕
2.疫情持續延燒政府卻想要遠水救近火，還不確定未來出來的那種疫苗是不是真的有等同國外已經施打十幾億的疫苗的防護力
如果連攸關全國人民生命安全的疫苗都可以在這種獨裁方式下進行，那為台灣的未來感到很擔憂
1. 拒絕
2. 不想當被測試的白老鼠，即便安全性目前看起來沒什麼問題，但也不排斥大量施打後可能會發生嚴重過敏反應，而且如果打了疫苗出問題還要自己舉證
真心覺得沒必要抵制，你不支持就好了啊
這樣搜集資料不會太沒有效率了嗎？
還是台大生都閒閒沒事幹啊？
1. 拒絕
2. 國產疫苗保護力數據沒出來，且現在已經有國外疫苗已經有WHO認證保護力數據。

另外提供對於國外疫苗有副作用疑慮的人一些想法：現在常見副作用（肌肉痠痛、發燒、疲倦等）多數人在幾天內就可以緩解，這是可以承受的代價。比較嚴重的副作用（如：嚴重過敏、血栓）發生機率極低，不必因為幾十萬甚至是百萬分之幾而拒絕施打外國疫苗（COVID-19全球死亡率2.1%）。國產疫苗的副作用部分，二期試驗樣本數只有4000多人，不足以得知嚴重副作用發生率（如果你們那麼在意血栓的話)
要回家只要做好防疫工作就好，真的沒有必要情緒勒索其他人，你自己不回家，很好 你家的事，別人要回家也是別人的自由，因為政府沒規定不能出門。

那些愛情緒勒索的人，不要在網路上勒索別人了，明天一早趕緊去個車站跟匝道口見人就罵，去問走在路上的路人為什麼要出來。
北部的人在南部有房子的話那沒差

在南部沒有房子也沒戶籍，就不要住飯店、民宿
好哇！你最好就不要得中共肺炎確診了在那邊靠腰。我會給你拍拍手放煙火🤪
關於判斷力的部分⋯⋯
返鄉意思是不要跨縣市
總之～我自己覺得堅持跨縣市返鄉的人是僥倖心態囉
建議可以去看看每天公布確診個案 死亡人數
大部分年紀比較大
有幾個都是長期臥床 都沒有出門的長輩
被去他們家的人或自家人感染

或許你覺得政府做的不好之類  
我倒覺得最重要的是自己防疫要做好！
口口聲聲說想解除三級 想零確診 想打疫苗
結果一堆人堅持跨縣市
確定真的有知道嚴重性嗎？
還是每次看確診都像在看故事 覺得事不關己～？

真心希望你是反串的🥲
B4 跨縣市通勤可以吧？
B6 我主要是說返鄉的部分 
非得在這時候還堅持跨縣市跑回家的那種
疫情期間應該減少非必要移動 這是常識
當然 缺乏常識不犯法
然後這次看到一堆為反而反的人
硬要挑戰常識然後說別人情緒勒索
你的時間好怪，回家就回家吧，該做的防護措施要做，盡量別亂跑，就這樣
PTT 這幾張照片的閘道都是平常上下班會塞的閘道，不足以採信。

認同 B8 防疫期間減少非必要移動是常識，
多少人為了防疫不能與家人團聚，但就是有老鼠屎要心存僥倖。如果全台灣的人都乖乖在家不跨縣市和排除非必要移動2-3週，疫情一定有緩和的趨勢，無奈就是老鼠屎還蠻多的。
https://i.imgur.com/nllYFbs.jpg
回南部請自己先自主隔離 不要亂跑好嗎
看一車又一車的病毒運到南部真的很心酸餒
怎麼的老鼠屎那麼多 那認真防疫留在台北的人都在做白功嗎
B10 但確實後面非下班時間一樣南下是大塞車🥺🥺🥺🥺
「都可以上班了卻不能返鄉」你這句話才沒有邏輯吧 上班跟返鄉兩回事ㄚ 減少跨縣市移動好嗎 懂？
我是台南人 今天看到一堆人湧入台南
我心裡只有一個想法 死定了
不懂這些人是覺得要死一起死嗎
雖然這樣講很難聽但這是事實 
希望你們可以在家自主管理
不是每個人都有不用返鄉的本錢

我有不得不移動的理由跟責任然後被卡在入口

重點是高速公路完全沒車==
本人極度懷疑是小粉紅在亂
B7 
你不知道有很多人跨縣市上班 ？
我覺得不能上班啊 但後面損失政府不敢賭啊
所以只好選擇犧牲小老百姓
盡量不要移動不管有沒有跨縣市 你這樣賭氣也只是讓自己跟親友暴露在更多風險
政府才不會理你勒
你看以前到現在多少染疫多少病逝 有得到什麼
還是自己保護好為上吧⋯⋯
B18 我是說我上面留言講堅持返鄉的
上班跟返鄉不一樣吧？
一樣是跨縣市
一個是為了經濟並且不是想怎樣就怎樣
一個是完全自己選擇
彰化又要多一個防疫破口了
好可悲
還好我五月中就離開學校了
希望你不要返鄉
就是1450？？？
這是什麼二分法
今天鼓勵你返鄉就是下去領五百嗎
幹 返鄉就在那裡唧唧歪歪 
政府又沒管 局外人是在管三小
跨縣市工作染疫多少人 也沒見你們在哪裡吵
有種讓政府直接管制阿 比你們那裡嘴砲好多了
2486的一堆 可憐
不要人家回家就四級啊
我就不信現在的情況沒有達到四級標準
只會在那邊做圖情緒勒索
有夠腦x
要大家不要跨縣市活動是圍堵的策略，不管回家的人有沒有做防疫措施，你有帶原你的家人一定中，接著就是那個社區淪陷
法律是道德的最低底線
B15 好可怕...
我也是台南人
希望不要北毒南送
希望南部淪陷
全島一命
紓困也沒領到，政府也沒升4級，憑什麼要被情緒勒索
沒人規定你不能回去，只是建議不要，這個病毒又不是我們眼睛看得見想躲就躲的。
彰化已經夠嚴重了還回來製造混亂是有什麼問題啊 彰化醫療不足以應付這麼多確診患者好嗎 防疫破口還敢發文討拍
上班是沒辦法避免的事啊
可是返鄉可以自己決定或者家裡通融不用回去之類的
我覺得沒有到情緒勒索這麼嚴重 最主要的目的只是減少大家因為返鄉而造成的風險
你要回家就回 你也沒什麼好不高興的吧
B4 
問題是，有一堆人上下班都得跨縣市
B7
跨縣市通勤下班回家=跨縣市跑回家
返鄉=跨縣市跑回家

妳有沒有發現妳的邏輯哪裡怪怪的？
B14 
可是有不少人上下班必須跨縣市移動欸
當初搶著擠去台北 現在想逃了吧哈哈
主要是希望北部的人不要回家傳染給家裡的長輩
因為家裡很多長輩都年紀比較大或有慢性病
這些都是高危險族群
但如果原PO判斷自己如果不小心已經確診
而回去不小心傳染給家人
但家人不會重症或死亡
我認為是可以回家團圓的

我自己是不敢回家
因為萬一我的父母家人因為被我傳染而怎麼了
我一輩子都不會原諒自己
但如果你其實是無症狀感染者不小心傳染給家人怎麼辦🥺
哪裡是北部人？
北部人的家鄉就在北部啦
會回南部的通通是北漂的南部人啦
B37  政府說這樣的人傳染力極低不用怕
B34 是你沒仔細看我想表達的🙄🙄🙄
我主要這則留言是針對跨縣市堅持在連假跑回家
這種不是非得回家的部分🙄🙄🙄🙄
算了 反正如果有感染到那些人自己家人也不關我的事🧐
B40 好哦
但在外地有地方住的，回家，也可能真的有需要吧
像我就是假日宿舍沒人，但我在服役，不是想放假就能放假回家
但我最近身心狀況真的很差，需要回家調養，而且診斷報告下禮拜才出來，暫時還沒辦法申請傷病停役，會不會過也不知道
所以我就只好平常在宿舍靠藥物、每個週末都回家休養，這樣跑來跑去

那我應該不算不是非得回家的那類吧？
B29說什麼瘋話
B34 上班就算了 我們是在講那些沒必要跨縣市的人幹嘛還亂亂跑 你不要自己出來對號入座好不好
台灣鯛素質就是
確診怎麼這麼多啊 政府在幹嘛
連假一到就變成 為什麼不能返鄉 爛政府
ㄍㄢㄋㄧㄋㄧㄤ 你們就是防疫破口
ㄅㄤㄋㄧㄇㄚ買ㄌㄧㄥㄍㄨㄊㄚ啦
好啦不要吵了大家都一樣，我只希望大家不要發瘋一直來肯德基，真的超煩
全部都是防疫破口
在家煮飯不會？吃泡麵不會喔？
政府不升四級 為什麼 
因為有些人是要跨縣市工作 或是有些人真的有必要出門 一但下令就會造成那些人的困擾 
因為相信各位都有道德良知的規範 能盡量不出門不返鄉 老鼠屎一定有 管好自己就好了 不用在那邊誰對誰錯的 
當然我們也有輿論的權利 
但真的很多人在努力了
B18 
B34 
大家是在講那些沒有要到外縣市工作存粹想散播病毒的人類！
B46 我懂你們的意思
但上班的跨縣市跟返鄉的跨縣市不一定是兩回事啊
然後有些人回家是有他的需求，雖然在各位眼裡可能沒有必要
像我回家就是如此
希望你返鄉過程能平安健康
因為我住彰化🥺
我知道政府一直不願意升第四級
這是因為政府爛、擺爛和利益的私心
我也知道沒有強制的執行政策根本沒資格管人民的自由
所以你回彰化我也不會說你是不對的
只希望你返鄉的過程都做足了防疫措施
不要讓長輩因疫情而無辜受牽連
我主要是怕家裡的長輩吧
目前網路查的資訊都是說 年輕人得的話相對好的快
但是問題是家裡的長輩一旦得了就非常危險
不為別人想的話 為你的家人想想
現在台灣的確診數每天都200~300、死亡人數都是20~30

如果真的要回家麻煩自己注意一點小心一點（畢竟一個人會牽連到的是一大群人）
現在沒有升四級 就不是強制性的 或是跨縣市移動犯法
辛苦你了
移動返鄉見家人不犯法
不要被一些人情緒勒索
說什麼防疫破口的都應該檢討
政府都說數字已經趨緩下降了
難道你們不相信偉大的政府嗎？
既然想不讓我移動那為什麼不升四級
返鄉就是可能會感染給家裡長輩啊
台灣沒有普篩真的能百分之百確定自己不會是無症狀感染者嗎？
很明顯現在年長者染疫死亡率頗高
不就是希望不要帶病毒回家嗎
總之希望你防疫工作能做好
B50 移動返鄉不犯法沒錯，但如果不小心其實確診不自知傳染給平常不會接觸的家人長輩就好笑了。

政府給人民自由不是這樣濫用的，明明大家都是有能力判斷的人，就因為政府沒有照著你想要的做，沒有用最極端強硬的作法，就要去冒險嗎。
B52 
所以就照著政府的判斷 
沒問題的啦不用擔心
我相信我偉大的政府
同意原po所說，打仗時期平民不跑才怪，政府如果四級封路無話可說，但三級就是不能限制人身自由，不然是會犯法的。
同校問個 考不考慮移民🤩
防護做好啊
如果做不好又讓自己家人確診
增加醫療負擔
那⋯你還要怪政府？還要怪罵你的人嗎
返鄉沒有錯，是時間的問題。
因為這會是同一個時間，集體大量移動～較一般分流上班來說，比較危險
一篇亂打的反串文引出各路網軍
覺得好好笑XDD
我在三級宣布當天就不在台北了哈哈哈哈哈哈
來收尾的又不是你，你當然不會這樣覺得，那些醫護人員回得了家嗎？
往南也有北部人去南部找長輩或是去玩
說的好像只有北漂的南部人一樣🤭
其實我有個疑問...
為什麼其他時間返鄉就沒事，端午返鄉就會被大家罵死？
很多人都在五月中就返鄉回家，堅持到六月返鄉的人或許有他的理由吧
總之，返鄉回家 防疫還是要做好！
自從疫情爆發前一週(臺北市防疫第一階段)到現在，我還沒有踏出去臺北市，爆發當週我就請老婆帶女兒們回南部避疫情。
我在上個月初也好不容易喬到端午可以休假返鄉，但我還是待在北部，就是怕我不小心就把病毒帶回去給父母、老婆和小孩。
我沒有要道德綁架，你傳給其他人，也不會有任何感覺，但我還是想說：要回去前，不用想到外人會不會被你傳染，但至少想想自己的家人
B63  不是呀！妳說叫老婆帶女兒回台南避難這句不就怪怪的？
B62 其實重點應該不是說返鄉不對，必要的返鄉（例如工作、長照、退宿等等）我相信大多數人可以理解跟接受。是因為有些人抱著出遊的心態返鄉，連假過後又再跑回台北，我想部分人比較不爽的是這個。因為沒有人能保證自己其實染疫但不自知，因為自己一時貪玩（雖然我知道有些人也是長輩硬要孩子回去的，這個我也認為不要譴責，每個人的家庭環境不一樣不是堅持不移動鬧個家庭革命就好這麼簡單），可能就會不小心把病毒帶到其他城市又傳給親人。

更何況有些人這次連假就是故意抱著誰叫政府不強硬管我，我就要去冒險看看反正不犯法的心態，才會激怒不少人。
B64 抱歉，這裡我要補充個，我也怕她們中標，所以請老婆開車載女兒們回去後，請她們先待在家自主健康管理，然後請我爸媽到岳父母家暫住3個禮拜，實施強制隔離。

開車途中也沒有去其他地方，就一路向南到家，至少我認為這是最保險的作法，也有想到返鄉者帶原可能性，做了隔離和自主健康管理，並多加1週觀察
B15 
沒錯，我連在台南都不敢回高雄老家看我爸媽了，那些北部的回來是在幹嘛！有夠討人厭，中獎了一定找這些人跨縣市回家過去端午的算帳，cow！
平常沒吃飯不會死
端午節沒吃飯就該該叫
叫你不要回家
想那麽多有的沒的

除非家中生老病死
我不管你怎麼會回去
但現在有嗎？
不過就只是連假
在那邊衍生情緒勒索

你要回家可以啊😌
但你開車嗎？
大眾運輸為什麼叫大眾？

重點是人與人接觸
B52 對啊，然後這些人一定又開始罵政府。自己愛返鄉的，怪誰啊？到時候中獎傳染給家人就不要怪東怪西。
彰化超可怕你還要來?
我每天都看到足跡在我家附近我嚇死
這原po欠罵的吧，假如你真的無症狀染病了，還用這種心態返鄉真的很好笑，等疫情過去再回家團聚很困難嗎？
今年返鄉，明年上香🙏
b71 b58 哈哈哈哈哈哈白痴
所以原Po是刻意討罵嗎
就算你說是反串但看你的留言也覺得你該被罵
B75 
政府生四級
他就不去上班，也就不會染疫了
不要把帽子都扣到人民身上
他們訂的四級標準早就達到了
可以說不生就不生欸
B29 看來你沒有確診死亡也很需要直送焚化爐 圾穢掰咧
其實政府很聰明 知道封城會被罵爆改用勸說的，到時候其他人回家之後出事了，就可以說我們都勸導過啦他自己要回去的，怎麼樣都不會是他們的事。
平常愛回不回，現在是在..
請不要把病毒帶回家
B82 還好我每個禮拜都回家的
真的確診就別用健保阿 
一堆醫護人員都回不了家了 
請問你是在？？？
蔡英文不要開小帳
有種開本尊說話
我看網路上是說哪裡痛就吃什麼藥發燒吃退燒藥頭痛吃頭痛藥不知道會不會給你但自己吃也是一樣啦反正醫院也不會有什麼特別有用的藥 主要是緩解症狀 要康復還是要靠自己的免疫力
要給什麼藥？
我也很好奇
政府不是說有研發什麼清冠一號什麼鬼的
為啥輕症在家的還是只能吃退燒止痛藥🤔
為什麼有清冠還一堆人重症
不是說很有用ㄏㄏ
以我的狀況是，哪裡痛就給你什麼藥，所以當你有症狀的時候退燒藥是一定會有的，不過我那時候已經在醫院了XD算是中症吧，不過輕症如果沒有看醫生也不會有藥的啊，還不如自己先準備一些備用藥
B2

不是說有什麼清冠一號可以治輕症嗎

B4

我是指有去醫院的話，沒去當然不會有藥
有去醫院才能確定自己有沒有確診吧？
B5 如果你在急診或者快篩的話也不會送你去醫院
的，急診的話就是回家等結果，快篩直接送去檢疫旅館，我是說台北市的政策是這樣，除非妳突然有症狀（我是發燒38.6被送去）才會去醫院，那就是會給你藥物治療了，頭痛給止痛退燒，有痰給化痰的，然後等你的免疫系統跟它對抗
B6

想問一下你現在康復了嗎？身體還好嗎？目前有什麼後遺症嗎
B7 目前已經在家做自主健康管理了，就是偶爾會頭痛，其他都還好^_^
B8 希望你早日康復😄😄😄
+1
+2
+3
你把解封當成農曆7月就好
妖魔鬼怪都出來的時候
那才是最可怕的
大概變成特別三級加強
B4 現在是想解封不能解封的時期了控制不住了看今天車流就知道講了那麼久..
B5 大概又要往後延了吧..
封兩個城，跟封整個台灣，你們覺得哪個解封比較快，比較省
B7 現在還有端午節，慘一點可能連中秋節都吃不到月餅🥮😭
+3
會變成3.99999級
+3
我已經做好中秋節也要待在家的心理準備了😭
題外話真的好想男友嗚嗚嗚嗚
敢啊 為什麼不敢？ 經濟比性命重要啊
一起群聚一起確診 超棒der
+3
趕快解封
不怕不怕有党不怕被确诊
  “我们”党会搞定的
+1
解個屁啦
哪個國家疫情爆發一個月內解封的
請好好防疫
有黨在怕什麼 有台灣價值的人病毒都會遠離他 真的愛台灣就支持黨的決定 粽子月餅就那麼重要嗎 有黨保護我們 吃白米飯也是甜在心裡
應該是3。現在還是敢出門啊，只是會挑時間跟去人少的地方而已。至少到7月底疫苗有一定施打率可能就有機會再次歸零或者零星案例。
變成3級pro max
B9 B13 大家都+3。
B11 辛苦了疫情，真的會很想對方吧。
B10 敢不敢多0.00001。
B12 確診對身體影響太大，我寧願不要錢也要健康的身體。
B14 不太可能🧐
B15 現在也只能做好防疫了.不再對政府抱有期待了。
B16 有時候還是得出門，合理合理。
B18 好想吃月餅😭
B17 預測大概10月😔
B19 不好說每天變數都超級大，我感覺人民只能任由宰割。
B20 pro3級，我願稱你為最強。
不然我們用天擇怎麼樣
乾脆現在就解封
70%就集體免疫了
怎麼沒加4？
覺得會升四級？
一個人死掉很可怕，一群人死掉很精彩。
+3
+1
政府說了三級解封就會解封，信不信？
然後接下來就是道德綁架的部分了：)
＋1
抱歉 借版問一下小弟的淺見
有人知道如果封城的話，大概可以多快就控制疫情嗎？
只是單純好奇這個問題而已，謝謝大家
B29 30年吧
https://i.imgur.com/27yQRkw.jpg
一樣三級 但名字會不一樣
你會讓台北同學來家住兩天嗎?他保證一定沒染疫，錢不是問題命才最重要，等打完疫苗再去吧，用兩三個月換一備子很划算。
你回台北只是在宿舍收拾不會到處趴趴走的話 我是覺得還好吧 你看看有沒有辦法包計程車來回
我也是相同情況⋯想問你的作法
B3 我最後還是選擇去台北把我該做的事做完，但我有自備手套、護目鏡、面罩及口罩，也有備著一個小的酒精噴瓶，至於回南部後的住處還在跟家人討論，可能住旅館或是回家把自己關在房間
希望你也能順利平安的完成該做的事！請記得保護好自己
B2 謝謝妳的建議，我最後是選擇包車到台北租屋處了
B1 謝謝你的建議！我是不得已才必須上去台北一趟，除了退租，還有學校畢業的相關事項要處理
欸幹不能這樣比，一個只會用膝蓋走路要怎麼跟真正有在做事的比
B1 真正有在做事？做什麼事
給人民幾滴鱷魚的眼淚就叫有做事嗎哈哈哈
B1 哪ㄧ個是哪ㄧ個？
B2 總比整天大喊發大財好
B3 左轉博恩夜夜秀
B5 抱歉因為你說真正有在做事 我套到哪個都不對
只差在韓國瑜被罷免下台了，
陳說他已經負責 不要再污衊他了。
哎
不是啊
陳時中是官派沒辦法罷免啊
所以他才死賴著不走啊
我覺得被質詢的時候特別像
高虹安質詢陳時中的時候 
我一直有種當初韓國瑜被質詢時的既視感
Totally agree B1
韓國瑜懂的請專業的人負責專門的事，陳時中不尊重專業，除了用人跟尊重專業以外，其它沒有什麼差別。
韓國瑜爛但是他有能幹的副市長，反觀陳時中不尊重專業，誰來都沒用。
不像欸
一個無恥但好笑
一個只有無恥而已
我寧願看前者 至少每天有笑話看
B1 一個膝蓋走路娛樂大家
一個錯誤決策目前累計害死超過三百多人
兩個不都是黨造神造出來的產物嗎
韓總至少給我們帶來歡樂，陳時中目前帶來了300多個家庭的破碎，別污辱韓總好嗎
韓導登革熱治理的不錯

雖然不是他治理的

但他找人來也算有幫忙的

韓導適合當人資
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD
https://i.imgur.com/uInlWKS.png
現在疫情燒起來
就開始一直有洗白🇰🇷🐟的文章出現...

我覺得啦
就算眼前的菜不好吃
也完全不會想吃看看大便...
一個報時的
一個迷因產生器

一堆人說陳時鐘很辛苦怎樣的，看不到他辛苦在哪
熬夜等整點要敲鐘嗎？
想起政治學老師說過 國家不是不能有神 英國女皇 日本天皇就是神
但神不能做事只能捧 因為罵不得

台灣政黨現在熱愛造神大概就是圖方便吧 
出事了都不用負責了 自然會有信徒出來扛轎護航
大家的討論好像都在B1 B2
所以我就回這兩個好了
我只是單純提出「竄紅的太快」這點很相似
並沒有也不想比較陳跟韓的優劣
因為一個是過去式一個是現在進行式
最重要的還是希望疫情趨緩。
某樓都知道博恩夜夜秀了是沒看過假訊息那集是不是，不要只會一昧的相信片面訊息好爆
至少韓國瑜沒害這麼多人死掉，也沒葬送我們的生活⋯⋯🙂
https://i.imgur.com/FrMBwha.png
跟你的主子菜英魂一起等著被調查吧、美豬進口、圖利醫院廠商、宇昌案、私菸案都有你們的份啦，一個月領三十幾萬這種辦事態度，要不是現在戰神不在，不然我看你早就被叮到滿頭包
B17垃圾與他們的產物
你是說中央卡預算跟中國卡疫苗的既視感嗎哈哈哈
B1 就是你這種綠蛆，才會讓今天疫情變得如此不堪，禍害台灣的漢奸
B4 總比整天只會騙人和掉眼淚的好
至少韓國瑜上台後沒有因為錯誤政策害死過任何一個台灣人
反觀陳時中... 根本就台灣屠夫
我覺得整串看下來很恐怖，什麼叫做韓沒有因為政策錯誤害死任何人？
韓在任期間有任何全球流行疫病嗎？根本不能這樣比較，光是情境不同就不能對比了。
待會可能有人會來嘴我時空背景不同之術，對，的確就是時空背景不同，所以不能這樣比較。
陳時中，或者蔡政府今年確實因為政策錯誤導致疫情突破防線進入臺灣，讓臺灣因為武漢肺炎死了300多人，這非常需要檢討。
我也不想說什麼如果之前韓選上總統可能會怎樣怎樣，對已經過去的事做假設是毫無意義的，尤其是這種疫情當前隨時局勢都會變化的局面。
B31 除了疫情民進黨也害死很多人啊
一個睡到12點
一個都沒辦法睡
有血氧機備著最好，沒血氧機的話口罩戴上兩層去有血氧機的診所看看，真心建議。
作快篩。

去觀察 你症狀是 下呼吸道症狀上來還是上呼吸道開始


（下） 肺 支氣管 喉嚨。鼻子。頭腦。（上）

然後妳該打衛生局或 衛生中心。   通電話比較快
其實現在說沒接觸史還是有風險
保重...
又不是只有新冠一種病
說不定只是感冒
我五月中剛爆發時發燒五天，後來也吃診所抗生素吃好的
先去診所拿藥吃吃看吧，沒好轉再打給1922
記得密切觀察症狀有沒有愈跑愈多出來
你想打也打不通啦
無症狀的人實在太多了，你怎麼知道你身邊的人包括路人是否確診？我覺得你應該去快篩，自費好像要750但是做一下比較安心
跟你分享我的狀況。
我沒有頭痛，但有腹瀉，其他症狀跟你差不多。另外工作地點在熱區，職業是第一類（非第一線）也無接觸史
當初先打給衛生所，他請我以感冒去掛家醫科，醫師聽到以上症狀+職業，直接開轉診單讓我做PCR，結果出爐前我有吃急診開的藥，兩天症狀消失，第三天結果出爐陰性（應該就真的是感冒了）
自己在家啊
其實現在確診人數太多，就算確診只要輕症，也很難送檢疫所，如果你能一個人隔離的很好，那不然先吞維生素C，頭痛發燒就先吃退燒藥免得燒出狀況。

打電話還是打，但是先不要指望有得到後續安排。
不要太緊張啦
我前幾天鼻涕狂流 有痰 說話直接沒聲音 也有頭痛 基本上每天都要吃感冒藥
後來我去查覺得自己比較像過敏性鼻炎
才發現我的空濾超久沒清理了！！！！！
貓咪毛讓我過敏超嚴重🤣
這個應該是因為單一案例的嚴重不良事件採取的暫時性措施
待調查結果與專家討論結果出來後並不一定會繼續這樣的限制
+1
萬華人真雖
看看部桃再看看萬華。
身為桃園人
鄭文燦真的爛 國民黨派好一點的人才來好嗎
候選人都他媽有夠老、資歷又差、不然就是地主，無奈只能投他
鄭上一任什麼都沒做就能再連任市長
颱風天停班停課還北北基桃中最後宣布
諾富特也什麼都沒發表 各位看他哪時候上過電視解釋諾富特  諾富特爆發的還想甩鍋
3+11 大家只想到范雲，但一個立委有市長大嗎？
范雲還可能只是個棄子呢 
以下是我夢到的
鄭可能要選2024不能醜⇒CDC想辦法幫⇒財團嫌機師人手不足於是3+11⇒無症狀傳播爆發，CDC再甩，剛好萬華遭殃。
———
看了很心疼萬華，萬華人別難過，我支持你們！！
被甩鍋當墊背，超可憐
新北市副市長也是這樣說的
諾富特是源頭，萬華是破口
寶潔生氣是應該的 是萬華人但問題是
台北市長從疫情大爆發後就說不做疫調
過了二十天終於開始做了 真替北部人感到擔憂
全台灣都在等雙北市長好好做事
https://i.imgur.com/9Zj0QG9.png
諾富特是源頭 ,是台灣邊境防疫的"破口" , 萬華地區是第一嚴重受害的擴大傳染地區,沒有病毒進入台灣,哪來的傳染,搞清楚前因後果,
終於有一篇邏輯正常的文了
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231294?cid=b6d64bdf-173f-4101-b58a-4a5ccc012fe5
不過這篇貴校還是有這種沒邏輯的人阿
明明兩碼事可以分開討論 柯粉出來護航囉
希望大家不要忘記重點 換新聞就忘了原本的問題還沒有一個交代 謝謝B2
現在是誰先扣誰帽子就贏嗎 太好笑了吧
瑋豐們好了啦，很假，快回你的網路社群中心，別老想搞反串，除了抹紅抹黑以外，現在還要靠造假反串才能賺業績嗎？
https://i.imgur.com/x8fl8mq.jpg
我是截圖新聞的不曉得是不是代表大學生紓困跟打工紓困只能擇一
B1 對我也是看到新聞這段
我知道紓困好像都沒有辦法重複申請
但”其他性質”的定義有點廣
加上大專生助學金的部分沒有特別表示不能與其他紓困重複申請
所以才很困惑🤧
建議直接打1988去問 可能比較快
請問這個跟紓困貸款會撞到嗎
雖然感覺不同性質
B3 好 謝謝！
只是想說因為打工族的紓困似乎還沒有完全定案
就先上來詢問看看🤣

B4 不會～
申請紓困貸款跟領取補貼是不衝突的！
也是想問這個
前幾天已經繳交學生紓困給學校了
結果打工族紓困最近準備立案
不知道兩者會不會影響🙂
我的判斷是只能擇一領取
因為打工族紓困比較晚才立案
那時候教育部應該也沒想到還有一個打工族紓困😂
所以在之前若有申請過其他紓困的人應該是不行再申請此方案～
B7 嗚嗚 謝謝你 反正最後還是要等等看學校紓困能不能通過吧哈哈
我也想知道，昨天已經送出申請了結果今天才看到，希望可以申請吧！真的快沒錢過生活了
1988現在一定也不知道
畢竟政府還沒完全定案
我也是已經送出大學生紓困了🥲
B10  我們學校是說一個月內會有結果 可以等看看學校的有沒有過 沒過再申請打工的 ！？應該可以吧
蔡英文只想到國產疫苗生技產業大夢

無能昏庸比貪污更可怕

支持本土產業發展是好事

但是害幾百個可憐家庭破碎，家破人亡不可原諒
是，打疫苗是為了防重症，以免拖垮醫療體系
是的，避免重症，避免拖垮醫療體系。
可是現在還很多人覺得接種疫苗之後就不會染病？？？？？
寶傑都氣炸了
3+11華航病毒

瞬間就變成「都是萬華人的錯」

這蔡英文執政團隊真是太令人訝異

專業抹黑狠角色
如果在台南看他們敢不敢這樣說
B1 真的  超激動的  不過說真的中央也是逐漸放飛自我開始整個亂講了   誇張到無法言喻了
B4 已不抱期待，大家還是做好防疫措施保護自己的安全吧，真的只能靠自己了
誰叫萬華人這麼愛嫖妓
都快一個月了
怎麼會對這個團隊還有期待？
B7 國民黨到底在幹嘛？？？
推一個韓國瑜搞成現在這樣
B8 
兩點的記者會
我聽完今日確診人數，死亡人數
我就關掉了
完全沒有期待
口罩戴好對我們比較實在
沒錯，本來外送員就要幫忙送貨
B1 這本來就是了 但發文重點在禁止外帶
應該要全面讓外送服務飲食的部分
然後就看到一堆外送員群聚？再加上需求量這麼大，外送人員也不夠，以後點個外賣，要一天後才能送到？
這方法是你自己想的嗎 那你很厲害ㄟ🈹
B3  那屬於他們個人行為 
如果群聚聊天 路過民眾會報警
外送員一定夠的 一堆失業都在兼職外送
外送員無敵。
有主婦挑菜的身手。
精湛的車技。  
日晒雨淋
幫客人消毒

買500元的菜
 付1500外送費


我相信有人願意做
會有不少 不願意/不見得能負擔 付外送費的人抗議，所以會推不動的
我覺得很好啊，給那些需要錢一份工作，而外送費，反正政府都開補助了，全免也是小錢吧？
B8 沒錯！！
生鮮蔬果不可行吧， 媽的連鎖店家只會把壞掉壓爛的全部推給外送， 去實體店面買都會把已經爛掉的到反放在保麗龍盒然後用保鮮膜封起來了， 總之外送我只能接受完全密封的飲料而已
B10 這要反映客服啊
客觀甲甲回來啦!!好久不見!!!
https://i.imgur.com/3ASLzCx.jpg
又不是只有採買和外帶會群聚 要不要乾脆封城?
既然都以群聚來討論了 為啥還要撇開飲食以外的?
又沒封城，為何他們不能開車？
政府不禁止怪人民囉
B1 平常可以開 就端午連假一堆車照片已經說明一切，一個連結看出台灣多少自私的人
政府沒禁止做的事很多，請問你會他媽的犯賤去做那些道德有問題的事？
B2 我也沒說誰對誰錯啊哈哈，不要每天確診暴增又在那邊靠北靠母
政府明知道不可能靠人民自律 還不限制 
未來如果大爆發就是政府失職
所以我們跨縣市通勤上班的 是哪裡犯賤了？
又沒禁
B6 沒有疫苗的前提下加上這個政府，每天都在網路看到一堆人說什麼防疫優先，不要造成醫療負擔，結果一個連假原形畢露真的很好笑
B7 通勤上班沒有錯！
錯的是那些返鄉自私的人
反正我置好板凳了
要開戰的都來
B10 一堆人認為那些車潮都是返鄉出遊的 一直詛咒我們家人 真的很想一拳揮過去
B7 現在講的是不要滾回來南部，你在北部跨區是你家的事，反正北部重災區跨哪都一樣，不要來殘害南部謝謝
B12 這張圖片不可能都是跨區上班的只能說我們自己保重
B13 反正你就是覺得我們北部都是毒 真不好意思
B14 沒事 只希望不要有人以偏概全而已
B16 我發這文單純只是覺得那些第一線醫護人員的努力真的都不值得
到時候政府承認是自己失職 染疫的人就會康復嗎？
如果有必要的原因 跨區也還稍微有點情有可原 可是今天這種「返鄉」應該沒有那麼緊急一定要回去吧？為什麼大家搞得好像怪政府就可以免疫一樣
先說我也覺得最近政府真的爛透了 可是正是因為這樣 人民才應該更自律不是嗎 就是因為疫苗一直進不來才更不應該亂跑吧 把其他認真防疫的人當什麼🤔
B17 同意
B18 你看圖片覺得台灣人自律嗎哈哈哈
我是覺得看這個照片不太準啦，最好是明天公布車流量，看看比平常多多少再來下定論。
畢竟閘道一次放個幾台車，肯定會塞爆
B20 我是說「才應該更」😅😅😅
那你知道其實從三級後平日還是一堆人跨縣市通勤上班嗎
喔 你不知道  因為你只是看圖說話沒邏輯卻想發文的無聊人而已☺️
病毒分配不均
我只看到達爾文無情收割
會不會是一半下班一半返鄉的
看圖片先說話帶風向真的是台灣媒體最會的事
從連假雙鐵的票到現在國道都一樣
雙鐵上個週末的乘客量跟這週原本的量沒差多少
只因為這週是端午節被放大檢視
然後媒體丟一些起爭議的字上來騙騙情緒激昂又不會實際去求證其他資料的一般人民
引起恐慌南北對立外加情緒勒索跟謾罵
再順便表達防疫出問題都是人民自己不自律
風向真的帶好帶滿欸
管理好自身防疫等待疫苗施打
有覺得不錯可以有效減少接觸或是傳染的方法就提出來 至於恐慌害怕咒罵型言論真的可以先不用
台灣現在最不缺的就是一天到晚唱雖別人家死人或情緒勒索的人了
應該不是返鄉人潮  是匝道管制的緣故啦  
今天一堆苦主只是下班要回家就被塞住了
鄰居女兒下班回家車程2~30分鐘  
結果坐計程車花了兩三個小時
變相跟司機還有同事在車上開群聚party  
是想逼死誰 原本可以快快到家快快下車的    
而且其實返鄉人潮根本沒很多  看app國道上面根本沒塞就知道了吧
是說這話題怎麼突然那麼多篇文啊......滑下來一連串都是
媒體真的很爛都沒查證原因就一直帶塞車風向帶到恐慌
疫情期間大家已經很緊張了   記者還一直製造無謂的對立
好像是高承載管制所以大塞 
我昨天坐客運經過卡了超過半小時
真的是看圖片先帶風向ㄟ😀閘道口紅燈99秒綠燈4秒是怎樣不塞？從台北下班回桃園塞了三個小時還沒上國道，想請問可悲社畜上下班通勤也要被達爾文無情收割嗎？
記者真的蠻鳥
不爽封城啊！
啊所以閘道秒數開這麼長
大家都塞在那
再來拍照洗風向
綠殂用腦袋好嗎？
很可悲真的
一張圖就帶風向啊，知道有多少物流人員、下班人員因為交通部的管制，被塞在閘道嗎？！事實上國道上很暢通根本沒什麼車啊！
然後再拿塞車的圖到處宣揚一堆人返鄉，下禮拜爆發疫情都是人民的錯不是政府。
B20 你看之前說台灣人很屌自主封城的照片不覺得跟你的論述很衝突嗎？所以台灣人到底是想活想死？你覺得呢？
道德勒索
還有很多事值得你擔心吧，擔心別人會不會太早了，黨說醫療量能充足，那他們願意承擔生病風險就好，與汝何干？
防疫疲勞
政府執意卡疫苗
想讓大家等到八月
GDP今年就等著擺爛
那些小企業倒閉的政府要負很多責任
政策失敗害慘全國人
到底幹嘛一直情緒勒索啦
有魄力就趕緊封城
不封城就硬起來嚴格盤查開罰
呼籲只是配套措施
只會情緒勒索民眾是怎樣
世界看好了，台灣不怕死的韭菜精神
B3 你這種道德勒索才叫自私
自私仔
這就是民主的代價
是政府的錯好嗎
他們就不禁啊
到時候確診再說
都是人民鬆懈了～～～

如果禁了 就沒地方甩鍋羅～～
看來6/28不能解除3級了
你以為大家待在原地 就可以不吃不喝喔？
還不是要出來買東西 一樣會群聚
回家沒有錯好嗎？疫苗不趕快接種才是問題
政府無能 關一般民眾屁事啊！
政府不封城 得病怪我囉
一直確診一直爽
啊你怎麼不怪政府封城
不要只會道德綁架欸
一句話關你屁事，沒有封城，只會情緒勒索要求別人不出門，有本事政府對錯誤政策3＋11政策道歉賠償，人民才會配合政府
B42 南水什麼時候有管線可以北送了
B10 你還是閉嘴比較好只會情緒勒索，有本事檢討政府3＋11政策搞死第一線醫護人員
政府封城，到時候經濟重挫，也會回來罵政府啦
不管結果怎麼樣，一定都會有人開罵
人們只會看到當下不好的那一面
才不會去想說如果沒有這些措施，怎麼會有健康
這樣的情況下，誰敢決定封城呢
到時候真的封了，又要拿國外的數據來『打臉』
說什麼國外幾千幾萬例才封城，我們怎樣怎樣的

反正不管怎麼做總有人會有意見啦
民主制度的悲哀就在這裡
B42 你的地理還好嗎？南水北送也太困難了吧…
北部有河，南部都是溪，跟我說南水北送，差點笑暈欸
達爾文快收頭！！
請問B0是網軍？為何要用道德綁架返鄉或上班回家的人？
到底有什麼理由要返鄉^_^？真的很不自律
回家一起包粽子？還是在門前小河滑龍舟？
下禮拜浪費醫療資源人數++
政府有種就封城啊 檢討人民是怎樣
B56 你怎麼知道那些要下交流道的人都是要返鄉？
B41 自己想去死還要牽連無辜的人才叫自私好嗎？
你當那些辛苦的醫護人員塑膠？
你當那些都在家耍廢防疫的人塑膠？
一定要別人規定才要遵守嗎？
這個政府已經頭腦纖維化了
還是你們也都頭腦纖維化無法思考？無法自律？
控制不住自己那雙腿？
上班的人是真的很辛苦無法避免 只能說他們真的辛苦了
啊那些沒事幹，只顧著回家鄉拜祖先的咧？
沒有他們 物流人員會塞車嗎？
沒有他們 今天確診人數不知道少奪多
每個人都有責任管家裡的人啦
非必要不要腳癢出門這麼難？
你們不怕也沒關係
時間到了你們就自己開始喘起來了🙂
達爾文加油！先收掉這些僥倖心態又自私的人們
B59 你只是看圖說故事 你怎麼知道那些非貨車的自小客車不是去上班？？？
一定要貨車才能上班？
B60 先生 眼睛要帶
我第八行有講上班的人也無法避免 
沒有只說物流好嗎 🙄
可是這個車潮說全部都是去工作的 其實講起來有點牽強
B62  所以這些車潮說全部都是去玩或返鄉 就比較不牽強？
B59 想表達的是從那麼「偏頗」的圖片就罵圖中有上國道塞車的人都是不知死活的返鄉仔、自私的人，不覺得很獵巫嗎？那些上下班的人、物流公司的人上班跟塞車都夠累了，幫我們維持基本經濟運作還要受到網路謾罵要他們情何以堪？塞車照片的那些路段很多平時就會塞，更多是因為做管制而跟平時一樣的車流量反而塞的，我不確定真實返鄉民眾有多少，但可以自己上網看app上國道的暢通度，這些新聞照片真的蠻可笑的。

辛苦的醫護人員我贊成
到處亂跑增加風險的人也有可非難性
但以片面照片不求證就影射在國道上的這些人都是返鄉仔、台灣防疫破口再讓其他人在網上謾罵的  誰在道德綁架跟帶風向清楚了嗎
耶 坐等下禮拜記者會
沒人說全部都出去玩啊😂 但可能返鄉的部分佔比較多？B63
雙北民眾：不能只有我們中獎人數最多，毒樂樂不如眾樂樂，其他縣市要平均中獎才公平🙂
想也知道過半一定都是端午返鄉
各位也不用戰來戰去了
政府這次不嚴控真的是失職
部分人民不受控也是自身不自律
兩邊講的都沒有錯
就是因為政府無能我們更要自律啊！
就是因為政府無能我們更要自律啊！
就是因為政府無能我們更要自律啊！
辛苦第一線人員了！加油加油😔
B66 嗯嗯 直接高下立判先認為返鄉的可能性比較多
B66 問題在根本沒有數據的東西就拿上來罵，
返鄉或上班者多沒有人知道，但大家只因為是端午連假這個前提就先入為主開始說都是返鄉者居多？可以讓政府每週都車流量管制看看？
這些塞車照片會不會出現了？
B64  小姐 沒有人說那張照片全都是返鄉仔好嗎？
不管是少部份還是大部分的上下班、物流公司人員，我們也只是在罵返鄉仔好嗎？
就算沒有照片也是照罵😌
反正返鄉的自己喘起來就知道😌
達爾文自己會判斷😌
也許深知政府無法買到疫苗讓群體免疫，乾脆回家見家人最後一面🥲

可以上班 不能回家，政府眼裡只有你們工作後貢獻的稅收啦
北部表示 怎麼能放過南部人呢
同島一命啊
沒疫苗就算了
連這個也沒禁
我看一堆老鼠屎都不怕這疫情
放任他們亂跑把病毒傳來傳去
政府在幹什麼東西阿……
全世界看好了，台灣只示範一次
好好笑，都以四級的標準在看人民，卻不想想我們目前是活在三級而已
所以政府有說不能返鄉？
B0真的笑死😂😂😂
道德綁架很棒喔👍🏻👍🏻👍🏻
最好大家都不要回去🤪🤪🤪
你去跟政府說升四級啊😘😘😘
只會在這邊防疫破口😢😢😢
好可憐喔🥺🥺🥺
神經~平時車流量多少~再給你閘道管制下去~下班一定塞的啊！感覺就是預謀好拍這張風向圖~這連假完會不會又甩鍋給端午的人民…
B0原po有在工作嗎？ 沒有的話 閉上的嘴乖乖在家當米蟲
一堆犯賤的 事情嚴重性都不知道確診就不要浪費社會資源 可悲
讚讚讚

同島一命
五股交流道？
當這裡的人都不會開車？
選一個車流平常就很大的來說 
喔幹～ 車好多 對台灣人失望
👍放假就是要回家
政府不封城
然後爆發的時候就可以又怪人民啦
計畫通
朋友在Ikea打工 今天可是大爆滿呢🙂
B13 南部只是沒有篩而已啦 ，篩出來一樣多
B15 沒歧視的意思
但是現在雙北很多病毒是客觀的事實
這有什麼好不想承認的
B0 希望你畢業後有能力找到保證假日不加班的幸福企業
B87 我有不承認什麼嗎？
政府禁止不禁止，人民都有話說。
禁止了，人民說限制人身自由，沒有人情味，不讓人跟家人一起過節。
不禁止了，人民說政府廢，都不做事，疫情那麼嚴重，都政府害的。
其實我很想說，如果人民在學不會自律，再好的政府或是政策都沒有用，都還是會有老鼠屎，不管誰執政，這樣的情況都還是會發生。
防疫魔人出征了！！！！！
道德綁架起來！！！！！
B86 不可能一樣多哦，你有看到我們南部隨隨便便有人猝死在家裡？
B77 抓到一個返鄉的
B4 神回 👍
B93 沒欸 我怕得病 只敢在家
要回答我問題了嗎？
B80 有在工作哦ㄏㄏㄏ誰跟你再家當米蟲
B95 政府有沒有說都一樣
本來就要有防疫意識
那些返鄉的就是自私
想害更多人一起死
回家是自己的事，關你什麼事？
道德綁架？
B61 小姐腦袋要帶真的 你只是看圖說故事而已 你怎麼知道在那邊排隊的人有多少比例的人是要出去玩？？？ 你如何知道的 來 你告訴我？ 回答我拜託了
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005415.htm?fbclid=IwAR0YSvJ-DRxCDMoI8mjstEulQd3Y7DMCoLuWC8e8KKGMiBzgj9TU54wHm8w
B63 幹 回得好 
等等他會說 少部分會有人要出去玩啊
啊話說回來 少部分的人可以影響道整個路口大塞車？
B97 你還是沒回答我的問題...
人性不可靠啊兄弟
你就沒有一次垃圾不分類的時候？
欸不是，昨天下午5點多交通部說要進行「嚴格」的匝道儀控管制。
很多上班族加班完根本不知情，
照原路要回家結果被堵在高速公路上。
蘆洲到大安區：昨晚快3小時才到。
不說我以為我真的要開車去台中。

再返鄉喔，反你老母的，
去交通部粉專留言看看多少人昨天加班回家還要堵在匝道口。還以為哇噻真的很多人不怕死又要回家，上高速公路結果沒啥車。
拎老師的，祖母三個小時車程，沒有整個發瘋起飛，因為體恤警察可憐，真的是人之義盡。

他媽把高速公路即時弄成全綠有什麼意義？
我實在不懂⋯開到爆氣 

幹加班還回不了家，還要被你這種媒體帶風向的人罵，罵的又有夠難聽，莫名其妙。
我他媽老闆不給分流，如果可以我天天在家叫外送，麻煩你幫我跟政府請願好嗎🙄️
搞清楚狀況再噴，好嗎，有夠可憐。

幹不然我卡號給你，你轉帳給我，我待在家不去上班，立刻辭職😠
可以勸導 但這樣道德綁架 跟叫你禮讓博愛座的正義魔人有什麼區別
政府出問題，責任是歸到我們人民身上嗎？
幹你娘
又要政府禁止 才讓上高速公路慢點就被罵爆
莫名其妙了為什麼不能開車
要罵也是罵政府吧罵人民幹麻
超有事的連追根究責都不會
限制人民自由喔
你好大的官威
上班三級下班四級
工三小
B77 又不是沒規定不能做的事就一定可以做....
法律是道德底線。到觸犯法律的地步就叫文盲了
政府有權力不行使，怪人民？
如果指揮中心認為雙北的疫情危險，就應該雙北升四級，雙北停班停課。
而不是一直道德詛咒？？？
大家都成年人，有規定就照規定來，不要一直貼別人標籤。
政府要股價，又要道德剝奪人民移動的權利，真的很雙標....
B110 法律是道德底線這點沒問題
車票也退了，也沒群聚，政府也沒升4級，那為什麼不能自己開車回去？
很顯然這是為了反對而反對啊，自以為站在道德制高點，上班群聚就不會感染，回家就會感染，想叫大家不回家前先叫政府升四級
B99 好可憐在那邊惱羞 你是又能保證圖片裡的人全都是下班回家的嗎？
而且我在罵沒事返鄉的人  其他人根本沒有講什麼
不要聽不懂人話好嗎
不要對號入座 ok ☺️
B113 我不能保證啊 而且我也沒說裡面的人都是上下班的人群 
那為什麼要一直扯返鄉？？？？
對啊有可能少部分人是真的要返鄉
但返鄉是主因嗎？ 不要腦死好不好？
更改時向管制才是主因 不然為什麼閘道塞成那樣
如果真的車流大 為什麼高速公路上面沒塞？
塞的只有閘道 不就是閘道管控的問題嗎？
爽啊刺啊
B114 因為端午 因為連假 因為就是有某些太閒又有僥倖心態的人  返鄉不是主因？那有事情做他們哪來那麼多的時間返鄉或是亂跑？
待在休息都來不及了？
好啦不要說一堆了啦
達爾文自己會挑 病毒自己會找那些不乖的人
管控也控不好😌 真可悲
B11 出來戰啊
B0可憐阿，在民進黨偉大的防疫計畫下，連開車返鄉都是一種奢侈。
B110 那沒規定的事情為什麼不能做？開車回家沒犯法吧？
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=cc3f1119-e1c7-4443-bbc6-38fb0ba2a299
數據都有了還有人在扯返鄉主因
B116 所以你跟我說麻
到底有多少人是要返鄉的？ 你有數據嗎？ 直接說返鄉是主因🙂
所以沒事做就一定會亂跑就一定會返鄉會出去玩？
你這個推理 要再加強真的 完全看不出來哪邊有因果關係
原來物競天擇是這樣用的啊？ 可悲 病毒還會挑人感染勒^_^ 
好啦上班不會染疫 那那些電子廠染疫是染個雞巴毛線？
B116 那個我可以問一下，開車返鄉什麼時候變成這麼奢侈的事情了？是因為台灣人過去一年防疫不夠努力，還是真的如政府講得年輕人又鬆懈了？疫情爆發到現在，政府壓不下來，只好喊要大家都待在家幫他們收拾善後，妳不覺得做為一個政府，弄到現在人心惶惶有家歸不得很可悲嗎，防疫在家辦公、上課，多少人因為政府的防疫政策受影響，多少人已經好幾個禮拜沒有出門跟朋友相聚、與親人再會，在家看著一天又一天的確診人數不斷上升，一次又一次的三級警戒延期，是問還剩下多少人會這樣的政府有信心？
B116看一下B120
拎老師真的被塞的莫名其妙
國1北這段不用端午也塞拉zz
還在扯返鄉
B116 妳可以說因為連假人民因為僥倖的心態返鄉過節，但又有多少人因為政府防疫失利，現在連活著僥倖的機會都沒有？
B121 你眼脫嗎？你樓上不就有數據？
你不會這樣不代表其他人不會這樣🙄
他們染疫？你要不要自己去看看他們篩檢奪多人群聚🙂
就算跟返鄉沒關係 啊這麼多人政府是不會排開時間嗎？ 調查數據人民政府不會謊報嗎？你覺得政府這麼誠實喔？
B122 政府很可悲沒錯，但是怎麼辦？誰不想抗議？把他們罵死？這些只能抒發怒氣而已
沒有人對政府有信心 所以我說靠政府沒用
只能靠自己還清不清醒而已
B126 哇靠 你才眼脫吧 你有點進去看嗎 我的天 裡面是有說返鄉是主因喔？
欸好好笑 你不要這樣啦 你的回話完全在打臉自己上面說的話欸😆😆😆
上面理直氣壯的說返鄉是主因 現在又說什麼？蛤？
哇噻都你在講欸🙂🙂🙂
B125 我的意思就是這樣啊 很難理解嗎？
數據我就是在罵那所謂2%返鄉的人啊
想活著已經不能靠政府了好嗎？
已經要靠自己了
B128 所以那2%返鄉的人 返鄉不是主因喔好好笑
誰在跟你講全部人啦 又一個以偏概全的可憐孩子
物流跟通勤的就是辛苦   我是有講他們什麼？
我只針對那所謂的2%仔好嗎🙄🙄🙄
這麼相信數據 就不怕政府謊報ㄚ好可憐
修改一下再報新聞
反正明天過後確診越來越多你就知道了啦🙂
B130 2%就能當主因？ 你2%能感染的人數
跟你上下班通勤的人能感染的人數 一樣嗎？
一直專注在返鄉 啊上下班不會染疫就對了？😆
B131 哇先生 你邏輯大師欸  
最一開始那一個女富商回來 
台灣就開始有感染 一傳十 十傳百
再來機師     再來阿公店
你小心你隔壁鄰居就是那其中的2%齁
耶看你們大亂鬥好爽😆
不說了先去多買幾張龍巖了
啊如果人家只是要上下班勒？搞不清楚狀況上來靠北靠母，平常車也沒比這個畫面少，只是閘道管制才看起來這麼多
真的 尤其是政府更自私 為了政治利益
硬要開放 3+11 卡疫苗
造成民眾傷亡嚴重還不道歉
其實2%也是物流佔多數吧
B36 那確診變多別靠北靠母啦
道德勒索
我們本來就很勇敢阿 二期疫苗欸
當然不怕死 還敢道德勒索阿😂
B137高速公路塞車你也不要靠北靠母啦
家裡死人是不是
B130 今天不是在吵國道塞車的車潮嗎，就已經證明造成塞車是政策的問題，那2%會造成塞車，況且2%長途還必須扣掉物流。
今天問題是貼出這張照片，造成大家的恐慌，營造出這些人都是要返鄉，但證據貼出來就不是這樣，有沒有人惡意帶風向就不得而知了。
你現在硬要揪著那些本來就執意要返鄉的人，我也沒辦法，政府沒有硬性規定不要跨區移動，只靠情緒勒索、道德綁架，人民怎麼可能全部自律？
真的垃圾 真的犯賤
B0 犯賤？我是看不懂啦又不是四級封城
他們回去怎麼了嗎？
真的是勒索的很徹底！
我同意18的觀點
這段時間，政治為了這個疫情吵的翻天，可是卻沒有拿出最實質的作為，不管哪個黨都是
而且就是因為政府管控不加，人民才更要自律，嘴上喊著別給醫療人員增加負擔，一堆人跨縣
我的醫護朋友每個在前線的都已經情緒疲憊了
B0
誰叫牙醫要卡疫苗
人家有遷徙自由 乾你屁事
高雄不是很秋的在那邊笑台北？
有本事就就控制好 不要炸鍋
你們這樣吵來吵去的政府最開心了啦 
政府就是趁這波要把防疫不力的焦點轉走
隨便弄個假的返鄉人潮爆滿的圖
新聞24小時轟炸
有一些沒開過車的白痴就會傻傻相信
人民互相對立獵巫  沒時間監督政府
疫情如果爆發更成為甩鍋的好藉口
惡意洗返鄉車潮真的很不懷好意 
還會相信的人我也是zzzzzzzz
B122 歐美一堆國家警戒一年都好好的，台灣才一個多月人民就快受不了ㄌ？台灣人是抗壓力太差ㄇ@@？
啊所以現在有說停班了？
你不用上班上課你可以遠距但有些人不行啊
說別人犯賤自己才是吧
犯賤帶風向你最會了👏🏻👏🏻👏🏻
最好你所謂的爆炸都把所有勞工都殺死
你就不要靠北沒人幫你製造你的生活用品 沒人幫你送貨
好好笑 你今天真的有上高速公路嗎 就被一張照片帶風向 難怪大家都說一堆大學生沒有獨立思考的能力 直接跟你說啦 今天我剛從新竹客戶那邊回台中 我時速一路105-110 可憐的孩子 腦子可以運用一下嗎
B4 所以我在台中已經一個月沒出門了現在想回南部不行？
這文章D能到懷疑是不是釣魚欸
B112 雖然我不是因為這張圖來表態我的立場
但的確我的立場是「不支持」返鄉
我覺得你搞錯重點了 當然我也不想返鄉的人開車回家。重點不是回家後感染吧。是感染後回家吧
不確定自己說不是潛伏傳染期 或是無症狀感染者
回家帶到家人就算了 自己選擇的
如果導致趨緩的地區再次感染我不知道誰能負責
我就說了。法律沒有規定。堅持要回家你們開心就好。自重。
就算不升四級
政府為何不規定連假不能去別的縣市
不升4級
就是在覺得不需要太多限制也能避免疫情擴散
阿現在又不準人家返鄉？
你搞的我好亂啊
我投蔡英文 黨工們我們是自家人別出征我
下班車潮啦幹 你最好都不要上班
上班接觸一堆人就可以
回家可能連五的都沒有然後你要靠北
所以真的要實現公司就是你家？
合法移動也要被情緒勒索
只會幹幹叫的可撥仔
ㄟ…不是餒 這是國一北上五股交流道ㄟ
最好端午返鄉是從五股北上啦…新北返台北基隆？？？
看圖說故事你最棒
要是都能靠人民自治
我們要政府幹嘛
法律設心酸的？？
有本事升四級
不要道德綁架一直該
B0 好啦全部都怪人民 都是人民的錯 人民都沒有自我約束的能力 真的都是人民的問題。啊所以假如只靠人民就可以防疫成功 要陳時中衝三小？ 那蔡英文也可以下台啦 掛在總統那個職位幹嘛 浪費納稅人民的錢？ 國際笑話不是台灣人上國道 是台灣有政府不做事😢
勤益在哪
對～ 就是要在確診多一點人跟死多一點人！政府中央才知道病毒不會分你是上班還是群聚
您預購的病毒已到達目的地
不封城就沒有責任，反正都人民的錯，誰叫你們還一直跑出去
感謝網軍一直提醒台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
只會看圖說故事的同學也是很有趣
是不會去看一下現在政策，稍微動一下腦？
我認為台灣人最犯賤的就是讓民進黨執政
B6  還在政府失職呵呵你大學畢業沒
說真的他要回家你管不著 你也不知道他們回家的理由 已經沒做大眾交通工具就該偷笑了
今天的匝道管制紅燈40秒綠燈10秒，送貨員整個急哭，一上高速公路完全沒車超順，下交流道又要開始塞了，這個管制簡直笨到沒有邏輯，沒有能力管制人民回鄉反而讓有需求的人非常困擾，大多人其實都是送貨或是下班回家的人，etag 數據顯示返鄉的不到5％，還要幫政府辯護的人別麻煩了，錯誤就是錯誤，該錯就好，817萬人民對政府還是有期待的
對啊千錯萬錯都是人民的錯٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
都是年輕人鬆懈啦，萬華會自己製造病毒啦，3+11官員不用負責啦，跨縣市工作不會染疫返鄉就會染疫啦
我是覺得一張照片就來斷言結果，跟新聞綠/藍霉做的事沒啥分別啦。
懂個成語叫以管窺天嗎？

如果妳有辦法從高工局掉出來這個連假的平均車流以圖表佐證我還能看一看。
僅憑一張圖，是要我看他畫質好不好？
要懂得分辨事情緣由吧不要什麼都沒搞清楚就亂噴 沒事在家動動腦也好不是嗎
光用照片就來獵巫
政府的白目設置理由已解釋清楚了
護航政府的沒看到嗎
罵人民很起勁
監督政府時像奴隸唯唯諾諾
政府也只會在那邊呼籲 不知道政府是不是不知道台灣人的尿性啊
不封城 大家一定都會跑 正常人都會想到吧
只有政府在那邊耍腦...之前賣臺鐵高鐵票也是 
不直接說不開放賣票 反而一直呼籲大家不要買票回家 然後票一樣開賣？這操作我真的不懂.....
我只想說不封城應該是政府也不敢承擔封城的損失吧
我就看政府還要耗多久
所以美國也是認為人民會暴動不好管，才一直發錢一直打疫苗
台灣應該像美國學習
不要看到一張圖就高潮啦
沒事可以聽聽警廣或看一下即時路況
這是因為閘道管制造成的好嗎
你都不求證一下再發文嗎
https://i.imgur.com/zufL4VG.jpg
台灣人真是犯賤端午連假還要出來工作
可悲輪班星人 以後還只能回sow
可憐吶
促進統一
https://i.imgur.com/iRXbVqU.gif
https://i.imgur.com/OFXZLvB.jpg
你也是台灣人。你爸媽也是犯賤
到底為什麼一張圖可以讓各種腦殘耍腦阿
跟風成這樣真的福了
紅燈90幾秒 綠燈4、5秒 平常這樣也會塞死啦 
我就是你們說的桃園台北往返工作的可憐破口啦
平常40分鐘的路程 因為你們護的政府下的爛政策
搞得我2-3小時才到

幹媽的 爛東西
你們不用工作的學生可以醒醒了嗎？？？？？
到底在護航這種政府幹啥小
返鄉的人根本很少好嗎 真的多半都是通勤
我朋友跑救護的 塞在路口塞一小時

你們這群破腦醒醒 別亂罵這些人 
別再護這種噁心的政府了拜託
看高速公路即時路況最準喔
你在說自己犯賤看圖說故事嗎
時向管制成這樣一分鐘頂多四台車上去
光是通勤族、貨運司機、公車司機就佔了九成多了吧
然後一堆媒體拍交流道的圖片來搞意識形態
他媽的高速公路上根本沒什麼車
車多的是時向管制搞得交流道
當別人都不用上班？
不犯法啊ㄎㄎ
64/65線上下班車潮多不是正常的嗎？
不是有數據說80%都是20公里內的通車嗎？
僅有5%是超過100公里的嘗程車嗎？
PTT有人統計大部份都是短程通勤的
https://i.imgur.com/emN3xhJ.jpg
https://i.imgur.com/Hsa1r0H.jpg
自私又怎樣？ 我搭捷運就是不讓老人坐啦
我就是不禮讓老弱婦孺
阿又怎麼樣了？ 沒犯法你管那麼多？
每個人有每個人的道德標準 少管別人了 
自己沒事要忙嗎 住海邊？
B193 不要再說廢話了啦，這樣只會讓你看起來很低能，etag 數據都顯示70％都是通勤的車子了，回鄉的車子根本才5％左右，數據又再一次證明台灣人都自律，還有台灣少數人的無知與對其他人的不信任
B192 你們好像很糾結3＋11的事情，可以去聽聽看王任賢醫師對這個政策的看法，3＋11本身是一個政策他沒有錯，但是他的配套做的不好，比方說機師如果打疫苗再3＋11的話會比較好，另外還有飯店的管理出問題也是這次爆發的原因，整理一下
1. 飯店的管理出問題
2. 3＋11沒有配套
以上兩者接與中央有關，此外3＋11的改制會議，指揮官本來還想讓副指揮官背鍋，再加上會議紀錄一拖再拖，最後甚至直接沒有會議紀錄，更做實了指揮中心沒有能力為此政策做政策解釋與背書，所以更讓人民認為這個一定是一個錯誤的政策而且影響非常嚴重，造成3＋11成為大家質疑指揮中心的案例
你在說啥？北上才塞車，這次主是通勤族受影響，塞車原因是交流道入口實施「嚴格儀控管制」，平常車輛多的地方就塞住，干返鄉什麼事，政府作錯誤政策還後帶風向，你收多少錢？
B166 呵呵 你有讀大學也只有這種回話智商而已啊😆 可悲
上面的先去搞清楚為何隔離時間要拉長好嗎？ 3+11沒問題到底是3小 臺灣沒有配套措施  那3+11就是錯誤的政策
要嘴台灣人不自律、返鄉車潮一堆
好歹拿出一天車流量有幾輛次之類的數據來說才有道理吧...

拿一張紅燈99秒綠燈5秒的匝道看圖說故事到底？？？？？
B11 不是置好板凳了？
想看到你開戰欸🥺
B132 2%的人堵不了匝道口吧🥺
人家跟你吵架的重點不是在這張照片在亂帶風向嗎
都是堵在交流道好嗎 
拿一張圖就要帶風向
去查查車流量再來戰啦 
網軍上班這麼混 你老闆知道嗎？
B5 
你要不要在假中立
不然就是真的以為你不認為你沒評論對錯
國文太差哦
你已經讀到大學了耶

少帶風向了

政府就是不想當壞人
用規勸的
反正不管你們什麼理由
他們也不管是非對錯的
我的網軍會幫忙公審你們
反正爆炸就說你們破口
政府就可以繼續躲著不負責任了

你們的識讀能力差到
難怪會被洗腦
之前發生的就發生了 我不在乎
反正現在執政的垃圾黨不會負責也無法負責
現在跟未來我只要國外的疫苗 就這樣
其他的不用談
萬華就是破口啊，跟3+11一樣，還有諾富特飯店
我們台灣的三大破口
陳時中 柯文哲 范雲應該滾出來道歉，還有那個整天哭哭啼啼的侯友宜==
你樓上還是去海底世界吧
你樓上還是好好待在亞洲第一學府吧
B1 妳只要國外的疫苗 活像個吵著吃奶的巨嬰
B5 國產我ok你先打
不是啊
萬華人就愛嫖妓啊
怪誰
B4 抄襲～不給過🥺
不是國家
韓政府上任可能大喊
中國爸爸快救我
然後大家都有疫苗打❤️
：優秀的地方政府👍
B1 可惜你的順位還是國產笑死
平民飛美國可以考慮打嬌生打完就回台灣
不停留 大約花費5萬
好心肝要有錢有人脈 最好黨政關係不錯
不適用平民
但我們有聽過陳時中唱歌🎤
大家都想打啊, 但如果你想當那20%不打的人就沒辦法了
https://i.imgur.com/7XzbN6k.png
他們比病毒還可怕 要錢不要人民的命
疫苗不是說有就有的啦
之前沒有疫情，沒人要賣台灣，台灣也沒有人打
現在疫情來了，馬上喊著要疫苗，那那麼容易？
找廠商洽談、交涉、簽約、製作、運送、封緘、分配，這些各項都要時間，沒那麼簡單的
我們跨縣市通勤的 到底是犯了什麼滔天大罪 嚴重到讓人詛咒？
一堆人說你可以分流在家辦公 
分流也是分組輪流在公司與家裡辦公 我這週剛好輪到去公司辦公 前面四天來回通勤 我在連假前的週五來回通勤 就要被一堆人詛咒家裡有人死掉？ 是我對不起所有人是嗎？

一堆人講我們通勤族的不要對號入座 啊內文不就是拿一張照片 說”這群自私的人” 你們覺得裡面剛好都沒有通勤族哦？ 
對號入座？被我說你們只會咒對方家人死掉 馬上就跳腳了 你們這些人才不要對號入座吧

一堆人喊民進黨跟817帶風向 TMD也是一堆國民黨跟8.9再帶風向 兩邊都NT 不用互比
雖然我是連假都宅家裡的優良防疫公民
但你不覺得主因是政府完全不敢行使公權力只會道德勒索
明明全世界都示範過了人就是無法自律
政府也知道連假百分百會有返鄉潮
蔡英文寧願每天拜託呼籲懇求不要返鄉
也不行使人民給總統的「公權力」
不敢升四級因為怕財團的壓力
寧可賭人民道德感的高低
自私的不只是人民吧
還有不敢使用公權力的政府

-
https://i.imgur.com/mBUKjN0.jpg
https://i.imgur.com/RLTYGZJ.jpg
https://i.imgur.com/AZyq3lE.jpg
https://i.imgur.com/QJlwSGQ.jpg
早在一兩個禮拜前就知端午節會有返鄉人潮
卻選擇在FB製作四張圖來呼籲而非行使公權力
那總統跟我IG追蹤的圖文作家有何差別？
莫非這就是總統今日講的竭盡所能的全力控制疫情
用呼籲？用製圖？

-
針對有人說升四級的經濟與沒收入的問題
這歐美日韓都已經示範過了
四級封城與全民普發紓困是同時進行的
偏偏政府是選擇維持三級與特定族群紓困
而長時間的維持三級無法限制縣市間的人潮流動
人民還是得去上班而導致職場群聚感染位居第二（第一是家庭群聚）
以經濟而言餐飲/飯店/運動等不是無薪假就是裁員
我住在新北前幾天去採買時看到不少營業多年的餐廳貼出頂讓告示
要三級解封疫苗覆蓋率需達7成以上才會群體免疫效果
不然只是三級>解封>三級>解封的循環
台灣疫苗狀況大家心知肚明我也不多言了
沒有盡頭的三級對小老百性的傷害不會亞於四級
而升四級對於疫情的壓制力絕對大於三級
光職場群聚與縣市間擴散就可以降到最低

最後說不管怎樣做政府都會被罵
全世界疫情爆發沒有罵政府的國家只有中國
美國川普英國強森印度莫迪等都被人民幹翻
身為國家元首本就有該承擔的責任
而且台灣已經比起歐美各國相對聽話且好管的
瞧瞧歐美防疫時還敢跑出去遊行抗議
台灣頂多都是在網路狂幹政府而已
一定要回的啊
這是人性啊 你民眾沒自制力政府就要強行處理
啊政府不處理要各位自律 在哪裡都一樣 
問題已經不是為什麼講不聽了 
是本來就講不聽 為什麼不使用強制性
爽啦 舒服的很
自己不升四級然後要人民道德勒索對方 這是啥？指揮官的新型防疫策略嗎？道德防疫？


已經到達四級標準多久了？這標準訂出來訂心酸的啊？要就規定人民不能出門，不要不規定然後怪人民
這就是人性啊
要就禁止 而不是靠人民自律
真的大爆發也是政府的錯
一堆台灣人好好待在台灣，疫情照樣進來啊🤔
誰先自私搞出3+11的
B6 放著人民互相批鬥
然後疫苗還是不夠～
B9 現在會說夠囉 國產要出來囉 直接把國產往人民身上插
如果大家都會守規矩那還需要法律警察政府做啥
1.照片是假的
2.就算是真的
都已經不搭交通運輸 避開大規模群聚了
到底還要鞭什麼⋯
如果你要說可能有病毒自己不知道
有可能因返鄉而傳染給家人
那上班不也一樣？？
是不是也應該停止上班==
B7 怪政府可以免疫的話我怪爆🥰
B2 推爆你總歸一句就是政府真的佛系防疫
傻爆眼
B1 我覺得原po沒有這麼偏激ㄟ
你要不要冷靜一下🥺
現在不得已要上班為了自己生存的人很多（例如你）
所以也辛苦你了😭
要平安健康上班！！！
如果今年沒辦法好好跟家人相聚
也要視訊報一下平安喔🥺
B1 現在人本來就是獵巫獵過頭
沒看到血流成河絕不放過
講得好像一出門就會死一樣
不是每個人都可以在家裡打打鍵盤賺錢的欸🤫
B12 上班跟返鄉拿來一起比⋯⋯
有種封城啊，叫軍隊封鎖邊境啊
回家犯法了嗎？？？？
政府想擺爛那就大家一起爛 爽
北漂仔也想家阿
球球啦我真的很想去健身房，很想念路易莎的店員姐姐，拜託讓我解封啦，再撐一下到28號就好嗚嗚嗚
你知道 我知道 全世界都知道 人性不可能只靠柔性勸說就能管理 法律和政府的強制力就是在這時候發揮作用的
然而我們偉大的中央政府
該硬起來封城的時候不敢硬 只敢柔性勸說
不該硬的時候倒是很硬 無視所有意見就是要讓國產疫苗過關強推
唯一相同的只有犧牲者都是你各位屁民韭菜
跟中國一樣倒了就倒了 反正還能再生
要是沒倒割一割拿來用更是剛好
人命只是一個冷冰冰的數字 哪有拿到手的錢重要
偉哉民進黨的完全執政
當初武漢封城差不多就是這樣，說真的素質都差不多，哪來的臉罵對岸
我比較偏向這些是因為下班而被堵住的情況
而且要審判這些人是不是返鄉也不是現在啊 應該要看星期六早上國道南下的車流量數據不是嗎
國家沒有用公權力介入，就會有人想要回家過節吧，而且政府態度讓人覺得可防可控嗎？
只能說不是每個人的道德標準都夠，
https://i.imgur.com/Tyu4whk.jpg
https://i.imgur.com/XhqPlwP.jpg
外國紅布條，我們做圖卡
https://i.imgur.com/E6C3j71.jpg
適者生存 沒用的人早點淘汰也好
去找你的蔡英文
啊所以為什麼閘道秒數開這麼長
讓大家都塞在那裡啊？
別再帶風向了啦可悲綠殂
是政府不敢封，返鄉或回家有罪唷？
口罩罰則一下就出來，不敢封是為什麼？
財團壓力不是嗎
這樣才可以甩鍋給不自律的民眾啊
B13 怪人民可以免疫的話我甚至會殺幾個啦
B15 他已經講到要死別人家人了看起來很偏激啊哈哈
為什麼這麼迫不及待帶風向啊，你知道有多少物流人員、下班人員、通勤族因為交通部的管制，被塞在閘道嗎？
事實上國道上並沒有爆發車流。

用這種方式管制，再拿塞車的圖帶風向說人民返鄉，一堆不用腦的網友相信跟著起鬨，下禮拜爆發疫情就可以甩鍋給人民不是政府的錯。
一下說台灣人很屌可以自主封城然後在那邊跟國際吹虛，現在又說台灣人很賤想害死同胞害死自己家人，所以台灣人到底是在乎疫情擴散還是想死，總不可能差這麼多吧
別人怎麼選擇，他自己可以承擔就好🙄
三級出門又不犯法，道德綁架莫名其妙

🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮

我他ㄇ出門上班就應該

回家就該死？
https://i.imgur.com/qFlNNtv.jpg
我是不太相信往宜蘭塞車的這些人都是物流或是通勤啦，這很明顯就是要出去玩啊。 
升四級也是要自律啦，都成人了，沒想到這麽沒防疫觀念，又沒道德
B39 好酷欸 那大家為什麼都塞在那裡下不了交流道？
阿為什麼主幹道沒車？
照你這樣說應該主幹道也塞滿啊？
阿為什麼只塞在交流道？
很明顯吧？
需要檢查眼睛還是腦袋嗎？
看來這波疫情影響到太多人的經濟了，大家都想趕著回去領遺產
三級又要延長嗎
B40 主幹道沒車，因為政府有擋啊，那邊有紅綠燈可以控。
那為什麼大家都會到那個交流道呢？基本上，在那個路線就是要往宜蘭的，很明顯就是要出去玩。
不知道要檢查眼睛跟腦袋的到底是誰
交通局故意把匝道紅燈調長
製造出比以往更大規模的返鄉人潮假象
然後要是接下來疫情無法趨緩
再推給年輕人北病南送
政府又不升四級 怪人民 北七政府
B43 欸真的要好好看一下醫生 真的
對啊政府有擋啊 那你擋匯入的交流道口就好啊
你擋匯出的交流道口幹嘛？
有事嗎？ 昨天到現在塞車的都是匯出交流道口
原來只要是自小客車就是要出去玩？
匯出跟匯入的交流道口都不會分？還說自己眼睛沒問題😆😆😆好了啦 別鬧了 乖 下去早點休息
不是要替政府講話..但就是不希望太多人返鄉散播病毒所以才把閘道控管秒數加長，希望減少大家返鄉的意願，這樣做也被罵..如果沒有控管措施也會有人罵政府無能...不管怎樣都有人罵
我是蠻好奇一堆說直接封不要道德捆綁的人會不會到時候真的政府強制封了又出來罵說政府不在乎百姓的經濟不在乎百姓的人身自由🙄
而且如果真的是因為工作通勤或其他不得已的原因的也不需要對號入座吧..原Po感覺只是在罵那些要出去玩或是不顧疫情返鄉的人
B12 您好，我想冒昧請問這張圖是假的來源是哪裡說的，因為想跟家人證明，謝謝您！
B47 就說了 你要管制 管制匯入口就好
你管制匯出口幹嘛
？？？？？？？
你當初邊境管理 是管理進來的人管的比較嚴格 還是管理出國的人比較嚴格^_^
用點腦 世界會更美好呦^_^
因為疫情死掉的人應該會翻倍了
龍巖又要起飛了
破政府不敢為自己的行為負責只能用道德綁架，還怪別人出門？

三級出門犯法膩？

還一堆人護航說不要出門不要回家傳染給你家老人，幹我主管比我爸還老我他ㄇ天天上班
上班是沒關係但不要道德綁架別人啊
沒有法律規範以前不是你想怎樣別人就必須照著你想去做，還怪別人不自律？
莫名其妙
B44 你怎麽不說那些還沒上交流道的人為什麼不離開呢？重點是，你本來就是不能出去玩，那被擋在那邊怪誰？
我沒說自小客車就是出去玩，你哪隻眼睛有問題
不太懂 為啥不能回去 政府不敢強制規定 又要用道德勒索人民 真的很好笑 還一堆人跟者一起幫忙 大家要檢討的不應該是回家想跟家人團聚的民眾吧 而是為什麼不敢強制規定的政府 跟疫苗遲遲不來導致發生這種狀況的政府
B52 靠邀
那張圖要下交流道的車 除了貨車就是自小客車
阿你不是說 很明顯那些往宜蘭的就是出去玩的？難道有人開貨車出門玩？
哇靠 要不要這麼厲害啊？ 乾 我真的佩服
-
所以我不是說 你要擋你就不要讓他們上高速公路不是嗎？
你放大家上高速公路 然後把匯出口時向搞成這樣 再來怪大家為什麼要上高速公路
你在水槽裡面把出水口堵起來 剩一點水能出去 然後你再把水龍頭打開來慢慢流
再怎麼慢 你的出水量少 遲早水槽也會被裝滿啊
這麼簡單的道理還需要我講嗎 那你把水龍頭關掉 水進不了水槽 阿不就好了？？？？
我家長輩不介意我回家啊
甚至很歡迎我回家啊
有什麼問題嗎🤔
B54 開貨車不能出去玩？什麼邏輯
B56 
所以進百貨公司的都是客人嗎？
所以櫃位人員也是客人 我懂了😆😆
好啦就算開貨車的也要出去玩好了
那為什麼不阻止大家上國道？蛤？
欸 自己幫自己按讚還蠻好笑的😆😆😆
人家想出去玩就出去玩 犯錯了嗎？ 政府搞出來的 有人負責嗎？上行下效 這樣剛好而已 要這樣說 乾脆不要上班好了 在外都馬是風險 自己做好防疫 噴酒精 戴面罩 有何不可？ 就是有你們這種獵巫的人悲哀
這次我家沒回 爺爺都說不要了
我沒想到回去ㄉ還這麼多😂😂
B56 哈哈哈真的不是我要說，讓我想到身為一個汽車維修員，身上有板手是非常合情合理也是非常符合邏輯的，看少林足球的人懂我
全都怪政府 水喔 一堆垃圾人 跟政府有啥關聯
B61 所以人民可以控制時向管制嗎？
B52
你是夜市垃圾食物吃到邏輯壞死？
今天政府在你回家的路上動手腳
害你塞在路上動不了
然後再來跟你說你為什麼要開那條路
你可以離開啊
網軍不是這樣洗的捏 回去重新學學再來
B57  有事嗎？逢甲大學那位留言都我按讚的..很同意他的說法現在連按讚都不行了是不是..
講不贏就只會開始攻擊別人..
B64 到底哪裡可以同意了 
到底誰講不贏誰？笑死 
來拜託讓我閉嘴真的😂
你不把水龍頭打開 水不就不會滿了 
你把水龍頭打開 出水口太小 水槽滿了 
你居然怪水太多？？？？
B65 全面限制上國道還是有人會罵好嗎
B66 …… 乾我頭很痛
你要麻就打開水龍頭 出水口不要塞東西 啊不就不會滿出來
要麻妳就關水龍頭 不要讓出水口負擔太大
簡單邏輯應該懂吧？
那你現在要下交流道下不去 大家就不會罵嗎？
大家上不了國道 要改道比較簡單
還是大家下不了國道 要改道比較簡單
你的邏輯還好嗎？
B66 原來政府是人民罵什麼才做什麼，政府不用教育人民？怕人民不滿就不做自己認為正確地事情？什麼都不承擔那要他執政幹嘛
笑死人不就好會道德勒索？

政府出這爛招你知道塞到的大部分都是工作的人嗎？

政府不扮黑臉不管怎樣都贏耶

連假過後沒有爆發#有政府會做事
連假過後爆發#不是不要說不要返鄉了嗎？

那為什麼不直接用公權力呢？

少跟製圖總統一樣情緒勒索人啦
B43 開車開那麼久 第一次知道有高速公路只能到宜蘭才能下交流道
B68 教育人民有什麼用...大家最好會聽😂
B67 本來用意就是要減少上國道的人，所以管出入口讓國道塞車減少大家返鄉意願
假日要上班的人被政府惡搞真的雖

端午國道「讓你不方便」！匝道口塞到今晨 民眾哀嚎：我要上班
https://tinyurl.com/48vj5kb8
網友紛紛道出真相：「那邊本來就常常塞車，而且都塞到很晚，哪是返鄉人潮」、「圖片是國一北上…網軍們別看到圖就高潮」、「根本就不是這樣，我剛剛從新店交流道往中和方向也是塞在閘道，因為有流量管制，放行後就沒什麼車，不要看圖說故事然後亂罵一通，製造恐慌」。
殺小，假日上班、送貨的都是想送死？
平日上班聚集的，就是在防疫？
B71 幹他媽的 你就說了 管制出入口 重點是 他媽現在只有管制出口你懂嗎？？？？？
邏輯不要這麼可悲好不好
所以出口塞車=高速公路塞車嗎？
如果是的話主幹道怎麼那麼少車
你就回答我這個問題就好 拜託了
-
再來人民不會聽 那你政府的公權力是放在那邊給他爛的是不是？ 還是怕人民會罵 所以不用公權力？
看到這樣好氣喔 他們真的很自私
都說不要群聚了 還不是有人照樣群聚
這樣也怪政府嗎？ 真有趣的言論欸 
自制力的問題卻說是政府的問題 水喔
有想過我們這些有必要跨縣市通勤上班的感受嗎
在那邊詛咒是在？？
為何不怪政府防疫措施？
不封城自己在那邊哀
B71 因為有人不聽就不用解釋政策了？連做都不做？你是讀什麼另類哲學系的嗎？我讀政治系的看人做這種奇妙的結論真的覺得你們別來鬧了
B77 現在要扯群聚？
那我問你麻 百貨公司上班算群聚嗎？
同意B1 
昨天先生加班 1940左右開車回家
原本10-20分鐘上交流道 花了一個半小時多
30-40分鐘的路程  直到2200才抵達家中 
先生說 整個卡住 完全連迴轉離開都無法

那張照片出來的時候 我也傻眼
然後看到一堆人在動怒 無言⋯
唉⋯是太無聊 只能在家看圖說故事嗎
詛咒別人比較快樂 那就去吧
在我看來 
明明是人民不自律
卻怪政府不行使公權力（？
 
聽得懂人話跟會替大家著想的人
就會自律的乖乖待在家
根本不需要政府監督跟管控
B82 所以政府更改了時向管制大家塞車=大家都不自律是嗎？
你怎麼知道塞在那裡的都是出門玩的 邏輯也太有事了吧
那為什麼還要上班？ 大家都待在家就好了啊
對吧 所以上班的人=不自律？
那我們把政府廢掉好不好？ 政府不就是要出來管理人民的嗎？ 你管理人民 讓閘道塞車 然後再來帶風向說人民不自律 是在靠北啊？
B82 可憐兒 疫情誰弄出來的 不要沒腦袋好嗎 不要扯什麼自律不自律的 疫情能解決就是要靠疫苗 疫苗在哪？ 超前部署部到哪 悲哀讀個大學 怎麼沒思考力呢？
B83 我有說出門上班的都不自律嗎？
為什麼要對號入座？
那你怎麼知道裡面完全沒有出去玩的？
B86 那你怎麼可以以偏概全說都是人民不自律？
好啦繼續自律待在家 疫苗不來兩年 三年 你待在家等死吧 悲哀 賭在國產疫苗的垃圾政府 
B86
B82 
沒錯
所以不需要民進黨政府了
可以趕快下台了
都靠人民自律就好
法律 警察也都不用了
B88 說疫苗不可以all in在同一種疫苗
但國產兩家的疫苗都是重組棘蛋白疫苗
這樣不也是all in 在同一種類型的疫苗嗎
這樣還不雙標😂😂😂😆😆😆😆
唉 被政府搞死B90
B87 我留言裡面哪裡提到了「都」？
B85 呃你的留言讓人很不舒服喔 
悲哀讀個大學還可以用這種粗俗的字眼形容女生
什麼叫沒腦袋的貨色女生？
我也只是發表我自己的想法而已
B92 
https://i.imgur.com/3D3Mcc4.jpg
聽得懂人話跟會為大家著想的人
就會自律的乖乖待在家
那出門的人都是不自律的人不會為大家著想的人嗎？
你自己打的欸 忘記了喔？ 不要笑死人欸😆😆
你發表的言論就是很沒腦袋啊B92
B93 哈 你要理解成這樣我也沒辦法
不要為了噴而噴餒 好好笑
還有我打的
「聽得懂人話」指的是政府呼籲的「不要返鄉」
我從頭到尾就沒說工作的人怎樣
你一直強調 一直鑽漏洞找碴
你是不是太無聊啊？
B94 那關貨色什麼事？
你就是那個貨色啊 不然勒B96
照片什麼時候拍的誰拍的要標注吧？

不過政府沒規定不能返鄉
你憑什麼要他們不准回家？

所以擁有公權力的政府跑哪去了？
為什麼放任人民對立
對於疫情期間的管制不作為呢
這樣的政府是不是失能了？
B95 不要為了護航而護航欸 好好笑
所以我說了啊 你怎麼確定那些 塞住的自小客車不是去上班？而是有部分的人出去玩？
你這個預設立場？？？
熱門回應都在比爛的
原ok刪文吧
台灣人真的除了政府腦殘
市民也一堆
B82 
每個人都那麼自律那就不用政府啦
天下太平大同世界讚讚
😳Wow 呼籲大家待在家變成政府不敢使用公權力？這刷新我三觀
果然台灣要跟中國效仿
公權力執行最好的國家
一言不合就被消失
就繼續呼籲唄
只要不犯法
我有不鳥的權利
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
又扯大陸，但人家疫情控制的比較好ㄚ…
都民國幾年了，不要再妖魔化人家了
這也有可能是交流道入口嚴格管制導致的回堵嗎？
我家住新莊，是疫情重區，我家住比較高樓層所以能看到對面一排房子的客廳，從昨天晚上開始往窗外看幾乎沒什麼燈亮著（對面鄰居的客廳燈），平常都會有燈，而且看得到他們看電視之類的，但從昨天晚上開始少說一大半的屋子空了，然後出去補貨的時候往南下的方向車爆多，看了真的有夠怕，很多人推了車票但自己開車下去，這樣根本沒完全達到防疫的目的吧⋯⋯
不懂為什麼政府不好好管束，難道真的要害死中南部地區嗎？
B47 真的，我不知道為什麼台灣那麼可悲好好講話不行硬要用強制力，唉
B2 非常認同，不只在這件事，我們的政府真的很沒膽，什麼都只會用勸的，要是勸的有用我還要你政府來幹嘛，法律是幹嘛用的，爛政府。性騷擾、家暴、霸凌、一堆社會的事件、議題，對加害人根本沒轍，只會一直呼籲或是勸導，呼籲什麼東西啊，呼籲就等於可以不用負責任
製圖治國 跟以前作文治國一樣 但是現在智障綠共覺青不會有意見而已
B47 這張圖片裡可能有我這樣通勤族在裡面 然後用這圖片說這群自私的人 這樣我也認為原po是連我一起嗆
B72 真的上班要瘋了🔥🔥🔥😭
昨天下班原本只要三十分鐘的車程
塞了三個小時才回到家
我真的是心很累⋯一動也不動⋯
https://i.imgur.com/Q0c754m.jpg
帶風向不可取
政府佛系防疫拉 傻眼
B106 那政府公權力是要放好看的是不是？
但如果真的升四級的話對經濟會造成多大的影響，而且就像去年武漢封城的時候，台北一定也很多在封城前夕往南跑的⋯疫情反而可能更嚴重⋯到時候是不是又要怪東怪西反正千錯萬錯都是政府的錯？柔性勸導的時候為什麼就不能配合，一定要硬性規定不然就是道德綁架？在我看來這些人就是自私啊（不是指上班，是指連假返鄉、出去玩的人潮），就是有些人可以自律，那為什麼就是有些人做不到然後還要怪說「又沒硬性規定」「這就是人性啊」然後整串留言竟然幾乎一面倒都是這樣想的⋯
各位 我10分鐘前剛下高速公路
而且我每個週末都會開同樣的路
所以對於真實路況再清楚不過了^^

我是從台北下桃園
原本上匝道只要30秒
今天整整塞了半個多小時
但除此之外
「高速公路上車子超！少！」
甚至比上個週末還少

所以那些在家吹冷氣看圖說故事的人就別再來亂了啦 明明就是媒體誇大不實
不可能端午節限定四級啦，要通勤族睡公司三天嗎@@
B2 我都不知道政府公權力可以限制憲法所賦予人民的自由欸！謝謝你我上到了一課！
B117 
可以啊 不然監獄是啥？
緊急命令也可
B118 為了這個發布緊急命令有點太濫用了吧.......
不要自以為自由為自由
標準綠蛆以文害辭
真當大家智障不會去查就對了？
執行公權力有其必要性
自己看吧
https://mojlaw.moj.gov.tw/LawContentExShow.aspx?type=C&id=D,690
該升級就升級不是道德綁架
B118 姊你真的要想清楚欸😍😍😍確定不會愧對清大的名號嗎😍😍😍
B113 公權力不是濫用的好嗎。這是民主國家，就沒辦法用強硬的方式防疫啊。
美國德國他們封城封到人民上街抗議是沒看過嗎？他們政府有沒用公權力嗎。
B120 唯一一次緊急命令是九二一欸⋯
就是大家都把政府當智障，以為他們不會衡量現況做出因應措施。不要把你自己個人意見過度擴大，認為政府一定要照做欸。有沒有想過發布緊急命令的成本是什麼啊= =
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005354.htm?from=fb_et_news
我就看看到底要三級多久才能結束
B119
疫情爆發成這樣不發布緊急命令封城嗎
不然還有什麼時候可以發布 中共打來嗎🤔
還有行政命令也可吧
只有殘害人民的時候開放萊豬 開的特別快
B123 
管你要不要公布緊急命令還是什麼狗屁命令，921完全不一樣的東西不能比
現在是討論是否升級防疫
不是口號喊不要出門，要乖，大家要聽話，防疫就會好誒
沒違法的情況下你管人家要不要出門
法律就是用來管人的，如果大家這麽聽話不戴安全帽幹嘛罰500
就口號喊一喊要乖要戴安全帽歐就好了

每天都死幾十個人，再拖啊，拖到死光了疫苗好不容易來了，疫情也就控制住了
B126 上面政大的都跟你說過唯一一次發布是921了....

你對嚴重的定義也是很有趣，在國外朋友都說台灣才每天才幾百例就在那邊叫叫叫說疫情很嚴重。
B128
確診和死的不是你家人 當然不嚴重
B128 
這次再不封城就比921嚴重了吧
一天死20個到八月疫苗來前要死幾個？
對比其他民主國家
新加坡也是單日不到三十本土就馬上封
澳洲墨爾本也是馬上封城
還強調“不能重蹈台灣的覆轍”
B129 就算是我家人，跟國外比不嚴重就是事實。流感跟酒駕死人就沒看到這麼多人出來叫==
B128 
這麽巧我也有國外朋友
他們說我們死亡率這麽高怎麼還不升級防疫設停損點？ 
B131
又一個把車禍死亡人數來跟疫情比的
到底有多智障可以這樣比
到底…
死人是不能量化的
B128 
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%2580%259F%25E9%258F%25A1%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3-%25E6%25BE%25B3%25E6%25B4%25B2%25E7%25B6%25AD%25E5%25A4%259A%25E5%2588%25A9%25E4%25BA%259E-%25E5%259B%259B%25E5%25BA%25A6%25E5%25B0%2581%25E5%259F%258E-%25E7%2582%25BA%25E6%259C%259F%25E4%25B8%2583%25E5%25A4%25A9-114343302.html

人家單日12本土就封城了

這是澳洲第四度的封城令，維多利亞州政府在官網發出聲明，時間從27日晚間11點59分起，直到6月3日結束，政府將視情況決定是否提早解封。聲明中還提到，維州決定封城的關鍵，是看到很多國家在對抗變種病毒上輸了，而且輸得很慘，還以台灣為借鏡，呼籲澳洲民眾不能輕忽變種的可怕。

維多利亞州代理州長 馬里諾 (James Merlino) ：「在過去一天(27日)，我們出現12例新增確診，加上防疫旅館隔離的人數，確診總數來到26人；很不幸地，已經有1人進了加護病房，在使用呼吸器，狀況不是很好。」
B127 所以不是三級防疫了嗎？而且你講的好像台灣人民不在乎政府三級警戒政策的欸，疫情沒有明顯上升就是防疫政策有起作用，如果還不清楚可以看一下美國、印度的確診曲線圖😘
B126 你知道萊豬其實是台灣能換取美國給我們疫苗的籌碼嗎🥺🥺亞洲700萬 台灣能分到十分之一欸，拜託你多看點國外新聞好不好🐒
而且封城標準就擺在那，你看不懂國文嗎🥺
阿又沒封城 為什麼不能？
B131 
多看看其他國家吧
確診比人少 死亡數卻贏人家
這樣不嚴重嗎
不是醫療崩潰就是有黑數

越南：
確診 9,835
死亡 55

台灣：
確診 12,500
死亡 385

柬埔寨：
確診 36,666
死亡 300

新加坡：
確診 62,236
死亡 34

台灣死亡率領先全球 超越柬埔寨
什麼叫做每天才幾百例？

要不要看看新冠肺炎的死亡人數排在台灣的天災人禍第幾^_^

最好不要確診是周遭的人耶🙃

師大的真的不要再護航了啦

臉被打的不痛嗎
B133 有沒有想過那些一封城就沒飯吃的人
B134 
拿到再說
之前整天吹買到2000萬國外疫苗
結果？
B133 小姐，澳洲的人口密度跟台灣能比嗎？經濟狀況跟台灣能比嗎？

他們能一兩個月都居家上班or不上班台灣可以嗎？先餓死還是病死？還是期待政府封城期間發錢養人民。

台灣人口密度高，你在宣布封城到實施前的那段緩衝時間，人早就到處亂跑跑得比端午還嚴重。除非我們能做到原地封城，那跨縣市上班的是瞬間只能睡留在原地睡公司嗎。
B134 
三級就是不夠啊，沒有強制力大家還是跑來跑去啊，你在畫圈圈什麼勒？
封城：斷絕傳播鏈
疫苗：產生抗體
完全就是兩件事，全世界都雙管齊下
只有民進黨不知道在從3小，我看不懂
B138 
你有沒有想過死人？
沒有命了哪來的經濟
因為封城造成損失政府要有配套，全世界都有，只有民進黨不知道在配什麼ㄐㄅ
B131
流感有癱瘓醫療資源嗎…？
然後拿酒駕來跟流行病相提並論…？
虧你讀到師大
多去看點書 你們學校圖書館不錯
B140 
你到底有沒有讀書啊，你是拿黨證上師大的吧？
台灣人口密度低？
澳洲這麽大一個跟台灣人口差不多你不知道嗎？
這種程度出來辯論什麼啊，天啊…
B140 
新加坡總能比了吧
新加坡封兩個禮拜就要解封了
台灣還要三級多久？
長痛不如短痛
B144 抱歉我這是打錯字，台灣人口密度比澳洲高
B145 那你說配套措施是什麼，假設四級兩個月，那那兩個月無法上班的收入要怎麼辦？

又你要怎麼避免封城緩衝期的人口外移？
B140 
再來是經濟狀況
台灣人均GDP在世界上可是名列前茅
跟韓國差不多呢
B2 
跟誰做梗圖誰當總統無關
要酸要酸對東西
誰執政都一樣

民主社會沒辦法完全執行公權力啦
且封了高速公路也有平面道路
哪裡來那麼多人力去封？
台灣人哪會那麼乖乖聽話不出門就不出門

看看鄰國日本連限制人身自由都做不到
隔離都採佛系隔離
你自己隔離滿了再自行出來吧

真的喜歡強制封城
強制限制人身自由
我建議可以等解放軍來台灣時候
我們在一起享受有無限公權力的政府

有沒有看過中國的健康碼？
台灣如果出了一個類似的
是不是又要幹政府偷窺隱私
B147 
配套措施政府可以參考國外怎麼做
已經有很多國家示範過了
B146 
那你更是自打嘴巴啊，封城有一定的配套措施，一級單位還是要上班的
你以為封城就是全部待在原地等死啊，自己去查一下好嗎？
I  服了 You

不要問封城配套是什麼，那是政府該做的事，不是選他們出來吃屎的，做好他們的工作
還要我們在DCARD憂國憂民
政府有規定升四級嗎？
沒有的話憑什麼整天用道德綁架別人
別人一出門就要獵巫？
B150 國外有沒錯啊，但你說封成功的國家有幾個？

如果說台灣封兩週就能解決疫情我當然贊成，但現在的狀況明顯不是啊。
B2 
國家製圖隊！
B153 
沒封城只能靠疫苗
但問題是現在沒疫苗
那你說沒封城成功的國家有幾個？
比較希望是你ㄛ
文組覺青vs理組專業
誰勝誰負已經顯而易見了
可悲的是講話最大聲的往往是那群雙標覺青
B155 目前封最成功的國家有兩個，一是澳洲，二是新加坡。
澳洲人口密度比台灣低，新加坡政府蠻專制的可以果斷說封就封。

那日本歐洲美國呢？德國甚至被封到直接上街示威說病毒是假的政府限制人民自由欸。
這完全是政府行使公權力導致的回堵現象啊
交通部昨天9點就實施匝道管制
高速公路上根本沒幾台車
全部堵在交流道而已

B2
B122 好啦 算了啦 反正就放給他爛啊😆😆
那我為什麼要戴口罩？
強制戴口罩不是用公權力並用罰則來讓人民戴口罩嗎？？？？
B123 那現在死了400人的代價是什麼？ 
政府的不作為？
還是3+11紀錄不見？
還是換來高端的漲停^_^
如果強制不能跨縣市移動
是不是又會有人出來抱怨說侵犯人權
B158 
但不封城沒疫苗成功的國家 0個
美國叫美國人戴口罩也出來抗議
但台灣人有嗎？
台灣人其實很聽政府政策的
0 病毒不會挑假日上班
B158 
人家抗議還不是照封，每個國家大小，人口密度，人種，生活習慣，經緯度，星座，血型，身高體重都不一樣，無從比較，但全部做一樣的事來防疫

就是他ㄇ的封城打疫苗
反觀我們？

妳就繼續用歪理護航天天被人家砲

我他媽今天上班塞到差點遲到已經夠賭爛了
砲完妳心情好點了，不好意思誒
看到塞車就生氣政府智障政策！
會回去的還是會回去，因為你只有呼籲，沒有強制！
結果用一個匝道管制，讓本來一定要走國道的配送司機、救護車，一起塞！搞不好原本不會塞，反而製造出塞車假象，到底是誰想出來的！
看來你的包裹跟我的一樣，都是自己飛來我家門口的
不能坐高鐵台鐵，當然就換開車，沒毛病！
其實搭乘有管制大眾運輸工具，政府可進行人群流動監控，是比較安全的，但政府只是柔性勸導要大家不要出門，當台灣鯛是塑膠的。

今天上班超倒楣
我同事7點台北出門
10點才到桃園公司

政府沒有配套就不要亂搞
現在講的一看就是講連假返鄉的，為什麼一堆通勤上班的來接招，不是講你們啊別生那麼大的氣啊😂
為什麼要離開？搞不好人家去工作啊，莫名其妙欸，又沒有法律規定還要這樣限制使用公共設施，而且整個都塞住想走也走不了啦，爛政府爛政策

B52
我是覺得不用升4級，將國道封閉就好，但是省道的話，嗯嗯嗯，我也不知道。
B1 不要對號入座
又沒有人在怪通勤上班的人
大家明明就是在譴責
「跨區」「返鄉」「過端午節」的人
我有工作
我不能待在家
我有工作
我不能領紓困
我有工作
我要繳的稅應該比Dcard70%以上的人還多🥲
B82
沒差啦 他們想死就死啊
我的工作就是一升四級會突然沒有的，誰來補償我的損失（攤手
根本就是平日三級 假日四級
沒升四級你是在吵什麼啦
上班移動你怎麼不講自私
不封城怪人民
其實也差不多要壓不住了 人們被關在家一個月 大概是極限了吧
B172 麻煩你看內文寫了什麼，請問圖中這群人都是自私的人？ 裡面也是有我們通勤上班的人好嗎？還講我對號入座？
全島一條命，謝謝大家。
無法自律就通通感染啊
反正會得的就是那些外出的人啊
得了死了都活該
最好是老人家都死光，降房價，要不然資源都在上一輩手上
不升四級在那邊道德綁架網軍撻伐
不回家又要被家人貼上不孝的標籤
逼死我好了🙄
這種柔性勸導本來就沒有用啊⋯
35秒紅燈 10秒綠燈 閘道不塞才見鬼
爛政策就說🙃
這種返鄉回家的也能靠北政府
一堆講又沒封城 為什麼不能回去
幾歲的人了 是都不會想嗎
疫情都這樣還返鄉 
連假結束就來看看有多少確診
反正確診了也只會說政府的錯
政府沒有強制我不能返鄉
我真的很好奇 這是今天的照片嗎？
B142 那你有沒有想過有多少人是先沒經濟才沒了命？你以為一解封經濟就會馬上恢復原本水平？
大家一起確診好開心 明天牌位排起來
不可能四級的啦，當初笑人家其他國家封城，現在升四級不就是自打嘴巴嗎？政府這麼愛面子，怎麼可能這麼做。
認同你 政府愛面子 3+11政策 始終不見政府官員負責道歉下台B192
B190 
不要玩文字遊戲
封城：斷開疫情連結
疫苗：讓人產生抗體
完全是兩件事情
全世界都雙管齊下，只有我們不知道在幹嘛？
沒有百分之百的完美的作法，但必須先保護大多數人，已經死這麼多人了，每天還繼續死…
封城不是所有人都在家等死，一級單位的還是要上班
如因封城帶來生活上的問題，政府必須要做好配套。那是我們一票一票選出來政府該做的事，全世界都一樣
反觀民進黨政府我看不懂

還有不要用我以為來幫我預設立場或想法，你不配
B188 最根本不就政府的錯嗎？沒有疫苗🤔🤔
管閘道導致塞車
疫情爆發-- 貼塞車圖 都是人民的錯
沒爆發   -- 有政府 會做事
厲害了這操作
太多人挺民進黨政府 雙標啊 可悲 疫苗壓國產 B195
這個返鄉車潮……

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=E3BC0B7A-3206-4C5B-87A2-E8D48C9C47C4
那些吵四級的，請問是繳了多少稅要政府在四級期間養你。
以南下返鄉過節的人為恥
通通都給我下地獄去過清明節吧
B188 本來就是政府的錯
B0 人口高齡化的解決方式
快謝謝黨
你也下去啦 祝你上班 不要被感染^^ 不然你就乖乖在家等疫苗 疫苗幾年沒來 你就待幾年 乖乖在家等死B200
奇怪了喔！政府明明就可以讓大家群聚去上班去工廠！政府也覺得病毒沒這麼恐怖啊！只要乖乖上班都不會得喔😉
那麼現在大家只是想要放假返鄉就要被譴責成白痴！？到底是什麼心態？？？
啊回家又沒被禁止
回家有什麼不對
B1 所以B2 的意思就是政府應該硬起來，你根本就也不用回家！
政府的強硬要求就是讓真正有需求的人也沒辦法行動（比如說有上下班通勤需求等），不過B2只是一味反政府憤青這些也不懂就算了，都不會去了解事情本質，人民自己不用自律？當政府要求過多你又要該，真的好巨嬰
沒有疫苗 上班三級 其他時間要自律四級喔 
刻意控管阻返鄉 結果塞到上班族👇🏻
不要獵巫模糊焦點 治標不治本 給我疫苗
https://youtu.be/AOFSIJvcBak
B181 假如你硬要對號入座
我們也沒辦法🤷‍♂️
上班辛苦了
B201  
那如果你家附近有返鄉回家的人帶了病毒回來 
然後你確診了 這時候你會說是政府害的嗎
還是會怪返鄉回家的人
3+11放毒進來，現在直接定調萬華的鍋?

製圖黨製圖威脅罰300萬明暗示要你閉嘴而不選擇先掌控好發聲機器媒體群們，直接選擇拿民眾開刀？
阿不是很會關說摸頭圍事喬事？
怎麼出事前就不懂先摸媒體們頭，摸好摸滿？

在要求民眾自主封城期間玩跳電遊戲，關在家又不給電吹冷氣又希望不要出門是要悶死人?
事實就缺電，卻能用各種原因模糊焦點，大不了學走私香菸一樣找個低階替死鬼擔則輕描淡寫就過去了，有問題的?罰300還是閉嘴二選一

疫苗背後龐大利益讓媒每天瘋狂死人還不肯先進多點緊急用疫苗。
進來的那些救濟疫苗量除了少到可憐外，除了製圖還是只會製圖喊好棒棒政府有做事???

高官權貴和那些金融機構垃圾與政府工商有錢垃圾們明著暗著早就先偷施打一波，要人民當不知道什麼時候才能施打的白老鼠用國慘疫苗，還不知道什麼時候民國幾年能打到？

情緒勒索道德綁架民眾就是不敢行使公權力，瘋狂學福島核災的廢物官員有機會阻止更大災難發生卻從頭到尾只會吼氣氣氣氣？
現在端午再驗證了一次同樣的操作模式，就這樣黔驢技窮沒有新招了嗎？？
政府就這麼膚淺？？？

歐對，還有付費讓網軍帶風向
少算了一條我補一下，就這些我還有沒補充到的嗎？

負責?嘴上說說?真的下臺後還能等高高高升，這叫做以示負責?
除了騙神騙人，辭職能高升，還能領9萬以外
出錯有賞真他媽爽到爆炸耶

酬庸綁樁腳搞鬥爭什麼都學紅色那一套
你不說我還以為是共慘黨反串用支部小黨咧
真的 上班三級 自律四級 誰能保證上班在路上不被感染 回個鄉開始獵巫 重要的疫苗不來 那真的只能等死 B207
怪政府啊 怎麼不怪 人家返鄉錯了嗎 3+11沒錯嗎？ 沒這這樣的政策大家就不會被感染
B209
B209 我會說3+11害的欸 不對嗎😆😆
病毒只會找上返鄉的人
不會找上出門工作的人喔^^
B209 當然是3+11害的啊
回家又沒有不對
達爾文出來做事嘍～～
B212 
那希望你家附近沒有帶病毒返鄉的人
然後不要被傳染
你先在意你上班路徑都不要有無症狀者吧B217
B27 重點不是他們自己會不會有事好嗎，是被連累的人好嗎
我要說的話上面都有人說了 所以只想跟你說你這篇文真的是無知
B204 上班要疫調匡列相對出遊來的容易。
憑什麼機師有高薪 卻因為3+11政策害了那麽多人 有多少人是一輩子工作都在為了家庭拼命 卻因為政府的草菅人命 害那麽多家庭破滅 連疫苗都可以壓在國產疫苗
政府沒禁止 不要吵
B200 
講出這種話的人
肯定一起下去☺️☺️
阿不怪政府怪誰啦
3+11誰放進來的？
提前部署他媽疫苗也沒買到
不怪政府怪誰
你他媽還好意思護航喔
B209
B217 也希望你不要在上班的時候染疫欸
還是你要說你是學生😆😆😆 所以不用上班
不要講這麼不負責任的話好不好
B221 來 你告訴我 營造業上班怎麼匡列
你最好把那些黑工外勞通通都找出來餒^_^
營造廠跟建設公司還容易 畢竟人不多
那些下包的人來來去去 怎麼管^_^
不跑我們工地 他也會跑去其他工地啦😆
B200 可悲啊 開始詛咒人了
檢舉囉！下去吧你😉
https://i.imgur.com/lrcHq2f.jpg
這是正在哭泣的司機
減少回家的意願，先把連假取消改到年底去，減少不必要的移動，你想家我也想家，但已經有好幾個例子，就是台北回去找家人，直接傳染一波，愛自己愛家人就不要回家，疫情平緩後再回家。政府的不作為就要靠人民自己的深思啊！
國五也塞爆 很明顯就是返鄉，並不是通勤上班的問題了🤔 宜蘭多數都是長者欸真的不要鬧 替所有人和自己著想一下
政府沒用 人民自己要有意識一點😭 
身為宜蘭人看到這個交流道塞車景象真的怕爆⋯
政府可憐可憐醫護人員吧⋯⋯
政府不禁止 到時候出事才能怪人民ㄚ
都是人民不自律啦政府不關政府的事喔^^
真的不要只會製圖啦笑死
https://i.imgur.com/Lx9oC8o.jpg
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=83605
旅外的兒子真優秀 
不用打國產
用能設計衣服
也可以幫大家設計一件罷免你爸的嗎？
我是回台北 會不會被罵啊⋯⋯
升四級又要哭夭政府違憲限制人民移動啦
怎麼樣你們都可以嘴
B231 真的....政府蠢人民就要跟著一起蠢的邏輯我真的不懂😭😭
B8 華航？諾富特？
https://i.imgur.com/XXjy1tI.jpg
沒關係啦，反正這些人就讓他們確診被天擇掉，就沒事了😆😆😆
要考驗人性的方式防疫 北七政府
封城了你們也有得嘴啦講那麼好聽
自律是會讓你各位死掉嗎
甚至在別篇文章看到有人說「連假就是要出去玩 爽啦」
得病了別再來怪政府
連假過後疫情爆不爆發你們也會照樣嘴
都待不住了啦
盡量出門
還不是政府想出什麼半套政策
加上網軍道德勒索 只要上高速公路的就是防疫破口
昨天宣布9點後要管制 一定一大堆人趕快跑
假如台北宣布要封城 一樣是逃難潮
沒事啦～反正確診人數居高不下，這些亂跑的人也是怪政府沒有升4級
鯛：政府沒有說「不能」外出啊！我何錯之有
不能移動根本已經是四級的標準！不升四級一直道德綁架、網軍出征是三小？？？現在是網軍治國嗎？
B103 大陸疫情控制比較好？？大陸死多少人你真的知道嗎？打疫苗死掉多少人你知道嗎？武漢肺炎哪裡來的你知道嗎？一天到晚派軍機擾台的是誰你知道嗎？
剛剛看到相關文章，好像有70%的人都是行駛20公里以下，只有5%的人是行駛100公里以上。
他們家真的很噁心B235
送上四個神秘數字
上班就說必要，回家就說會感染，染你媽的鬼政府
繼續自律到現在了 政府有什麼作為 我問你疫苗呢 疫苗壓國產 壓在只過二期的疫苗 可悲政府 能夠解除危機的疫苗呢？ 超前部署部到哪 可憐兒 多思考點吧 誰不是認真上班誰能保證上班途中或是同事有人有感染 但疫苗遲遲不來只能等死B242
啊就不封城啊
為什麼不硬起來封城
政府就狂打壓國外疫苗 硬撐到國產疫苗出來 背後都在操控商業利益和政治利益
所以說乾脆一點全國封城啊，至少移動可以開罰
你現在在網路上怎麼公審他們，他們反駁你又沒犯法
你能如何？？？他們說的是事實欸
B38 是啊 不犯法
但你寧願承擔這個風險
賭你自己的運氣
賭你家人的運氣
那也沒人攔得住你
我看就算政府四級 你大概也不會聽
就看你明年端午節還有沒有家可以回

法律是道德的底線
你底線就在那邊
都要政府、法律明文禁止才不做
也是好棒棒啦
沒關係啊 要回去就回去
只要因群聚有染疫的 最好不要怪東怪西
好啦網軍 你能證明你出門不會遇到無症狀患者嗎？ 上班不會遇到有感染的同事嗎？ 我看你待在家等死吧 疫苗幾年沒來你待在家幾年 我看你有幾個端午節不回去B256
疫情開始到現在
國外不就展現了許多為自由而死的範例嗎

為什麼民進黨還覺得有辦法讓全台灣人類遵守一個規矩
要挑戰人性只會看到深不見底的醜陋
現在不封城 等到之後疫情舒緩 政府又可以拿出來當政績講
說台灣是世界上可以不封城度過危機的國家 講我們政府防疫做的多好 又可以騙到選票
B258 為什麼現在跟你意見不同就要說人家是網軍啊。
希望這次疫情過後，高齡化社會能夠稍微改善
達爾文剛上交流道
有人有想到宅急便物流這些嗎⋯⋯
有政府會做事
讚啦
垃圾政府幹
都幾歲了還不會自律
一定要政府規定
是巨嬰嗎
B258 所以才要戴口罩
勤洗手
量體溫
減少群聚啊

原來政府做錯事
自己就有資格 有理由犯傻嗎?
爽啊刺啊
B267 
欸不是啊 那你為什麼要規定大家要戴口罩 為什麼要罰錢？
阿是不會自律是不是？
同樣的 為什麼不能用在端午連假上面
而且你怎麼確定那些車是要上班還是要出去玩😆
如果你不能確定的話 我建議你不要丟我們學校的臉 謝謝
B268 上班算群聚嗎？
還是有戴口罩 勤洗手 上班群聚就沒關係？
太神啦
B258 好啦你就只會一直扯上班還會幹嘛？上班有風險是不得已的 返鄉是一定要的嗎？長這麼大一定要用罰的才會乖乖聽話？不強制規定就沒辦法做到自律真的好可憐唷！
講話有夠沒水準 開口閉口希望人家確診死 看到政府的無能 為什麼他們犧牲自己的連假時間不回家
B273 啊所以你跟我說啊 那些車裡面 哪幾台是要返鄉的？
你不能說出來就閉嘴啊^_^ 憑什麼說塞車是因為返鄉車流大？
B273上班就不會得病嗎 返鄉一定得病 不要笑死人 好啦 最主要就是疫苗 疫苗不來等你確診死了 不用回鄉高興吧 沒腦袋
B275 你哪隻眼睛看到我說塞車是因為返鄉車流大？？無中生有你很專業哦！
趁這個時候減少一些人，減輕地球的負擔
B276 不會啦你這種硬要犯傻硬要返鄉的肯定優先確診啊
死的又不是你家人 管太多
為什麼網路上都同一張圖啊
沒別的角度別張圖了嗎
這圖到底真的假的
操你的狗政府，我疫情期間被迫連上14天班，現在放假了還要限制東限制西，我這種勞工拼命的付出，換來的是疫苗不來、也不升四級，只會講幹話的政府
B247 
大陸死多少人干我屁事
至少人家現在沒事可以跑來跑去，還有疫苗打
台灣死多少人你知道嗎？
台灣每天確診人數多少你知道嗎？
我現在立場就是民進黨討厭的我都支持
因為太多盲目的人，爛透了
風向變囉呵呵
到底塞車是人民害的呢
還是政府自己想演一下
https://i.imgur.com/ZMNVmLG.jpg
棺材先留給你的臭嘴巴^^ 還是你這種沒腦袋的 就算走了也沒人要幫你燒B279
B277 那你扯到返鄉幹嘛？ 少部分返鄉的人群可以撼動整個國道？
那為什麼戴口罩要用罰的？欸？奇怪欸？
不是靠自律就好了嗎？ 對吧雙標仔
那口罩罰則取消掉啊😆
B256 
事實就擺在你眼前
大家就是跑來跑去你能怎樣
繼續喊口號？

大家要乖歐，不要亂跑歐

如果不戴口罩不會罰你看大家會不會這麼乖
B270 所以一定要用法律規範才有用?
人民才會聽話?
我們人性就這麼退步嗎?

B268 我個人支持 能在家工作就在家工作
但我了解並不是所有產業都能夠這樣做
所以才有上班分流的政策
盡量避免室內同時有太多人

B274 沒有人希望看到死亡數字繼續上升
但是看到還是有人明明可以不用回家
卻硬要增加自己與家人感染的風險
也只能笑了
B264 沒有人
可能政府不在呼吧
有為了私利護航疫苗的政府
為什麼不能有為了私利出遊的人民？
B288 欸你很奇怪欸 那既然這麼相信大家的人性 那為什麼要規定沒戴口罩要罰則？ 乾脆取消啊😆腦死嗎？
啊對了 3+11也是你引以為傲的人性導致的防疫破口哦😆😆😆 不要自打臉了
人性？
我看大部分會獵巫的都是粉紅騎士呢 可悲
當初蓋牌不公佈的校正回歸，應該可以等連假結束一次報出來，然後怪給端午連假🤔
87到有剩，阿不出門上班你要養我逆？
你閘道管制成這樣平常也一樣塞拉
B287 那就代表台灣人只是如此
去年一年好棒棒都沒染疫
就不要跟我說都是台灣人民自己的功勞

B291 那你就活在認為大家都心懷不軌的世界裡吧
凡事都要政府禁止 你才不做
道德真高尚
B295 不是不相信人性 而是你既然相信人性 那為什麼還要規定戴口罩？ 啊不是很矛盾？
B295 
第一年防疫好是民進黨仇中
爆的是日本你看看下場會怎樣

更何況政府防疫好不就是應該的嗎

不是第一年防疫好第二年就可以爛誒
死就死啦 上班可以返鄉不行 雙標個屁
B295 去年邊境管理的很好啊 不可否認 但你政府鬆懈 怎麼可以怪到人民身上？
期中考100分 期末考0分 平均50分 被老師當掉 難道你要跟老師說你期中100分憑什麼把我當掉嗎？
不太懂明明就有一個縣市首長有提出說端午連假可以延到跟中秋一起放
啊為什麼不這樣做
政府不放假就不會這樣==
要怪就怪政府不封城啦
B299 
黨工會說那是老師分配比率不對的問題
只要期中佔80% 總成績還是一級棒
舒坦
B2  正解 ⭕️
然後就會有官員跳出來說
就是你們鬆懈了 ( ･᷄ὢ･᷅ )
說真的 看完這個垃圾政府從防疫到現在的表現
就是把乖乖防疫的人民當白癡啊
真的是幹你娘，雖然假日都在家，旦他媽政府沒膽4級，卻要用4級標準規範人民？

有功在黨，有罪在民？我還以為我現在被共產黨統治勒
別在吵四級啦
三級都搞成這樣了
四級你們撐的住嗎
真的台灣鯛
這鄉民標準怎不放在邊境上啊 你們去守好就沒事了
B307 這篇就是要吵四級啊在說啥
四級才能限制不能返鄉
用三級的規範情緒勒索我們做到四級的行動
是怎樣？？？
病毒只會感染返鄉的人不會感染上班的人嗎？？？
撐不住也是因為政府做半套根本沒有讓疫情趨緩好嗎😋
好啦，染疫就染疫反正那些人死了也省事剛好符合中共所說的留島不留人剛剛好
B309 有沒有想過四級會有更多失去工作餓死的人。可不可以不要這麼自私為了要吵四級出去玩，出去玩是必要外出嗎。
B7 呵呵對啊 只要出事了就完全不是自己的錯 把錯都推給政府就對啦 人民素質有目共睹
到底要政府幹嘛 連人民都管不好🙄
端午節返鄉：怪蔡政府
好心肝偷打：怪柯政府
新北賣場群聚：怪侯政府

千錯萬錯都是政府的錯，台灣人好棒棒，自己都沒有判斷能力，硬要像囚犯一樣用強制約束的，然後看到自己討厭的政黨出錯就見獵心喜開始罵，可悲
B313 阿政府是能怎樣 封國道膩🙄 還是交流道上一一攔檢發現返鄉人先罰幾十萬再說？事後是不是又有某個藍黨跳出來打悲情牌說政府沒人性？笑死 人民素質就是有目共睹 
政府呼籲多久了裝聾裝傻的還是一堆 出事了再來怪政府 好像政府你請的一樣
B296 我有說過我非常相信人性嗎?
你這麼不想帶就不要帶啊
那就跟美國一樣
出事都自己負責 不要怪東怪西

B297 是啊 所以該批評
我沒說政府都好棒棒

B295 政府做不好
不代表人民就可以為所欲為
你旁邊有朋友殺了人
自己就可以殺人嗎?
不是這樣吧?
該有的防疫觀念還是要有
B315 唉他們就是要政府都是聖人通通智商200通通都是先知可以所有狀況都設想到還規劃得好好的還滿足2300萬人不同的需要啦，還都不能出錯。

封城有人會叫，不封城也有另一批人叫，到底要怎麼雙方滿意啦。

這樣請神仙執政還比較快。
B315 早就該防疫升級了吧？
整天搞柔性勸說情緒勒索，不會聽的還是不會聽啊？他們就是覺得自己絕對不會中抱持僥倖心態啊
所以我們乖乖待在原地的就要笨笨的看感染源來嗎？
政府絕對有權利硬性規定民眾
我也希望他們這種做，所以跟我的留言沒有出入吧？

你沒辦法去賭每個人對於防疫的界線到哪裡
就連不戴口罩要罰錢也還是一堆不戴的
只是柔性勸說真的有用嗎？
B318 但你說要怎麼具體的升級法，派國軍堵國道？那如果是上班的人下班返家怎麼辦，還是請他共體時艱睡三天公司？
我覺得視訊之後就覺得自己好可愛❤️
抱歉 我們學校的🐒跑出來了
又再情緒勒索別人了 噁心
有的人返鄉是北上窩

B200
爽啊還沒四級你咬我？
好爽喔 看這波會不會升四級啊
你怎麼那麼確定這些是返鄉人潮而不是通勤族呢？高公局網站也有即時車速跟車流影像，上了高速公路後順暢的很，也可以去下載昨天的車流資料看啊，我整理下來昨天小客車約佔了總車流80萬輛次中的50萬輛，其中，小客車行駛距離超過30公里的接近10萬車次，超過50公里的只有5178車次，超過100公里的車次更是屈指可數，查資料沒很難吧？35秒紅燈10秒綠燈3秒黃燈的閘道要怎麼不排隊？大車一輪只夠一台過，更別提有些恍神的忘記輪到他通過。
B318 你說政府有權硬性規定民眾那最好的方法就是封城阿 阿你確定封城大家都沒意見？超商不會出現搶購人潮？不會出現群體恐慌？你想到的事情政府不會想到嗎 能忽略事後代價和惡意謠言的嚴重性嗎？到時封城誰不知道又一堆人喊綠共或北韓 把極權國家跟我們政府綁在一起
B39
不封不封我就是要反鄉 爽la
啊政府就很有防疫觀念484 哈哈哈哈
B330 可憐阿哈哈哈哈 中央白唸了哈哈哈哈哈
B331
我是不知道你什麼學校啦
但你好像覺得中央還不錯
看來你真是爛得可憐🥺

喔另外我都在家啦 我就是不爽政府而已啦
看不出來在嘴砲也是🥺
B332 那沒防疫概念的你依舊還是比我爛阿🥺🥺真可悲 打打嘴炮我也會阿 但你還是爛阿🥺🥺敢說又不敢做笑死 想引人關注喔🥺
假設高速公路禁止小客車通行好了
到時候一定會有一堆人幹幹叫
又沒很嚴重為什麼不准我返鄉
封路封不完的啦
防疫破口的問題從來都不是在政府身上
而是他們壓根就不相信自己會被感染的心態
破口總是會找到他的方法來散播病毒
雖然是端午節
已經跟朋友約兩波烤肉跟出去玩了
覺得很白癡欸 政府又沒封城
也沒限制外出
一堆人到底在靠北三小
這很像疫情很危險 不要出去
為了大家好
這跟亂丟垃圾 製造污染有什麼兩樣
差別就在有沒有損到自己利益罷了
約好要去吃飯了 外頭吃不到
那就自己買一買 跟朋友怒吃一波
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236236227
B1 人家是說返鄉的人啊不要對號入座啦😅
紓困不給你們
假也不給你好好放
開心嗎？
爽嗎？
天擇開始
B12
1. 你在公司生活不用脫口罩
2. 你在公司不需要洗澡共用衛浴設備
3. 你在公司不需要跟家人共餐
4. 你在公司不需要共用家具

有人一直嘴可以工作為什麼不能返鄉
我也要去公司上班啊 但我還是不會返鄉啊
如果你返鄉可以不洗澡不吃飯口罩不拿下
那你回去啊？
就知道有風險了還說政府沒規定為什麼我不能回去
優秀了我的國民
查無不法謝謝指教
獵巫女騎士可以了 我看這篇文章大部分獵巫都是女騎士B341
期待～
除了必要開上國道的，其他回家團圓的是急著想分享病毒給家人嗎？
政府沒能力在那邊情緒勒索什麼==
菜總統啊你怕得罪財團一直不敢執行四級警戒，維持在三級警戒要人民上班卻又限制人民返鄉，還用道德感綁架人民的行動自由，這種極度自私的行為，真是人民的好榜樣
台鐵騙人退票 我退了之後還被收手續費 後來打去客服問才說要到車站辦理才免手續費😊要民眾大老遠跑去車站退還不是增加風險🙄政府要鼓勵大家不要搭車返鄉可以有誠意一點嗎🙄連退個票免手續費都不統一真的是夠爛欸？？？
B347 誰說不升四級是怕得罪財團。莫名其妙我的工作升四級也會直接停工升四級是要餓死多少人。
亂詛咒別人的才比較不得好死吧😆
我在其中不好意思
可能想要回家製造遺產？
B39 停三十秒放七秒 
七秒沒有大腳油門 頂多過四台
國道上面都沒什麼車好嗎
全都卡在匝道而已
講的是連假返鄉潮 你上班的在高潮啥？
樓上一堆你不管我就擺爛的心態
政府有錯 你們也半斤八兩
笑死沒自制力的 下去吧
希望經過這次大爆發 
逼不得已停班停工
整個國家垮掉
民不聊生 讓大家學一點教訓
我們每天跨縣市為了生活奔波
還要給你在那邊道德綁架 咒全家
？？
如果早早就升四級根本不需要封多久
學學新加坡好嗎 
就是政府一直死僵在三級才造成這樣的局面
還什麼強化三級 以為賽亞人？
在那邊愛道德綁架情緒勒索 
製造人民對立
B346 那確診就不要嘰嘰歪歪啊
死了都是活該 自己素質不夠
還想怪誰？
B2 推
幹 有種在台北買間房給我 我就不回去了啊
工作或是真的有急事再上高速公路吧，如果只是想返鄉的真的很不可取😠
B2 超認同.. 沒封城也不是要大家回來鬧

政府都沒封了，人民還白目，怪誰？？？
笑死人一堆只會鍵盤仔
不知道情況的真的會被帶風向
什麼端午節交通管制
一個綠燈可以只有4秒或10秒
紅燈要等30秒
上下班不會塞車鬼才信
一堆鍵盤仔就能在那唉唉叫
裝睡的人叫不醒
別怪他們 他們正在解決台灣人口老化問題
世界看好了 台灣只示範一次 在一個月內解決人口老化問題
上班哪裡重要，真的笑死，命都沒了上三小班啊，返鄉就是怕自己命不久矣，才去看家人最後一面啊，整天在雙北啪啪造，能活到現在已經是天選之人，你說連累到家人嗎？死了總是需要有人陪葬才不孤單吧，真的一群傻屌
呵 不封城在那邊怪？
我是覺得政府都沒有強制規定
有什麼資格道德勒索大家不要返鄉
怎麼不先說說3+11的故事
沒有會議記錄？
B3 封城還是有人會幹幹叫啊
而且封了還是沒屁用
破口總會自己找到散播病毒的方法ㄉ
乾你什麼事 對生活不滿用這種方式發洩很可悲好嗎
退票退完 開車回去 沒
B366 NT
B366 我們通勤族的住所交給你負責了  你敢負責 我就不用每天通勤了 你不敢負責 就不要說什麼上班不重要這種屁話
B373 你通勤我就不用通勤？我難道上班用飛的嗎，腦袋撞到吧你，上班就是不重要啊，放假出去玩才重要
總是有這種人只會出一張嘴
多少工作的人放假要回去原本的縣市顧小孩跟家庭
現在因為政府自己的疏失
導致這群人在回家的路上受到影響
他們回去是要出去玩嗎？還是是要大肆慶祝過節
所以這次的爆發千錯萬錯都是人民的錯？
該檢討的人你不去檢討
反而來怪受害的人民
1450有這麼好賺值得這樣不動腦發文帶風向嗎
B0 說真的這些人錯在哪？ 政府不選擇用封城的方式來阻止人潮流動 反而希望人民自我約束？ 真好笑 用這種方式想控制疫情 真的是覺得台灣人民都很有自我約束力餒。何況今天台灣也不是第一個疫情爆發這麼嚴重的 早就一堆國家示範如何防疫還學不會？ 等等連假完疫情又爆發 政府又要怪人民「防疫鬆懈」，不敢自己承擔責任整天要求人民要自我約束，這種防疫方式真他媽奇葩🙄
淦早點升四級至少能快速控制住
天天道德綁架
政府能幹點有用的事嗎
B374 這時間點還說放假出去玩才重要 真敢講
不是啊
有種政府強制規定不准出門不准返鄉
不要一天到晚在那裡柔性呼籲
別人不聽呼籲就要被道德綁架成防疫破口
🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B378 難道還跟你工作比較重要嗎？一到五上下班搭捷運都活下來了，假日出去走還有在怕的嗎？
北中南跑一遍 舒服。
整個國道幾乎都是綠的
不要只拍交流道好嗎 菸粉
用道德勸說就不用負政治責任了，執政黨好爽喔~
各位沒事啦！你們說的都是對的！到時候台灣真的爆了再互相怪來怪去就好
https://i.imgur.com/0CG01qv.jpg
B384 再啦幹
受不了一堆看到影子就開槍欸== 
要道德勒索到什麼時候 罵爽沒
梗圖治國，
不然你要投國民黨？
不要再獵巫了
真的看到覺得好鬧 一直說不要對號入座
啊大家也是直接罵圖片裡的人認為都是要返鄉的
真的傻眼 那上班通勤的也在裡面啊
客運就只能坐很少人其他有需要的人當然只能開車了
這種文章真的欠檢舉
我相信只要有上班心態就不會確診啦
又不是回去玩樂的
期待兩週後的確診數量
不知道校正回歸又要多少了
B12 網軍抓包～
好奇妳到底有幾個帳號🤣
https://i.imgur.com/485y7iX.jpg
https://i.imgur.com/N0Dttk6.jpg
防疫是政府的事，我想出去關你屁事

樓上某些人就是這樣呢^^ 噁心
B237 你好會預言喔
會升再說啦不要在這屁話一堆
你又知道不是正常的上下班通勤族了 87
沒事，大家都韭菜，我們就爛
那個圖不是假的嗎？
乾 政府每次都甩鍋給人民
會做圖而已什麼都不敢做的空心菜
然後再派一堆側翼來情緒勒索
現在一堆辦公室裡面還不是一堆人
真的用公權力禁止人民移動保證有人出來靠北侵犯人民遷徒之自由，而且各行業都有移動的需求，經濟也傷不起，台灣是民主家，極端手段真的不可能實施，我覺得這樣已經算最好解了
死死好啊 反正台灣垃圾這麼多
紅燈40秒綠燈5秒最好不會塞車啦
爽啦 老子就偏要回南部 讓鄉下人見識見識雙北的威力
反正政府都擺爛了 我幹嘛還要配合
管它增加多少
反正死的都是年長者
我還是一樣歌照唱 烤肉照烤
這樣出去趴趴照
會怕的不要出來
放過我們醫護人員吧～～～
求求你們惹🥺🥺
好好在家 
口罩戴好
B54
你是不是沒開過車
1.匝道是政府管的我們根本不能控制要不要封
2.匝道看地方有的是出口有的是入口會有管制燈號好嗎  看政府要怎麼開而已
3.就算高速公路不能上他媽還是會有人走平面啊
 賓海 快速道路不是路？
最後反而造成平面道路爛掉 影響一般沒反鄉的民眾有比較好？
B404 
唉 不可能的
底下留言出去玩的真的不知道要說什麼了
上班可以，回家不行，很棒。

政府有本事就規定上班跟返鄉一律禁止，我保證會遵守規範的。

如果政府沒有規定，就少勒索別人了。
原PO內文充滿打著道德牌，行情緒勒索之實的味道
三級人民仍可移動合規合法，憑什麼法條什麼獵巫這些人？喔對，憑道德
無限三級下，人民自己就會去互相廝殺防疫疏漏的人，資方也有勞奴繼續為他們工作
政府兩袖清風，誰都不得罪，疫情也靠人民自律維持鋼索上的平衡，賭不升四級計畫通！

少一點原文的情緒勒索，該針對的不是跟你一樣的平民百姓
而是想想政府是否應用公權力升四級才能有效管控你所不滿的現象
防疫絕對不是FB治國做做宣傳圖丶操弄洗腦人民互相道德勒索就會成功的
爽啊 次啊
你不出門怕什麼？
還是你希望別人不要回家好讓你能安心在外面趴趴造？

整個月都待在家沒跑出去
就只有這兩天有空能回家拿處理一些事情還得被你咒罵哦
要就叫政府做好配套措施後封城
不然就不要靠北
按照這種邏輯如果一直持續下去
不就永遠都不要回家？
啊！可惡！昨天忘記買龍巖
今天的匝道管制紅燈40秒綠燈10秒，送貨員整個急哭，一上高速公路完全沒車超順，下交流道又要開始塞了，這個管制簡直笨到沒有邏輯，沒有能力管制人民回鄉反而讓有需求的人非常困擾，大多人其實都是送貨或是下班回家的人，etag 數據顯示返鄉的不到5％，還要幫政府辯護的人別麻煩了，錯誤就是錯誤，該錯就好，817萬人民對政府還是有期待的
是下班回家的通勤族，不是返鄉的喔
如果這是賭盤
我壓疫情會持續趨緩
B199 都已經三級多久了，疫情有和緩嗎？破口不是還是一堆？不升四級，難道要死更多人？還有我們人民納稅，為何政府不能在這種時刻給我們補助？難道要讓政府把我們的錢都拿去買國產疫苗？然後還不知道有沒有效？
B415 
你能保證升四級短時間可以清零病毒嗎？如果四級一封就是兩個月，有比較好嗎。

再來人民有繳稅沒錯啊，但我們繳多少稅？我們繳的金額夠高嗎，這個也是要考慮進去。
政府只會呼籲 就沒有用還不強制執行
呼籲有用現在還會這種情形？
返鄉的沒有欠你也
政府自己不願意4級人流管制的
這樣就代表移動是大家的權利
願意減少是幫政府省力
與其在這裡道德綁架
不如叫政府快點四級
返鄉一次不會比天天坐區間車來往不同縣市上班危險好嗎
看看北車新光三越的櫃姐她每天乖乖聽偉大的政府照常上班，現在確診了跟她一起坐區間車的人，比你圖上這些自己開車的都更群聚更危險好嗎？用點腦子該罵誰要搞清楚
B418 升四級跨縣市工作的要怎麼回家，端午節睡公司？
B416 能啊不然中國怎麼突然從每天燒屍體，變成現在可以正常上班的樣子，國外就示範過了軟性封城沒用的，普打疫苗才是疫情的解藥，但我們超前部署了1年疫苗施打有超過哪個國家嗎？不敢硬封城1個月每人發3萬紓困，也不快點施打疫苗，這是誰的問題？人民愛旅遊的問題嗎？
反正又是一個
封鎖也要被罵
不封鎖還是要被罵
人性就是這麼簡單🤷‍♂️
B419 麻煩去看看法規好嗎？4級是待在家裡非必要不得出門，不是不讓妳回家….要護航也先看清楚4級內容好嗎
B420 中國是專制國家可以說封就封，台灣不是欸....

疫情發生前就算疫苗夠就算有4600萬劑BNT人民也不會打啦，除非政府強制人民都要施打。
B423 講的好像全世界只有大陸封城過，國際新聞多看幾個吧
B423 有4000萬劑準備著現在就可以普打然後解封啊，有什麼問題嗎？
而且4級的條件你自己去看看早就可以符合了14天破百，一半以上不知道去哪感染的就可以升了，我們破百幾天了，多少確診不知道確切感染足跡的，護航成這樣你有良心嗎

況且澳洲才剛藉著台灣的案例封城又解封了一次誰說只有專制國家可以封，用點心查資料，護航的會更有說服力
B416 妳的問題應該政府現在天天在問自己，試問全世界多少國家經歷封城？其他國家可以台灣就是不行
B416 那你怎麼知道升四級不會比較好？呵呵拜託，光是限制人民移動這點，就一定要升四級了吧？難道你還看不出來台灣人民僥倖的心態嗎？沒有公權力去管制戴口罩、移動，你覺得誰要理你？
還有，你為何會覺得我們繳稅的金額會不夠讓政府補助我們？政府都可以有錢拿去做一些壞事了，難道補助金會拿不出來？
好好笑 限制人身自由 在國外老早引起群憤上街抗議了

英國之前封城時 三天兩頭就大批群眾上街抗議限制人身自由

就你台灣817奴性最堅強 台灣都要沉了還在英魂真英明 英魂好棒棒
B425 有4000萬劑疫苗是沒有保存期限？還是買了隨時有需要再請專機送貨？何況沒有疫情人民不肯施打的話不是浪費錢？這些都要考慮進去，不是護航欸。

我只能說，對，明顯政府沒有想過疫情會爆太有自信，但現階段除了維持三級等疫苗（對講難聽點就是另類等死）我們還可以做什麼，這個就算換其他人執政也改變不了欸。

然後對，我就是不想升四級，我的工作很明顯升四級就是停班，更別說國外封城破產自殺的一堆。

就是看要賭病死還餓死而已啦。
B426 對，澳洲新加坡封城成功，但日本歐洲美國封城都失敗收場欸。

講直接點不論是維持三級還是果斷升四級都是賭注，只是每個人在不同位置背景下想下的賭注不同而已。
目前世界上解決疫情的方式
封城：斷開疫情連結
疫苗：人民產生抗體
政府至少選一項做嘛…
民進黨你他ㄇ做到哪一點？

民進黨的方式：
呼籲大家乖乖上班，但不要回家
慢慢等疫苗出來，人死的差不多了
就沒事囉～
還有紓困的錢妳自己數學算一下,台灣2300萬人扣掉14歲以下的13%人口，每人三萬是不是剛剛好是政府提的紓困6300億可以支付的範圍？每人三萬封城1個月或是半個月，直接斷絕傳染鏈你覺得不會比較好嗎？
B1 講的再詳細
那些被洗腦帶風向的人
還是覺得交流道管制導致的上高速公路前的塞車
是因為大家要返鄉
果然政府真的很懂風向怎麼帶
明明最早的是3+11
可風向轉變成獅子會？
如果 獅子會是在知道自己得病的情況下
去嫖妓惡意散播病毒
那當然沒話說，就是垃圾，就是該死
但如果 獅子會根本不知道自己染疫呢？
嫖妓本身的對錯，先不去評論
難道病毒源頭是獅子會？
隨便一個婆婆媽媽能傳染的範圍
絕對不輸獅子會那位仁兄
甚至對於那些常常跑市場賣場的婆媽來說
傳染力不輸跑阿公店吧？
一切難說，但重點是
不論嫖妓這種行為的對錯
任何人在不知道自己染疫
且在當時疫情未爆發的情況下
非故意、惡意的散播了病毒
難道就因為獅子會的行為在大部份
社會大眾認知裡是錯誤的
矛頭就可以全指向他
聰明的政府非常清楚在這種時候該把鍋
甩給哪個雖小的人啊
剛好跑出一個獅子會去嫖妓的
抓住機會風向帶給他準沒錯
大部份台灣人還在那邊阿公店害台灣失守
失守你妹
就他媽的3+11傳出來的
變成阿公店
搞得好像是阿公店傳給3+11一樣
政府不行使公權力，希望人民自治，什麼責任都不想擔，有夠沒有擔當
哈囉~強化三級的防疫標準裡沒有限制人民的行動自由吧？想要來譴責出行的人，就請你升四級ok？
B434 因為很多綠衛兵會護航幫忙罵民眾啊
B432 .....每個人都三萬，那就會減少補助企業的經費，解封後公司店家倒閉有用喔...
高雄疫苗數量全台之冠
快去高雄玩囉～
B430 日本歐洲美國全部失敗？你的資訊從哪裡來的啊？為什麼跟全世界講的都不一樣？
B429 你這樣講讓那些健身房、餐飲業等不得營業的人情何以堪？誰不想現在還有工作可以作，你自私就不用看到其他人的痛苦嗎？

護航拿錢辦事都比冷眼看別人無業，還沾沾自喜的人強多了
B437 店家重要還是一般人民重要？顯然你已經做出選擇了
聰明了 你怎都知道他們是返鄉 現在的人都不知道上班通勤的苦 喔對 因為是學生 拿家裡人的錢 看到外面這樣就詛咒確診
B437 妳怎麼找到必須減少企業補助金費？預算已經上限了嗎？有沒有疫苗的合約貨一直沒到的費用還沒付款可以跟廠商協調？金流的調度有很多辦法沒有這麼狹隘
B440 喔喔喔拜託說話要有根據喔，跟你意見不同就說我拿錢辦事真的很棒呢。

我只是覺得拜託有想升四級的人，也有不想升四級的人，兩個都是一個賭注就看你要賭那個，兩個都會帶來不同的負面影響。
B443 紓困的8400億裡面我光用藝文紓困舉例，一個事業最高補助250萬，這些都有計算進去的欸...
B440 我說誰了嗎？有說你？自己對號入座怪我嗎
B441 店家倒了你要去哪裡上班？？直接餓死？
b384
出現了！
你們都是對的之術！
連照片來源都沒附就在那邊亂咬
假消息傳播者aka社會亂源就是在說你這種人
可憐
B445那是建立在藝文事業需要紓困啊！看看美國現在疫苗打完了nba季後賽場場爆滿，如果我們疫苗都打完了藝文活動可以照常出席需要紓困嗎？政府該花錢的時候不花，事後沒錢就怪人民？
上網查真相好嗎
看到黑影就開槍
可憐
B445 預算追加的事情不是沒有，重要的是錢要花在刀口上，全世界多少國家經歷封城才穩住疫情，台灣完全不考慮？
B48 在google以圖搜圖就能找到了
（現在看新聞都不敢亂轉發要搜一下才敢確定是不是真的😢😢😢）
B444 封城還是不封城，政府要做好決定，既然決定了不封城，那就不能說返鄉人如何
法律定律不能搶劫殺人，都有人犯法了，何況是沒有規定
B449 講得好像美國過去一年沒有經歷過疫情現在在Happy打疫苗。

現在就是買的疫苗還沒到貨，提前到貨沒疫情時大家也不打，這個既定事實你要怎麼改變扭轉啦。疫苗是用魔術變得出來的喔。
B429 你不想停班，別人也不想啊！但光是三級，已經有多少店家停止營業了？升四級反而還可以讓他們有合理的理由可以拿到補助耶
憑什麼為了自己不停班，就認為政府不能升四級？那這樣還會有多少人會陷入無症狀感染的風險中呢？難道你看到死那麼多人，不會難過嗎？
你這是什麼自私的想法？看你一路護航，就覺得你超級不可思議，感謝你終於說出自己自私的想法🙂
B454 美國有沒有封城？
B454 
提前到貨不是不打，是當時民進黨一直宣傳沒事，健康的連口罩都不用一直戴，鬼要打歐

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202003010226.aspx
B454 那你怎麼不說，有一年時間可以提早宣導打疫苗跟買疫苗，可以用指揮中心的權利讓1-2線的人跟老人強制接種疫苗來超前部署？天天在新聞上騙2020/12月疫苗要到貨、3月可以施打、6月可以施打的不是政府嗎？
B456 美國封城有沒有成功？不爽被封上街抗議有沒有看過？
B458 民主國家做不了強制打疫苗這件事啊。要怎麼強制，沒打疫苗的就罰錢還是抓去關？
B454 那你以為現在沒有疫苗，又只是三級警戒，不得病的機率是多少呢？我只能告訴你，超級高！
既然你死都不想升四級，那也只能期待你不要被那些肆意移動的人傳染到，要不然你可能不是停班了，是直接要請人幫你代班了^_^
B460 算了 反正說這麼多，你終究是個自私不想自己被影響的人，至於現在有多少人被影響，你根本不在乎，你只希望用道德綁架其他人讓你過的安心而已，那我只能祝福你，希望你永遠沒有成為弱勢、或是需要幫助的一天
B455 但你就看是三級半年還是四級兩個月的產業衝擊比較大啊，講直接點就是慢性自殺跟直接自殺的差異，兩個的負面影響都很大，怎麼選都會有人抗議啊。就是在先病死還是先餓死的天秤上衡量啊。
B459 妳所謂的成功難道是以為封封城病毒就會自己死掉？封城是為了不要擴散增加醫護負擔，關鍵還是在疫苗，這個原來妳不知道啊？
所以妳覺得台灣如果封城的話也會上街抗議就對了？妳對國際政治文化的內容很不了解欸
B462 你又知道我不是弱勢？我不努力工作養家要讓家裡的人餓死？為什麼想法跟你不同就要被貼上自私的標籤啊。

身邊很多弱勢是只要一四級就失去工作不知道下一餐在哪的你要他們怎麼辦？
B459 
美國連戴不戴口罩都可以上街抗議了，不同民族性，這舉例不適合用在我們
連假不是說要取消？
B463 產業再創就有，生命是一旦逝去，就無可返回。
那就看你是要命，還是要錢囉？
還有，沒有疫苗的情況下，你怎麼知道是病死？而不是直接猝死呢？快樂缺氧的例子可是非常多的喔～
B462 現在就被停工的不也是嗎？
B460 妳以為沒有策略可以反制阿？拜登現在說打疫苗就可以不用戴口罩，台灣也可以打疫苗才可以開業，打疫苗才可以申請什麼補助等等策略，然後國內只有某個疫苗，那妳說呢？
B464 封城當然是阻擋擴散，但除非能做到原地封城，不然還是會有擴散風險。歐美不爽封城上街抗議引起群聚導致又爆發一波怎麼不看。

如果能做到原地封城，我真的贊成，那的確能真的有效遏止病毒傳播。

但你覺得台灣做得到原地封城嗎？
B463 中央兩個都不想擔，所以他們不升四級，然後死亡推地方政府
100%完美執政，跟自家顏色一樣的地方還可以擁有比災區更多的疫苗
感謝暖男市長，感謝中央
這不是改號誌秒數造成的車流嗎==
B472 反正死的是老人 年輕人票倉都活的好好的 還讓他們覺得有班上真好 下次選舉一定贏
B465 所以會有補助啊！還有，現在三級，失去工作的人也一堆，那你怎麼不幫他們著想，乾脆說連三級都不要升，不是更皆大歡喜？！
你到底懂不懂政府存在的意義啊？你前面一直說補助額不夠，到底是如何得知的呢？
B474 完全不否認啊，政府很懂的，老人沒多久可以活了，以長遠角度來看，年輕人比較重要，所以優先保障年輕人
然後高雄是鐵票倉，所以老的年輕的都要救
B471 你憑什麼認為做不到？別的國家做得到，為何台灣不行？
B474 
我下午跟牠交手過了，八成是拿錢辦事的
很會東拉西扯無限迴圈
發言回文都有一定模式
你往上看我跟牠的對話就知道了
說升四級牠就會回經濟不行
說封城政府配套要做好就會問你繳多少稅
B475 政府會補助，是補助得多嗎？你平常繳多少稅讓政府可以在疫情期間發足夠的補助額。

如果升四級人人普發一個月兩萬，企業也給予一定補助讓疫情結束後可以正常接軌那我就贊成四級。
B478 我沒有拿錢辦事，謝謝～～～ 我也希望這樣有錢。
B474 更好笑的還有八月的公投，根本躺著過反正不能群聚通通不准出門投票，所以投票人數不達標沒用
B478 不一定拿錢啦 只是希望所有人都不準移動只有她可以上下班這樣疫情就會結束了
B479 你是不是期待政府補助額要跟你薪水一樣多，你才甘心升四級啊？你要不要乾脆直接說補助額要多少，你才會開心停班，升四級？
B480 
我沒說妳不要對號入座
心虛歐
B471 這個其實要看政府的配套，我說真的妳是認真要討論嗎？封城本來就會有回鄉潮難以避免哪裡都一樣，全島封城大家都在家的情況傳染力就幾乎僅有家人所以很低好管制，疫情就很好控制，等到疫苗到了全部施打下去就一次解決了，所以疫苗還是關鍵，很多國家就是疫苗覆蓋率不足所以一解封後又擴散了，然後又要封城，就是這樣簡單邏輯清楚嗎
B479 你上班下班進辦公室也是屬於群聚的一種，應該停止你那危險且糟糕的行為
巨嬰台灣
B482 
維持三級👉🏻👉🏻苦撐到疫苗來
優點：部分產業還能正常運作，部分人民還是能維持生計，降低餓死的機率
缺點：病毒還是會持續擴散，且解封期較長
升四級👉🏻👉🏻苦撐到疫苗來
優點：能更加降低病毒的擴散（先不計封城前的人口移動造成的後果），降低病死的機率
缺點：多數產業無法運作，人民生計衝擊更大

就看你選哪一個啊。
B488 點我幹嘛我都祝妳幸福一生平安了，你想怎樣就怎樣吧，反正現在病死的跟停業的都跟你無關。認真工作加油，國家未來的競爭力就靠你了
B485 如果政府能在四級封城期間給出夠好的配套那當然沒問題啊。問題是台灣的條件不論是誰來執政都沒有這個能力啊。
B490 你也說過新加坡成功，台灣跟新加坡的差異在哪裡？台灣就是不能有好的配套？
B488 就讓封印期更長吧，反正三級也封不到影響不到我上班的自由
至於其他已經無法營業的小攤販反正他們有政府補助了，領不到是他們自己的問題

你是抱持這樣的想法嗎？
生活在民主法治國家卻完全不了解何謂民主法治 到底台灣還有多少這種人啊...你他媽是生活在情緒勒索的家庭長大嗎？
塞車原因如下？
https://i.imgur.com/eq6kcSn.jpg
B491 （希望是理性討論XD）我有思考過新加坡的問題，今天早上也有去問一下新加坡的朋友，以人口密度來說，新加坡跟台灣類似，跟澳洲不同，所以在這個條件下應該是相同，但問題是新加坡政府基本上其實是專制，說什麼就是什麼，這點跟台灣就比較不一樣，所以不保證強硬封城的例子在台灣會成功。
我都還是要從新北市到台北市上班 
算不算破口？？？？？
重點不應該是全面施打疫苗才對嗎？
也沒封城 真的要做到完全不返鄉怎麼可能？
B490 不要再多解釋了，我合理懷疑你是公務人員，所以你才會活在雲端中，不知民間疾苦，也不知要體諒別人，祝你一直都平安，千萬不要不小心確診喔～要不然你的糟糕政府也拿不出配套來養你呢
政府就夠爛了 人民不團結還在這邊詛咒人 你是政府派來的是不是 凡事能不能不要只看表面
B496 今天新光三越櫃姐確診，她天天八堵台北坐區間車上班，這樣影響的人，自己開車回家影響的多吧？只能說政府只想享受企業繼續上班的紅利，不想擔傳染的責任，等疫情爆發就說是端午假期的錯，反正上班都不算群聚也不會傳染
B495 台灣是有緊急命令可以頒布的國家，再者妳看台灣人也有自主封城的畫面，代表台灣人多數人都sense是好的，而且已經接近一個月的時間都是微封城的狀況，所以4級是可行的辦法，我覺得唯一擔心的就是時機可能太晚，現在已經一個月經濟爛炸，很多人快撐不住了，如果這個時候再加碼上去，對人民的壓力肯定更大，壓力鍋會不會炸開就要看政府怎麼說服民眾了，不過台灣人還是算是很文明的，真的很生氣說實在的跟國外人比真的是不會怎樣，可能這也是為什麼政府可以這麼囂張欺騙的原因吧
可憐 在家沒事做只能上迪卡帶風向嗎？
B500 台灣人太奴，美國法國即便是疫情，只要政府做低能決定還是會上街幹爆政府，現在政府就仗著反正你也不能凱道大遊行我隨便來就好
B500 謝謝你理性討論，我明白你覺得封城可以阻止疫情擴散（也是事實），我也完全同意台灣已經錯失升四級最佳的時機（要馬就5/11果斷升）。而我考慮的點比較偏向因為我身邊的人比較不想封城，他們寧可維持現狀做好防護到疫苗來，也不要沒有收入（政府給不出好的人人可受惠的紓困措施是事實）加上對我前面也有說我封城生計會受影響，而我不是唯一一個會受影響的人，在國外的朋友（有美國、德國、義大利）他們剛好都封失敗XDDD 所以我才會偏向不要賭封城那一派。

我真的覺得就是雙方彼此不同的風險評估這樣，但我卻不明白，好像不封城就是錯，不封城就是不顧人命。我是不知道政府怎麼想（也不想去揣測），但因為我也看過封城結果破產自殺的例子，才會覺得是不是能不走到這一步最好。
B502 
太后現在黨政軍一把抓，國會還絕對多數
大家都怕被查水表吧…
https://i.imgur.com/I7DL64l.jpg
身為一個上班族我都不知道要說什麼了
B502 陳時中講的最對的一句話就是台灣人氣質很好，但是他的場合錯了，要是全台大停電發生在美國，燒殺虜掠的事情已經發生了
B503 我覺得封城別當作一張成功或是失敗的手牌，可以當作一個防疫的過程，台灣有很完整的一年多研究各種程度的作法跟策略還有最重要的是買疫苗，但是這些現在看來都做的非常有限，政府已經亂了大家自求多福，希望真的天祐台灣
B502 不4級封城是政府的決定，那請不要用道德綁架怪人民鬆懈，因為依三級的條件與規範看來，返鄉不是被限制的權利，如果你支持三級，就不要在這裡獵物怪大家不自制
B506 早就砸櫥窗搶電視了
B510 正確！相信這樣講大家都很有畫面
這到底什麼爛綠文
原本覺得台灣人素質很好 都是自律守規定的好公民
然後好心肝事件🙃🙃
原po真的不要獵巫欸 你怎麼知道裡面有些人是因為不得已才跨縣市通勤 怎麼不去罵那些有權利升四級卻不升的人？還有四級的定義是在訂心酸的喔 超過多久了還死不升欸==
B508 我認真同意台灣現在只能自求多福。
很明顯政府就是沒有預料過會爆疫情，所以之前的疫苗採購規劃都是以疫情不會爆發為前提在規劃，但現在又無法因為疫情爆發改變既定事實。
封城有很多事情要考慮，也會有負面效果（一直三級也是有，不少店就收了，很難想像四級）
我們只能說政府賭錯了，賭維持三級能夠降低（很明顯他們用對付武漢肺炎的方式在對付英國變種），但四級又會帶來不同的負面影響，所以我真的不覺得不升四級就是不顧人命，不想升四級的人就是自私。我覺得就是想法跟在意的點不同這樣。

真的很謝謝你願意理性討論回覆，天佑台灣。
好多5%仔
B515 有理性討論的空間少了無聊的謾罵對台灣的民主才真正有進步，妳的很多論點我也很能理解，台灣需要更多包容跟理解，加油！
B517 謝謝你🥰🥰🥰
端午節回家沒有錯
但是如果我害到家人染疫
我這輩子都不會原諒自己
所以我不會回家
不過我會很想家人
少在那邊道德綁架 可憐
這都北上通勤工作的啦，數據統計都刷出來了，民進黨腦粉夠了沒
請問你的文字跟圖片有什麼關係？
B40 往宜蘭只有那一條 每次在那邊都要塞車排隊
B54 塞車的地方 是往國五方向的欸 是連接到國五的 不是下交流道
宜蘭人很清楚可以看得出來 這些車就是要往宜花東
B524 也是有很多宜蘭人每天通勤到台北新北上班的好嗎== 你要他們不要回家嗎
政府又沒說不能回家，也沒說封城，再說平常一堆人通勤上班，上班群聚，政府也沒怎樣也不罰啊。那自己開車回家又怎樣，這麼乖幫助台灣防疫，自我封城結果企業乖乖上班，效果是能多好，結果只是幫助政府擺爛偷懶，紓困再拿你的納稅錢去買票。
我就自私啊，別人怕不怕關我屁事
不要返鄉害死家人，靠背當跨縣市工作的人都自己一個人住沒跟家人住嗎？怎麼不跳出來指責政府害這些人家人暴露在風險中呢？
B525 ㄜ 我只是陳述那裡是去國五的入口
說那些車是要往宜花東而已
沒有說他們往那裡要幹嘛喔：）
是要出去玩、回老家、或是上班回家我都沒有表示喔：）
匝道嚴厲管制只是延緩車速對疫情到底有什麼幫助？
笑死 到底是多M才會那麼想升四級
而且要是真的升四級的話
依台灣鯛以及國民黨的基本特性
一定會在那邊罵獨裁政府、限制人身自由殺小的
B530 有啊只後有任何爆發疫情都可以推說民眾鬆懈了
奇怪 你又不一定有感染
回家為什麼就是會害到人

照理來說
你在公司或其他場所碰到的人也比在家的人多吧

重點是減少群聚的機會吧
B533 反正現在護航的人想法就是上班每天接觸很多人比較安全，返家會染疫就是了，講再多也沒用
看了樓上某些人的留言就很無言
不是要阻擋你回家
而是無症狀帶原者跟輕症的人遠比你們想的多好嗎
看看現在死亡的都是幾歲到幾歲的
有的確診到死亡不到24小時欸
疫苗施打率整體根本沒到標準
亂移動就是增加你家長輩感染的風險
今天診所上班看路上車潮遠比當初疫情爆發多太多了
而且Ig看到一堆北部低x兒跑到南部遊玩還發限動呢
B535 對啦 無症很多，上班都不會傳染，而且上班的人都單獨住回家也不會傳染
同樣的理由兩個反應真的好棒
最好擴大傳播加醫療崩潰 醫護罷工 國庫緊縮舉債 最後被大陸回收 原來綠的其實骨子裡是反向操作的藍色
爽啊刺啊 連假爆玩一波
說真的
我們人民在各個論壇幹醮多久了
講各個議題各個錯誤政策也說到爛
有哪個政府是有聽進去並改過來的？
大家都只發發文抱抱怨這個現況也是完全無法改過來
現在這批人真的太皮了….
B328 眾多網軍不會看你這番話的
他們寧可看著特定照片看圖說故事～
投一個只會做圖、直播的總統不知道在幹嘛
B542 笑川普推特治國，結果我們自己的事ig治國
原po關到變白癡了吧
又是一個來看圖說故事的人
圖片這一秒紀錄很多車，又怎麼了？
搞得好像一次量到血壓標高
就身體有病一樣
講實在這些事情本來就是要人民自己守護自己有自知之明，都不想遵守了也沒在聽政府勸導
真的發佈四級還是封城了還不是一樣在酸？
明明就是人民自我意識跟道德觀的問題 酸的都只會扯政府不做事
可憐啊一堆什麼北漂仔也想返鄉
、又沒搭大眾運輸
人口流動就是增加風險
多少醫護人員每天回不了家見不到家人
他們有選擇權嗎？
什麼叫做要怪就怪人民缺乏自制力、會聽話的人就會聽？公權力不是就是拿來約束這些沒有自制力的鳥蛋嗎
也不需要這樣，不是每個人都像我們一樣能放連假的好嗎⋯⋯
現在的問題難道不是政府嗎？
全世界，一年半了都在示範給我們看，「人」到底有多不自律！政府卻寧願拖著也不願意封城，我明白封城對台灣的嚴重性，但是難道繼續擴散每天200.300人確診每天死快30個人就比較好嗎？已經要一個月了！要是像其他國家一樣果斷一點，我們不至於到今天這種地步！明明這麼嚴重卻又不硬性規定，不硬性規定就是會有這些迫不得已的現象跟無法自律的情況發生！完全無法避免。
別耍白癡了好嗎
這個管制跟屎一樣
30秒紅燈5秒綠燈 一次只能上兩台車
這樣能不塞車？
別人都要上班不然就是貨運
不懂這低能的道德綁架是什麼
不要只會看圖說故事
自己去親身體驗一下
真的夠可憐的
只要問問自己，有做好嗎？
更能保障自己和家人健康就可以了
設幾級也好，都有一大堆不滿
那些摸摸茶的⋯⋯⋯還很多呢
強制到時候又一堆人出征🤷🏻‍♀️
天天說要自律，去年全世界就演給你們看1年了人有多不自律，然後華航機師3+11也演給你們看台灣人一樣不自律，然而作為一個可以選擇行使公權力讓大家防疫不用掛在希望民眾自制力的政府，卻還是選擇不扛動用公權力的責任，叫大家佛系防疫，公民都沒在學嗎？台灣是法治社會，之所以需要法律跟賦予政府公權力，就是在你不能確定每個人都擁有道德最高標準的時候，能跳出來制定標準不是嗎？不敢跳出來然後在背後檢討人民，這樣為什麼要給你公權力，你他媽又不用？繼續獵物繼續佛系防疫就等跨年也還在三級吧
B406 
醫護人員在賣命
自由的人民在玩命😥
講實話現在沒四級是沒有限制大家不能出去，現在所謂的自發性封城很多也只是怕被人po上網罵所以寧願待在家
柯不就說了，有科技大佬給他打電話，說不希望升四級，造成的經濟影響希望柯能明白
雖然我明白停工會造成多大的影響，尤其是對台灣支柱科技業
但我覺得比起在網上亂罵，探討大佬們對政治決策的影響還比較實在
說升四級會沒錢賺的 我他媽已經一個月沒上班了
吵個屁 長痛不如短痛 你們是要護航政府到什麼時候
無限三級有比較好？
國外現成的例子不看看 是認為在台灣的病毒會自毀喔
每次看到你們這些人說的這種話 都不會覺得邏輯很怪嗎？？？？
然後現在又要吵回家的人 那你叫政府封城啊^^
喔不對 因為你們等等又要說 這樣會損失多少多少
無限循環在沒有意義也沒有邏輯的思想裡
拜託 不要繼續騙自己去擁戴政府了 動動腦
到時候又是一句，我也不知道我無症狀啊、我又不是故意的，等真的傳給你長輩害死他們的時候，我就不信以後還敢過端午還敢吃肉粽。
B557 吃啊幹嘛不吃，政府看到每天死30個都不心痛了你心痛幹嘛
這版主是在鬼叫個什麼鬼洨阿
不封城在那邊GGYY什麼啊 
又不是所有人都是返鄉 一堆上班的好嗎
腦殘政策 怪東怪西
小弟工作這兩天多次往返北部國1（林口-中壢）
國道上根本沒啥車全都塞在匝道好嗎？
那三小爛號控沒看過那麼誇張的
就連凌晨都沒停過
部分匝道還派工程車限縮車道數
政府是不是沒事找事故意製造塞車假象讓網軍帶風向啊？
還不夠 哈哈哈哈
幹看完整層樓真的覺得製圖黨也是挺厲害 連這種破招都能騙到人 
慈禧又那麼愛po圖 不知道是不是立志成為網紅之類的
還是有媒體故意的製造對立分裂   我本來覺得很煩到現在麻木了   反正病患裡有70趴很多是愛國民黨的40歲以上老人   都不自制嫖妓市場群聚  一直有破口  得病後再隱瞞行蹤  裝得自己是無辜的  罵政府無能   要國民黨起來做   然後羨慕對岸  那怎不想想明明酒精肥皂水就能殺死的病毒能搞成這樣   要是換了一個沒經驗的防疫團隊會更好嗎?   新北市都超前喊話要準2級準3級的 很多人以為不能出來買東西結果有比較好?   有沒有想過對岸骨灰盒曾經輝煌的暢銷的時候我們怎麼沒有這樣?     最後有沒有想要考慮移民到對岸?   誠摯地歡迎您移民到對岸!
B20 28號不會解封相信我
升四級沒錢賺跟沒升四級掛掉差在哪麻煩用一下腦袋想想
我想罷工我什麼都不想管了
錯誤資訊還不刪文
馬的整天怪人民
這通勤族被堵住啦
北七
https://i.imgur.com/QEX4Jqn.jpg
這篇造謠文不自刪嗎
要馬一次升四級
不然這樣無限三級下去 最好有比較好啦
返鄉是群聚
上班就不是群聚
還說 上班是逼不得已 是沒錯啦
但得到的結果會是一樣多 一樣會確診一樣會增加醫護的困擾
沒關係 大家一起爛
無能政府配台灣刁民而已啦¯\_(ツ)_/¯
B47 
如果是這樣那請拿正確的圖
拿了一張什麼都不能證明的圖
怎麼看就是在帶風向
會塞車是人民不聰明
會缺電是人民用太多
會確診是人民沒收心

政府不會有錯
https://i.imgur.com/jY1rNQA.jpg
https://i.imgur.com/1OFUY1a.jpg
https://i.imgur.com/Mia7aOG.jpg
從6/12高速公路通勤距離
大家都很克制返鄉的念頭

端午連假高速公路閘道儀控只是苦了短程通勤之人  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241266?cid=7C30535C-93CF-4981-9684-DA19D57F00C5
這張照片是因為"國家機器"在無腦管制匝道
所以畫面中看到的車輛絕大多數都是通勤車流
刻意製造"人民不自愛將導致疫情擴大"的假象
所以嚴格來說
如果以"返鄉防疫破口"來分享這張圖片
算是散播假消息
那麼接下來
就看政府單位有沒有要抓這些假消息仔了
沒有要抓的話
就是驗證我的第三行字
民進黨只會道德綁架還會幹嘛？
看完留言我就放心了
https://i.imgur.com/lkWJx95.jpg
蔡英文到底到目前為止有做出什麼很好的做為或是對策嗎？
不曉得
自律三小 沒工作過喔 很多工作地點就跟住家不同地方啊
跟兩個市長一樣的天龍水準呢 還有4%也是
政府7:30就開始管制 我才剛從公司下班🙄🙄🙄
B580 不想被你黨情緒勒索就二分法哦
文青嘻嘻484反核
還是從小爸爸媽媽都聽你的說一就是一
就閘道管制的問題啊  不是車多 是綠燈完馬上就紅燈 整個就塞在那你要他們往哪裡去 民進黨真的很體恤人民誒
幹 等等還要上班，要去當塞車的一份子了QQ
政府就小孬孬不敢端午連假延到中秋也不敢升四級，好一個強化三級，怪人民怎麼愛出門，邏輯鬼才。
相信黨相信府，超級無敵三級即將到來
https://i.imgur.com/HSrgqvP.jpg
完蛋了 之後英皇大大又要甩鍋給返鄉人民⋯⋯
一堆人趕著回家搞群聚阿
你管人家？醫療崩潰是你們醫療業的事啊
不見家人？會天崩地裂你知道嗎？
天崩地裂會比醫療崩潰嚴重嗎？嚴重多了

期待下禮拜的確診數又要跟高端疫苗一樣　爬升囉
人家說殯葬業今年生意長紅　果然不是亂講的
B585 都大學了自己google匝道管制很難嗎
B585 

台灣人好棒，連假高速公路即時路況一片綠  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233327?cid=078A19D1-4456-4443-9539-B49A1A2B69A7

可以去查查閘道管制☺️☺️
怕你不會查資料先把關鍵字告訴你了
你媽死了沒啊？喔忘了，還沒死，因為我在前往幹你媽的路上。不過現在在閘道管制，有點塞。
B47 笑死欸把閘道控管秒數加強有什麼用？我們有1說1，你看加長了交流道大塞車然後呢？就有像原po這種正義感十足的人上來獵巫ㄏㄏ
政府不敢強硬用這種沒有用的宣導方式還要怪誰返鄉誰出去玩，人人都可以這麼有道德那就不需要法律了畢竟法律也只是道德的最低標準，不返鄉的只能說你很棒返鄉的也沒錯，與其把力氣用來吵架謾罵獵巫還不如好好看看政府到底能帶給我們什麼^_^
B585 etag 數據顯示70％都是通勤的車子了，回鄉的車子根本才5％左右，數據又再一次證明台灣人都自律，還有台灣少數人的無知與對其他人的不信任，會塞車主要是因為匝道管制紅燈設定40秒，綠燈8秒，所以所以人都卡在匝道，上了國道完全不塞，這次是管制上的失誤，不需要責怪人民
看圖說故事，可憐
https://i.imgur.com/LfnKcKB.jpg
https://i.imgur.com/PIa1C4V.jpg
+0+0
B2 嗚嗚嗚嗚我也不想回家，但是總統沒禁止我啊

你這種想法我他媽這輩子還沒見過，基本上就是不肯聽人話，非要別人把你當動物管

連假不要回家，不然確診

這句話很難理解嗎？
還是一定要罰個一兩百萬才高興？

那你有想過如果大多數人的腦袋不是跟文盲一樣
或許我們就不用浪費政治資源在幫人民擦屁股上面，而是去解決一些真正有價值的問題？

敬人者，人恆敬之

像你這種鼓吹別人來侮辱你，限制你自由的想法，我不敢苟同
B597
我建議妳看一下
B592
因為你的說法跟這個差很多
低能
簡單一句：祝你染疫。
你家人才死掉 講話再不經大腦沒關係 都7414
平常都WFH，在家上班都沒出門，為什麼不能回家。
B597 對啦道德約束都很有用啦，你的說法就是如果今天把台灣法律都不要，然後希望大家不要作奸犯科，有可能嗎？道德是道德，但是在無法確定每個人都能有高道德就是需要法律作為依據，今天返鄉的人比以往少很多，已經很多人都乖乖的配合了，但是對於部分返鄉的人，你沒有法源依據妳就是不能說他不對，台灣是法治社會，請好好回去上公民課好嗎？政府不想負責訂下法律，就不能說民眾有問題
B2 公權力一使 這個刁民島還不炸鍋
推🙏
圖做的再清晰也拿不到啦
我們都是政府認證的好野人
B2 政府的政策我們沒有辦法改變，至少可以協助有些符合資格也有困難又不清楚方案的人，我也不在紓困的對象裡面，但我還是希望別人也能獲得幫助，畢竟沒有人願意遇到這樣的疫情。
B3 辛苦了🥰🥰🥰
雖然我也是拿不到的一部分
但感謝原po的用心
總會有人需要的！
講中要害才會生氣 陳時中哭哭 陳時中睡覺 現在陳時中氣pupu
啊對了陳時中該醒來了 拿著反擊立委的魄力去跟國外買疫苗 別在做夢你還是第一名的指揮官了 夢要醒
不要罵了 等等又在那裡給我哭一個小時
https://i.imgur.com/7I4nXxp.jpg
真的靠杯傻眼
再貴都要買
講的是輝瑞、莫德納那種有國際認證的
誰要你買高端啊！！
把錢給我吐回來 氣死
B1 他去年期中考考了90分，很不錯
可惜現在期末考了0分
結算之後….
嗯
可以當掉了沒有懸念
高端聯亞是一定要扶植，這個契約這麼簽其實就像部長所說，不這麼簽真的沒有人會理你，畢竟你不要還有一堆人搶著要呢！
不過一劑800多真的是超級貴欸…是研發成本太高了還是怎樣？？我覺得就疫苗價格這點很需要有人出來說明，但可惜立委一次提完所有問題，
但部長只對契約做說明。
B5 想多了吧 他去年那個成績只是剛好因為病毒的爆發地是中國，直接給他送分題
病毒是美國或日本爆發的，他去年大概就直接被轟下台了
他就只會閃話題啊、講話在那邊打太極
一有回答不出來的就開始耍嘴皮
嘴皮耍不出來的就開始甩鍋中國
「買不到疫苗因為有人不喜歡台灣太爽」
「不作Az三億疫苗代工，因為有人不喜歡」

根本是az 三億疫苗代工在他的專業知識不足的錯誤評估與決策下又破局，現在又想甩給中國
真的有夠噁爛 B6
B7 嗯….還真沒想多
考試這種事除了努力之外本來就很講運氣
不過這個是用來解釋他期中考90分的
我們現在的重點是
他現在期末考差了還在那吊兒郎當
就算有補考也一副老子不考的牛脾氣
厲害了我的黨，我們的納稅錢到底跑去哪裡啦
https://i.imgur.com/iAz1b8p.jpg
政治凌駕專業的結果就變成這樣，有問題還硬凹，想要讓有公衛有醫療背景的人來做決策。
https://i.imgur.com/lUVjOhf.jpg
無恥到一個新高度 都快超越蘇貞昌了
我記得ET好像說過國產疫苗要除了給台灣人打還有救助他國 別搞笑了 現在是時候像他國求助了
台灣政治最可悲的地方就是第二任瘋狂擺爛 人民也拿他們沒輒
一個單身老女人不意外啊
不然她人生還能有什麼目標
B3 人家有女朋友？吧嗎
疑問句哦😊
B1 不救助他國，錢要怎麼從國庫移到...
塑膠瓶的可能是塑膠瓶已經出問題，還有拖地別用酒精，通風一下用漂白水
B1 是玻璃瓶的，不過已經有異味猜測是因高溫變質了，若無消毒效果的話該直接倒掉嗎🥸？
等等 酒精放車廂⋯⋯？
B3 恩...對... 買了忘記拿出來讓它在烈日下的車廂待了幾天😂
B2 別浪費，幫忙把公區的手把，和家裡的手把之類地方噴一噴，基本上你裝玻璃瓶，那東西揮發完應該不會殘留，我猜是你酒精放在車廂產生了劣質的乙醇和乙酸的混合水溶液，
我以為是台灣
害我happy一下
國家拿人民國土煉成啊

國家自產疫苗是好事 但是不該這樣亂搞
該買疫苗就買 而不是傻傻的自產

高端現在很可能免三期 直接EUA
都有台灣現成資料後
只要補件之後 很可能歐美可以笑看台灣1000萬人施打後的數據決定要不要給護照
(都有瘋子國家直接幾百萬幾百萬的打在人民 三期都不必了呢)

幫高端省成本(100億)跟風險(三期作了無效可能被取消合約 或是尾款)
在價格上也圖利
國家實際上該入股 或是跟高端成立合資公司進行實際控制
在那邊幫高端開路 減少成本 阻止競爭對手

這是正常的嗎?
莫德納505萬
AZ 1000萬
BNT 0劑
這些數字都喊爽的  消息都CDC自己講
從來沒拿出任何訂單相關文件 
好歹延遲交貨也會有原廠通告
我認為這些拼湊的2000萬劑國外疫苗跟本沒買
全部都打國產ㄅㄏㄏ
蔡英文她知道自己不能連任 所以前四年是拼連任 後四年是拼創舉 看看可不可以留下歷史的東西 
台灣人的悲哀 用人民性命去滿足她想紅遍國際的私心慾望
B3
這不會的
這個倒是有的 只是都有保密協定
價格 合約內容 交貨條款都是機密

我是B1
幹爆政府也要幹對方向
歐盟給的護照都是WHO認證的 
國產疫苗如果沒有透過免疫比對得到WHO認證
也拿不到護照吧
B6
當然拿得到 
國土煉成 真實世界幾百萬人數據去申請 一定會通過

歡迎加入世界最大第三期試驗賭局
B5 那怎麼國際上各牌疫苗售價都有資料可以參考
遲交的補償內容 歐盟還可以告原廠遲交
去年中就訂 到貨率低於五趴
超前部署根本ㄏㄏ 超不積極催疫苗
根本我們政府自己心裡有鬼吧 
全部推給保密條款以便暗中亂搞 欺瞞國民
連高端採購也要保密條款 笑死
沒人要來搶唷謝謝
台灣的採購價應該都是跟國際一樣
這些藥廠國際定價都是一樣的
真的問題是交貨條款 加購權的部分
對於價格跟條款相對弱勢 我不想管

因為東南亞小國本來就沒有交貨跟加購協調的空間
針對國外疫苗要問的核心問題是採購量的問題 以及拒絕代工的問題
這個他們絕對答不出來的

要打對地方 針對高端就好 
去緊盯合約內容 這個需要立委去要資料 我們查不到
為什麼台灣人要幫忙承擔風險 幫忙開免三期的後門 幫他們排除競爭對手
結果某科技廠很快就復工了 
效率一級棒🦦
新光三越隱匿疫情的行為真的很糟
新光新聞一出來大家馬上忘記電子場餒
我在站前上班
氣死！
對外對內說法不一
台中新光也是ㄏㄏ^ ^
B1  唉現在就是 慘
B2 真的會被嚇死 尤其在轉運站地帶
B3 現在應該每個地方都蠢蠢欲動等爆吧
B4 ㄟ你多加小心！現在上班提心吊膽
B5 聽說了 員工真的知道有些卦也只能提醒身邊週遭朋友 真的ㄏㄏ
B0 如果主管業者有強迫上班
願意投訴媒體嘛🥲
b7 投訴媒體沒用啊 我還在上班 幹
by板橋戰區
B7 投訴媒體真的沒用 有的百貨消毒停業都沒上新聞了
B8 板橋同仁也請小心！！by信義戰區
現在台灣發生多扯的事情都覺得不意外了...唉
https://i.imgur.com/7Jzq71S.jpg
還沒輪到的就撇清關係
因為勞闆都80歲以上 可以打
真的盡量別出門好。

南無觀世音菩薩。
阿彌陀佛 只要不封城又剛好遇到節日
只能靠觀世音菩薩保佑我了
中部也差不多了
一群想當祖先的人
萬華是破口？所以萬華自己生出英國變種的？
就是死不承認自己的政策失誤就對了
直說萬華是破口這樣很傷萬華人
沒有人希望自己的家鄉會淪陷，也沒有人想被這樣污名化、被貼標籤
每次回答都說沒辦法清楚掌握或還在釐清
你們到底在幹嘛
查不出來然後疫苗的政策又亂七八糟
都快被政府帶到以為萬華是英國附屬地～還能有英國變種
不要鬧了好嗎
萬華地區又不會自己生病毒 病毒從國外進來的 結果因為獅子王去萬華 就變破口
會不會太誇張？？？
B2 英屬萬華區
照他的話講搞得很像萬華是英國的租借地
然後英屬萬華人散播病毒一樣
跟中國官員把武漢肺炎的源頭甩給美國的嘴臉一樣
以後從萬華可以傳送到英國，你各位就不用疫苗護照啦
萬華有快速通道啦
你各位平民百姓不懂不要亂說
可憐萬華 被共機繞台空投病毒惹啦QQ…
現在台灣可以遊玩三個國家，台灣、英國附屬萬華區、苗栗國，真棒😄
五角大廈：台灣恐已掌握蟲洞技術
阿共至少還會洗不要地域歧視
武漢肺炎硬洗成新冠
台灣？ ㄏㄏ
以後請用政府認證的萬華病毒來稱呼，謝謝大家
可悲萬華人
次等公民
記得是誰的嘴臉阿
之前諾富特時政府怎麼說的
之前桃園某醫院院內感染時指揮中心怎麼幫他們澄清的
我給忘了
萬華的特種行業確實是破口
華航的機師跟諾富特案也是

至於3+11的問題
我記得自主健康管理者是不能去酒吧的才對
政府怎麼沒有硬起來勒
附上相關規定
https://i.imgur.com/ohTFCmV.jpg
那改名萬華變種病毒🦠好了
原來萬華是英國領土 女王誕辰有沒有放假啊
作為一個萬華人 看到這種發言真的是笑死
萬華就該死啦 一天到晚被污名化
就全部都怪我們就好了啊
都怪我們把萬華病毒散播出去
有這種政府真的很傻眼
絕對不是諾富特跟3+11，鄭文燦、陳時中、石崇良都是最棒的官，萬華會無緣無故跑出英國變種喔，大家要小心，下次綠營的執政區發生變種疫情絕對是正常的喔，大家不能歧視
呵呵
爆發前還一堆人說不要打疫苗
難怪會有這一波
活該
3+11
可憐啊，疫情重災區還被執政黨拿來當擋箭牌
B19 要相信政府，政府最棒的，他們只是鬆懈了，很快就會控制住疫情，疫苗都是浮雲💪💪🤙🤙🤙
去當志工打疫苗了沒阿
以後要說 萬華變種 還是 萬華肺炎？
要當到院士的真的很困難
大都是教授中最精英的那群人
對科學家來說
科學專業倫理甚至比命還重要
台灣政府不尊重專業真的可悲
推陳院士，原PO貼的連結有一段好像提出了國產疫苗的出路？節錄如下：

「陳培哲批評國產疫苗如果只做到第二期期中分析就給緊急使用授權（EUA），台灣疫苗會變成國際孤兒，「全世界法治民主國家沒有這樣做的，只有中國和俄國這樣做。」如果要因應緊急狀況，難道沒有別的方法？他指出另一個路徑：「擴大可近性」（expanded access），這是美國FDA和世衛（WHO）准許方式。

他說明，願意使用還在臨床試驗中的疫苗或藥物的人，提出簡單的申請後就可以使用；依波拉疫情期間曾經以這種方式在非洲施打。如果要打通過二期的國產疫苗的民眾可以用這種方式，但這不同於授予EUA，「國產疫苗如果第二期效果不錯，第三期臨床一定要做下去，第三期期中分析出來才可以給EUA。」」
好文
真的好文
台灣就是被為反對而反對的意識形態搞糟的
謝謝院士放下政治 尊重科學和生命
如果不是原本就挺綠 或許根本沒辦法知道這些內幕
下架民進黨
推院士，很有智慧的一個醫生，一個學者
南下的車流？😰🤭
嗯…不太妙的感覺…
Oh no oh no oh no no no no
https://i.imgur.com/AS7t1Mr.jpg
本來是警察放出來的但刪除了看來應該是被罵慘了
B4 真的找不到了
南部gg
628解封吃屎了
B3 有音樂欸哈哈🤣
原本不要說要管制匝道沒事，下午記者會ㄧ說馬上就變這樣
噢，不！那請聽這個建議吧：返鄉者室內戴口罩、不共餐
From: https://www.cna.com.tw/news/aloc/202106110233.aspx

南無觀世音菩薩。
趕著回家當祖先 😱😱
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236231752
好與不好…..
等下週時中播報機的數字就知道了🥲
指揮中心真的要強制起來啊 怕限制會被罵所以就不管了？
下禮拜是不是有更好的藉口可以怪人民
呵呵呵，懂的人已經看到一個月後的光景了
不能說的太明白，免得水錶被查。
待在家真的有這麼難ㄇ(´･ω･`) 祖先也不想要後代為了祭拜他們而群聚感染吧
https://i.imgur.com/qf4CAZx.jpg
送頭送起來嘍
回去包粽（中）
1.照片聽說是假的
2.就算是真的
都已經不搭交通運輸 避開大規模群聚了
到底還要鞭什麼⋯
如果你要說可能有病毒自己不知道
有可能因返鄉而傳染給家人
那上班不也一樣？？
是不是也應該停止上班==
而且我更相信那些人是因為下班要回家被堵在那邊，畢竟99秒紅燈4秒綠燈，大家一次只能走個兩台車吧
https://i.imgur.com/qJnABnP.jpg
去怪中央 不封城怪誰
說要退票  因為大眾運輸不安全
自己開車回家比較安心😅
人終究還是自私的！
不搭台鐵高鐵了
直接開車南下
南北交流 濃度由高到低 自然擴散
B20 我覺得目前而言上班跟返鄉不能說是一樣欸
上班至少待在同一個區域 面對的人群比較固定（不管是人固定還是區域固定，特殊需要到處跑的職業例外）
但是返鄉是大範圍的移動 雖然說自駕減少了大眾運輸的群聚問題 但勢必是把不確定因素帶到另一個區域
會這麼多人說不要返鄉是因為有些地區目前案例都有雙北接觸史 而返鄉不得不說會增加很多與熱區相接觸的機會 對於不是疫情熱區的人來說 端午返鄉真的是一大危機
況且平時工作大家會視為公共場合而戴好口罩做好防疫 但是回家大家在家中不太可能都戴口罩不共食吧 所以才會說非必要不要返鄉 若是返鄉的話最好家人之間也要做到完善的防疫措施
馬的到時候南部一定一直嗆台北人 明明就是北漂南部人自私想返鄉
真．台北人又要當炮灰了 
但都是南部人跟北漂在搞事
好像說是管制+有車禍造成五股那邊堵住，20分鐘路程塞2小時以上。

所以不清楚到底是白目出去玩或端午返鄉的，還是剛好工作通勤往返塞車問題？！
B28 
講得好像真•台北人不會南下找朋友似的
高雄串門子事件真是謝謝真•台北人ㄛ
我昨天只是跟平常一樣 要下班回家而已
結果本來不到半小時路程開了兩個多小時....
（滿滿無奈）
B17 28天太強了⋯⋯
政府不封城啊，也沒有延後假期啊
無限延後三級
又沒疫苗
紓困很多需要的都領不到🙃
返鄉到底乾自私屁事
好哇好爽
好多王蟲
下一步棋都準備好了
中南部大爆發的話直接算台北人的

殊不知以Etag數據來看裡面70%都不是長距離移動
只是因為管制塞在入口處
一堆不知道什麼叫匝道管制的87
B38 他們沒開過車
又在用圖說故事
多看新聞
好的，不過我們北市1-3類都還沒打完
發配的疫苗也不知道夠不夠
這些細節可以先不用討論
學一下高雄的作法吧
北市施打疫苗問題  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230457?cid=43B16213-723A-4931-AFD2-D5F4B047AA72

請服用謝謝🙏🏻

B1 中央上一波發配的數量確實不夠
B2 北市上一波從中央拿到的疫苗是不夠的，造成一～三類尚未施打完，可以看一下我整理的資訊
B3 嗯我懂，疫苗不夠所以要跳過醫師藥師公會的幾千名會員，趕快把疫苗送給診所，限期他們一天內打完而且不用造冊
https://i.imgur.com/uPGkPXX.jpg
我很好奇講這種話怎麼都不會咬到舌頭啊？
https://i.imgur.com/sztKEHr.png
B4 原本是配發醫院，但有的人聽到莫德納來了又不想打了，最後只好收回來看哪間診所沒打分一分。
B4 所以你是在嗆好心肝這件事嗎？這需要被檢討啊
但2萬3扣掉那偷打的1000人
還有2萬2上次的一～三類是因為中央分配不夠哦
要不要檢討一下你的中央？

呵呵，才問你打這些東西手指頭會不會打結🤣🤣
B6 你是不是沒有follow到你的柯文哲昨天在說還沒準備好啊，還沒準備好是要收什麼疫苗？

從五月底開始整天該該叫沒疫苗，給你的時候就說還沒準備好不要突襲我，出一張嘴 ...
B7 ……你可不可以不要繞圈圈…
1. 柯文哲有準備計畫，所以我貼給你了但你不看
2. 昨天他抱怨是沒有唐鳳app會大亂

結論：你可以嗆柯文哲對唐鳳不禮貌；但有沒有準備這件事，你不認真看記者會、別人幫忙整理了也不看,我覺得無法和你同等一起討論。
高雄沒app也沒問題，你柯文哲號稱準備4個半月最後拿糖phone當藉口，幽默 ...
B9 我是邁邁的話有問題當然也不說呀！是我的黨耶❤️❤️❤️

哦然後你硬要這麼分的話，只能跟你一起幼稚了
我有我的柯文哲；你有你的邁邁、小英跟昌昌,哦對吼還有阿中
你有你的我有我的，不要吵架哦！
跟你說啦 各個地方政府都在抗議啦
所以指揮中心才連夜公告改回15號
這件事真的不用特別強調柯文哲欸@@
B11 噢是噢？
https://i.imgur.com/9LKfWZU.jpg
B12 目前就高雄反應過來 我承認他們目前最可以
但...台灣總共幾個縣市啦 
一早就看到嘉義彰化在抱怨了好嗎
———更
剛剛記者會公布北市改成85歲以上長者
且明天早上開始預約且分區預約、不同里有對應時段跟院區 也有機動隊針對行動不方便的
我覺得蠻合理清楚的
B12 我是第一類
目前連個影都沒有
我懷疑全台都一堆黑箱...
現在4%仔就是用這種「你如果發給我們錢夠多我們就不用去當小偷」的邏輯在講話
支持全面公開偷打疫苗名單！！！
笑死 這舉例真的超可笑
大家都是繳稅人憑什麼有先後順序之分，還舉什麼偷錢勒笑死 這兩者有一樣？？
而且偷打這詞明明就是垃圾政府扣的帽子，正常先進國家都是鼓勵民眾施打，結果垃圾政府自己“超前部署”一年什麼狗屁都沒有還要排順序把自己搞的跟第三世界一樣，有夠丟臉
拜託要護航拿出你的邏輯
B3
你根本沒看出來這件事的問題所在就在批評我。
或許我舉的例子不好，但你想想今天只要成為「所謂的志工」就能打疫苗，當醫療院所後面的金主乾爹，你就能打疫苗，普通民眾能打到嗎？沒有。他們是為了幫助普通老百姓嗎？不是，都是熟客、家屬、有錢人、資助者。這跟你所謂其他國家推動普通民眾施打有關嗎？這跟護航哪一個黨有點關係都沒有好嗎，腦子不要只有藍綠拜託
B4 不是啊 追根究柢不就是因為買的量不足嗎？而且還差非常多
不然誰無聊到編身份靠關係去打？？？
從頭到尾都跟那些先去打的人沒關係好嗎
感覺完蛋....
硬要回去的話，至少別聚餐啊啊啊！！！

南無觀世音菩薩。
所以拜託大家把這篇貼出去給家人看
勸勸他們不要鐵齒
額.........有些人應該只是要回家吧=   =
被閘道口管制害到...
https://i.imgur.com/n0FGKaU.jpg
原住民染疫死亡率額外加35%
B1 笑死
B1 😐 認真？
好像是原住民平均餘命比較短的關係

6/8自由 報導
國民黨立委鄭天財說，考量原住民平均餘命，針對疫苗施打優先順序，順序六的75歲以上長者部分，希望增列原住民65歲以上的長者，順序九的65到75歲長者，希望增列原住民55到64歲以上長者。陳時中指出，計畫已經提供給預防接種組，會進行專家討論。
B5 說的沒錯
原住民普遍平均餘命跟壽命較短
因此法律上原住民55歲就等於老人
非原住民族群65歲為老人

因此優先開放給長者施打的部分也會因原住民身分降低年齡門檻
平均餘命計算上一直是很有爭議的
因為會跟其他準則衝突
ex 舉例: 不是原住民 只是舉例
可能多數可以用酒精 肝炎 抽菸解釋的某個群體壽命下降
這時候 其他有一樣共病的人 是不是該一併處理?

當遇到平均餘命時
要去計算 看那些因子可以解釋
獨立看 是不是某群體壽命有沒有下降 才不會破壞公平性原則

這件事我反對 抱歉
加分也加ㄌ 疫苗也打ㄌ 要不要當總統
B8 唉 我也反對
直接用“原住民”當一個族群分類標準實在太粗糙
B8  B9
共病在任何文獻中讓某群體受壽命降低這是可以預期的
原住民居住區域都屬於偏鄉、醫療資源、教育資源稀缺的地方
加上過去原住民有飲自釀小米酒、嚼食野生檳榔習慣，本來就會讓平均壽命降低
因此原住民在教育、醫療上面應享有不同待遇
這是政府希望透過這樣的方式讓原民能有與非原民競爭、受教、拉近貧富差距與知識的方式

B8 我非原住民，但身為花東居民、待過離島，我很清楚偏鄉地區醫療資源多麼缺乏

若不考慮平均餘命、飲酒、嚼食檳榔等原住民本身文化上的危險因子，
單純以文獻來看
居住於偏鄉大多為原住民、高齡者，等危險族群本身就在偏鄉醫療資源不發達的地方
以公平性原則來說預期壽命少於一般人，政府給予年齡資格調整應該也合情合理
我相信讀醫學系的您閱覽相關文獻也會發現少數民族的平均壽命等都少於非少數或原住民，用這篇2016算是比較新的文獻提供您參考
原文中就有表示，原住民除了肺結核、消化性潰瘍、慢性肝病和肝硬化等幾種酒精相關疾病與高死亡風險相關
討論中還提到應注意原住民人口比例及社會經濟不平等的後果https://publichealthreviews.biomedcentral.com/articles/10.1186/s40985-016-0028-1

臺灣原住民族與全國之平均餘命與健康餘命差距及解構
摘要中就有指出
原住民族與全國男性0歲平均餘命分別為66.75與76.91歲，差距的主要死因為肺炎、慢性肝病及肝硬化、心臟病、中風及癌症

女性原住民族與全國0歲平均餘命分別為75.91與83.36歲，差距主要死因為是肺炎、心臟病、中風、癌症與慢性肝病及肝硬化
原住民族與全國的健康不平等情形，部份源自於飲食文化
但文中最後的討論也提到更應重視原住民族因社會因素所造成的健康問題，
也就是身處條件不佳的社經地位與居住偏鄉資源稀缺的條件
https://journal.ntunhs.edu.tw/ezfiles/25/1025/img/486/111388856.pdf

B8或許有些盲點是我沒觀察到的，也歡迎您提供一些臨床專業意見一起討論喔: )
男朋友是原住民表示
乾 每次都政府的問題 
升學加分 打疫苗降低年齡等等等
每次都害他們被嘴 又不是他們願意的🤦‍♀️
現在原住民都混來混去了還要拿福利補助加分根本欠歧視
去問政府阿 還不都是纏我們的選票
https://i.imgur.com/BkVtKeO.jpg
B11
我反對平均餘命不代表我不重視醫療資源不均

我覺得要有證據確定 原住民經過嚴謹的各種疾病 生活習慣校正後 是獨立的降低壽命因子 但是現在有沒有明確的 高品質文獻 至少我沒看到

假設發現原住民主要原因是醫療資源不均勻
基於公平正義 應該全台無論種族 偏鄉都優先施打

假設發現來自於飲酒
基於公平正義 應該所以有飲酒 有酒精性肝炎都要先打疫苗
這些都是極低品質的舊時代文章
現在都需要高品質的方法學 來做研究 結果會比較solid

今天啟動平均餘命的爭議是這是結果而不是cause
應該要校正後看到純的ethnic effect 再去處理 現在原住民這個詞帶著太多刻板印象 以及生活習慣的誤解

我覺得應該要直接承認這是優惠原住民的政策
不然我坦白說
心臟移植的人 可能要先打疫苗
肺癌 乳癌 腦部轉移的人 更可能要先打
Glioblastoma 的人(忘記中文) 要第一優先
重大車禍創傷在急診室要不要先來一針再繼續急救

使用平均餘命粗糙的統計方式 我個人反對
目前沒看到證據 也許我找個時間找人去做一下這個題目

另外純粹要對原住民更優惠 我是沒意見 因為已經變成習慣了
我現在討論的只是要以平均餘命少十年 合理化疫苗施打年齡計算這件事情
B15 推
B14 應該找立委鄭天財請他撤回這項建議跟優惠阿
不要忘記名單中也有綠的欸
還有，把人家家人抓出來做文章不優秀喔
你忘記台灣現在已經有300多人死於 政府失職嗎?
而且還持續在發生，你的家人包含你本人 也可能是下一個?
你是忘記了? 還是害怕沒薪水?!
B2人家深夜還要加班，很辛苦的
網軍文！？
所以打疫苗還要看黨籍跟出身？
這什麼邏輯
那政府官員跟民進黨籍的人請都打國產疫苗
顯示你們愛台灣愛國產的決心
柯文哲當然記得阿 他怎麼可能幫藍營打
所以你幫柯文哲證明了不是他幫特權打的
特權橫跨藍綠，你追啊，追到燒起來最好。

https://tw.stock.yahoo.com/news/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%BF%97%E5%B7%A5-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0%E7%99%BD-%E5%90%8D%E5%98%B4%E6%9B%9D%E5%90%8D%E5%96%AE%E7%B2%BE%E5%BD%A9-%E7%BC%B8%E5%AD%90%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%A5%BD%E5%8F%8B-041300196.html
柯粉要護航了  不能罵我大柯P
你忘記有多少人死於 311之後
B8 可以罵啊 但也請連政府一起罵啊  還是你也覺得政府說得有理。都是雙北拖後腿 中國在搞 然後萬華有蟲洞？
很沒品，根本消費死者！
柯文哲自詡為228事件的受害者
在社會上招搖撞騙
結果爆出幫藍軍偷打疫苗，
真的是對不起祖宗十八代。
柯文哲才在228追思會哭得一把鼻涕一把眼淚
結果轉過頭來都是假的，
他用這種慣用的操作手法
就這樣被他騙上了台北市長，
現在還在騙。
他這種虛偽的性格，
在台大醫院出醫療疏失混不下去，
在民進黨混不下去，
適合他的大概就是跟藍營那些黑五類一伙吧。
柯粉們不想信沒關係，
因為當年韓粉也不信，
到後面才在後悔。
有點腦的柯粉送你們一句話：
回頭是岸。
先不管打疫苗這件事
你把別人的阿公拿出來當標題
你 非常 沒品。
這不就是民X黨的慣用手段嗎
抹黑
撕裂族群關係
用228挑起憤怒
回頭又來消費228後人
B12 柯粉有沒有後悔我不知道，
我是很後悔投DPP啦
幫你集中放置一下

麻煩檢舉這篇消費死者的文  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236227953?cid=F9031ABC-6C61-4043-AACD-62C9F7C4F3D2
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233021
幹他媽又在228
原本沒什麼感覺現在超賭爛228
228根本就是單純吸票機
幹真的有人認為DPP在乎你家祖宗幾十年前死人？

我不知道228多恐怖
但我知道311很他媽機掰
好了啦 白天了該回去窩裡睡覺了
B12 好啦您說的是 👏
但讀到交大寫這樣的東西
為國家未來感到堪憂….
辛苦了，疫情期間還在上班，311綠營都沒事欸
此為網軍帳號
檢舉網軍人人有責
冥進黨一定很感謝你
又幫其他政黨拉了不少票囉☺️
加油這種文多發 讓冥進黨的票跑光光
你要不要把標題改成「當你想找麻煩又找不到好的理由」
B25 B24 B23 B22 B21 B20 B19 B18
你們真是被威權時代的洗腦教育給害慘了
你們到底知不知到228是誰搞出來的？
這樣就算了，
如今你們還合理化228加害者國民黨
難道228受害者不惜一切幫國民黨做政治酬庸是合理的？
難道應該報恩殺父仇人？
B19 真的…311是三小朋友~挺一個~

國防部沒有畫面~ 衛服部沒有記錄~
B26 好了啦 你被困在時空裂縫你要先講
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29
不知道228還有白色恐怖到底多恐怖的人，
你們可接受了真紮實的國民黨教育。
能把台灣人一輩子的傷痛，
迫害百萬人的事件
合理化成只是一個事件。
然後柯文哲他阿公被國民黨在228害死了
柯文哲現在卻和國民黨沆瀣一氣。
還幫打疫苗?
我看他祖父真的會氣死，
孫子報答仇人。
B0 你家祖先才會氣死
養了一個讀到交大卻不懂分辨是非黑白的人
網軍下去
沒有證據就說他幫國民黨打疫苗
300萬準備好了嗎？
你才是真正製造社會分裂的人
惡意新聞檢舉
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32
你們如果覺得柯文哲是對的
那請講理由。
不然很沒說服力。
還有不同意我的看法
也要說理由。
不要念到大學還講不出所以然。
B35 有事嗎？懶得理你還在這裡歡！
我沒說柯p很好，我只說你很沒品、消費死者！
哪裡理解困難？
笑死 國民黨的才三個
你他媽雞掰要不要補充民進黨的
3+11=14
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E3%2580%2590yahoo%25E8%25AB%2596%25E5%25A3%2587%25EF%25BC%258F%25E7%258E%258B%25E5%2582%2591%25E3%2580%2591%25E6%2598%25AF%25E7%2599%25BC%25E8%2581%25B2%25E9%2582%2584%25E6%2598%25AF%25E6%25B6%2588%25E8%25B2%25BB%25EF%25BC%259F-032158574.html&ved=2ahUKEwi_rurUkZHxAhWIO5QKHSHiBgUQFjABegQIFhAC&usg=AOvVaw1OYa6O2hiTd_TT7ESxMCqM&ampcf=1
B35 又是你 交大大一生
標註不是這樣用地
B35 我當然不同意你的看法
因為你沒事就把別人的家人拿出來說嘴
我有羞恥心 不會這樣做
這篇就雙標文
名單也有綠的好嗎！
還是那句話
我們都是活生生的人
若政府現在不要擋疫苗
還會有這些問題嗎！
而且總統府自己順位在那麼前面⋯
這種文就是別都別理他就搞不起來了
我也想說，別讓網軍成為Dcard的主流,尤其是執政黨網軍！
別人的意見請尊重，不是只有自己的意見最神聖，其他跟你意見不同的就是不對、就是中共同路人…
況且幫他們打針的又不是柯文哲，扯228來對受害者家屬造成2度傷害，B0存心何在？
要拿迫害事件來說嘴，日治時期也有迫害的事件，挺執政黨的人們卻沒有提及過。要說時代久遠？日治事期結束到228也才幾年？
柯就有說，就是疫苗不夠，如果夠的話還會有偷打這狀況發生嗎？疫苗足夠的話就不會有注射順位的問題了。現在疫情嚴峻，樓主還要扯別的事情來指責別人，這樣不就是製造對立？
套用一些網友（軍）說過的話：不要太多負能量，要以鼓勵、正能量代替責罵，大家能夠一起渡過疫情。
B41 ：
B0竟然還要我們講理由，
疫苗偷打的事情有不是柯自己親自幫他們偷打的，硬要扯是柯的錯…
況且疫苗如果足夠會有這問題嗎？
每個住在臺灣（+離島）人都是臺灣國民，憑什麼他們偷打就扯別的來攻擊別人？
藍營國民的命就不是命？
B0覺得這是柯不對的理由，但在我看來就是扯別的。
B36 ：剛剛看他回的連結我覺得有點莫名，臺鐵事件發生後當然要為那些因為制度而往生的人發聲啊“因為制度還遲續進行，不知道之後會不會還有人因此往生。
但是228…當初的事件、背景到現在並不會發生了，還要一直拿出來消費？
無聊
bj26bj??
B46 不懂B0邏輯…，好像3+11事件迫害的不是人民，不是自己的親人，腦子只有每4年拿出一次的228事件…
B0 是不是你阿公跟蔡英文搞上了,你才發這種文呀？
那就把名單公佈啊，為什麼不全部公布？
更何況重點在為什麼這些人可以打吧？其他縣市的診所都沒爆出這種情況，這不就代表北市有人在包庇嗎？不懂重點還一直想扯藍綠下水真的好笑😉
B1
B0 你阿公會ㄅ會找你一起3P?
B51 醫院算嗎🤔？ https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.upmedia.mg/news_info.php%3FSerialNo%3D115630&ved=2ahUKEwjw0e6JqpHxAhVCK6YKHURvB6IQFjAHegQIBBAC&usg=AOvVaw3J2eHQV75z7TdR1Gboe7t0
辛苦了 加班到那麼晚
B35 不是說理由了？？
你根本沒拿出實質證據
是在哭膩
還有這件事好好的
為啥要講到人家阿公？
上到大學了不要沒事就亂搬例子出來
三不五時就要消費一下228，也真是夠了
綠色恐怖的死亡人數目前為300多人
整天228是有病啊！台灣現在死了快四百人不去關心，是沒有良心嗎？
你好噁心
祝你這種缺德的人確診
這些威權時代的國民黨
一定吃了秦始皇叫徐福去找的長生不老藥
現在還活著，在背後操縱國民黨
企圖分裂台灣，試圖重道覆轍，再度迫害數百萬人
唯有支持台灣唯一不會排除異己言論的黨：民進黨
讓這些舊時代遺毒一出聲散播謠言， 就罰他們300萬
才能阻止這場即將來臨的大屠殺，大迫害
原po謝謝你，你是聖人🥺
一線醫護一堆人還沒打，一堆網軍就急著出來護航志工。真的很沒水準
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234884
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234892
應該要設個311紀念日吧
看誰家人死於民進黨的新冠肺炎政策
虧你讀到大學，為達政治目的不擇手段，真噁心
你每天要發幾篇文
又在消費死者
下去啦爛網軍
欸欸欸對啊名單只挑軟的吃喔
綠綠朋友都沒說
這文章不合格喔
這樣領不到錢餒
還可能被冠上假新聞喔
喔..忘記了假新聞只存在於藍白媒體
綠綠不適用
綠綠汪汪汪
丟臉 可恥 下去
這一看就沒當過領導人 沒管過團隊
去旁邊領500 下一位
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68
你們說名單綠油油
請列出來
謝謝
B71 你阿公有幫蔡英文打疫苗嗎？你有沒有一起打？
我不知道228多可怕
我只知道我現在很害怕
隨時會因為民進黨政府的意識形態往生
B71 我什麼時候說了
眼睛有問題嗎
是不是綠內障了？
高中生下去啦 沒錢還在護
B71 不看留言就標記，果然跟民進黨無腦轉發圖一樣風格
前有228
後有311
民進黨怎麼要求國民黨
自己就要怎麼被要求
B71 我B5 同B74 我哪裡講名單綠不綠了
要護航也不是這樣護

護航不是最急的 護眼才是
B77 他已經神智不清了
腦袋都是綠霉
才準備大一而已 好可憐
真的前途一片綠色啊⋯⋯
B71 那你也直接列出來有多少藍營名單呀！
而且我的重點跟你要我列出來綠色的名單有關係嗎🙄
自己也沒看到重點就胡亂跟別人要理由證據。
先回去把國文通識課讀好再說
B76 很明顯原po雙標無誤。
他自己也該拿出那些偷打疫苗的藍黨政治人物是否有參與228事件的證據啊🤣
B55 我只是說幫忙偷打的又不是柯，他就要再扯回政治顏色…他的邏輯很難讓人理解。
B51 首都是臺北，中央政府也在臺北，當然疫苗配量跟順序絕對是首都比較前面啊！
而且到底是誰先扯藍綠的啊？
B70 他是不是還少領了950🤔
B12 228是個歷史事件沒錯，我們也應該記得它且避免未來發生類似的事件。但這個不是一直讓人拿來操弄、分化國家的籌碼。
一直卡在這裡只會造成國家止步不前，大家一起爛
B81 就不懂他在幹嘛啊👀
要他提證據就是有顏色在護航
真的是很衰餒
跟你說啦 如果真的是柯讓他們偷打
中央一定不會放過這個機會
一定會徹查清楚
所以原po不用過度關心了
不要消費人家阿公謝謝
原PO到底業績夠了沒啊
不夠的話給我一些文案我幫你發啦
我先檢舉
B2 如果這麼說，那柯市長不就共犯，市場管最慢，還亂打疫苗
美國死傷慘重，川普不就國際罪人了？
刻鑿痕跡也太重了吧XD 拙劣的網軍文
這篇應該領不超過$3000？
https://i.imgur.com/yWbgPYt.jpg
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88
https://i.imgur.com/Bjfw56F.png
B92 乾你好煩喔一直洗這種垃圾文章跟留言還要標記所有人，蟑螂現在都這樣嗎？？

用公權力全部關14天就沒事了，吵什麼鬼東西？配套沒做好還敢放寬政策？
B92 有病？ 那14+7了啦
你忘記這幾年民進黨執政死多少人嗎？光這兩個月就死411人ㄟ
B92 煩死了 鬧夠沒

圖裡面說
#這個跟政治沒關係
#跟頭腦是否清楚比較有關係

應該對你自己講才是 標我幹嘛
在怎樣疫苗都是打在台灣人民上，即使打錯了也沒必要在這分化，你們這種1450實在是助紂為虐的禍害！
B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92
主流民意在這篇:
柯粉繼續取暖中

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
名單裡也一堆綠色蟲蟲耶，你是不是吃飯只挑想吃的吃？

不過一方面呼籲不要製造對立，一方面往人臉上抹屎倒是綠帽覺青的專長，真的很佩服
所以疫苗呢？
用228來鬥爭就可以換來疫苗嗎？
面對現實吧
還有工作辛苦了
B98 蔡英文是不是也用你阿公的疫苗啊？有的話你阿嬤不會生氣嗎？
B98 如果你阿公插吸毒鮑魚  會有打折嗎？

https://www.ttshow.tw/article/62367
實際經歷過二二八的外省人跟本省人都死得差不多，還整天拿出來製造對立夠了沒呀！
如果國民黨洗腦成功，黨國教育成功你就不會在這邊講這種話了。
這種爛節日我不謔放假最好廢掉，整天拿出來製造對立👎🏼
想看大家對於罷免總統的看法  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222036?cid=2F1048C6-C786-43E8-A5C5-2CC743F18686
讚喔，側翼都閉嘴了，換一個繼續打！

你直接公佈1000人名單不是最快？
沒台灣價值，夥伴們，上啊！
廢文，關他阿公什麼事？下去
228過了啦，不是那個年代的人是在耍什麼低端，228關你屁事，蔡英文搞不出疫苗你才要擔心，可憐的覺青
幹，啊名單裡面的小綠綠怎麼不挑出來講？只會帶風向要不要臉啊
B1 嗯，可是柯文哲自己把自己的阿公拿出來作文章？
死了300人還有臉抹黑人家噢
不是綠色友軍比較多嗎 😄😄
B98 白
B98 吃
B98 不
B98 要
B98 吵
你是還活在228事件的老人哦？
還是網軍買的交大帳號
https://i.imgur.com/7kwiEBs.jpg
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118
大家不要再檢討3+11了
疫情源頭是機師，會爆發是因為萬華。
這次疫情的源頭是機師從國外帶回病毒
然後因為諾富特飯店規違規
造成飯店內部群聚
至於疫情會這麼嚴重
是因為萬華跟獅子會群聚案件。
一直說3+11的人，
機師跟華航不遵守防疫偷跑才是罪魁禍首吧
跟有沒有3+11根本沒關聯
更何況機師根本沒去萬華
把萬華怪給華航根本太遷強
真素可愛
B119  
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
1450越來越噁心沒下限了🤮
感謝網軍一直提醒台灣人只能上班，不能出遊，每天死人，沒有疫苗
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118 
這篇來留言的學歷都偏低誒。
原來柯韓粉都這麼會讀書喔。
整天靠北Dcard柯網軍多，也不想想蔡做的多爛搞的大家不出來嘴不行
B1 綠色打疫苗是為民服務、苦民所苦阿
對啊！原來綠粉也這麼會讀書喔🤔
護航護到我都懷疑你的學歷是怎麼來的？
自己也拿不出證據就自以為是的說別人都是柯韓粉。
雙標雙的超級徹底。看來是怕自己領不到錢所以開始以偏概全。
可悲腦柯粉跟紅藍軍  只要看到死亡案例大於1  就會高潮  不用跟他們計較 呵呵
https://i.imgur.com/qyAcJTJ.jpg
所以幫綠營打疫苗是忘記阿祖死於抗日時期嗎？
柯粉都來了
B124 
https://youtu.be/wgyUnc29VkE
對付武漢肺炎不像對付柯文哲一樣認真，下去領1450吧
柯文哲  讓疫苗偷打到現在名單還沒出來嗎？
B130 被列在台灣以上的那些國家，哪些比台灣國土小，然後醫療資源比台灣好的啊？
而且如果是要凸顯台灣政府們做得不錯的話，應該用其他國家當初剛爆發疫情相同天數的死亡百分率來比吧～
B135 欸！你今天晚上出來上班喔？剛好打開Dcard 看到新留言都你耶！年輕人加油💪🏻多賺點錢～台灣經濟靠你了👍🏻
西瓜🍉跟檳榔的相同之處是什麼？
B135  偷打疫苗真不對 https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D2004162&ved=2ahUKEwjTx6W6kZLxAhXbxosBHY1AAR8QFjAIegQIHhAC&usg=AOvVaw1xtYmIdbdi9fzpQDkxGyzf&ampcf=1
B130 這張圖超好笑
人口數量差那麼多你直接比
請問你國小畢業證書有拿到嗎
怎麼網軍的圖一張比一張還爛
https://i.imgur.com/Bw7EjQL.jpg
B130 天啊？
爐渣萊豬高端粉已經不打算把台灣幾百人的死亡放在眼裡了是不是？
台灣人死的不夠多嗎？這張圖這個觀念太扯了

真的刷新三觀，沒想到綠共支持者是這樣想的？
帶風向大失敗ㄏㄏ
好弱
B140  百分比你都不會算嗎 可憐清大拿錢買學歷阿？呵呵
你確定他是急診科的捏
1450出來囉 各位多講一點執政黨的話不然越來越多1450會來出征你哦
B143 笑死我才想問你到底會不會算
不過看到你的學歷 我大概明白了些什麼
但我相信明新還是有非常多優秀的學生（除了你這種腦殘

自己考不上就妄想別人是用買的 好可憐喔
果然是義勇軍 講不贏別人就戰校

話說你可以用卡稱嗎 不要害明新被看不起好不好 真的很丟臉........
B130 這樣是綠色看到有人病死是覺得無所謂活該嗎？😥
B146 清華大學的嘴部贏學店 就罵人腦殘 清華以你為恥阿 呵呵（買好買滿
雖然可能是網軍文，但還是嚴肅地回應一下。看陳時中說出跟國外廠商買疫苗本來是以2000萬劑為單位在談，但偏偏政府要跟別人以只買200萬、500萬劑來談，還用行政程序卡捐贈，就可以知道政府對於疫苗買不進來，在疫情爆發的情況下一定會死掉一定比例的人，現在就是在3%左右。這叫做已經預見了，但還是執意為之，這樣的情形其實就是故意，即使發生了慘劇也不違反執意去幹的本意。固然疫情會不會爆炸不好說，但可以一直不接受入境普篩、醫護定期篩檢、境內大幅增加篩檢量的建議，又偏要搞個3+11引病毒入關的政策，怎麼說都還是有未必故意。228是國家殺人，不買疫苗一樣是國家殺人。
B124 像原po這樣唸到「高」學歷
還只會戰校 非常可悲
B148 所以你到底算出來比率了沒啦
國小數學都不會 誰比較像買帳啊哈哈
而且連字都打錯 看來國小國語也有問題

台灣人以你為恥 不學習只會廢話
所以228題材還可以騙多久選票？
B119 照你這邏輯 中央把去年百億疫苗預算乖乖買疫苗不就好了？還去糾結這一千多人偷打做啥？
別在說什麼疫苗買不到 免費隨便都來百萬劑
不是各國都很缺還能拿來送？
B143 B148 算什麼的百分比啊？死亡率嗎？
美國🔽
https://i.imgur.com/bICvoEe.jpg
台灣🔽
https://i.imgur.com/6eY6ikC.jpg
ㄜ……我用(死亡人數÷確診人數)×100，不知道這樣對不對🤔
如果這樣算是對的，那那張圖是打自己臉嗎？
交大哥早點睡啦 想月薪九萬 你還早的勒 
滿腦政治 就綠黨最民主 其他人都是中共同路人
綠衛兵下去
B148 不 ㄅㄨ丶
B147 
綠色的….已經瘋了….
阿跟過世的人有什麼關係 你把他家人搬出來講幹嘛 NMSL是不是？
幹

國難當前，還在上班
三小這黨
哥，有錢一起賺，懂？
如果不懂、自私，就給台灣人爬！
討論疫苗造冊跟執行上的疏失，不需要特別扯228的事吧？
B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153
說我消費的人
請具體說出哪裡消費
以及你對消費的定義
請寫50字以上
否則機器人程式會檢舉你。

柯要吃官司了你們還繼續護航
是想被我蒐證嗎?????????????
這文發在時事版就算了…這不是武漢肺炎版嗎？現在網軍都不分看板隨便帶風向？
B162 剛剛看到的片
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
B137  請問妳有什麼誤解嗎？
雖然是同校的但不一定是同人吧= =
可以不要亂嗆人嗎？
B162 你是低能嗎
都讀到高中了 還要我們解釋你哪裡有消費
以後你工作的時候 老闆說你有問題
你最好也用這種求知態度叫他解釋給你聽

真的是低端網軍欸 低端又低能
那間診所打的裡面有藍綠兩黨的大佬 為啥你只提藍=
B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106  B107  B108  B109  B110  B111  B112  B113  B114  B115  B116  B117  B118  B119  B120  B121  B122  B123  B124  B125  B126  B127  B128  B129  B130  B131  B132  B133  B134  B135  B136  B137  B138  B139  B140  B141  B142  B143  B144  B145  B146  B147  B148  B149  B150  B151  B152  B153  B154  B155  B156  B157  B158  B159  B160  B161  B162  B163  B164
都罵都罵。
等柯文哲蹲苦窯
你們幫他護航的也逃不掉究責。
別刪留言阿。
B168 剛剛看到的片
https://youtu.be/btazH8O20Tw
B98 主流民意，數據哪來的？請提出證據。謝謝
你再228
到時候死於肺炎的通通算到你們民進黨頭上
然後最好每年給我祭奠
媽的有夠不要臉的
綠蟑螂一隻 一堆名單也有綠共仔
都多久了還在扯228講的你家人被迫害過 笑死
B168 快點搜證，我好怕，現在支持柯文則會被告，真的好怕。請問台灣還是民主國家嗎？
B168 風向失敗，讓我對政府越來越反感。
原po真的很噁心 別丟交大的臉了
B168 
我b61
我讚美你欸，你還標我😥
你昨天在別篇文不是叫我們回頭是岸，省300萬嗎
我就聽你的話了
怎麼今天又叫我罵你
你搞得我好亂阿🈹️
B168 我沒幫柯護航喔，我只是覺得這時候提228，只會害228議題被抨擊，接下來柯怎麼處理確保讓一線人員優先接種疫苗比較重要ಥ_ಥ
Dcard 現在每天都是柯文哲的版面，網軍真是不累呀？
我是不是不太會發文  
才考不上交大
B168 是要標幾次啦操 他抓去關 你們家的扁🈹️不就要抓去槍斃
呵呵！什麼叫護航，護航就是不分青紅皂白一直胡亂幫忙說話。就事論事也可以被說成護航？看來原po真的是錢想領多一點。
明眼人也看的出來原po就是一個電機工程學系的小*孩，先好好把大學學業讀完再說吧！憑你這程度要領多一點錢還得再加把勁。
B178 跟他意見不同就是柯粉，原po只會貼標籤也不知道亂扯的嚴重性，就事論事發言也會被抓？那我們還是民主國家嗎？
原po自以為是也該有個限度。
B90 他怕他領不到錢所以胡亂標記別人？
留個言發表意見是要究什麼責？當法院你家開的喔🙄
真的要瘋了，現在都什麼時候還有人發這文有夠可悲
B0扣大帽喔🙂
你這東西都讀到交大還不懂得就事論事

從名單就看出來施打的志工隨機性
沒公開的名單誰知道，說不定全部都綠(保護自己黨所以抖出來的時候都沒寫：)(補個資料

https://www.ctwant.com/article/122729?utm_source=linetoday&utm_medium=rss&utm_campaign=122718&_trms=420cd592bf71ec60.1623369939648

這種沒證據的姑且不說
再來，真的要幫國民黨打，講真的不如打在更有幫助的國民黨員身上，打那些沒效益的小蟲還被抓出來鞭你動動你的小腦袋瓜也知道完全不符合效益嘛

柯P在第一時間直接認錯，認的是管理疏失
沒把關給診所的數量的確是他們失職
但打在誰身上，柯P100%事先不知道

你不要丟交大的臉
首先先消遣別人在228失去的家屬
再拿這頂帽子扣在柯P身上

你阿公如果看到
算了不想說了，不想跟您一樣造口業
想下地獄請自便^^
罪名：「污衊」
https://i.imgur.com/B2YoXNk.gif
https://i.imgur.com/iihpGl6.jpg
可悲 為了領那一點錢發這種言論
B0 洪秀柱他自己的爸爸都是228受害者了，你覺得呢？
B125 真他媽中肯
https://i.imgur.com/L61UNSH.jpg

蟑螂別再打了 打到自己人了
搞一搞變成藍白掛鉤，聽說之前是綠白同盟.....
其實我們都是韭菜啦..
樓主選我正解
B168 
買帳號？
B0 我覺得啦，還在消費228的每個人都應該確診不得善終。🙂
228的先人多可憐，已經那麼多年了，還要每次都被民進黨拿出來嘴，只要跟國民黨站近一點，就拿出來問對得起先人嗎？ 拜託已經用好幾次了，可以不要老梗一直用嗎？
又來消費228了
這也能扯到  煩不煩啊
這個 盛宣懷應該不給過喔
交大以你為恥
B162 
你慢慢搜證記得回報進度啊～
B98 多幫你賺點，畢竟收入可能來自於回文數。加油，繼續tag大家。
B124 交大程度還不如學歷低的真可悲，綠疽一輩子都是綠疽
藍綠一樣爛唉
我外公就是白色恐怖受害者啦，媽的我最瞧不起就是你們這種民進黨支持者，假惺惺！什麼都不會只會挑起世代仇恨，什麼事情都沒有經歷過，根本就是拿這個議題當做選舉工具！
每個縣市都有這種偷打事件，偏要一直拿某市市長開刀，而且明明就是診所私自偷打，硬要說是市長授意，擺明就是政治鬥爭的東西，怎麼可以這麼下流，就是一句話噁心！
B203 我也是覺得藍綠一樣爛啦！不過可以確定的是：
之前看到藍綠都在打柯就知道他們一個樣了。
那有人討厭日本人嗎 他們一直幹慰安婦
一天到晚鞭228
提個3+11就說別翻舊帳
真的是
唉
B207 雙標無誤，
等下我們又要被標註了！
因為他可能怕沒有帶風向帶成功而沒有錢賺？
媽的智障綠蛆還不快滾
B0 你真可悲
靠蒐證賺生活費的 多講一點幫忙弱勢
B211 B210 
消費228真的很可惡。
這種老人真的不佔少數== 還有給我直接跑掉的 我在便利商店上班 有客人給我站門口點商品ㄟ當我檳榔攤？？？？？
B1 在外面點商品這個超有感欸
原來不是這裡的老人才會做這種事 ：、）
選國瑜就對了啦
看完這篇文好尷尬 到底在供x小 然後倒數兩句是救救不是救究
怎麼不確診這兩個棒槌？
說到底，咎由自取
妓女出來賣屁股嘍
從大腸花開時，台灣就注定了今天的局面
非韓不投
藍綠選好選滿
台灣越來越慘
可悲廢文
沒有太陽花的話，你早就被中國病毒 武漢肺炎給攻陷了啦
還等到2021喔
B9 綠共狗 呵呵
國民黨立委就是都該上吊自殺謝罪好嗎
自己選的 不要太不滿
B9 綠蛆
這裡是綠蟑螂聚集地？
可撥1450
原po國文是體育老師教的是不是啊
唉
可以點進去看原po其他的文
到底花了多少錢能讓你把自己賣了
發一篇可以領多少啊
B9 民進黨執政台灣也沒獨立啊
真的
完全不知道在共三小B2
嚕起袖子好好笑
國民黨執政也沒反攻大陸啊 B20
藍綠都垃圾 不如紅的執政好
B11 綠腦狗開吠
事實證明太陽花只是民進黨幕後策動的奪權大戲，年輕人被帶風向了
行政院長不信任案要全體立委1/3連署然後全體立委1/2同意，而現在立院多數黨的黨主席跟行政權的最大老闆是同一個人。
我們一般民眾根本被吃定，怪就要怪自己投票讓一黨獨大行政立法通吃，現在除非挑幾個做比較差的綠色立委一一罷免掉，否則只能坐等2024。
台幣....真香
笑死，又再帶風向
那個我對政治不熟，照片這兩個是誰啊？很有名嗎？
國民黨執政
我們可以到立法院抗議
民進黨執政？？
這篇是來反串的嗎？
還是風口上豬也會飛
風向對了體育老師教的國文也能當聖旨
居然看到有人支持 真神奇
整篇不知道在供三小
跟防疫也沒什麼關係
B23 所以藍綠的垃圾 我支持台灣民眾黨
B9 還在扯意識形態，真的是綠衛兵一枚
那些當年在大腸花的現在都在綠營當重要幹部了啦，看看林飛帆（九萬）那麼爽不會自己去查證嗎？說不定當初根本就是他們自己作秀騙你們這群假817 真87
林飛帆被民進黨收編了啦！
不用期待他會再講什麼良心話了
B23 被美國擋啊
我只能說我的思想太跳躍
從頭到尾我都沒有要護航民進黨
自己去看我以前發的文

國會、媒體一個月來吵來吵去
請問對疫情有任何實質幫助
大家都知道民進黨要幹嘛
但現在縣市首長做的跟民進黨一年半前做的
有什麼區別嗎?快篩有普及嗎？疫苗有進來嗎？
什麼叫政治責任
就是疫情剛爆發的時候
既使違背中央 當機力斷就該普篩
台灣有好幾家廠商19種快篩產品
請問現在有多少人快篩過了 更不要說普篩了
縣市長真的無法取得疫苗嗎？還是不敢去做而已

民進黨是垃圾 國民黨是無能 而柯文哲是投機者 
不然你看同樣重災區 候友誼有一直出來廢話嗎
只是現在的民意剛好願意看到柯文哲出來炮打中央

最後說說太陽花 
這麼多年過去還有誰真的在乎誰對誰錯嗎
事實是民進黨上台也沒有廢除ECFA
而多年過去台灣成為國際貿易上的孤兒
那一年 我tm在基隆讀書跟本就沒去
因為我覺得大部分的大學生就是無腦跟潮流
就跟現在洗版說我是1450綠蛆的各位一樣
只會放任第一印象驅動自己的行為
只會如同小學生對人對事進行簡單的二分
你們比被台獨洗腦的人更可憐
自己好好想想吧！

貼這張圖純粹想諷刺當年上街的大學生去哪了
在現在有著明確是非 疫苗進來才能救國的時機
你們敢頂著疫情上街遊行嗎？
你們敢冒著被罰三百萬關三年的風險上街嗎？
這tm才是真正的公民不服從
B0 一篇價碼多少可以私嗎？
我也想賺外快
綠蛆都去死啦 馬的 真的都是垃圾
頂著疫情上街遊行？？ 沒搞錯吧？
這不叫公民不服從，這叫公民不要命！
話說後面那位現在跑哪去啦？算的上過氣名嘴嗎？
https://i.imgur.com/5YRUlDx.jpg
出來洗風向收多少錢？ 發一篇文多少錢？
想了解，我也想賺外快
這個文筆是沒讀過書嗎
B9 綠色共產會跟你說紅色共產的不好   狗大便跟牛屎再爭論誰比較臭啦
尷尬
B9 
台灣不少第五縱隊潛伏在各角落
還有不少人隨之起舞！
大家醒醒
在家防疫
小心武漢肺炎
https://i.imgur.com/uGAv6nU.jpg
這倒也不用操心
比較怕你各位到時候臉拉不下來跟著打
https://i.imgur.com/afFgFe1.jpg
https://i.imgur.com/7QcZJig.jpg
B1你用館長那個引用很不實
他根本不是說挺，是說只有國產，當然還是打阿
1450先打
我ok你先請
我打便宜的疫苗就好💪🏻
B1
不用擔心我會跟你搶，
10月底只會有一千四百萬劑，大約就是前九大優先順序，
另外政府自己也說了，國產疫苗不易應付容易突變的新型冠狀病毒，
我們最近擴散的剛好是英國變種。

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=951807

相信你一定會去打的三期只要數萬人就能完成了呢，謝謝你為台灣貢獻^_^
丁丁表示：台灣人要打國產，我也很想打國產，只是沒辦法我已經逃去美國打輝瑞了
MDFK
只要出問題 一起群眾募資  告爆政府高層 高端
B7
政府已經先修法卸責了
看越多資料
越能知道COVID-19的可怕傳染性
也能預知端午南跑人潮...
只能少出門吧
台大哥是蟑螂吧
居然引用館長🤭
還是你是反串
人民納稅錢被那畜生這樣糟蹋
可以啊 可以簽訂單


然後一樣沒有現貨
跟目前合約上另外490萬劑一樣
拜託 又不是有錢就可以買的到
價錢其實不是影響順序的唯一問題
還有數量
政府一開頭就沒打算買很多
又不肯開高價

你就慢慢等啊
政府：中國阻攔 買不到啦 （攤手
當然買的到阿
跟買菜一樣
你可以去買買看
需要怎樣的條件怎能領
B1 
https://i.imgur.com/wmtqtqC.jpg
應該是這段
B2 謝啦
請問如果4/30前有投保 但現在已經辭職這樣有符合資格嗎
如果有申請大專院校租金補貼，不曉得能不能請領這個方案耶，已經送件了QQ，不然錢比租金補貼多了快一倍耶！
如果校內工讀不知道可不可以...
一般勞工一樣吃屎呵呵
幾號可以申請
B4 這個可能要等完整辦法出來後再去問問勞動部～
B5 紓困方案不能重複領取ㄛ！
B6 有勞保的話就可以！
B8 相關辦法還沒出來 希望趕快出來ಥ_ಥ
衰小 3/23辭職當兵
月領6000快退伍出去找不到工作也沒紓困
什麼時候可申請呢？！
請問這個跟紓困貸款會重複嗎
我是打工族 但我的勞保金額超過兩萬四⋯⋯⋯⋯
默默問一句這個會不會要減班證明的啊啊啊
學校的真的難辦到想哭🥲
不知道在學校的校內工讀生可不可以申請 要畢業了說......
B13 應該要再等一陣子才會有消息ㄛ！
B14 應該是不會重複到（？
B15 你要不要再去勞動部網站查查看！部分工時的勞保大部分都不會超過兩萬四欸
兩萬四以上幾乎都是給正職的
B16 我覺得應該是不會 會像工會的一樣 只要投保金額有符合 就可以直接領取 比學校的方便！
B17 可以去問問看ㄛ！
B15 蛤 公司會給PT保那麼高？
我沒勞保 在早餐店打工 呵呵🥲🥲
想請問一下勞保金額低於兩萬四是 勞保費+薪水低於嗎！？
因為我也是pt員工但我的薪水都有超過兩萬四⋯🥲
B21 勞保費不是這樣看的
如果你有薪資單的話上面應該會寫
如果沒有你就看一下你平常勞保扣多少
再上網查勞保級距落在多少錢
5月才找到工作的我
貸款跟補助不同性質，不算重覆 B14
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cgust/p/236239773
月投保是包括五月六月薪資嗎？
B20 沒勞保 如果也沒投保職業工會的
可以領衛福部的紓困補助呀
我剛剛查我的勞保保額超過兩萬四....但是我也是pt....qq
B4 應該可以ㄅ?我是五月底被退保的
希望你我都能申請!
B17 看校內打工有沒有幫你們投勞保吧
所以申請學校的就不能申請這個了嗎？
請問投保一定要是職業工會的勞保嗎？每項都有符合但還是沒辦法申請😢
B34 只要妳是公司幫忙保勞保就完全不能申請
B35 謝謝妳！確實是公司幫忙保的😭
B32 基本上是不能重複領取的 可以等之後確定立案後再打電話問問看～
B34 B35 這個就是給公司幫忙保的 工會的是另外一個ㄛ 這是新的立案！
B37 這個我知道🤣
我是回答職業工會的補助～
不過這一個打工族的補助
正職人員好像也是不能申請
這是補助部分工時人員
https://i.imgur.com/zT3nUi8.jpg
請問是看這張嗎  月投保金額 
我四月勞保扣610，但是實領只有一萬八欸
直接登入勞動部 可以看到自己歷年來的勞保資料
不用自己算能直接知道你的雇主到底幫你保多少喔
B39 B21
https://i.imgur.com/P82h0qY.jpg
5月初老闆才保勞保 現在又被砍班
好像沒辦法領🥲
B40 我也想去查詢你貼的這個
但怎麼按都按到這邊😢
https://i.imgur.com/qpC5v9Y.jpg
B42 需要等幾分鐘才能登入
卡
B41 衛福部的查看看能不能領
B42 從那沒錯喔 現在大概都只要等幾分鐘就能進去了
我在飯店宴會廳打工月投保超過兩萬六 這樣是不是就領不到了
沒關係啦台灣之前也讓外國人羨慕一年半了
只能說風水輪流轉啊
這一定是阿共的認知作戰🤬🤬🤬
人家是每天幾千幾萬人確診也沒差
台灣人一天300確診就覺得世界末日

根本心態上就不同
B1 台灣就那麼小 當然好守 但一旦爆發了是能躲去哪裡 國土面積有夠小
雖然蔡政府做得爛，也不用羨慕人家啦，看看現在穩控疫情的幾個國家：

英國：人口68,221,512，累計127,884人死於新冠，也就是每1,000人就有1.87人已死於新冠。

美國：人口332,828,477，累計614,054人死於新冠，也就是每1,000人就有1.84人已死於新冠。

以色列：人口9,326,000，累計6,428人死於新冠，也就是每1000人就有0.69人已死於新冠。

如果看「最近幾天」的「單日確診數除以總人口數」，英國和美國都比台灣高喔！

如果台灣跟美國死同樣比例，就是死44,000多人，如果跟以色列死同樣比例，就是死16,000多人。

台灣若死16,000多人或44,000多人，早就發生直播陳時中槍決、或相同等級的大暴動了吧？那就不只是疫情了，老共還可以順便來「平亂」（即留島不留人），到時不管藍綠紅白，一概血流成河（228很多1945年去歡迎祖國的人罹難喔～何況老共更壞不知道幾倍）。

不過，看看端午人流，好像這真的有可能，別想著怎樣能出國玩了，命重要。

數字來源：https://www.worldometers.info/coronavirus/
這個有點太扯，確定不會大爆發？
身為苗栗內大學的大一新生，我感到憂心🤔
B1 什麼原因讓你來苗栗🥲
疫苗版數位落差上線啦！
其他地方也是
疫苗都有限量
有夠慘的
造冊分批施打才對吧 一堆人搶打會變群聚
不是同一天同一個時段
不用太擔心
B1 謝謝你先自我隔離🤣
沒症狀先自我管理 有異常先聯絡1922
不要自己去快篩站湊熱鬧
反而增加被傳染的機會
苗栗國啊意外嗎
我也想問！75歲以上長者要施打的話的話是不是由里長通知會比較方便呢？7.80歲的老人可能有些不知道這個消息，看新聞今天很多人抱怨彰化預約疫苗的電話打不進去
…
不說了明天要早起打電話
笑死 真的無言 不用連任的怎麼做都不會怕
笑死 要是疫苗夠也不用去預約啦
笑死 當演唱會在搶門票？
預約分流覺青用點腦，免得被覺青腦說群聚排隊施打
不知道會不會四級，有些人在說沒四級就不要叫我不要回家
真的解封也不敢出去
政府目前給人的就是一種漫無希望的無力感
看看去年初到現在的日本
我們就可以知道
台灣接下來的劇本
大概會怎麼走
真的希望不要解封等真的穩定了在解 不然只會有更嚴重的疫情等著我們
我家開店
已經好久沒收入了…
唉
別出門，就算政府做得再爛。
我做業務 沒底薪 領不到紓困
現在吃自己中🥲
時間久了，人也無感了
早就不期待了
一堆防疫破口
B1 沒四級就別叫我回家
出門溜達爽喔 不像你在家又沒錢
失業領不到的我身邊一堆包括我本人.....
有的還正在待產ㄋ⋯⋯（也丟了工作也不符合領取紓困資格）
大家一起宅在家慌吧(◐‿◑)
菜皇說可以解禁就是可以
相信政府，全民團結，不要製造對立
全世界已經表演過一次了
我們只是續演
解封延到2024年就會開始改進了
各位再撐2 3年就好
B15 那餓死的人口可能比病死的人口多喔....

請問這算人為天擇還是自然天擇...？
B16 延到2024年的話 應該算人為吧😂
很恨去年手滑的自己⋯很想說不止有覺青「該罵醒」而已，還有覺（醒的）更（年期屆齡者）呢😹😿他們算是淺綠吧⁈⬅️他們是【經歷過戒嚴、而對國民黨有著程度不一】不滿的勞工族群⇨進而寄望於民進黨⋯⋯期盼這群可憐的中老階層能早點從藍綠混沌裡『爬出&清醒』❗️😾政客都是半斤八兩的！你在Ａ身上求不到的😑你以爲Ｂ上位後得了權勢和財力後還會理你嗎？
B17 都什麼年代了，沒想過自己會被人為=_=
B0 有疫苗囉🥳🥳 
只是要當免費實驗品而已😒
現在已經不覺得自己在生活了
覺得是生存
B19 好啦 當笑話看看就好 還是希望能快點解封
更
下圖文章好像有誤！
B36 同學有出現解答
請各位別一昧相信新聞👌

-
笑死 人民也沒有在好好配合的啦
是都要趕著回家掃墓嗎 🙄🙄🙄
https://i.imgur.com/bRGnAvz.jpg
B23 三級久了，差不多也都無感了
現在很簡單
1.不要屌政府那套，他媽每天還是要出門上班買菜阿
2.練好自己的外語，趕快去國外工作

現在的政府已經沒救了
移民吧
B23 看起來很母湯
可是今天導致不能返鄉的也是政府
都給你在喊
一個月過去了
擋疫苗硬推國產
然後要人民不要回去
笑死
現在不回去說不定連最後一面都看不到
政府這樣搞，要死一起死
B25 
3.外語不強，已經錯過了去國外工作的時機，只能留在國內聽天由命.....
B26 最先起頭的3+11真的不行 🙄🙄🙄
B25 兄弟，每天練個英文吧Xd
正好這時候也只能在家
推個英文字典 U dictionary
看英英翻譯去學
還有電影逼自己看英文字幕
我現在每天日文英文交叉看
因為呵呵 這鬼島不解釋
綠圾牲祭擋的努力像幽靈一樣，只有垃圾不如的它們才看得到🙃
我也對在家守護台灣這句很無感....
政府都沒守住台灣了
人民要怎麼守會更好？
沒有設好防疫規範與限制
不斷叫我們在家政府卻不趕快補救
疫苗整個亂來補助也是....
三期一直延長台灣社會越亂更看不到未來
求個有效疫苗而已
不斷推不知數據真假的國產
有多少官員也不相信國產去偷打國外的？
進口國外疫苗那麼難嗎？
真的很不想看到親友因疫情死亡跟憂鬱
這是政府需要解決的事
不是一昧叫人民自律
真的好無力...
因為疫情直接失業
5/16後出門沒超過五次
真的盡全力在配合政策了
結果疫情也沒好轉啊
補助領不到存款快見底
要怎麼繼續配合？？？
前幾天還收到學貸還款單真要哭了
B1 關你什麼事啊？出去玩怎麼了嗎？待在外面犯法了嗎？如有犯法，歡迎你去檢舉，如果沒有的話，請你閉嘴，正義魔人真的是可憐哪
我是覺得大家就照常要去哪就去哪啦
有腦子都知道軟封城根本不是解答
唯一解就是疫苗了
代表政府也沒想解決
大家也不在那邊自以為在守護台灣

阿發這種文就是製造對立
扯防疫後腿啦！
壞壞！
我要國際認證疫苗
其餘免談😞
B23 這個.....是下班的車潮，被閘道儀控堵住的
我看新聞後去看國道即使影像，國道根本沒車啊
民進黨真的很會做新聞耶，沒有辦法怪國民黨現在就怪人民自己
好事民進黨，壞事人民
解封後因為打完疫苗就出去狂嗨
的確會造成防疫破口啊
超怕大家打完疫苗就鬆懈了
現在疫苗防的病毒株那麼單一
疫苗對很多變異病毒根本沒什麼保護力
政府做的不好自己還是要做好啦( ･ᴗ･̥̥̥ )
無止盡的三級真的無法接受👎
而且一次還兩週兩週來 很煩
政府應該趕快在4級或解封之間擇一
而不是像現在要封不封的
B23 笑死 不要被記者帶風向ㄞ
你知道這是哪裡嗎？
下班時間交通管制導致塞車
也是人民的錯？？？
這個鍋太大了吧
確診人數不多、死亡人數不多，政府不會正視自己的問題 不會檢討。

我只的是那些數字沒有達到政府重視的標準，而不是人民的標準。
昨天原本想幫我媽申請，結果發現補助一戶只能有1個人申請ㄏㄏ
一家四口的話一個月拿那一萬夠用嗎？房貸都不夠繳了🙄
B17 這次疫情會這麼慘從頭到尾不就人為
雖然不移動是目前自己能做到的貢獻，因為政府的無能，疫情全球這麼久了，大家都在同一時間遇到問題，但我們的超前部署？？？看到台灣風向帶成這樣，老實說，要不是因為政府種種的作為因素，我們幹嘛這樣，許多國家陸續打完疫苗，而我們沒有作為，所謂的國運，就是等人家打完買完，剩下的施捨給我們啦，阿國產就不想說了。
到時候就跟日本一樣因為失業太久
所以自殺率往上增加==
絕望感超濃
雖然沒失業但每天去上班都覺得很害怕
捷運的人也越來越多
真的是靠免疫力在防疫
就算之後國產疫苗真的有用好了
沒有國際認證也沒辦法出國恢復生活直接被排擠
巨嬰
我覺得大家最好一起染疫，反正你確診我也確診出門也不用戴口罩，兩個禮拜後世界恢復正常，阿撐的過就成的過，撐不過就撐不過，反正就天擇說阿。
真的很沒希望。。
所以6/28真的無望解封了嗎⋯⋯😭
自從疫情升溫的那天 好像是5/12吧
除了一個星期去樓下超市一兩次不然根本不出門
結果已經一個月了也沒有好轉
出門的人照樣出門 
政府繼續使用無法改善現狀的政策

家人是自營店家 
已經快休息一個月了完全沒收入 還要付房租
我姐在補習班教書也直接被停課
如果繼續這樣下去 到底要怎麼生活？
最快10月
失業一個月 靠半工半讀的學生真的很克難
一直延下去只會餓死
B41 那可以你媽申請衛福部的 你申請勞動部的嗎？他也沒明確說可不可以 你要不要試試
國產疫苗大家愛嗎。可以當台灣實驗廠了
B52 再去找別的打工呢😂我看到很多打工還有在徵人誒
台灣多了一堆醫學公衛專家了？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/233946350?cid=0fb25af5-e869-453b-a970-ea345710897f
在下面看到一年前的文章......日子回不去了🥲🥲大家那時候還在吵三倍卷
網軍正在快速趕來戰場
6/28後不管解不解封我都要正常生活了
反正也不會好轉
唉 政府
正在腐爛
政府沒種不升四級
只會在那邊拖時間
不敢讓科技業停產線
受害的都是本土產業
垃圾政府都確診死
可悲的政府
無作為只會把責任推給人民
B0這次疫苗的功能不是免疫欸，有沒有在看新聞啊你可以出去啊沒關係，打疫苗一樣中了到時候別來抱怨誰害了你，確實他們做的不好,但有部分原因還是因為台灣人前段時間太鬆懈了大家都不戴口罩覺得沒事，現在一波爆發才來挽回早就晚了，你現在能做的也只有在有限的能力內保護自己，若你覺得確診沒差那趕快出門
對啊⋯唉，說出我的心聲
我推，我考試也是一直被延後...就差那個證照就能上班了 準備半年心血就泡湯了，唉
也不看看雙北市兩個白癡在搞什麼
簡單的市場管制人流連抄高雄都不會
還不疫調導致匡列範圍過小（看看櫃姐案）
只會一直放話把直播當個人秀
沒事就甩鍋中央
也沒看看自己做得多爛
年輕人不能出門，我覺得最主要是怕帶病毒傳染給家裡老小。
老的容易演變為重症，所以打現有（數量不足）疫苗的順序優先。
小的，全世界現在也都沒有12歲以下建議施打的疫苗。但小的新聞很少報怎麼了! 其它國家全家染疫的，小朋友多是輕症或無症狀。
 所以可以推斷，再一段時間等老人家，醫護警消等。都打完疫苗後，就會逐步解封了。
沒疫苗又不是只有台灣沒有 全世界不是都缺嗎
畢業前都遠距 怕
B59 不解封根本沒辦法正常生活吧⋯
運動中心什麼的也都還是沒開
也還是禁止內用QQ

我好想去運動好想去吃爆一堆餐廳😭
毫無作為只會用社會輿論道德綁架
真的不知道要這政府幹嘛zz
抱歉啦我就是要出門工作鬆懈的年輕人
宅你老母FW國家
去做外送啊⋯⋯
B36 新聞先做好，爆炸就是人民鬆懈啦呵呵
知道沒有疫苗還一堆人連假返鄉送頭
到底要多久….🥲🥲🥲🥲
雖然店裡生意更好又有紓困領 但還是希望三級快解除 拜託我想出去玩拉
B47 喂不是吧
那大家出門染疫家裡的阿公阿嬤被迫被天擇？
你現在年輕身體好有本錢，可以在這邊說染疫賭一波，對家裡7、80歲的長輩或有慢性病的人來說是很嚴重的生命危險欸
拜託有點同理心好不好不要一天到晚天擇天擇
別人家的長輩死不完？
也是認知到事情不會好轉
而且政府貪錢罔顧人命的作為

對於現在返家的人潮完全可以理解
沒有希望的明天倒不如先跟家人團聚
個人覺得 宅在家的確是治標不治本
但在疫苗來之前 也就是連治本的機會都沒有的時候 只能儘量採用治標的方法先擋一下了
B29 你要逃去日本是嗎
原po完全說出心聲...
總是有樂觀的加油打氣
但對現況一點幫助也沒有

對解封越來越不帶有期待
誰能夠這樣不工作不賺錢的一直封下去啊！
B23
那是因為匝道的紅綠燈管制時間被拉長！才會塞在匝道口，高速公路上的車跟匝道塞的車要會分齁！😏😏
又想甩鍋給人民，齁！是大家返鄉造成的！跟是年輕人鬆懈有87趴像🙄🙄
超過7成確診也能達到群體免疫
大家多多出門
B23 笑死，檢討民眾？三級為什麼不出去？
笑政府不敢啦，有種四級啊，整天甩鍋。
B36 B39 B84 感謝更正資訊 已更改喔
B86 我站中立哦
也沒有說政府完全正確啊
幹 我他媽補助沒過 明明就被砍班 去屎
看看大家往南部跑！
「全世界看好了，臺灣變成笑話了」
說好的兩個禮拜解封呢？
匝道紅綠燈管制真的不知道在幹什麼
三級警戒
四級措施
又要人民自主的政府
又不給疫苗🙂🙂
B80 拜託盡量不要影響到其他人，回家團聚3天，換全家染疫風險提高、換全國疫情大爆發、換無限期的WFH（也許還有人必須每天出門上班），
換醫護人員沒日沒夜，永遠救不完的人。

我們都有想念家人的時候，可是他們此刻能平平安安更重要啊，用視訊也可以過節，萬一真的為了碰面，害重要的人生重病，你不會自責到爆嗎？

我們有選擇權可以不回家，待在家不跟他們碰面也可以保護他們的。
哪有人關心沒錢的年輕人 還不是要為了吃口飯奔波 年輕人也很怕
不能返鄉移動
但上班可以移動哦！
雙標嘛這政府
政府也是年輕人投的
共勉之
政府怎麼敢升4級 
他還寧願降二級呢
一直阻擋外面疫苗進來，只是怕可能每年要打疫苗要大量向國外訂購，所以力推國產吧！但疫苗可以之後疫情穩定再好好研發啊！現在也是不能回家，在異鄉吃自己老本的可憐人😩沒有收入真的好焦慮......
B35 恐怕沒那麼容易
https://i.imgur.com/jFIp05R.jpg
雙北市長也是很廢啦
有魄力一點就封城啊
科技大老打電話
就不敢封城了
呵呵
3 neo pro max ultra ultimate plus 級
不敢封 就只能慢慢等
等風暴過了我看能繳稅的剩多少
有疫苗尼也還是出不去啦
疫苗只是防重症不是不會感染
除非世界上沒任何人再確診武漢肺炎
不然就是口罩戴下去戴定了
垃圾病毒
我寧願直接封城也不要永無止境的延長三級.....
反正都是待在家 不如直接狠一點 一次斬斷病毒
B103 科技大老表示：⋯？
B94 政府是年輕人選的，呃
你是說蔡政府嗎？
是說那時候好像只能投出韓政府和蔡政府了
不然就要投給宋政府
投給誰比較不會送頭ㄋ…
你去看各國宅在家多久，一個月就受不了真的爛草莓，也不用跟我說什麼疫苗blablabla，國際情勢就是拿不到疫苗啊，真的無腦
B23 你資訊有誤不在留言更正（只說有誤）
還放著圖片的心態是什麼 
有人查過了etag 數據 那些是通勤被堵住的
不是正常過日子了～
距離解封、距離疫情趨緩、距離疫苗足夠至全民普遍施打........
這些問題完全看不到盡頭，看不到希望，看不到未來...
永遠都要戴口罩了～
B99 封城不用爛中央同意嗎☺️
B102 我看我在國外ㄉ朋友拍他們開派對的限時都沒在戴口罩了
B112 那喊封城讓民眾去搶物資（？
B114 你不就要封城
難道有存款就活該吃老本嗎？
就算我的存款夠我吃三世，今年這種狀況擺明是政府失策造成的人禍，政府本就應該負責損害賠償！
B115 我不想封城啊
你在說什麼🤔
真的 看到一堆人拼命獵巫憋不住出門的，他們確實有不對的地方，可這難道不是政府要負責的問題嗎？怎麼可能一直讓大家都不出門啊？我真的覺得台灣整體來說人民已經很努力了。奈何，唉。
還有不是所有人都有辦法WFH的欸…
有魄力一點就封城！？B117
B119 不封城就不要在那邊喊封城
讓民眾去搶物資
造成不必要的群聚
我已經把家裡的土吃光然後配空氣了
補助也不妥善，需要的人永遠拿不到
然後說了一些造成民眾恐慌的話，根本沒有妥善的措施
因為疫情才知道自己好幸福...
家人直接叫我回家 
爸爸叫我不要打工了每天在家就好@@
我想說疫情很恐怖當然不要打工
後來才知道不是每個人可以在疫情下休息
紓困我認為要給真正有需要的人
所以沒申請 畢竟我生活過得下去
疫苗的話我希望留給家中長輩先打
我的話是隨便 打不到就算了😂😂
紓困排富均分 一人還能拿 3萬以上…🙃 不知道紓去哪了
看到今天端午連假返鄉車程
心涼一半⋯
哪個國家疫情爆發後可以一個月解封啦
為了自己跟大家
請好好防疫
強化三級就是
上班三級
下班四級
給這種政府執政
對岸也不需要做什麼，
讓台灣從內部瓦解
等台灣爛到一定程度
再問你要不要和平統一
祖國統一水到渠成

難怪2020年對岸軍機要一直來
要幹一波香港
完全是配合民進黨抗中保台這張牌啊
畢竟國民黨上來也統不了，還有統一避不開的中華民國
讓民進黨先消滅國號ROC，在用內政弱化台灣

綠共紅共這步棋走的真高明
B41 真的 而且那個家戶存款條件
政府是不是覺得人民有那一點點錢就是富有人家啊？
明明是個人紓困 條件那麼多
不想發錢乾脆不要發
B25 
惟恐天下不亂的頂大藍頭風向仔
每一篇都看你很努力的帶風向欸
要滾就快點滾出鬼島謝謝
最好死在外面再也不要回來
B123 紓到貪污人的口袋裡
現實是
老人沒事愛在外面閒晃
疫苗還要讓給他們打
辛苦在外工作的青壯年
都打不到疫苗
世界看好了…台灣..
算了 不講了
現在出去找工作還會因為群聚面試被抓
慘
在南部愉快出門～
我知道大家會有負面情緒
但我看留言也大概知道是哪兩個市的人最不爽（我也住其中之一）

中央有中央的問題
不過某市政府真的不要再支持了
某市長根本沒在狀況內
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=E3BC0B7A-3206-4C5B-87A2-E8D48C9C47C4
B129
你憑什麼要求人家滾啊
而且你認為臺灣是鬼島？
還詛咒別人
綠共真的不是貪，是壞！
B32 無奈 無力 又失望
領不到補助 打不到疫苗
有種自己是被國家拋棄的孤兒感
看的那個返鄉的塞車圖片 我已經不知道解封是什麼了 不是在看衰自己國家 只是自私的人真的太多
B29 同意你 同學
疫苗啊政府
群聚 罰幾十萬幾十萬的。 幾百萬的


感覺政府好像討債集團
B23 
這應該是台65接國一的畫面
我昨天晚上要回桃園
結果台65南下大排長龍
我果斷往前開上台64接台61
順到不行！半小時內到家

所以要返鄉的
別走國道了
走台61吧
B108 啊我不是說往下滑看更新的嗎==
我刪掉 其他人怎知道那篇圖片是錯誤的？？？
網路還是一堆流傳啦 正義大姊
甚至已經預約要打了疫苗就爆發疫情
然後就掰掰沒得打
被困在家
因工出門
說年輕人上班族破口也真是有趣
真的忍不住想抱怨
去年最支持民進黨的是年輕人，選票比例給民進黨最高的也是年輕族群，多少人韓粉家庭那種情況還是返鄉投票，結果呢？

強行進口萊豬、然後防疫做成這樣，把錢都拿去國產，死不進口疫苗，質詢爛到跟韓國瑜有得比，至於為什麼一定要國產背後原因大家應該都知道

年輕人真的被當白痴在耍，防疫乖乖配合，89都知道要戴口罩，一堆死老人瘋狂群聚四處跑再說年輕人都鬆懈破口
然後紓困小黃拿的到、中小學、高中拿的到，最受影響的打工大學生跟出社會的年輕人拿不到ㄏㄏ
不覺得真的很誇張嗎？搞到年輕人無法工作還拿不到紓困，民進黨大概只把年輕人當選票提款機
說個笑話，小黃紓困拿三萬，中低收只有四千五🥳真棒 一家給你六人好了，拿的還不比一個小黃多^_^

勞工紓困貸款也是，欸，防疫這麼爛政府害的欸，讓你不能工作再貸款給你，之後再跟你收利息呦啾咪😘什麼勞工是心中最軟的一塊？笑死人了，跟年輕人一樣是最好捏的一塊吧？

總之我是對三級解封不抱希望啦，解封也是不太敢出去，反正疫苗要最爛的、最後的才會給年輕人，各位自求多福囉~要是染疫了就是鬆懈害死國家的防疫破口，總之都推到年輕人身上就好

ㄏ 之後絕對不會再投民進黨，除了抗中保台喊喊跟疫情有多拖一年以外真的什麼都沒有，還跟個強盜似的硬通過萊豬、擋疫苗，爛死了 還瘋狂消費年輕人，年輕人永遠是次等公民
雖然這樣有點極端，但目前看下來還寧願國民黨或其他人上位，民進黨監督，至少雖然某黨很舔但民意的壓力還是有很大的效果，不會像某個強盜一樣^_^
不是想幫綠黨說話
但臺灣民眾自制力那麼差
大家只會在網路上罵政府？？？
升三級後還有多少人在外面群聚到處走？
美國封了13個月
臺灣連一個月都還沒到就叫苦連天
有夠可悲 真的好好笑
B3 真的好絕望⋯
B143 因為知道已經沒救了
乾脆剝削人民最後一波
沒疫苗，連打疫苗順序都在最末端的年輕人每天提心吊膽地去上班，跟家人團聚算群聚，上班就不算群聚。
老闆：來公司群聚總比居家辦公沒有工作效率的好
在公司的時間還比跟家人相處的時間多，這政府、這公司真是太優秀了
不用期待啊 期待幹什麼？
推
關於紓困我也真的無奈又生氣，我們這種小老百姓都領不到紓困，我朋友的男友已經有一台賓士，這個月他們訂的特斯拉剛好到貨，他去年幫他女友換第二台gogoro ，更別說兩三個月就去渡假村，居然能領到紓困3萬，真的很不公平
喔呦呦拿不到紓困金
疫苗打不打沒啥問題
路上一堆防疫破口，站著抽煙的，坐在外面吃飯的
上班每天都遇到脫口罩的客人
唉真是...
鍵盤高手大家都好棒棒
國外撐了一年多才好 你們怎麼不說啊
一個月就受不了 那國外不就都死光了

啊 我忘記這裡是台灣 一堆刁民
阿樓上一堆覺得台灣沒希望的以後對岸要併吞的時候就不要說自己是台灣人==
每天這樣心好累啊
感覺都要關抑鬱了 本來還在罵政府現在直接不罵了，反正罵也沒用 厭世
太中肯了
最主要的癥結點是缺乏財務免疫力…
如果在家不愁吃穿不怕沒錢花，我很樂意好好待在家啊…
好奇大家的經濟能力足以供應自己失去主要收入來源多長時間？
B148 台灣哪能跟美國比😂
在美國的朋友在封城期間也是一直去超市買東西阿
跟台灣哪有不一樣，只是美國的地比較大，看起來不會那麼擠...
阿美國自製的疫苗通過國際認證了，開打也迅速，那個封城13個月，根本不到半年就已經恢復2級左右了
哪像台灣，過了2個月，國外疫苗要進來，還被政府擋住不給進，國外的疫苗量是足夠的，偏偏政府要堅持用國內未通過國際認證的疫苗，那不是政府的錯，是誰的錯
如果6/28解封大家就要好自為之了
外面根本大型病毒培養皿
真的…只會在那邊說大家加油，大家確實要加油，但打嘴炮大家都會啊！疫苗沒有是要怎麼解決問題，Taiwan needs help
這都是我大指揮官阿中的超前部署戰術啦，只要一直封下去確診就會歸0了，各位要相信黨乖乖在家防疫哦😉
所以你想怎樣？
原本一直覺得不用四級
四級封城經濟跌更跌
現在覺得為什麼不封城
三級一直延經濟也不會比較好啊
好想出門啊 😭😭😭😭
而且要求人民自主隔離真的是太挑戰人心了
短時間就算了長時間真的是在搞笑嗎
好想出門吃火鍋、逛街 😢😢😢😢
B116 講的你前段時間有好好戴口罩，噴酒精消毒一樣==
不過政府也有沒做好的地方啦，例如3+11


這明明就是政府和人民都沒做好的後果
B4 日本的狀況是如何呀 （一直在關注台灣而已😅
還沒解封我先焦慮沒錢過活自殺死了🙂
B147 辛苦你打這麼多ㄏㄏ

不過有一點一定要說一下，沒進疫苗明明就是國際情勢造成的，不要把什麼事都推給政府好不好
做服務業的
自主隔離兩次了
大家到底覺得疫苗多好買？
B158 
去年全世界都算是在探索疫情，不知道疫情的走向，台灣去年一年真的做到不錯，但值得誇獎的還是人民懂得戴口罩跟消毒，那為什麼在2021時，大家都鬆懈了呢，你不覺得這跟指揮中心也有點關係嗎，不管是3+11還是指揮官本人參加他人演唱會，更扯的是，別人都能在一年左右時間研發好疫苗，談好進口等，讓疫情逐漸明朗，阿台灣在尬嘛？疫苗的事情根本沒有準備好，我想他們也不知道，也沒有應對措施在突然爆發疫情的情況，明明多別人一年的時間來應對，卻做的如此差勁，真的很糟糕
我5月離職
離職後直接碰到疫情
也一直待在家吃自己
B172 是這樣嗎ㄏㄏ
那為什麼其他國家都有了只有台灣在堅持國產？為什麼要推掉代工ㄏㄏ

不用護航，兩件事情串聯下來大家都知道怎麼回事

政府一堆公衛專家可以詢問我不相信提早購買疫苗、超前部署這種事會不知道拉，沒買的理由？到底是為了炒股，還是政府故意的呢？啊不是，是年輕人鬆懈了拉ㄏㄏ 政府對防疫最有信心了，全部都是年輕人的錯
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=83605

旅外的兒子真優秀
不用打國產
又會設計衣服
能不能也幫台灣人民設計一件衣服 來罷免害死台灣人的指揮官呢？
不要只服務高雄人
每兩周延時間完全沒意義啊= =
乾脆一次宣布三個月
一堆店家宣傳或廣告 5/28 6/28重新營業
然後勒 繼續三級啊 繼續跟自己客人說因應政府政策Blablabla
倒不如一次長一點，三個月起跳
啊提早解封民眾還會覺得你提早了有在做事
一直延還要被罵呢
拜託疫苗那麼好買的東西，多訂一點、價錢高一點不就買到了？
你只訂一、兩千萬劑誰會管你
起碼訂到一億劑不就好了！還能把成本壓低
昨天看到指揮官的質詢片段
指揮官說他自己已經對3+11負責了
到底負責在哪？？？
B170 
♾緊急事態宣言
コロナ倒産
医療崩壊

這些去年看到的東西真的一一在台灣實現
兩個月前我完全想不到台灣會淪落到這樣
希望再封久一點 WFH好爽
可能等一堆人真的撐不下去了 自殺的開始自殺 
在進行一次人口大洗牌吧
疫情造成多少人經濟上出現困難
紓困4.0實質上也沒幫助到多少需要幫助的人
大家生氣的點應該是 都在說超前部署
真正發生事情卻發現什麼都沒有
那些原本編列買疫苗的預算也不知道去哪裡
而且國外疫苗價格就比目前國產的便宜很多
政府就在裝死 給民眾一點未來希望都沒有
感覺政府就是站著說話腰不疼
我們平民百姓就準備餓死窮死唄
早在疫情爆發前，不停呼籲身邊朋友戴口罩，但不爽戴就是不爽戴，說什麼天氣熱，不喜歡戴口罩，聽了都白眼🙄️現在變成這樣不管政府和人民都有過失吧？誰叫那時候疫情趨緩政府說可以不用戴口罩，一堆人跟風，上課的時候還把口罩拿下來，更甚者直接不戴，不懂為什麼要這樣⋯然後好心勸他們，他們就說政府說可以不用戴啊！🙄️🙄️🙄️
B185 個人覺得沒什麼差
阿那時候就真的+0幹嘛一定要一直帶？
B154 認同。反觀真的有需要紓困的人還拿不到... 家裡不會給零用錢只能自己去外面賺錢，現在疫情完全沒工作，手頭上只剩下一點點錢，只能再撐一個月左右⋯⋯
再關下去真的會防疫疲勞QQ對身心也不太好
對啦 我都覺得待久了社會新聞案件就出來了啦：）
在台北那邊的醫院工作也是砍班砍人 
在家吃老本
還有房租要繳 覺得壓力山大也沒辦法領紓困
解封根本茫茫無期
政府永遠跟你說：國產最快七月可以打
B79 我就激進一點齁
照常生活 順便跑去南部
最好高雄跟台北一樣的狀況（抱歉高雄人）
看民進黨會不會為了顧票倉買進國外疫苗
還是會狂打病毒來自萬華
同島一命 共體時艱
B186 
會覺得白眼的原因是因為我們學校曾是最先爆出有兩例個案的學校啊，況且三校聯盟，都不知道一整天有什麼學生跑去台大、台科上課，也不知道有哪些學生跑到我們學校上課，流動率這麼高，擔心不也是理所當然的事？
B185 臺灣就沒確診戴什麼戴？
造成疫情擴大是華航機師跟通過3+11的政府吧
B61 當然阿
台積電有台灣價值護體欸
讓他停產股市就崩盤了
別忘了高官炒股滿手股票死都要護盤
不然上個月台股早就該回測十年線了
B145 你留言不用改？會改叫人家往下滑更新的不會改正確資訊？
一開始傳錯誤資訊的人在大聲什麼
這種情況繼續下去 人民應該也受不了了
同意B127 ～
真的是「今日香港 明日台灣」呢
選舉前這麼愛說 馬上應驗
B2 還是會有一群聽到解封馬上要衝出去的人….還是多待在家的好🤣可能解封至少一個月才比較敢出門吧我自己啦
但感覺根本遙遙無期…
B24 關不住了 大家都麻痺了⋯⋯🤣變成不見棺材不掉淚那種
B159 
我一直認為我是中華民國人民唷
我不要打沒有國際認證的疫苗！！ 乾你政府的去ㄙ！！！誠實中下台免談
不能同意再多 身為一對一的老師 學生家長死不遠距 說效果不好 這段期間已經少賺一個月的錢了 真的不是每個人都有很多老本可以啃欸🙂區區一個大學生是有奪多老本可以在那邊耗。外面店家一間一間關 再這樣繼續下去 台灣直接完了：）
要不是疫情大家不敢暴動早就台北總統府見了😡
疫苗吵半天，總歸一句 ，疫苗早點買多一點，不要只顧自己投資的國產，現在問題就不會那麼多
B99 封城又怎樣 柯文哲就說封城高速公路一定塞爆，而且又不是解
解決方法是拿到疫苗施打好嗎
垃圾民進黨
B148 美國13個月是因為疫苗還沒出來...
現在的台灣是有疫苗也不買硬要圖利等8月國產....
完全不一樣好嗎
我也不期待解封 ,
解封了 , 疫情變嚴重又檢討人民 ,
怪人民不自主管理 ,
然後就算一些場合開放了 ,
我也不敢去 , 自己有健身房的會員 ,
我倒寧願一直封著 , 費用還不會被扣費
可以一陣子不回家
但不可能一輩子不回家啊

現在政府就是3級叫我們過4級的生活
又不升4級
然後呢？每天這樣蹲 這樣撐
看要搞到什麼時候
B185 沒有3+11 臺灣不會變成這樣好嗎
有沒有腦袋啊
當初柯文哲說機務人員要先打疫苗
還被陳時中諷刺調侃拒絕說其他國家沒有這樣的結果呢就是他媽的機師傳進來
該死的3+11政策
好意思怪人民啊？？？？？
超前部署 Taiwan can help 和 看好了世界 真是三大笑話
臺灣真他媽自嗨專家
看著存摺的錢越來越少！真的莫名的開始焦慮，但又沒辦法做些什麼！好煩喔⋯連出門也沒辦法，整天每天都是一直關在家裡，心情都快關出病了☹️
原本以為待在家就能拯救世界的這句話很有成就感 現在根本變成絕望 我已經停工一個月了 再這樣下去後面開學開銷真的不是一般人能負荷的 申請那些補助也永遠輪不到我們 疫苗也是 每天就看著那個確認人數也不知道是真是假已經麻痺 我只希望政府別在無視這一切了 現在什麼口舌之戰真的都不重要 重要的是我們的命= =
捫心自問大家當時是真的在等更多疫苗還是根本就是沒想過要打！如果是真心想等更好的疫苗，那現在忿忿不平我理解，可是如果當初根本不想打然後現在嘴疫苗怎樣的是在哈囉？而且到底什麼叫更好的疫苗…

我身邊的人在去年台灣一片歌舞昇平的時候他們完全是不想打，沒想過要打！每個人每個禮拜都在狂衝國內旅遊，不是墾丁就是澎湖….宜蘭花蓮不用講了..大家都去爛了！結果疫情ㄧ來，也改口了去搶AZ… 真的好幽默，當初不是嘴爆AZ嗎….

當疫情好的時候，大家覺得理所當然，當疫情不好的時候每個人都成為先知，3+11不好，這不好那不好的！怎麼自己沒想過當初有疫苗來的時候不第一波去打？嘴AZ 不好，笑死… 全歐洲英國不都在打，死亡率血栓率是看整體數據又不是只單看個案…BNT 打了也有死人，怎麼沒人說！
我就怪華航機師和獅子會成員…. 是人的劣根性造成這次防疫漏洞，看看現在端午節有多少人還在移動，還想製造更多人與人的連結嗎？
疫苗又不是100%防護力
到底為什麼可以把一切推給疫苗啊
B212 就算活得下去，也是當實驗白老鼠

看好了世界，台灣只示範一次，如何用台灣價值及口頭負責，讓國人成為疫苗實驗白老鼠！


等等，╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯╰(⊙- ⊙)╮台灣價值╭(⊙-⊙)╯（覆蓋一張牌，防止被攻擊）
B169 就是有，所以呢？

要用人民有沒有謹守本份當這次造成防疫破口的責任嗎？ 如果認為在防疫期間要完全謹守規範，就請妥善政策及確實執法。

給政府擁有管理的權利，政府就有相應的責任，如果認為人民沒有妥善規範的措施後，政府仍無作為，那就是政府執行政策和執法不確實。

只有無能的指揮才會老是要民眾自律，防疫失敗後怪民眾鬆懈，要這破政府何用？
其實我也覺得很絕望
但是絕望不是因為這句話沒有用
而是你明明很努力想讓疫情好轉
一週只去採購兩次物資
可就是有那些垃圾要違法
幹你需要賺錢我們就都不用賺錢喔
啊每次都在那邊偷偷來
如果說被發現然後罰錢那就算了
偏偏又都搞到確診
然後還有一堆破老人他媽聽不懂人話
希望遵守規定的人長命百歲
僥倖的垃圾祝你們看不到我們解除三級
6/28不會解封 我們不像中國有縝密的防疫措施和良好的行政效率 中國才是真正世界的防疫模範生 習主席確實是好領導 帶領人民走向幸福安康的人生
B213 沒有疫苗連最基礎的生活都不敢過好嗎 
B214 去看去年11月的新聞
陳時中說他已買到疫苗
結果到今年直接不認帳
是在騙人？
B219 姐~用標記的吧....

你的樓上說的話和你不同頻率...

還是其實你和樓上有心電感應..（汗
B220 啊哈哈哈好啦我懶惰啦🥺
終於有人說出我的真心話了…
一直不給我們疫苗
只會叫我們乖乖待在家
這種呼籲幾天就算了
事實是我們已經過著這樣的生活一個月了
「宅在家拯救世界」？
我一直都乖乖待在家
那死亡人數為何一直攀升？
從一開始的憤慨氣憤但現在已經是無力
反正報再多黑幕出來政府和綠蛆一樣裝瞎裝聾
我身邊很多真正需要的人拿不到紓困 但看到明明不需要的人一申請就過 河河河
打完疫苗不代表可以到處亂跑...吧？
B53 好，我研究一下～
謝謝你🙏🏻
我朋友家裡本很厚，但只因為他自己開店符合公會資格，去年今年紓困爽爽領，政府的紓困真的是紓困嗎，實在看不懂，疫苗問題也沒有解決，還在講已經有趨緩，是不是又想欺騙民眾？
為了政府那些人的口袋積極推廣高端這真的看不懂欸，如果這疫苗真的是安全可靠的我相信民眾會願意施打，但是這種炒作的方式要民眾怎麼相信買單高端呢？為了賺這種不義之財害死多少台灣人，總統也該出面保護一下你的人民了吧，真的很後悔當初投給他，防疫出事躲遠遠下面的人出來扛，股票出事馬上出面？到底身分是總統還是操盤手啊😑
我也做好死亡的準備，完全在吃老本，反正命一條，不出去工作就等著先餓死！
幹你娘垃圾菜政府
不會有事的，大家自己慢慢感染 
台灣人怎麼會怕死，看看那些返鄉潮
再不來真的要出國打了
好煩
現在每天看記者會念念數字
看到很無感
我從去年初疫情爆發開始
就沒有停止戴口罩過 一直到現在
我已經做好今年都要過這種日子的準備了:(
英國和美國都關一年多
你有事嗎？
沒那麼草莓吧
反正選前再反中洗，之後還是一堆低能投，而且就算不洗，選不上的也不是菜陰魂，建議罷免總統，先測一波智商。
吃老本 吃到死 剛好政府不用再買疫苗了 好棒棒 這就是超前部署
廢話雙北擺爛每日疫情下不去是怎麼解封
上次那個什麼看好囉 在什麼時間內解封只示範一次
真的尷尬癌發作

只有全部人民打完疫苗才有機會出去
疫情是全球性的，整天被媒體帶風向以為自己最悲慘。事實上台灣的疫情已經算和緩的。很多台灣人對指揮中心沒有一點感謝就算了，還整天攻擊。

對自己有多幸運一點都不瞭解，真的很可憐。
https://www.worldometers.info/coronavirus/
https://i.imgur.com/81FLduB.jpg
原來還會有人期待6/28解封嗎
目前全家都還在等紓困金…
B238 
車輪五毛仔只管鬥爭冥進黨
哪管什麼國際情況
雙北要好也要政府協助才有用好嗎，支援不夠怎麼好？？？？？？
看到這個十分認同🥲尤其肚子裡還有寶寶，被砍班，又要冒著風險繼續上班，當然也會有聲音說，怕就別去上班，離職啊🙄沒賺錢，我是要拿什麼養寶寶
如果不是惡搞何大一跟翁啟惠，如果不是惡搞宇昌跟浩鼎。現在幫輝瑞代工生產疫苗的就是台灣，而不是三星。
說真的到底哪個政府要擋疫苗故意讓人民討厭？就全世界都在缺疫苗，你有錢也買不到。台灣人就是很容易被煽動，真的不需要再繼續這樣謾罵跟落井下石我們的政府了啦。如果哪一天真的被統一了，那些現在在電視上亂的人早就跑了，苦的還是我們小老百姓。政府做錯該被罵，但是你在罵之前有確定你聽到的言論是事實嗎？還是你也只是被煽動了？
6月底嗨起來
拜託司特不要延期啊
幹幹幹幹幹幹
https://i.imgur.com/C46QSHX.jpg
我從週四送出到現在紓困一直這個狀態😂
B196 笑死 留言一整串誰還會看留言
阿你又什麼心態 
這麼正義你怎麼不打去跟記者靠北
叫他們改新聞比較快^_^
B238的台大，你真的很認真工作
每篇都在幫政府擋

我相信有眼的人都看到過去一年防疫做的好
大家都是很感謝指揮中心

可是5月中一爆下來擴散開了
當然人民會有怨懟

做的好大家感謝，做的不好大家抱怨
不就是正常的事

你要大家不開心都不能抱怨
無論什麼情況都要心存感謝政府
我就真的會懷疑
現在是共產黨統治台灣了嗎？
看到上面有人說我們已經算幸運了所以應該對指揮中心表達感謝，但是我想現在大家不滿的點其實最大的並不是因為疫情被關在家裡，而是看到指揮官接受質詢時的態度以及一個個被爆出來的黑幕讓我們期望政府做到的事情一個個落空，也讓我們感到無能為力、心想這樣的日子到底要過多久，而政府也沒有什麼讓我們信服的作為。是這樣的無力感才令人感到憤怒而不是因為防疫被關在家裡、生活受到影響而讓人感到憤怒。
綠色政府讓台灣變成這樣 
結果要人民乖乖待在家守護台灣
請問是誰害的🙂
年輕人還會被罵防疫鬆懈喔
待在家防疫不會讓人生氣 
讓人生氣的是無能的政府🥲
我也是無法有補助
開始吃老本 >0<
然後在家還是要處理公司事
也不能算上班
再繼續下去也是無薪假了
B182 
但是感覺日子還是照過欸
而且因為大部分得了都是無症狀或輕症所以大家沒有很在意吧 畢竟我們研究室一整坨人幾乎都得了現在也是平安無事
日本政府也很有錢 補助什麼都給得很多 甚至確診了直接送APAホテル隔離
我朋友開得咖啡廳一天可以拿8萬日幣補助 直接關店去旅遊
老實說台灣這一點點人確診不知道到底在恐慌什麼
還期待什麼 🙄🙄，有個只會吹牛、虛偽道歉的總統，什麼「同島一命、世界看好了.....」這種X話，傻瓜、笨蛋才會相信 🤬🤬🤬🤬🤬
關到要無感了⋯⋯
來我們藥局的人卻還是很多
遇到不少可疑案例
叫他們去快篩對方都不願意
無奈
https://i.imgur.com/BytPlz8.jpg
精神喊話個屁
看到正能量就不爽
個人覺得確診數沒掉到100以下都別想著有機會解封了 只剩兩週 現在還是一直200多 做好心理準備關整個暑假吧
https://i.imgur.com/5uuFYh9.png
無能的政府
B238 你發這則留言的同時，台灣染疫和死亡人數也還一直在上升。
無能樂色政府 😠
等等
封城是中央職權你知道嗎= =
中國共產黨想統一我們
民進黨想弱化我們

一搭一唱，裡應外合
祖國統一大業實現的日子不遠了
壯闊菸黨 壯闊祖國
B206 
一開始買進來的AZ是假的嗎⋯
疫情尚未爆發時我沒看到臺灣人有那麼在乎自己沒保護力
AZ放到快過期有人要打嗎？
我想你根本搞不清楚國家對國家買東西有多麻煩外加政治因素臺灣的處境問題
你以為像一般給錢買東西進來這麼簡單？
未來新冠疫苗很可能會像流感疫苗一樣要常態施打
開發國產疫苗為什麼變原罪了？
好家在我在家
繼續投民進黨就會有這種下場
權力太大
完全沒有人拿他有辦法
台灣政府真的有夠爛
B267
1. AZ那時候才進來10幾萬劑，一般民眾根本也打不到
2. 有人說開發國產疫苗有罪嗎？
問題是國外疫苗都是做到三期期中報告出來才取得EUA
台灣國產二期才結束你就要給EUA開放全民施打，領先世界其他國家疫苗把關政策
這樣你也有辦法挺？
我同意開發國產疫苗，但不是這種強推給國民施打的方式
唉末日既視感超重 突然開始覺得到明年都是這樣呢^_^
我現在就呈現一個隨便的狀態
防疫還是做 生活還是要過 
如果不幸染疫 死了就算了
至少我一個人住不影響別人
不然現在搞的好像生存遊戲==

想到某政府一年前喊著超前部署口號
然後到現在死了多少人 
只會自己騙自己？？
疫苗自己先打著來 人民就活該該死
還說年輕人鬆懈 懈你媽 
不用工作有錢領可以在家躲著誰不要
重點就是紓困也做得超爛
我媽也是因為疫情沒工作
也拿不到那個該死的紓困補助
導致我要出門再找一份工作
抱歉各位了 我可能會變年輕人破口
到明年過年會不會解封呢
b23 我覺得你應該要直接更新資訊，不然沒有往下滑的人會不知道真正的資訊喔！感謝你！
2021年的目標就是活下去…
你們要自立自強啊
B275 這態度我給過 我願意改👌
B20 我不知道打了會怎樣 但不打等政府繼續擺爛
www
我只想要疫苗QQ
啊對了 不是指國產的部分
B278 謝謝～～～只是希望能讓大家知道真正的資訊！謝謝你喔！
B277 台灣就是這樣
自己不去跟病毒說
讓政府公親變事主
https://i.imgur.com/CntKSlX.jpg
之前寫的那麽好看，遇到的時候還不是說改就改🤷‍♀️
那些紓困還不是都給假低收拿走了
一開始就要封城，長痛不如短痛
領完紓困 少年股神 要再度出場了
疫苗甚至高雄比台北多：）
顏色對了人命不重要嗎
女友也是被無薪假快一個月，不過幸運的是我自己店裡生意不錯還有紓困可以cover她
只希望疫情趕快結束，想帶她出去玩
阿你打了就完全不會中哦？
B289 
打完疫苗可以降低重症率跟死亡率
期許你能夠有點常識
刺殺垃圾官員，支持你！這波防疫政策失誤很大。
沒有疫苗前都不會解封，今年已經毀了。
全世界沒有一個國家大家都打完疫苗了吧
別想太多了
還有人要在那邊酸高雄拿比較多= =
9.01萬還包含國軍專案的1.01萬
另外Moderna之前是先發給台北(1.6萬)跟新北(9千8)比高雄(6千8)多
https://heho.com.tw/archives/178283
總統說了，疫情已經控制，要對政府有信心。
b289那你可以不打
最扯的是還要台灣人打一個不知道效力多少的疫苗....
BNT也只要4XX 保護力90趴以上
高端881 保護力 未知
把台灣人民當實驗品真的太誇張了
根本我的心聲，謝謝你說出來 ，我超怕被出征😥
好想出門，想要出門遛貓，跟朋友看夜景喝酒，聚餐
現在每天盯螢幕，也不能隨意寫下對政治的看法，害怕被說是造謠、厭惡被稱為網軍
今天數字多少？不在乎、懶得知道
B206
你領多少錢
真羨慕你 這樣都能護航....
如果在三級1個月，我大膽猜測
小黃跟自營工作者在補貼3萬
各位還不快去找職業工會投保
普發不用想了
B286 可以帶我前往偉大的航道嗎？
B159 我還真的不會喊 命重要多了 而且不是台灣人是中華台北人吧😏
天天讓大家宅在家
要上班養家的人都看不到就是
只要出事就是你人民鬆懈、不自制
絕對不是政府3+11、不敢封城的問題
黨永遠是對的呢🙂
https://i.imgur.com/9Fd9huS.jpg
已經預備好了
最雞掰的是很多人乖乖待在家 還是有一群白癡在外面閒晃：）真的對我們這種認真防疫的人很不公平 我逼不得已出門買菜的時候都會看到群聚的屁孩停在我家附近討論要去跑哪裡
B288 還缺女朋友嗎？
B36
但我看到這張圖的時候不是從新聞看到的欸
是從地方社團中大家看到這張圖就高潮大喊破口
新聞才去抄的
可悲
B267 要開發國產我沒意見啊 
但是現在有更好的選擇為什麼不選？
你要不要去看看新聞多少人要捐國際疫苗
是誰阻擋不讓進 
美國怎麼可能不給我們購買疫苗 甚至當時az 原本要給我們台灣代工的 也是某陳拒絕

要國產等大家都普遍打完一輪再來國產啊 再來外銷啊 
所以現在是怕國產沒人買是不是？
那簡單就不要開發 花這麼多錢去做一個我們不一定還需要的東西浪費而已
B267
https://i.imgur.com/bC6DX73.jpg
 
所以1500萬劑在哪
我業務仔沒底薪
只能待父母家吃老本
可憐吶

民進黨德政
https://i.imgur.com/dx9GcRI.jpg
這就是鬼島智商選出來的政府啊
沒事啦
我外國人+無薪假
沒有補助、外宿、現在也是吃老本中
家人都開始勸我回家 打疫苗
要不是男朋友在這可能就真的回去了
才封兩個月不到
國外封一年多了
B69 採購量太少人家不賣==
國外都2000萬起跳  最少的也要1000萬
bnt 505萬人家當然不是有限給你呀
政府就一直想解封啊，疫苗都不快點開放台人，因為不解封那些商圈，企業都氣噗噗，一解封就繼續擴散，反正現在不演了，校正回歸拿掉，你們就看著數字笑一笑吧
B309 放馬後炮很簡單啦
當初一堆人在喊要扶植國產
政府也投錢下去扶植
結果到現在一堆人在罵圖利國產

AZ疫苗找台灣代工他們要求要3億劑
台灣開的條件是1.2億劑
數量上兜不攏就不了了之
有些人還要說能做1億劑為什麼不接受3億^^
數學爛成這樣就不要吵了
你說泰國為什麼可以台灣不行?
簡單啊泰國就是整個賭下去啊
台灣如果當初這樣談的話也是一種賭博啊
現在事後講這些都馬簡單
那時候都還在未知的情況下誰敢把全部的雞蛋放裡面？
要斷炊了( •̩̩̩̩＿•̩̩̩̩ ) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236229141?cid=c40f9a3a-7566-4ec6-89f9-d56b267009c7
看好了全世界 台灣人之示範一次如何在兩周內解封

看到一堆人PO這個真的會笑死
還活在小圈圈中阿
我人在韓國
雖然台灣現在疫情很嚴重
但我想說 我相信台灣是想完全抑制住疫情才這樣一直延長3級
韓國疫情都沒控制住就想解放 
下個月又要開放人數跟店家營業限制 
每天還是67百人我不懂要解什麼
可能他們覺得沒有千人就是安全吧
只顧經濟的話就會像韓國一樣
如果真的離開了有錢也沒命花
健康最重要
大家都要健健康康的♥️
沒有疫苗真的不敢出去 而且感覺三級警戒在6/28不會解封….會無限期延長 已經厭世到了極點
B317 政府有投錢？？
B287 你答對了
無能的政府
為什麼現在確診數變少，死亡人數卻比之前多很多啊？
B309 他們是在等國產解盲賺一波
叫你宅在家是為了你的健康著想，你想出門就出門啊，又沒人綁你😂
只是要帶著爛肺的決心出門就是。
看好了世界～～
B310 因為外力因素還有
有人...
B314 國外封是沒疫苗
我們是政府各種阻攔
光頭還說不急著打
所以沒有超前部署疫苗吧
然後一直跳票時程

而且我們不是疫情初期封
是疫情已經一年了
超前部署一年了
結果還是封
看過日本的例子就知道台灣遲早
之前喊那個口號有夠丟臉
B29 +1 覺得遲早得培養能力移民的
這個鬼地方是要怎麼待= =
那你就不要期待啊
我前幾天想到一件事就覺得恐怖
菜皇2020年才第二任任期開始
嗚 我的人生
B213 本來就是事情發生了才要解決問題啊
你這邏輯？
難道大家會提早知道因為3+11臺灣陷入這種悲慘的狀態嗎
去年就沒有爆發啊
現在就是沒得選疫苗
執政黨只想給你打該死的只有二期國慘疫苗

難道大家都不能檢討執政黨？
什麼鬼啊
B98 機票先訂下去了🥲🥲🥲
要養自己還要繳款
半工半讀只能當工讀
疫情又失業 紓困金拿不到
不知道該怎麼辦 唉
這人民關不久的啦
重要的是 我們要疫苗 疫苗 疫苗
大學生沒紓困金
應屆畢業生「一畢業即失業」
大學生在教育部眼裡不是學生🥲
去教育部寫信給教育部長設定要回信也沒屌我
家人到現在仍然無法工作，實在不曉得在台灣中下階層的人該怎麼過生活，該怎麼養家糊口？政府那些所謂的紓困措施終究不是長遠之道。
就算解封我大概一個月內也不敢出去
我也是…
打工已經在放無薪假了
存款又不是很多
又要繳款
已經少吃一餐省錢還是沒辦法
都快活不下去了
還要延長到6/28
然後紓困什麼的能看吃不到..
真的很痛苦
拜託疫情快控制住好嗎
B322  他誤會大了。
別想了
這種疫情一爆發就幾乎沒辦法停下來
不得不說中共的獨裁方式在這種時候真的特別有效

那時候他們一直主打一句話就是不給國家添麻煩
而且各自的小鎮都自己封住停止跟外來人口交流
國家為主的思想模式這時候體現優勢了
但就算是這樣他們還是花了半年多才穩定下來
台灣不封城沒疫苗也沒有效的手段
思想以自由為主
很難完全要求每個人都能自律
想脫離現況除了疫苗大概沒辦法了
除非徹底封城
這樣沒止盡的封要到什麼時候？
紓困金、疫苗也沒我們的份
確診又要說年輕人鬆懈了
有錢誰不想待在家？
看綠蛆們的祖國 日本爸爸那佛系防疫
就可以知道台灣接下來不會積極做為了
綠共的政策是反著人民幹的
你各位想要疫苗 我就偏不給你 怎樣～
你們817自己投我的啊
可憐喔哭哭 好
在全台灣人民疫苗施打率還沒6成前就千萬不要解封，一定會在爆發
不可能啦7/15的高考都延期了
代表政府沒有信心7/15可以讓考生群聚
所以慢慢等吧
反正現在政府就是看台灣人奴性重
道德綁架不要你出去玩叫你乖乖上班
至於上班被感染那是你家事
政府的紓困邏輯堪稱一絕
有保勞保的才要紓困
剛畢業、換工作、失去工作沒勞保的通通不配領紓困自己吃土
這種政府不用信啦
但就是有817相信
B16 天擇沒有分自然跟人為
人為的叫做人擇
因為疫情被迫休假 也沒紓困可以拿
什麼時候才能領到正常的薪水
https://i.imgur.com/NQQcRqB.jpg
B107 推
沒關係喇～
大家一起吃土
環保又健康
順便親近大自然！
常常在想會不會就這樣一直封到死
每次想到都很難過無力
跟男友講到也只能一直哭
對所有事情已經沒有動力了
每天只能麻木的過
再繼續封下去我真的很想自殺ಥ_ಥ
不到一個月就受不了了？真廢
https://i.imgur.com/FLHXk5K.jpg
期待什麼
自從爆發我就沒想過會很快結束
因為台灣老人還是會覺得沒有疫情繼續到處跑
如果所有人都做好自我防護那根本連疫苗都不需要了
都開始懷疑自己的宅女天賦了 救命：）
6/28解封誰說的？活在平行時空嗎？光是不能呼吸新鮮空氣就快悶死了 講幹話總統
B354 笑死😂😂😂
B31 對啊，政府表現這樣還敢推責任給人民...
整體在那亂扯一些...
打國產高端到時候國際認證不過，打了也不能出國,人民真的只能硬吞嗎？
一堆餐飲禁止內用和關電影院只是苦老百姓而已.
再說怕經濟問題所以不四級封城，現在這樣三級下去經濟一樣慘啦.
還有人民要普篩問題一堆，普篩然後打認證疫苗或封城再普篩，這些國外做的到的，就民進黨政府做不到.
B336 
可以檢討啊！ 你喜歡檢討什麼都可以沒問題！我也沒說不能罵政府？我就覺得有些市長就很爛，但造成這次防疫大破口難道不是以下那票自私的人嗎？如果不是這些人哪怕政策再爛，大家還不是可以和去年一樣玩得不亦樂乎！

1. 華航機師
2. 在疫情已經開始嚴峻時還在與人連結的人
3. 隱瞞病情到處跑還不講實話的人
4. 包括目前端午還在移動的人

在怪疫苗怪來怪去怪政策，開檢討大會前，
想問之前明明就有AZ可以選不選，現在說政府只剩國產的給你選？ 那你之前有AZ 為什麼不去打？ 還放到要過期咧～
B260 30人以下才能解除三級
有沒有解封有差嗎？
一堆人根本不甩照樣群聚
B350 有保勞保的只能借10萬喔
紓困？
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e333cd53-026e-491d-9073-33627747b698

這篇B17 有蟑螂出沒 請求愛心支援
B366 平民沒有選擇權
蔡英文叫你吃萊豬你也得吃啊
誰知道我們哪天才能打疫苗
不是只有國產疫苗嗎哪來選擇權
一直扯到AZ是怎樣
請問去年我們疫情有這樣嗎？？？
你一直跳針欸
不就回你了誰知道一年後疫情會被3+11搞成這樣
你一月會知道五月爆發嗎？
扯什麼以前不打現在才在哀
去年臺灣可是自認為疫情資優生ㄟ
現在就是很嚴重也沒選擇權只能打AZ啊
不然就是只能打國產啊
啊你之前有AZ你怎不去打
奇怪你打得到？除非你第一線人員啦
真的很累。。。
當初好像很多人投給英文餒
無能政府
藍營、綠營執政太多次
腦袋都停留在過去
B373  我是覺得當初的情況下 只能兩個選一個最不糟的⋯
國外宅了一年笑笑的不說話
B371 
一聽妳說就知道妳之前根本沒在關心疫苗嘛！妳根本不知道疫情正要開始時，五月平民老百姓都還可以預約打AZ, 是一直到月中了才取消所有的預約，說必須要先給前線人員使用，我朋友預約了五月底就被取消了！五月中前預約到的都打到了！
妳口口聲聲沒選擇權，阿難道不是妳自己放棄的嗎？妳有線上預約過嗎？有曾經想要打過嗎？
想必妳和我之前說的那些人一樣，一開始就沒了解過疫苗，根本從來沒有想要打，然後疫情開始就在忿忿不平，嘴疫苗不夠什麼的，真的很幽默，怎麼以前都不關心疫苗？放到過期妳有幫疫苗說過一句話嗎？那也是大家納稅錢買的，怎麼以前都不覺得政府防疫爛？
笑死，人民選出來的，甘願選甘願受，再唉唉叫就是助長中共懂嗎，要愛台灣
只要大企業能正常運作 
人民的命算什麼
這就是現況台灣的悲慘
B376 笑死怎麼不檢討，台灣為什麼買不到更好BNT和莫德納
當初會放到過期還不是政府說有更好疫苗，那誰還要打有機率血栓防護力還比較低的AZ
而且台灣是海島國家，守住本來就相對容易，只要隔離篩檢確實，破守還不是3+11智障政策
可悲，政府整天騙你還能整天舔
B376 講幾次之前有疫情嗎？？？
沒3+11現在會這樣嗎
沒疫情時你一個普通人會想打嗎  白痴
B380 
那妳知道...
3+11的機師是第9天和第10天跑出門的嗎(´･ω･`)？
這個破口真的跟3+11沒什麼關係其實
B378 但很多企業尤其餐飲旅遊業和百貨與影城其實都無法正常營運了.
真的解了也不敢出門
沒工作 一直負債
去年畢業 紓困條件不滿足 根本領不到
所以我在家能做什麼呢？
等我們年輕人打上疫苗的時候已經是什麼時候呢 我來猜猜應該是明年  所以你要失業到明年 政府只會提供貸款給你 我要什麼貸款啦 如果是能借不換的貸款 我就借
太真實了...
B13  是蔡蟲吧 ㄏㄏ
從5/28 失業到現在….
本來說 06/08 延到 06/14 現在又到 06/28 
紓困也領沒有 真的很無奈啊……….
店裡房租要照常繳 房貸也要繳
還有小孩也要養
每天關在家都快瘋掉
B381 沒關係你現在會這樣好好笑
B379 我之前也有回可以檢討政府啊！講真的政府爛也不是一天兩天，不管誰來做我就從沒看過大家有一致好評的政府，我們又不是共產黨，只能一言堂！
但要不要先檢討你自己一下，在疫情開始前，你知道什麼叫BNT,什麼叫莫德納？ 如果你知道這些疫苗，那你就會知道打AZ的人不比這兩種疫苗少，副作用每種疫苗都有，那你當初說不定就會去打AZ了不是嗎？
B381 為什麼專家規定14天，第九天第十天難道沒有增加感染機會？
B380 為什麼不會想打，那就是你們這些人自己輕看武漢肺炎的人的問題不是嗎？ 平常流感疫苗，子宮頸癌疫苗，有可以防護身體健康的我就是打好打滿！
阿妳之前就看輕肺炎，有疫苗不打這到底怪誰啊…
B389 所以呢？當初以為政府會守好，誰還要去打有機率血栓的az,現在疫情擴散政府不應該更積極去幫人民爭取？結果叫台灣人去等一個二期沒通過還貴到離譜國慘，你只會幫政府無能開脫，有夠可憐你知道嗎？
開給病毒破口就算了，至今被逼道歉才道歉
疫苗又不肯認真買，民間要捐又要卡
這種政府滿意度還有四成，有夠悲哀的國家
B391 笑死千錯萬錯都是人民的錯，跟政府嘴臉好像喔
新聞真的越看越生氣⋯⋯沒疫苗打其他都是廢話
可以考慮出發革命了
B391
我就想問
當初開放一般民眾施打的時候是宣導給工作/留學出國需求的人
而且數量也沒很多
一般民眾沒有要出差、留學的讓給需要的人先打有什麼不對？
然後還有一堆像你這樣的人回過頭來說當初幹嘛不打
政府不用公權力管制
到時候疫情控制不住又甩鍋給人民
「誰叫你們不自律！」
B397 為什麼只有AZ的時候要打？我們GDP只值這個被美國日本都唾棄的垃圾嗎？
B397 都是事後諸葛笑死，這種人智商真的很感人
只會講之前為什麼不怎樣怎樣
阿乾我們不就是相信政府守住相信政府後面有更好疫苗才選擇不打AZ?
看看日本都拿AZ送人，真爽
現在還相信政府不是智商感人就是好X的人
B367 完全解封還是降到二級的那種？30人那暑假結束前就更不可能拉😅
B401 頂多到二級
完全解除要+0
這篇文我也有同感，我本想說解封再好好找工作
但一直下去我也不知道現階段存款能夠撐多久
每天都乖乖待在家耍廢~感覺很像慢性自殺...
所以你生氣的點是因為你失業吧
像我在家工作就覺得超爽的
解不解封都沒影響
錢照賺、飯照吃、還不用通勤👍🏻
說真的到開學都不一定會好
反正已經註定暑假就是乖乖待在家
還我18歲跟朋友一起過的生日😭😭原本還很期待直接掰掰連想練車考駕照都不行QQ
三級延長太久了
大家都變得無感了
兩個禮拜大家還可以接受忍耐
但是三級快一個月了
大家要吃飯 要生活耶
紓困金根本不夠生活
房貸 車貸 事事都要用錢
 
政府行行好嗎 麻煩可以疫苗盡快
我們要回歸正常生活啦～
B403 今天還有新聞找工作面試的人比較多就被開罰群聚了，真可憐
B404 我工作不能遠端，但是工作量本身沒減少錢也沒少，年輕人本身其實也沒這麼怕，但是你有考慮你父母年長親人可能會因沒打到疫苗，感染死去嗎？
還是你只想到你自己？
還有我好想吃buffet
我在家做網拍 每天錢照樣入袋🥳🥳🥳
但還是希望疫情能趕快結束 大家平安健康！
全家沒人拿得到紓困，我只看到一堆比我有錢和一些真的日子不好過的，有拿到紓困😩😩😩
B404 我覺得應該不是吧哈哈
我居家辦公，但很希望快點解封回到正常生活
畢竟還是有很多不便利
偶爾外出也會比較多顧慮
B0 
你想想哦 現在不是說除了第一線 還有一些政治人物外都是開放給老人
知道原因嘛？ 他們想趕快開放阿公店XDD
現在這樣看紓困真的不是長期的辦法 一次給個一萬或是幾萬 會每個月給嗎？那對長期來講有什麼屁用 還是快點解封恢復正常生活才是正解
https://i.imgur.com/kSWQtM7.jpg
一堆人說歐洲已經在解封，台灣還在怎樣怎樣，怎麼不看看他們去年到今年封了多久的城zzz
B416 那你有沒有研究她們封城的時候疫苗這種好東西研發出來了沒
為什麼最想打那三個長得像疫苗的
因為你他媽就是辦事無腦
疫苗搞不到、紓困亂七八糟
疫情來的快又猛，你的對應政策力道卻完全不夠
還繼續不解決只會在那邊喊三級三級三級
到時候搞到人民反撲就看著辦吧
B417 事實證明台灣就是沒那個能力研發疫苗啊，當然只能打人家打剩的，講白點啦，5月初開放打疫苗的時候，你們有誰去打嗎？沒有的話現在在這邊哀哀叫
B394 
我想我才是最反政府的吧？ 你們信政府搞到之前明明有得打不打現在在噴誰啊？
當初引進AZ疫苗,一堆政客、媒體、明星、市長夫人明示暗示都說AZ 不好，我就偏不信，上網看國外新聞找疫苗注射副作用文章，疫苗怎麼生產用什麼技術…
等到普通人能打我也沒覺得疫情好不關我的事，立馬預約，那想請問現在你們這些所謂反政府的人打不到疫苗到底是在想什麼呢？有疫苗也不爽 沒疫苗也不爽？自己都不會做功課？
B397 沒不對… 所以我也是疫苗過期前最後一波才趕上的！差點和疫苗擦肩而過…
B399 所以英國法國和其他歐洲國家的人都打垃圾？他們都要解封城了呢
別說了，政府說的話我才不信呢呵呵
一般病房一直狂批護理人力，搞得大家都拿年休放假
然後醫師都不用批，一天才care1-2床
在護理站手機滑到起飛
連護士鈴或病人電話都不接
後來索性跑去值班室躲起來
好棒的差別
累死我們這些護理師
醫生可以不進去確診病房就不進去
病人血壓不穩只會page在病房累死的護理師要調整升壓藥⋯之類的，但是都不會進來看病人
這就是部長說的人力充足
醫師人力充足
護理人力慘澹
B419 那時候一直宣導優先給醫療人員跟有需要出國辦公的人施打，跟口罩我ok你先領一樣，而且說好1500萬劑國際疫苗年中可以打，年中之後有國產疫苗接力，怎麼了，之前相信政府就錯了，現在還不準不相信政府嗎？
B420 笑死，你閱讀能力是不是有問題？你確定你看得懂國外文獻嗎？
都說了相信政府有BNT和莫德納，傻子才去打有機率血栓的AZ
有疫苗是好，但是也要看什麼疫苗阿，就算要打二期國慘疫苗，我也不敢打懂嗎？
勞斯萊斯也是車，國慘車也是車，沒急需當初有選擇誰要開國慘車
現在說謊跳票你邏輯還不能罵？
再舔阿
B419 真是這樣，我的論點就是這個，我就是趕上最後一波差點過期，看不慣有些人根本從不關心疫苗，現在卻一直拿疫苗在罵…
老實說，就算國產疫苗出來了
我也不敢打
反正橫豎直束都是死，不如好好過活
到底還有多少腦殘支持民進黨？
B425 所以我笑你信政府啊！我就是不信 ，我就是做功課了，才決定打AZ! 因為當時我就覺得等所謂BNT 根本癡人說夢… 
說我挺政府，你才挺吧？ 挺到沒疫苗打！
B429 比例會越來越多，反正雙北跟老人不是她們的票倉死死最好
B430 笑死，當下就沒需求阿，你當每個人跟你一樣閒喔，每天關注這個
誰知道政府會去擋疫苗護國慘，我還真低估我們政府下限了
身為雙北人，每天上班辦公室全程帶口罩，下班就回家，沒其他足跡…然後上網還要天天被雙北以外的人分化，已經快忍到受不了了好嗎…真希望6／28能歸0
我都覺得會封到8月了呢🤷🏻‍♀️
B430 每個國家有選擇的時候都不打AZ的，日本也不要拿去送，然後台灣有選擇的時候，政府天天說台灣好棒棒，不用急著打優先讓一線跟有工作需求的優先申請，結果現在居然會覺得相信政府是人民的錯，我已經搞不懂你這是不是反串了
南部要亡國了
真的很想說
台灣看好囉！ 
英國接種疫苗超過6成，防護力還是很有限噢！ 台灣不要低能到以為打了疫苗就沒事可以不用戴口罩和出去到處群聚囉～
反正政府怪國民黨怪中共再來怪人民
就是不會檢討自己
還有樓上一堆幫政府護航的，我建議你們少看堵藍、少看民進黨的林靜儀醫師跟另一個蘇醫師的貼文，她們是側翼，帶風向的
走出同溫層你會發現民間疾苦與你想的不一樣
輪迴演-無限三級
武漢肺炎第二季於台灣正式上映^^
你可能要額外找份工作吧
看你的需求
民進黨禍害民間
有疫苗的國家就沒有問題了嗎？真是有夠廢話的
不好說
B443 我看nba季後賽已經座位滿滿了啊，也沒有大規模爆發出現
亡國感爆棚
我打工在服務業 雖然還是正常上班
不過非常害怕⋯自己得覺得沒關係 
最怕傳染給家人 每個官員都在踢皮球
不該打的人也打完了 最可悲的就是平民百姓
真的苦哈哈欸 笑不出來。
當下果斷封城，現在早就解封了。
不過我知道有太多考量不太可能直接封，不過也不是到現在還沒封城吧😐 經濟影響越來越嚴重而已，像我就受影響 最多再撐兩個月就吃土 ，現在去工地加減打工 正職工作也難找原本4萬月薪 搞到現在固定開銷都快付不出來了
會說疫苗不足的是多沒國際觀？
政府寧願把紓困預賽拿給企業老闆，也不願意停工然後直接照顧每個人民，所以醒醒吧！一般勞工餐飲業沒收入薪水這樣三級下去再1個月就不行了，如果直接四級那些大財團根本沒差，就是少一台超跑很不方便而已。
我也不期待了 每次時間到了就再加一兩個禮拜
越來越無望的感覺⋯⋯
企業要捐疫苗還不給過
一毛錢都不願意少賺呢
為了自己口袋滿滿已經害死幾百人了
爛黨爛政府
B452 https://www.facebook.com/100006693133292/posts/3031745240391884/?d=n
完全不知道什麼時候才會平靜 好想去外面吃飯
啊你可以跑出去染疫啊沒人理你
大家就漸漸貧乏 漸漸習慣每天幾百確診
漸漸適應每天幾十人死掉
然後指揮官說他負責
付他媽的責 嘴巴說說誰不會
被ㄉㄧㄤ會議紀錄 就腦羞那以後要不要全部直播 
跟他就事論事的問說 疫苗審議能不能高標準的以直播方式讓人民了解 馬上腦羞
好偉大的衛福布 好大的官威 好牢的官位
好會盲目護航的執政黨民代
好一個屎上最會溝通的政府 
好一個他媽的！
爛政府
B4 同意 到後期大家也麻痺了
還是要糊口的 工作還是得做的
緊急事態？民眾根本不鳥好嗎
我就看政府要等到死多少人，才願意跟上海復興買德國原裝進口的BNT疫苗

在疫苗還沒施打到全體免疫前不用想解封了。而且如果國產疫苗保護力低又不能對抗變種病毒的話，就算打很多，也很難達到全體免疫。
在這期間還會有一堆人先餓死喔哦~
本來就不可能解封 別想太多了...
紓困邊緣人
連公司都ㄏㄏㄏㄏ

火大
B69 有國際觀點，連越南和菲律賓疫苗都比我們多很多，更不用講日韓了，日本送的AZ還是他們多出來不打給我們的
B455 數字軍出動囉
過去沒有當下封城，可以理解
畢竟民生經濟影響很大，民調影響也很大
而且當時還不知道後續會失控，政府不太可能為了100人確診就封，可以理解
但現在，的確已經不可控，死亡率飆高，確診每天都好幾百，這樣不理想的情況，還沒有參考其他國家的經驗，死不封城
^^
可憐哪
這種半封城的感覺一開始覺得辦得到而且想說應該很快就可以解決了，結果現在一直延長，永無止境的感覺，然後疫苗還一直擋，講真的啦要再擋生活是不可能的啦，總是會有暴動的那天吧ㄏ
天擇應該是誰最能待在家又不影響生計吧
老人家很常出門買菜
不太會網購
很多產業也還需要上班
真的辛苦大家了
國外都在抓沒打疫苗的人
就台灣還在抓誰打了疫苗^_^

疫苗普及之前怎麼解封？
蛤可是全世界都是這樣啊
台灣只是在上演去年的時候各國的情況
現在他們疫苗比較快普及，所以才看起來還行....

是說印象中有法律規定不接受中國進口的任何醫療用品吧@@
老早就有的那種....

而且現在不是都在慢慢進疫苗了嗎？
要不是因為突然疫情大爆發（311+大家沒有防疫意識）
大家都怕爆，才不會有缺疫苗的問題呢^^
B39 
沒錯..雖然待在家是最好，但也不該把錯怪到返鄉的人身上..
感覺還要兩個多月吧
這次的紓困，對很多人都不公平，需要的人都領不到
明擺著就是人為，為何台灣人還覺得是別人搞鬼呢
說真的，柯p真的是最老實的醫生市長，沒有一場戰爭是靠防守贏的。這句話猶言在耳
但台灣多少人聽進去，上至民進黨下至817跟1450，誰聽懂的 
唯有疫苗才是解藥阿
但，廣大2300萬誰還醒著呢?包括百萬大學生們??
B28
真的🥲就是因為3+11導致變種病毒全面擴散🤦‍♀️害得臺灣整個亂了秩序

B36 那看到國道沒車的新聞是不是會有民眾覺得 既然沒車 那我就要跑回中南部去 或是北上的 你有想過可能會有這種大量人口移動的可能性嗎？
從來沒期待過¯\_(ツ)_/¯
沒疫苗 沒未來 
只能自求多福了
B469 還扯中國🤦
一堆國家的考古題給妳抄給妳改
妳卻只回答了3+11欸
B380 我覺得關心疫情本來就是自己的責任，當初國內疫情還沒爆發，但國外疫情還沒有趨緩，所以還是會持續關注資訊，為了保護自己，也跑去打疫苗，才不會現在在這邊哭哭
stay home stay safe😓
台灣需要疫苗
B478 很多東西本來都是自己的責任，但是如果一個國家所有人都在所有事情進到自己的責任，那我們需要政府幹嘛？
再不解封 一堆店都要倒了
會大大影響到很多人的生計⋯
還是疫苗趕快施打才是治本方案
紓困真的超爛 真的領的到錢的人很多都是那些不需要紓困的 不曉得這種紓困資格標準是哪來的邏輯 😀  哦對不要說我是什麼國民黨來亂的 我可是不折不扣的英粉
不要太不滿
一堆人已經下去中南部幫他們家人過清明節了，怎麼還會有人期待6/28可以不用自主封城。
隨便啦 賤命一條
诶 如果真的四級就甘心了嗎? 
應該會比現在更艱困更不方便吧
請問有疫苗一定不會染疫？請清楚疫苗只能保險不會變重症好嗎？以為打疫苗就可以出去玩趴趴走嗎？
美國去年整年都是這樣啊
到今年有疫苗以後生活立馬改善
但也是忍耐了一年多

台灣去年一整年都過著相對舒適安逸的生活
工作自由也沒被限制多少
現在這樣才不到兩個月而已
就開始受不了
不敢升四級
也沒有疫苗可打
每天都用道德勒索人民來佛系防疫
就像菜雞巴說的 你們要自立自強呀
紓困的條件真的比較複雜
但疫苗的事情可不可以別再吵了
政府不讓民間買疫苗
是國外的疫苗本來就只和中央交易
有些不知道來源和副作用的疫苗你們真的要打嗎 而且疫苗已經打到老人了
然後別說我是綠的
你們自己想想看政府擋疫苗這個說法有多蠢
政府官員難道都不怕被感染嗎
病毒是不挑人的好嗎
餓死的絕對會比病死的多
ㄏㄏ
看到一堆人不怕死南下就覺得這次疫情要解封是一件遙遙無期的事情了⋯
剛看到一個醫護人員受不了疫情壓力在家上吊自殺，真的覺得很難過，在沒有疫苗前我們能做的就是乖乖待在家不要亂移動，不要讓自己暴露在染疫的風險中，導致增加醫護人員的負擔⋯
持續維持三級 自主封城
是兼顧經濟/民生的最低底線
是用每天2-300個確診
還有每天20-30個死亡
去低消換來的 要慶幸這些人
不是你和你的家人

而疫苗 藥廠在商言商
物以稀為貴 客戶有優先順序
台灣人口 相對於大國
要量沒量 要價沒價
要是乖乖排隊  沒其他人幫忙
是根本買不到的
有就不錯了啊

政府比誰都更急著想解封
因為ㄧ旦全台大爆發
全島代工產業/股票/房價 
全部都會泡沫化

誰損失的最多 誰就會越著急
他們就會越急著把疫苗弄進台灣
中國台灣人真的很不知足欸 
跟國民黨一起包機去祖國打疫苗後
順便不用回來了 你們爽 台灣人也爽
沒差就出門，反正一堆公司把居家上班都取消了

b494 現在年輕人應該最想看到股票/房價 泡沫化
講的好像疫苗在那裡國家刻意不買一樣
我也因疫情被迫在家 停止上班已經一個月多
.....紓困根本領不到...真正需要卻領不到 覺得滿靠北的
感覺到8月三級警戒還是無法停止，會延長....呵呵
B487 一定的
但遙遙無期的三級，並且許多看不見的潛在因素/病毒肆虐
跟至少相對有用的四級
個人選擇後者
B14 故事總是一樣的，綜觀歷史可以發現，歷史永遠不會改變，只會不斷循環，就像春夏秋冬一樣，也許我們都活在“天能”的世界觀裡面。
B432 全世界大流行的疫情說我太閒關注太多？好幽默！ 那就只能怪你自己不關心搞到打不到疫苗囉！
反正一解封馬上大規模群聚起來
B501 之前的疫苗量也不夠啦，很多一線人員根本打不到
對三級真的快無感了..
唯一很煩就是每天戴口罩+去到哪裏都要實名制
B494 就泡沫啊 我1沒持股2沒十幾棟房
這次連假就知道大家根本已經關不住了😔
現在一派人在說
沒升四級為什麼不能出去
不要情緒勒索如此之類的話
所以想要解封是不可能了....
我們年輕人是不是只能打國產食鹽水，真的很幹！
很想念熱鬧的街道
吵雜的人聲
其實我蠻好奇如果是你們是領袖，遇到問題會怎麼做呢？就我所知在確診數100內的時候疫苗甚至也都沒人去打，沒人去打當然也不會多進口以免放到過期，大家都不是先知，政府也是一直有在進行中，只是希望台灣不要那麼多仇恨⋯。
民進擋
「民」間企業 －＞「進」口疫苗－＞ 死要「擋」
抵抗敵國的政府無法處理好疫情，屍堆如山
投降敵國的政黨卻在提出解決疫情的方法
我好為難

下次總統大選要選誰？

但可以確定，我下次大選，誰恢復特偵組，我就選誰
如果這時候有特偵組抓3+11、高端疫苗、打房草案…這類案件就好了
https://i.imgur.com/TA3ElrW.jpg
B435 我就是真的不信政府啊～ 當初有疫苗來我是認真做了功課，國產我看網上有人po說聽說有在找試打，我差點就去了，找不到門路而已！ㄧ開始AZ根本也輪不到我打，我也是過期前趕上一波！
我就是對政府有懷疑，什麼未來有更多…. 
當初能選並且其他國家有用也證明有效的不就是AZ， 還要等什麼？一直覺得什麼都要用最好，信政府然後現在氣成這樣… 是我反串還是口口聲聲說信政府的你們反串？
B510 以鼓勵的方式，國外就有推出打疫苗送優惠之類的，再者當初az 會沒有人打是因為人民以為還有選擇，政府那時候說會進幾萬bnt 、莫德納，當然az 防護力較低的施打意願也低。
不是製造仇恨，民眾也不想要有仇恨，是疫情已經影響太多人了，而疫苗是唯一解，非常的急迫，我認為這比較像是監督政府，讓政府聽到民眾的聲音。
靠腰 有人靠悲不封
有人哭不解封
巨嬰們可以統一說法嗎
B510 首先 我是絕對不會開放3+11的
就垃圾政府還有什麼好說的 祝福現在還護航政府的全家身體健康
B510 沒錯，我們真的盡量要多點同理，不要只會當酸民。我也常在思考，如果是我，可能也不知道怎麼做，平常一間小公司，沒多少人，大家都可以把一件小事弄的亂七八糟了，更何況2300萬人的事情，執政者不好當啊！
B515 要統一說法幹嘛，這種事情要由專業判斷，不然是要投票決定喔？
B154 所以說談戀愛多少也要交個有錢的 不要只會看帥哥就暈 知道差別了吧 哈哈
B519 巨嬰也知道要尊重專業是最好啦
懂？？？？
自己投的票 
自己選的政府
要認命
時間到了用選票教訓就是
B521 是沒錯啦，但我的重點是在公平性，一堆該領到紓困金的反而沒有領到
B518 同理心，在遭受這次疫情影響的人耳中是多諷刺的一件事。
B416 
去年只有封城唯一解
今年有第二解，叫作疫苗
B526 在哪
我跟你有同感⋯⋯從五月就失業待在家
蔡陰魂執政下的下場
B527 跟醫護無關 刷智障的是政府，沒有人會罵醫護
B510 如果我是領導人
放到過期也是民眾的選擇
反正我當初承諾民眾五月會有2000萬劑疫苗
我有做就問心無愧
啊但是沒做ㄎ

不要再想要把風向帶到沒人要打了好嗎
偷偷修改藥事法
要民眾自己舉證打疫苗的副作用
還利用媒體大肆宣傳AZ的副作用
根本就是故意降低施打意願
我是民眾
當然想等承諾過的BNT
阿但是3+11直接戳破謊言
ㄎㄎ
覺得不管是哪一黨執政
都不見得情況會比現在好
不封城等疫苗，就算疫苗到了，也沒人可以打了🙂
B376  本來有預約排在5/24 +1喔～直接被取消🤗
但不怪誰，共體時艱，不會怪沒疫苗打
好好躲在家應該可以避免很多事
而且之前是真的可以打！！！
不要跟白癡生氣因為他們永遠不知道自己是白癡。我挺妳！
b64笑死又是人民的鍋
你怎麼不說是有人放病毒進來
B533 對 但是執政犯錯就該罵，當初國民黨只要有做不好就是噴，也沒人出來該該叫說哪個黨都做不好
B380 笑死開嘴3+11？真的去搞懂再來靠邀啦
北七
B528 
問黨，我只是個平民
B524 生死有命富貴在天 現實就是如此不公平
親戚是自營事業者，雖然有受到一點影響，但收入還是比我們家雙薪公務員還高，但可以領紓困，真的問號，紓困也要好好看對象好好看資料在決定要不要發吧，而不是有申請就能領···
「年輕人疏忽防疫」，怎麼不看看整天擠在市場，河堤邊運動的，不帶口罩群聚的是誰？失言誰不會==
B432 笑死不關注開始怪東怪西Xddddddd
說的很好⋯⋯
一堆綠蛆在留言區亂竄笑死
B352 差不多了啦~~反正都沒選擇，不是XD？

而且.....在一個民主型態的社會說人擇不覺得有點諷刺嗎....
叫新北猴不要每天穩定輸出單獨過半啊 笑死
看到疫情，端午還那麼多人去塞高速公路返鄉/返家，我覺得應該要死了千萬人才會學乖
B546 叫中央多給疫苗給新北啊，中央又不下令人流管制，新北自己又不能下令封城，這樣酸只會讓中央看起來更像小丑
我覺得既然想支持高端疫苗，
不如先想想萬一打完後感染又重症，
是不是要思考可以要求賠償…
出去啊 反正平常班不都照上了
為什麼不能出門
民進黨跟本是泯滅人性，他們眼裡只有錢跟下次選舉如何能夠贏，再賺更多的錢
說個笑話
當初給別國送暖 送物資
現在呢？哪個國家要鳥我們
美國：給晶片 吃萊豬 買軍火
日本：人民不想打 與其丟掉不如給台灣
當初 接受過恩惠的國家現在礙於
中國爸爸的淫威下 連句屁都不敢吭
國際孤兒名不虛傳
B501 笑死不檢討政府檢討人民，你自己吃飽太閒有閒情逸致才可悲吧
我可是為了生活加班和進修，誰像你
B542 是是是，誰跟你一樣吃飽太閒每天有精力關注不是第一要項東西，我只在乎能力，工作還有金錢
可悲，所以你才只有健行出來領兩三萬
藏這麼久終於出來了，悲哀
B147 沒關係
之後民進黨還是會當選的
只要賣亡國感就好了
以前我覺得投國民黨會被統一
但後來覺得投民進黨更容易被武統
台灣在國際上本就弱勢
那就不能站邊站那麼明顯
萊豬吃了 廢鐵買了
換來了什麼鬼國際地位
大國為了利益欺壓小國
小國總是在大國之間夾縫中求存
那反而更要若即若離
太聽其中一個大國的話
那個大國只會覺得台灣是他的忠犬了
不給好處也沒差了
B554 不怪你 所以我們現在下場就是這樣^_^
說個笑話「防疫不是第一要項」
匿名戰校🤣🤣笑死 真的可憐
兩三萬現在還是有錢領的人真的不多了啦
雙北市民要檢討啊選了兩個連匡列追蹤都做不好的市長，一直斷不了傳播鏈，只好全台陪葬
B557 站著說話不腰疼，等南部也群聚就看看暖男怎麼處理，這次連假是指揮中心決定不強制人流管制的，到時候不要哭
好希望蔡趕快被罷免😭
今天高速公路明明車很少
怎麼還一堆人在那邊喊連假連假的==
塞車僅限匝道口好嗎？
一般道路要是紅燈超長+綠燈超短，請問哪個路口不塞車？
B4 有懶人包嗎
我同意上面說的，我加拿大朋友也是封到現在阿（加拿大是世界最宜居的國家之一），她說她居家上班一年半了，世界到處都是不是只有台灣好嗎？
淚推 😭
超前部署，超成這樣

然後說疫情有趨緩，問問大家有覺得趨緩嗎🤔?
B565 有啊大家對上百人感染不在那麼敏感了有趨緩
怎麼會 
我相信我們的政府

還有最近發現其實白吐司和泡麵也蠻好吃的
B23 別看到照片都不去查證好嗎=。= 那是匝道管制 我今天也只是要開車回家啊幹
在家不出門是為了保護自己
B29 請問日文有推薦的字典嗎？謝謝
德國年輕人的順位好像也還沒排到疫苗耶
不會解封 只會延期
3+11 我們部長說有問題他負責
請問三百多條人命誰負責
不是甩鍋給年輕人鬆懈嗎
現在一直po國道假照片的
是等假期後又要甩鍋給返鄉？？？
B447
我也是服務業...前陣子有停止營業，都待在家哪都不去，結果這週規定開始上班...超害怕與客人接觸😶還有那種87進來不掃QR code 的................
家裡又有小朋友，超害怕傳染給他們的
B573 對啊
B548 新北🐒連市場都管不好了笑死
B576 當初台灣也是這樣笑國外，結果自己也沒多好，我希望大家雙北笑完之後個縣市不要重蹈覆轍
B25 已移民😂
B574 真的⋯講到客人也是超頭痛！
我是做小屈 然後我們店的業績根本沒什麼掉
我就覺得大家不能少出門 一次買好嗎
這樣主管看到業績或許會縮短營業時間🥲
我們禮拜六還做88折 我真的快氣死
總公司送一人一罐自家品牌維他命c 
員購下來一罐才58塊說體恤員工啦⋯
（抱歉⋯變成突然抱怨工作^_^）
為了生活還是要去上班 不然怎麼辦😢
B568 啊我不是更正了 有什麼問題嗎？
怎麼不去靠北記者寫出這篇文章呢^_^
雖然我覺得民進黨執政遇到這波疫情是很衰
但我還是超後悔投蔡
連任後吃相真的好難看🤮
罔顧人民生命跟權益到這種地步
撇開不幸染疫死亡的病患
也有不少人是因為承受不住壓力而自我了結
雖然憤慨但也無能為力
^_^這世界這國家 好難想像我們的未來
終於有人說真話了👍👍 連疫苗也要搞政治操作
大家有打疫苗也不用在那邊紓困了 
不要想說紓困是什麼德政⋯
學生失業 然後學生補助申請被打槍🥲
我在診所打工
有時會慶幸自己找了一份有關醫療的工作
現在才不至於會沒錢養活自己
但診所來發燒病人時 我真的怕到爆炸
更何況我是在板橋打工🥲
我人在日本，日本疫苗是先給年長者，之後六月底直接給大學生打，因為他們說年輕人才會亂跑🤣 所以先打年輕人好像是對的選擇
認真來問
（先報個身分：2020投3號 政黨票投時代 地方立委投民眾黨）
買不到BNT除了因為現在缺貨之外
不是因為BNT有讓上海復星什麼大中華代理
然後他們只接中央政府訂單
我們要訂可以直接跟原廠訂沒錯
但因為卡在那個大中華代理的關係
變成只能原廠給上海然後上海再給我們
原廠沒辦法直接給貨給我們嗎
政府這次做錯的事真的就是買太慢了
還有那個國產推的太快
如果是國產能符合正常程序及國際認證我也支持（堂姐是在另一家做疫苗的～）
但大家在吵政府擋疫苗
自己去查的資料是這樣說的
想問一下有沒有錯🥲
但如果郭董真的可以直接拿到不用透過上海復星
那台灣政府真的他媽的太爛了🥲
B267
AZ就不是一般人能自費打的齁
難道還要用騙的去占醫療資源？
腦袋太低X狂被側翼洗腦？

國外疫苗用錢就可以砸出來
以色列2 3倍價就買到了
依台灣高端價格絕對沒問題！
沒說不能發展 別人給你談合作還不要？
要不要看看其他鄰近國家做的？
人家發展歸發展 採購合作一樣到位
台灣跟日韓一樣沒有老共強大內需市場
今天只要出事你就等著被人家搶單

講什麼買不到被施壓？都是屁話！
https://i.imgur.com/Zu4XYTx.jpg
近一個月都在低度活動模式
民眾配合意願再怎麼高
那也要要政府措施得當啊
執政者不能什麼都不做
指望靠人民自律
或是所謂相信市民素質
疫情就會好轉
我傻眼真的是只會抱怨卻不好好團結欸，才封個一個月多就忍不住了嗎，老是愛說國外多好，可以看看國外封多久，才一個月多就哀嚎成這樣，疫情怎麼可能解決得了，疫苗也不是完全不會感染，這什麼糾紛文章阿，所以提醒大家平常要有存錢的習慣，事事難料不怕一萬只怕萬一，以前有存錢習慣的人就不會吃土了喔，或是可以去做外送努力生存下去加油
大家不要這麼消極
越為難時越要有動力
大家自發自主挺過！
覺得自己需要幫助記得向相關單位求助
都會有人提供幫忙的
這一次每個人都是前線！
國外的月亮真的比較圓 國外封很久合理 台灣封很久就是政府爛 厲害邏輯
B594 你怎麼不說國外可以停工，台灣做不到是看不起台灣
我覺得不一樣的情況
當時美國是沒疫苗，還在研發中
現在是有疫苗，但政府明顯故意買不到疫苗
編列8400億紓困，不如拿一部份去買擁有國際認證的疫苗（紓困金額編列了代表一定要發完）
依現況來看，一堆人申請不到，到時候剩下的錢不知道會跑去哪
所以看起來政府正在拖時間等待國產疫苗
要人民打保護力差又貴的國產疫苗（甚至第二期當時還沒解盲就下訂1000萬劑
至於群聚那些人，我想國外一定也有這種人
況且當時美國人民甚至大多不戴口罩
當然台灣也是有很多人乖乖待在家一個月了
B148
日本不要的疫苗給我們
我們還像舔狗一樣痛哭感謝
人家大陸要給我們疫苗
爛民進黨在那邊搞仇中
自導自演
苦到的人還不是我們
民進黨下台了啦🤮
B592 為啥要看國外
外國封城的時候根本沒有疫苗
封城這種措施是為了在疫苗研發出來之前避免病毒擴散
最終解答還是疫苗

阿台灣是國際都已經研發出來了在那邊不買
還在封城咧
拜託台灣先跟上世界好嗎
套黨的一句話啦
時空背景不同好嗎
護航一堆低卡真的很多民進黨愛好者
工廠上班照樣休假日，下班好像世界末日
說三級滾動式調整，然後地方各縣確診

台北新北最可憐被打的體無完膚那種。
名嘴天天說有人陳情講的頭頭是道，
一堆馬後炮。可憐🥺
B598 
封城要加上普篩才有用，不然封也是解了又封而已，難道要封到疫苗施打率到位嗎？政府沒能力養的起2300萬人RRRRRR
業務現在這時期真的很吃土 也無法約訪客戶B8
B601 對啊 去年各國都這樣演給你看啦。自己不選嚴格管制航空人員，讓疫情有機會爆發，就自己要玩玩啊，像現在半封城然後每天死30個死到8月再開始打疫苗有比較好嗎？超前部署的那年沒想過封城紓困方案嗎？那當初在大外宣什麼
台灣政府（中央跟地方都差不多啦）大概都沒在看附近亞洲的國家去年怎麼經歷這些事的
給我一種
完全沒有想到換成我們該怎麼做
現在才在補做作業的感覺
然後要民眾配合這些臨時趕出來的措施🤗
覺得蠻丟臉的 當初還是數一數二防疫成功的國家哈哈哈 結果現在這樣 真的好丟臉喔
感覺不會四級
但會無限期三級.........
By護理師
B605 
丟臉的是還大內宣兩週解三級，還一堆人跟風，是怎樣？？？
B606 
10月前不奢望能確診歸零，但死亡病例要先歸零才有可能解了
唉.......😔
問題根本是沒買到疫苗
那時候AZ來10萬
醫護優先
自費能分的量也才不到5萬

每個人都搶也搶不到啊
還不是被那種去好心肝偷打的權貴佔去
更不用說5月多剛爆發時
還說很多自費預約好的保證能打
結果出現一些什麼
菊姊
丁丁
直接給你屌插隊
有的預約好的就被取消了
還沒人敢罵

每次綠網軍側翼照教戰守則
說這條都令人發笑
瑋豐 加油好嗎 理由再想好一點
台灣都比全世界多玩一年了，我們才剛開始一兩個月就這樣lol？去年連疫苗能不能出來都不知道，都沒希望的情況下全世界都撐到現在了。別ggyy再忍一下吧！
B99 封城又不是雙北說了算 侯早就想封了
B611 護航的不會懂啦反正稱機捧中央打擊政敵比較重要
當初大聲那些DPP汪汪呢
真可悲 
這個政府2020 12月說2000萬劑
到現在呢? 幾劑了

還有一堆狗說 買疫苗不是買菜
笑死人 我繳稅給你 你講這句?
你要不要想想你老闆對你這樣講你做何感想

文青覺青不要只會動嘴拉 這世界上不缺你們這些垃圾
B613 紓困好幾億不拿出來買疫苗
重點很多人還申請不到紓困～
到底錢跑去哪了呢 顆顆😊
😎超級不及格的ＤＤＰ👎🏾採購～B613
不是專業錯誤可糾正）部長說疫苗打到六成才解封，目前美、日送的有100多萬劑，台灣六成的人要打完至少要一千多萬劑（總人口數×60%×2），高端疫苗要七月中才能大量施打（全民願意施打的情況下）那是不是要拖到至少七月底阿？
領紓困金的是不是都很窮阿
你說嗨最兇的是年輕人
但我跟身邊朋友都是必須出門上班的年輕人
可憐吶
B617 很多領到的都是不缺錢的～
跟低收一樣
真的想出門就出去吧
跟著那些防疫破口被天擇 想到就是愉悅
何不利用這時間充實自己選個好公司？
我也不期待台灣會封城了⋯
B99 千萬別封城，我不想沒收入
推 不說紓困 至少讓我打工活下去吧 
不給打工也不補助
那至少給食物吧
我只期待那些害死台灣人的官員什麼時候滾下台，有夠不要臉，現在直接不演了，整個惱羞成怒的嘴臉，又不敢下令不准人民出門，整天只會用情緒勒索邊煽動群眾來叫大家不要出門，你政府敢用公權力限制嗎？出門的人也沒犯法為什麼不行？防疫吹了一年多，超前部署部了這麼久，什麼都不夠，疫苗不夠、病房不夠、沒有快篩劑、就只會叫大家不要出門這個方法，其他什麼都不會，叫一隻九官鳥來重複講還比較好，至少不會講一講就惱羞。
想舔韓總機的屌？B463
我是真的不懂
為什麼疫苗要先發配這麼多到相對安全的南部  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=382E891C-508F-4EA2-A71C-ED5CE93BEFDB
中肯文！
我經營3家店（娛樂業），一次全部休業放無薪假，漫漫長路不知道拖多久員工怎麼辦，再來上個月剛買了房積蓄剩不多，這個月開始繳房貸，下個月開始繳學貸，平常工作上自認有一點小成就，覺得日子過得還可以，面對無限期三級警戒，突然對人生感到絕望
b32應該能緩繳吧 去申請看看
台灣人民選的⋯⋯⋯⋯
B381 不要被某律師的圖帶風向了，新冠病毒潛伏期平均為5-6天（衛福部上面都有資料）如果是原本的5+9、7+7之類的，第5-7天驗出陽性的話，就會被強制隔離起來，不會有機會去酒吧!!
硬要改3+11，第三天病毒本來就極有可能驗不出來，這種超重要的事情為什麼不嚴謹一點，硬要改3+11...
可憐 台灣不知道在幹嘛==
我也不看好6/28能解~
現在案例根本沒降~
死亡案例愈來愈多...
我覺得沒到年底，應該不會解封，都是這樣的，疫苗是關鍵
B622 我覺得封城不是最大問題，重點在於要先養好人民，不要再這麼多人過世，這樣保留人民健康，疫情過去之後，才會有充足勞動力。力。現在不封城，每天都不知道損失多少！（不要以為這樣比四級警戒損失更少，犧牲了不少人喔！）
104天的暑假我已經過膩了...超想安全上班
牙醫治國悲歌
笑死想要移民，整整一年大家待在台灣吃喝玩樂健健康康，現在就突然鬼島日文英文。
是啦，政府絕對要負起責任，3+11大家被迫一起承擔。
但你就承認你也只是上來打打嘴砲，以前真香現在正腐。
我們也就是淺嚐一年前台灣以外大多數國家的生活樣貌
6/28不會解封啊⋯⋯
B4
但去年的日本跟現在的台灣有最大不同之處：
疫苗已經成功被發明出來了
我們的政府還在上演去年日本的劇情
¯\_(ツ)_/¯
B148 不是政府的問題？沒有3+11我們還用關嗎 
笑死人了
我覺得擋不住很正常
重點是過去一年政府做了什麼？
所謂的超前部署似乎沒帶來什麼用處
然後控制不住疫情的政策一直用
一堆人被影響到生計也領不到補助
B640 
只能說全世界都跟不上台灣
只有台灣能夠繼續活在2020年
另外台灣也沒有辦奧運的問題
B138 是被國際孤兒拋棄的孤兒😥
我只覺得有些時候 配合就好了
不像有些人 整天一出事就開始罵政府
我只想問乾政府屁事 很多時候個部門負責的事情 什麼都往政府罵
尤其是國X黨 自己不敢去打中x疫苗？
柯市長三砲兩砲 嗆中央打掩護自己是不是==
真的無聊 至少陳時中堅守崗位吧
還有罵3+11的 說什麼是機主人員 
拜託 先去看時間好嗎
才一個月就撐不下去
阿不就爛草莓
跟政府一樣爛

才一個月就撐不下去
第一不要當月光
第二沒錢不要生小孩
學到教訓了沒🤭
B645 笑死，防疫政策誰定的，還不乾政府的事，沒能力還堅守崗位，面對立委問話只會爆氣，講不出所以然，攬著大權還要怕有人不喜歡。
B646 你好奴喔
B645 配合？ 
從疫情爆發到現在出門的次數不到5次了
中央不就是報報數字答非所問，檔疫苗推國產，真的對政府感到絕望了
6/28會解三級才怪 以為病毒會自律嗎
會突然說唉唷 你們沒疫苗好可憐
不然我先不要傳播？
6/28肯定在延14天啦
他媽的就是不升級4級

他媽的中國武漢肺炎
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
B31 進口疫苗還真的就是這麼難
「這是政府需要解決的事
不是一昧叫人民自律」
你是不是覺得這個病只要政府下令「你們這些病毒不要再傳播了喔！不然要罰錢喔」！病毒就不會擴散？合理嗎？邏輯在哪？
這就是人傳人的病啊，叫你自律就是保護妳，現階段台灣就是沒有這麼多醫療資源。
妳不想自律，出去被感染了，照妳的邏輯妳也不可能自己承擔，一定也是嚷嚷著「政府要負責治好我啊」
阿可是醫療人員哪裡來？所有職業的就業人數平常都是維持在一個平衡的狀態，現在叫妳突然轉職去當醫護妳要嗎？
什麼叫沒有設好防疫規範與限制？對於在人跟人之間傳播的病症最好的防疫規範不就是阻斷傳播鏈嗎？妳還好嗎？？？？
B581 他們應該不覺得倒霉遇到疫情
畢竟前一年因為防疫很風光
B648 
草莓是多窮🤭
B654 還好，至少我不會檢討疫情受害者
跟日本一樣之後只會習慣與病毒共存照常生活運作
只是日本贏在有足夠的疫苗全民施打🙂
B631
好多人都忽略這件事
被那些圖片帶風向
B645
配合就好！？你是在說什麼奴話？
哪裡不乾政府的事？指揮中心不就是政府在把持？
進不了疫苗！趕不來國產不都是政府的事？
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
B651
你這個符號我要留下來用
╭∩╮（︶︿︶）╭∩╮
B659 在多送你幾個備用XD

＼（○＾ω＾○）／
╭∩╮(-_-)╭∩╮┌∩┐(◣_◢)┌∩┐
（╯°□°）╯︵(\ .o.)\(╯°□°）╯︵ ┻━┻
(╯°□°）╯︵ ┻━┻/(ò.ó)┛彡┻━┻
┻━┻ ︵ヽ(`Д´)ﾉ︵ ┻━┻
(┛❍ᴥ❍)┛彡┻━┻
她敢嗎？
已經決定下禮拜不管解不解封都要正常上班正常生活了
乖乖聽政府的話不出門待在家然後吃自己老本
根本快沒辦法了🙄️政府無作為真的很無力
呃 我傻眼 
各個部門不是就政府管的嗎 
你說的好像個別部門是個別政府一樣陳時中 就是堅守崗位
然後可以多做的都沒做 然後就死三百多人了B645
B317 “一堆人在扶植國產”，國產什麼？寫清楚，國防、科技我支持擁有自己的技術，一般人再怎麼不懂疫苗都知道短時間開發不起來，應該只有你們老闆那群在說支持國產疫苗？

能不能有新聞片段證明一下民眾支持，謝絕三民自。

這次疫苗股價大漲老闆分你們多少？接下來大家沒國際疫苗打，被迫打國產疫苗，你們紅利應該會更多，要多努力點。
日本：基本不騙，信者恆信；台灣：凱道三賤客能騙則騙🙃😏
B317 嘴巴喊國產，但是敢打嗎？你該不會已經打az了吧？
防疫防到心很累⋯
我覺得比起解不解封

什麼時候有疫苗
還有
中央跟地方對立分化嚴重

比較讓我焦慮⋯⋯⋯
B535 我朋友也是526的被取消了🥲
下一波妳一定也可以打到的🙏🏽 大家一起做好防疫！
真的很看不慣這些之前不管疫情不關心疫苗的人，現在卻噴的跟什麼似的….
B553 感覺你人生好慘…只能活在自己的世界！
像我不好嗎？關心世界大事所以才打到疫苗。
你就繼續酸葡萄吧！反正你也早錯過了政府給你打疫苗的機會，就繼續你的加班加進修吧～～
B556 完全無法的理解他的邏輯～ 😂😂 說只在乎錢說不在乎疫情新聞，現在疫情來了又在那邊怨天怨地！阿不是不在乎嗎～～～
B159 併吞個鬼哦⋯你以後台灣這麼容易被吞，你是懂不懂台灣的戰略位置，美國跟日本都不會同意，是在怕三小，洗腦被洗成這樣，台灣還沒被併吞就是被分裂跟貪污掏空到死，不用別人來吞啦幹
B671 你的人生也好悲哀，只能關心那些改不了你在社會底層事實的事情
可悲的你只知道如何附和社會，而我想辦法脫離可悲現況
與其看這個還不如如何充實自己想辦法往國外發展
而且你的邏輯真的很可悲，不是去檢討加害者而是檢討被害者
而且就已經講了那時候需求性不高，誰要打有機率血栓疫苗，這邏輯很難理解嗎？
悲哀
B625 
...沒人想舔吧
好消息啦
今天174例
慢慢降了
真的不知道政府現在到底在幹嘛 超低能
但還不是人民選出來的 蔡英文當初拉攏年輕人 結果現在疫苗不足我們年輕人也是最最最最最後順位打的
感覺就好像把蔡英文推到山頂後她一腳把年輕人踢下去：）
反正重點是疫苗勒？？？？？？疫情爆發到現在快一個月了政府到底做了什麼？
就只會每天下午兩點記者會上報確診數 然後安撫人民說疫情有在降溫 阿是在靠北 我們要的是疫苗 
真的沒差 就繼續三級阿 到時候自殺的自殺餓死的餓死 肯定比確診死亡的還要多 台灣可以直接滅一滅了啦
B148 阿那時候美國沒疫苗啊 我們台灣頭一年看著世界各國這麼慘 應該要懂得學習如何防範吧 結果我們現在疫情爆發還是在走別國以前走過的路
所以你說 是政府好笑還是人民好笑？還是你這個發言很好笑？
B681  不可否認，人民真的很好笑🤣
萬華今天為什麼會這麼嚴重大家心知肚明，現在抓戰犯真的沒屁用了，顧好你各位自身健康吧。呵呵
B677 我真的笑了，你怎麼知道我有沒有在國外發展？還有一廂情願信政府的你可悲還是我們有獨立思考判斷能力的人可悲？看到血栓兩個字就高潮，阿台灣媒體怎麼不報國外也有人打了BNT面癱，也有人死亡？可能你國外新聞看不懂？對啦，因為就像你自己說的你連本國新聞都沒在關心！因為你忙著進修&加班&忙著檢討政府😂😂😂

不過可悲&在社會底層的我還是非常謝謝你贊助的疫苗，別忘了疫苗都是大家的納稅錢買的！自己說漠不關心新聞只愛賺錢，那就謝謝你的錢囉！
各位！政府是不是有說過不會再把校正回歸寫出來啊科科
B679 
降了沒用，短期不可能解封，
而且數字有時候對不上…
究極三級94爽 永不封城等死人
B607 笑死 真的 低調一點不行嗎= =我是B605
地球不缺人，地球人活該生病
但是看內容真的跟covid-19無關啊
要發也發時事版吧
這篇重要是讓大家看，是不是有網軍
看文章人數變多下面帶風向人多一定會被檢舉
怎麼看都有阿
還很多
DCARD的回覆也太白話 笑死🤣🤣🤣🤣🤣
好的，所以錯的都是國人自己懈怠了，錯的都不是政府🤪
所以英國變種是會空降到茶藝館
病毒會自己降落在萬華就對了？
會說萬華是破口 主要的原因是不敢承認3+11是他們的責任啊  所以才拿萬華出來扛 問題是 他們想甩鍋 你怎麼反打問問題的人啊。
還有我覺得 大多數人不會對萬華有歧視 至少我不會  我相信問題出在高雄一樣會搞成現在這樣
萬華人看看，你們的好立委，被這樣污名化，也只能這樣很委屈的講講而已，然後還順便倒打國民黨一耙。
根本就是個舔共仔，只不過他舔的是綠共。
問你破口在哪就是叫你找出問題點啊
還怪人問問題是獵巫喔 我們家次長最乖了只是沒有深思熟慮 請大家不要再亂問問題了呦
就是萬華病毒阿
機師工會及衛福部早在五月就說過，他們機師是在台灣才遭到感染的，機師才是受害者。
攏係阿共阿ㄟ陰謀啦
溫台派哪五扣靈錯
沒事～萬華人自己吞好吞滿，不是指責執政黨無能而繼續監督在野黨╮(╯_╰)╭
不是很愛講武漢肺炎？
不是說就是要用地域來形容嗎？笑死
https://i.imgur.com/IUP3Ced.jpg
你老大綠綠自己想獵巫萬華，現在還敢反獵巫哦？ 萬華人再選他，那我就幫不了你們了ㄎㄎ
果然是覺青
國民黨：幹 回答的不是我也中槍
水哦 萬華病毒👌
好啦 既然民進黨都說是萬華的錯，就坦然接受吧，畢竟萬華選民也沒意見
萬華病毒🦠 
萬華區立委認證
所以不要再該了
萬華就是破口
好好笑喔 國民黨獵巫找破口是吧
那大家來找你林立委的破腦如何
我單純覺得這個次長嘴巴笨不會跟立委吵架。
台灣會變爛 都你們這些拍馬屁的側翼立委害的
覺青們你們投出來的
那萬華人要出來道歉嗎？
萬華人後悔齁？
沒路用的立委，滾開！
B22 
萬華人不後悔
幹 我不是萬華人
從現在開始 
沒看到你們先檢討你們自己
老子看到這種文章就通通噴一遍
想回家就回家啊，我是你的話我在客廳會戴口罩，少跟他們接觸，假設自己是確診者，自己要小心一點不要傳染給家人
回家啊
https://i.imgur.com/dNqVt2s.jpg
看看這張圖吧！
你把工作帶回家做只是在通勤，不是返鄉✋，
我們的政府說通勤沒問題👊
所以病毒是不會感染你的！👍
如果是1個月前你會被公審到上電視討論
現在知道官員私下都在搶打疫苗，你想幹嘛就幹嘛吧
就假設自己是入境返台要做居家檢疫，自駕返家、可以確實一人一室做好健康管理，減少跟家人的接觸，應該沒什麼問題啦！🧐
你在家裡有自己的房間嗎 我是覺得如果是要回去長時間住 可以參考國外返台隔離14天的作法 特別注意回家初期不要跟家人一起共食
回
回啊
在家盡量戴口罩不共食
酒精準備好
班都能照上 家當然能照回
國產內含台灣價值 🙂
特殊配方信仰不夠感受不到😌
拿AZ原價八倍的錢去買AZ
我是不信真的買不到啦
買貴不是重點
重點是買貴就算了 還買錯！！
馬的
要不要先去看看美國在曲速行動的時候砸了多少錢補貼疫苗藥廠，才有後來的疫苗售價

吃米不知米價
B3
台灣政府有補助喔
你沒看立院質詢齁
疫苗最大贊助商
中華民國政府
還有達成協議要優先販售給國內
院長有你笨嗎
知道這答案可以乎龍立委還要等你告訴他阿？

然後貴的話可以把這筆錢拿去買其他疫苗
三倍價還買不到別國不要的AZ
這不是吃米
是吃屎了好嗎
想吃屎自己吃吧....
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=952239245319729&id=100016009862895
莫德納、AZ、輝瑞BNT，因為各國政府前期有投入大筆資金補助研發，它們頭1000萬劑的每劑研發生產成本，都超過100美金/一劑，這也是政府的前期實際採購成本。疫苗廠只要賣低於這個數字，頭1000萬劑都是虧大本在賣。它們要能夠開始賺錢回本，大概都要賣到5000萬劑以上。

你用這個角度來看，就知道台灣的國產疫苗多便宜了。台灣政府的實際採購成本加上前期補助，用一個品牌1000萬劑來算的話，低於30美金一劑。台灣政府的採購成本之低，勇冠全球。

30美金跟100美金誰比較高？誰不懂得產業跟生意，由此可見 ……
國產沒做花費最多的三期
只有AstraZeneca真的比台灣便宜？

不過與其爭找價錢
還不如去想免疫橋接取代三期如何投到醫學雜誌
讓WHO注意到
B5
那做國產幹嘛呢？
一台車800萬國產的，性能測試都沒測過
跟BMW 300萬
有腦子的都會選哪個？
你政府有辦法，有證據說服人民說你花了600萬買不到BMW，人民絕對支持政府買國產
但可惜政府在立院每天說有人不喜歡
是誰，怎麼個不喜歡法
都不敢說

然後去年中就審過115億，行政院說已經花下去，簽好約的幾千萬劑疫苗，到貨率目前只有4  %
印度爆發也就兩三個月前的事
現在連韓國都能在七月打到全人民7成
B5 說得很正確
而且兩家國產疫苗都簽約優先將疫苗供應台灣國內的需求
光是這國內現貨的第一優先權，在全球疫苗數量極度吃緊的狀況下，就已經很超值了
畢竟現在國際上其他廠牌的疫苗真的不是砸大錢就一定能馬上到貨

B8 你還是先了解一下全球新冠疫苗市場是怎麼運作的再論述吧，B5 解釋得很清楚了
買疫苗不是用你平常買生活用品的思維去解釋的
B9
我也建議你看一下這兩天的立院質詢直播吧
國外做到三期才有花費那麼多資金
國產二期才剛做完
還是從去年中就開始播預算投資

真要像他說的那樣
我想部長和院長不會一個惱羞，一個裝傻
如果國產的一劑是那個價錢
但有進入三期，而且國際認可的話
沒人會對這個價碼有疑問
妳說國外缺貨？疫苗不像買民生用品？
是阿，但簽了約付了錢的東西
拿不到？
立委每次都在問院長，當初跟國外簽約是一次付還是分次貨到付
結果行政院長連這個都不知道
越南買到的量都是台灣的不知道幾倍了
台灣有比越南落後比越南窮嗎？
妳思考一下吧，政府每次疫苗購買率那麼低
都說有人阻撓，但是證據呢？
生產那些疫苗的國家都聽中共的？
到底是真的像5樓說的那麼好聽
還是政府在說謊
大家心裡都有把尺
B9 我提出另外一個看法
其實國產疫苗在沒有保護力資料下去全民施打 
萬一保護力不如預期 會造成另一個破口

其實我們也不是疫苗專家
國產疫苗的對比抗體資料和標準能受WHO認可後再施打
比較好？
B11
我也這麼覺得
不是我想跟民進黨對立硬要反對國產
今天只要國產有做到三期，有國際認證
比這個價格再貴都不是不能接受
問題就出在於什麼都沒有
然後價格又貴
買來不知道有沒有用
然後政府又給不出個像樣的理由
最後才會導致政府現在做什麼都沒人信
B10 現在你叫得出名字的幾支新冠疫苗，都是在研發初期，根本還不知道效果的時候，就已經得到各大國的資金投資了，不是做到三期才有資金好嗎？

影片附上可以自行了解一下
https://youtu.be/2ty2J0s2W0c

部長跟院長不是惱羞裝傻，而是要面對這一堆不了解國際疫苗投資/採購狀況的人亂問一通實在是雞同鴨講很心累啊！

越南買了很多疫苗也沒有到貨喔！
現在就是除了大舉投資疫苗的大國可以優先拿到貨以外，其他國家都沒辦法保證什麼時候會拿到多少貨
而且越南好歹還在WHO的Covax計畫平台裡，台灣連名字都放不進去根本不太被當一回事

要比投資疫苗價格，就拿跟高端一樣是重組蛋白疫苗的Novavax來比好了
「Novavax的疫苗是美國政府疫苗研發計畫「神速行動」（Operation Warp Speed）6支候選疫苗之一，為傳統的重組蛋白疫苗，獲得17.5億美元的經費資助」

初期什麼成果都沒有，美國政府就投資17.5億美元讓疫苗公司全力投入研發
17.5億美元差不多就是500億台幣左右
台灣政府初期投資高端的金額是4億7千多萬，後續採購價40億3千萬，而且我們的需求數量很少，才買那500萬劑
你還要拿國外大國投資疫苗那種動輒買幾千萬～幾億支的價格來比，是要台灣的疫苗公司賺什麼？
你這樣比看看就知道台灣的疫苗公司是不是有夠辛酸了
B5
你說國外價錢不一樣
引用一個FB連結，沒什麼說服力
可不可有一點實際的資料
不然無法相信耶
Operation Warp Speed在各家疫苗廠上面花了多少錢都是公開資料，都可以去查啊
二期就敢這麼要 疫苗效果可笑至極 還要800多笑死
B13
我們政府也是在去年連二期都沒有到的時候投資欸
而且立委去年審的預算根本不是4億多
後面不夠還又增加預算，也沒有立委阻攔
如果只投資4億，妳是指院長又說謊了？
然後去年別國急著用還是因為大家都沒疫苗
現在全世界打了18億隻
以台灣這類型經濟發展國家來比較
是施打率倒數第一名
而且還是在沒有疫情影響的狀態下
越南到貨不及簽約是事實
但到貨率比台灣多很多也是事實


歸根究底就是妳一廂情願的相信政府告訴妳被阻撓才買不到
這種被洗腦的，我解釋再多也沒用
妳就繼續信吧
然後國產上市的時候就交給妳先去試了
別說妳已經打國外的了喔

然後院長回答別人的問題全部都是轉移話題
是誰在雞同鴨講
就叫妳去看國會質詢直播
立委：國產疫苗動用預算多少
院長：痾 所以我們按照一個程序
立委：多少，數字
院長：不是立委， @@$"?'$""'((

連動用了預算，都不知道用多少
護航成這樣，難怪民進黨的民調會越來越低
粉絲護航都不會看情形的
B3 看看攻擊你的這些人從來只看數字 
卻忘了背後的意思
買武漢病毒疫苗 製作武漢病毒疫苗
 跟買菜同價值  
希望這些網軍是真的為台灣人好 
不然內心真的黑到爆
雖然國產名聲被搞臭了，但扶植國產其實還是重要的！

萬一新冠流感化，可能會變成每年搶疫苗大戰，這是政府就算努力搶都很難搶贏的，若不夠積極搶，當然更失敗，所以國產是國安。

現在因為蔡政府做得爛，大家就誓死抵制國產，不是很明智。
B13 500萬只是先採購
後面還會有追加的500萬
而且未來可能會打到第三劑
但是重點還是疫苗保護力是多少有人知道？
政府花了這麼多錢 
然後得到一個不知效力的東西？
不如好好的做完三期再上市
你有成績有現貨還怕其他國家不買？


可以看看這篇
https://www.ptt.cc/bbs/Stock/M.1623364828.A.123.html
B17 你在B8 說的115億是包含編列國外的疫苗採購
我是說單投資國內的高端疫苗一家公司只有4億多，資料在這裡
http://www.genetinfo.com/investment/company-news/item/42249.html

你要覺得我被洗腦也沒關係
你說我一廂情願相信政府告訴我被阻撓才買不到
我也覺得你一廂情願相信媒體跟政客告訴你政府在擺爛
彼此相信的立場不同那當然就不需要多說了

立院質詢我也都看了，越看也是頭越痛
看一堆不瞭解現況也不是醫學生物專業的媒體跟政客質詢真的是很痛苦
現在全球疫苗需求緊迫，WHO多次專家開會討論免疫橋接的議題
我們國產疫苗也有派專家參加會議，立委在不瞭解免疫橋接的狀況下就一直質問全球有沒有其他國家用過？要是如果沒有保護力怎麼辦？

現在講的當然都是如果，那如果保護力不錯呢？
如果台灣可以成為第一個免疫橋接成功的國家呢？
六月底拿AZ做為比較的數據出來，如果保護力不亞於AZ但是還沒國際認證，還不是會繼續被立委抓著沒有國際認證的把柄來打？
保護力較低但是有國際認證的科興(雖然台灣也選不到)
保護力不亞於AZ但是沒有國際認證的國產
保護力中等也有國際認證但是有明顯副作用的AZ
大家本來就可以自行選擇我也沒有意見
但目前看起來我還真的是滿想打國產的
B21 國產加一
B20 其實等待6月底跟AZ比對的數據出來就會知道保護力與AZ相比起來是如何了
然後就是免疫橋接取代三期(因為三期"做完"要再等2-3年)
目前全球的新冠疫苗還沒有三期"做完"的，都是做到三期中

ptt鄉民的內容參考參考就好，而且股票版的討論我實在無法評論什麼
如果要知道科學層面上的知識，可以看看何美鄉博士的這兩篇論述
https://news.pts.org.tw/article/529150
https://www.facebook.com/michelle.ho.58555/posts/10165178064270103
B21
我說的115億是編列買國外疫苗，不是投資國產
你確定你有看質詢嗎?我懷疑你根本沒看

然後現在最大的問題就是
去年就可以只編列115億簽約到2000~3000萬劑的疫苗
簽約喔，不是想想而已，是已經簽了，然後到今年為止，到貨率只有4%多
而且行政院長立院答詢的時候還表示
有剩餘的預算，用剩餘的預算去簽國產
然後我們最後總共要花77.5億買1000萬劑我們自己有投資的國產疫苗
我是不知道你的算術能力好不好
但這個數字很明顯沒辦法說服國民
為什麼買已經有認證的國外疫苗花得比沒有認證的國內疫苗便宜
不是媒體跟政客告訴我政府在擺爛欸
我看國會質詢就覺得政府那態度就是在擺爛阿....
是政府告訴我他在擺爛好嗎
答非所問，倒是網路上粉絲比政府還要清楚
台灣特有現象，網路側翼總是比政府還要懂政府在幹啥


"那如果保護力不錯呢？
如果台灣可以成為第一個免疫橋接成功的國家呢？"
首先先不說國產沒做第三期，哪來的數據證明國產保護力
一期45人的結果變成側翼和政府整天炫耀的東西
台灣人民的命有這麼廉價嗎......
也不說大家可以自行選擇，結果政府根本不給其他選擇只有國產的問題
(可以勾國外的疫苗喔，但是沒有疫苗)
你今天談的是疫苗，不是零嘴
政府今天只有開打國產疫苗，打了一定人數後，就會解封，甚至又開始大外宣
Taiwan can help
結果到時候發現國產沒保護力，直接洞口大開，連封都封不住的時候
有人能負責嗎?
現在這個政府就喜歡拿台灣人命來賭
3+11賭賭看，賭出來的結果你現在也看到了吧
不過你我在這裡MERMER也沒用
政府就是鐵了心要推銷國產疫苗
國外能夠用藉口就各種藉口，反正不拿證據出來一樣有人會信

有些台灣人每天都在用中國製的產品，然後聽到政府拿中共出來就皮皮剉
反正有鍋有問題就推給中共
連之前造謠也推給中共，結果那個中共名字叫林瑋豐
發生這種事還有人在信中共迫害論

我到現在是選擇相信817萬人會去打國產疫苗當政府的強心針
有817萬人打國產疫苗，有防護力，當第三期數據，那樣當然最好
(雖然看起來很多高層自己都跑去美國打或直接打國外疫苗了呢)
但我猜大部分都只是說說仔拉，真的要拿自己的命去試的時候
就不知道跑哪裡去了
接下來7月要上路的國產疫苗
到時候就看打不打得完囉
有817萬人應該是很快就會打完了
B23
你還在假消息階段嗎
別搞話術好嗎
沒人做完三期，但大家都有做到三期中段
台灣國產連三期都還沒開始，二期才剛結束
樓上那個都比你清楚
你的言論還停在時中當初的話術階段.....
都已經被不知道多少人洗臉過的話術
所以高端聯亞 三期測試員 打算一個人付多少錢？
四大疫苗每個人都給好幾十萬新台幣 還是打算全台封測嗎？
B23 股版那位大大也是疫苗相關產業人士
也是研究疫苗的

國際沒有認定免疫橋接的標準
各國eua各國認定 
如果過了就是要世界跟上台灣
高端連三期都不打算做 拿200個az抗體來 
比不亞於az難道就能說通過三期？
那花錢做三期的那些藥廠真笨 沒想到這招？
那些藥廠沒做完三期 至少期中報告也做了幾萬人才eua的
喔對了
樓上某人一直喊說相信政府
全世界疫苗取得困難
但當上海復興要賣BNT有原廠保證書的疫苗時
政府又大喊不要
日本來的AZ沒原廠保證書卻也是很爽快地收下了
到底是真的沒貨還是有人不喜歡，別把人民當瞎子好嗎

然後相信國產疫苗?
看看陳培哲，他都不信了
還有一堆傻子信，然後跳出來講真話馬上就抹紅他
人家一家全都綠的，看他現在這樣就想到賴清德
當初跟某人爭就被抹紅，反正對某人不利就抹紅
真的就是有傻子人民挺政府賭人命，才會導致台灣現在這麼慘
B9 是啊買疫苗本來就不是
用購買生活日常品的概念去想
所以就可以買沒有任何數據保證的產品嗎

市場吃緊
現況危急
不代表國產疫苗升值耶
不會因為這些狀況
讓一個不見得有保護力的疫苗
突然就變得有保護力耶

不然怎麼沒其他國家要買
大家都買不到疫苗
政府能這樣買
其他國家也可以這樣跟高端和聯亞簽啊
趕快搶買起來啊 其他疫苗都買不到

因為你連研發都還完成嘛
研發都還沒完成的產品
你就在跟其他市面上的產品比價值哦？

我看妳還是真的認真再去了解一次新冠疫苗市場吧
講得好像妳就有懂一樣
拿政府騙你的那套出來裝懂啊
整天戰來戰去的煩不煩
趁這波都死一死啦
行政院長哪有突然變弱智
他始終如一誒
什麼叫那如果保護力不錯，拿全台人民做實驗喔，那麼愛當白老鼠就趕快去打國產
https://udn.com/news/story/122190/5529998
分不清楚告發和起訴？
原po快改標題
不然有300萬的危險
B1因為沒學過
叫別人複習法律
結果自己連起訴是什麼也搞不清楚
我自己是會不舒服，喉嚨有灼熱感，胸悶，但沒有呼吸困難
有些人好像真的會呼吸困難
我的家長就是這樣後來排了檢查
好像說太嚴重反覆灼傷的關係
我忘記醫生說哪裡 好像是食道的樣子
出現了不好的變化 所以請他認真吃藥
跟回診吧 我們的狀況大概要吃四五個月
現在有在配合吃藥跟檢查之後
狀況說好了很多 

但每隔一陣子沒吃藥就會復發或惡化
因為他的工作原因的關係 吃飯完
勞累為了休息都會躺著睡覺的關係吧

但相關的事項要詢問醫生才比較清楚
會喔
還有胃脹氣也會

呼吸不順有很多原因
如果你哥不曾這樣，可能要看醫生比較好
會哦
我沒有呼吸困難 但胸悶 胸痛 會喉嚨有異物感 但不會喉嚨痛
會！胃脹氣也會  我就是這樣
每次都在想會不會是確診了很怕
因為胃酸會往上衝
我也是胃食道逆流，喉嚨都會有異物感，真的黑暗困擾
好心肝和禾馨要幫北市府背這黑鍋之前，真的不考慮轉污點證人嗎？
嗯？這新聞不是說好心肝涉及嗎？跟柯文哲有什麼關係？
「如果不是疫苗不夠，需要搶嗎？」
「如果不是台大醫名額不夠，需要重考三次嗎？」
B3當然是人與人的連結啊😊
不不不 阿北才不需要這些 
因為他只是個孩子啊
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226995
徐重仁：
前全聯總裁、前統一超商董事長
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問

詹宏志：
2016年12月獲蔡英文總統禮聘為中華民國總統府國策顧問
Pchome董事長


補充頭銜
國策顧問
國民黨的人也超多欸
全部公佈出來喔

但是不要忘了會有這個名單都是衛生局發的啦
支持全公布
不管什麼政黨 特權就是欠罵
我覺得名單會扭曲整個重點
重點是誰配送疫苗給好心肝
然後好心肝找了很多「志工」
來消耗疫苗這件事真的很詭異
一群噁心東西
看清這些人的臉
涉及政治界 媒體界 企業界 演藝圈
名單陸續公佈只會越來越噁心
你們打了AZ 莫德納
我們民眾剩什麼
剩國產
B2 什麼！！！
台北市衛生局誰管的啊？！
B4 
兩者都要
https://i.imgur.com/7TZtUZq.jpg

民進黨開始找說法脫罪了
B8 
不意外🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
阿北今天說你出牌我們就應對
過一天算一天

我只感受到他滿滿的無奈
這家根本權貴診所吧，只罰200萬….
恭喜各位認清社會的醜陋 在任何國家都是權貴至上
別以為有投票權 就不是韭菜
B10 這要問司法改革喔，依法開罰。
藍綠都好多喔🤣🤣
難怪時鐘欲言又止
不要大家追下去
是不是啊B4 小蟑螂🤭
幫高調
其實他們可以包機去中國打疫苗阿
當初不知道一大堆人說要買中國疫苗
怎麼還會有人搶要打AZㄌㄟ？
原來企業老闆是志工，政治人物是志工喔
喔哇喔好棒棒
拜託那些「沒資格」的人
不要這樣好嗎？
尤其是那些政治人物，明明知道這是按順序的
怎麼還會鬧這齣，老人也不能這麼任性吧
B15
通常是說買BNT吧
一開始政府還抹黑BNT是中國疫苗
我們醫院都是高層默默帶進貴賓室或是直接報醫師名字直接進診間，我們員工根本沒那些特權VIP的名單，所以也沒直接證據，在場的員工們知道都覺得那些走後門的人真的很噁心，但又不敢拍照留證，其中也有議員（帶了超多人根本不知道身份，高層直接給他們填單帶去打），還有某醫師，也是讓一群人事先填好單，他們來都說哦x醫師叫我來等等⋯⋯⋯我覺得做錯事就擔起責任吧，希望我們醫院有一天也被罰錢，畢竟那些不符資格的人真的打太多太多
那假如 有一間飯店，說要做加強版防疫旅館，
（收無症狀 或 輕症的）

所以被分到第一類優先施打名單，

90%以上的員工，都免費打了疫苗， 
結果做不到一個月，

說因為，為了公司未來長遠規劃，所以說不做了， 

那這個，跟好心肝比起來，算不算騙疫苗～ 

假如喔，我是說假如～
B18 
不算 至少人家事前準備也參與了
也實際做了
不到一個月也很辛苦好嗎🥲
B19  辛苦是辛苦囉，但每收一個 可以領錢喔～ 

而且做不到一個月，就有疫苗打呢～ 

當其他人， 不是人嗎？
不用背阿
不是要公佈有去打的人？
結果陳時中本來說要嚴懲
聽到要公佈名單就改口說有個資
然後店店不說話了
到底是誰去打呢
綠蟑螂
許決定要給志工（特權）打疫苗的
柯文哲可沒有
追根究底還不是疫苗不夠 就跟你說潛伏期14天硬要3天就放出來 自己的問題推給別人 還在那邊模糊焦點 可悲
因為確診的話 臺灣買單啊
應該也是唸彰師大的吧
彰師大國立學費
唸完四年大概花 8學期*3萬=24萬
如果確診的話且有機會用葉克膜
醫療費用已經多少錢了
簡直就賺到了
真。華人精神
測出陽性就不用回去了
你是英文直接丟google translate嗎....
然後這些東西你是想表達什麼？
笑死🤣真的不知道你要表達什麼
幫你畫重點
1.  Bnt好棒棒，對變種病毒有效
2. 以色列接種BNT後發現有群體免疫的效果，所以沒接種病人的陽性率也下降。
3. 看不懂，大概是縮單株抗體對治療有幫助。
4. 治療中的血腫病人施打疫苗的陽轉率為70，其他治療中的實體腫瘤病人有去施打疫苗陽轉率則很高，而且mRNA比較好。
只是一點論文翻譯，搜集一下，有想知道的看一下就好，不關心的可以無視。
整天喊著我要疫苗，結果事前作業等到火燒額頭才開始要做，高雄昨天就已經開始通知了，我朋友家裡的長輩也收到里長親自送來的通知單，而且準備call媒合計程車幫忙接駁，宜蘭也決定要跟著高雄做，新竹、屏東、台南也都準備好了，你堂堂一個首都市長整天只會罵人還會幹嘛？！

https://i.imgur.com/19KPZoI.jpg
https://i.imgur.com/rM1VyVa.jpg
台北市在幹嘛啊？
跟疫苗有關的雜亂無章
所以自創的系統是還在寫嗎？
這樣的速度難怪防疫工作輸別人一大截
原來台北防疫那麼弱...
連疫苗都管理的亂七八糟....
全台灣的醫護一定都是綠共1450啦！
只會罵人的市長
帶風向？
中央説要統籌管理
中央的系統在那？
上面也太多網軍
柯不是在等唐鳳寫嗎
唐鳳 又是你！
當初台北本來要自己建系統啊
但是政府說他們要做 台北就沒做了
醫師跟原PO是在搞笑？
看來樓上網軍都是選擇性文盲的 ...
高雄沒用糖phone app也是施打準時順暢無礙
台北無能真的是不要亂牽拖噢
https://i.imgur.com/1NMp20F.jpg
風向 帶起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238551
終於撿到槍了
記者會不就說明過了嗎= =
咦，唐鳳不是說要寫？？然後中央跟地方不要做重複的事情，浪費人力嗎？
很會帶風向欸 1.2.3.4樓四連發 很會洗熱度喔 台灣到底靠這個養活多少人啊
民進黨不倒 台灣不會好

#雙標綠共
反正她現在心態，就是總統連任成功就好了。管下一屆會怎樣(下一屆大概是賴清德想出來選總統)
https://i.imgur.com/yendGrG.png
https://i.imgur.com/4zOLQSr.jpg
他講的真是太準了 此時此刻的感受👏
這就是人民此時此刻的感受！
他這個才叫超前部署吧 講出此時此刻人民的心聲
我大綠共你敢嘴啊？
説中我現在的感受👀
https://i.imgur.com/hBeEvGp.jpg
希望站在菜皇後面的那些人都去打國產
我期待下一屆國民黨總統出來鬧事❤️
有哪個執政黨做得好 呵呵
都是垃圾好嗎？
B11 下一屆是不是國民黨還不好說呢～
神預言自己
民進黨跟蔡英文一直是這樣啊，就817看不出來啊
菜總統，妳怎麼晚上還睡得著😢😢😢
B15 沒有良心當然爽爽睡
幹工沙小 蔡英文做錯了什麼 她一直以來都把人民擺第一啊 聽到人民需求她不是就拿了日本AZ嗎 到底嫌東嫌西吵爽沒 不爽你去執政啊
護航護起來
B11 下一屆投一隻🐒也不投基進黨！
只會口號治國你現在才知道？
我不懂這幾位總統都是法律系出身
對於國家到底有什麼好處
B9 可以教我怎麼下架政府嗎QQ拜託QQ
B17 你是在反串嗎 哈
我覺得他其實應該也知道這麼親美是不對的
但就是要搞意識形態
這可以po在感情版了吧！
最會騙的渣女之類的⋯⋯
奇怪🤔
他不念稿也可以講很順啊
怎麼當了總統變了會殺人的讀稿機🤣🤣

我對他每次講話都要看稿其實蠻痛苦的，不看稿講話很難嗎🤣
換了個位置就靈魂交換 (柯P名言)
你以為她有在理你嗎？
民進黨只關心怎麼選舉
只關心怎麼操作統獨意識
現在多關心一件事，就是高端的股價
其實蔡英文只是一個演員
以前覺得她親切
現在覺得她根本酷吏
去你媽的蔡英文
以前覺得她很和善有學問，殊不知這些是用來掩蓋皮下無盡的黑暗所製造的假象
圖片支援～～～
https://i.imgur.com/5sOf8g8.jpg
https://i.imgur.com/X1J8Dkf.jpg
說是道歉不如說演戲 不進疫苗 東拖西拖東怪西怪還會說甚麼 有本事馬上假道歉 沒本事真進疫苗 出張嘴巴還會甚麼
蔡英文總統今天對受到感染、甚至失去生命的國人表達自豪，並表示，台灣的防疫世界還跟不上，阻擋國外疫苗大力提倡國產是防疫團隊正全力投入的重點目標
道歉比小朋友還沒誠意，菜蘇陳都一樣
可以啊
她都下令要病毒長眼了
死而復生easy easy啦
真的很希望這些狗官可以確診重症
真的覺得抱歉就下台啦
蔡英文就是台灣防疫的最大絆腳石
她感覺就是擺出一副不在乎的樣子
笑死自己一定偷偷打完在那事不關己
讀稿機
妳說高端怎麼了
不當指揮官
不做事
就不會被罵
陳時中這個位置不該是總統出面嗎
見好就出來 見爛找人擦屁股 可憐啊
可能上屆馬英九天災人禍都會坐鎮指揮所
但會像馬一樣被罵成那樣會怕了吧，反正只要神隱大家砲火都在下面的人
我還以為他得新冠消失了 原來是在看股票阿
我以為我們沒有總統
只有臉書小編
真好我是要打國產那批人
不知道要先準備塔位還是普拿疼
B1 應該沒有那麼嚴重啦都有藝人願意出來試驗了🤔
B1 估計到時候買塔位也要搶
那個 普拿疼要注意劑量
B1 
準備雞蛋 給CDC總統府各一個
B4 好像是最多四個小時吃一次🤔
我三天總共吃三顆應該還好～
B6 一般的嗎
要看一下說明書喔
我也是中醫診所助理，想請問一下板主 是如何知道自己什麼時候可以去施打呢？是手機簡訊通知嗎？還是一樣要去網路預約登記呢？
是年輕人無誤（蓋章
B7 我的是醫生開的沒有特別說多久吃一次，但是正常的藥都是間隔四個小時～應該沒問題🤣
B8 要自己預約哦～但是要跟診所要在職證明
B9 通常年輕人都超有感的🤣
B10 好的 謝謝你
完全沒感覺只有施打的地方酸腫痛😂
實實在在的老年身體
B12 看到自己的同事每個都在發燒頓時間覺得老人身體還蠻好的🤣
B1 我笑著笑著然後就笑不出來了
明天要去打了 好緊張
不過有疫苗真的要懷著感恩的心
B15 真的有疫苗能打真的要很感恩了
不要太緊張回家記得多喝水～
B16 剛打完 感覺還好一點點的肌肉痠痛
B17 回家後要多喝水休息
我的同事們傍晚打大概都是半夜開始不舒服的
但還是希望你不要不舒服🤣
想請問 B0，你是打完後到現在，手臂還有持續酸痛嗎？
我是晚你一天於6/9傍晚施打 施打部位的手臂至今還是緊繃、痠痛、硬塊，睡覺喬姿勢要喬很久、害怕別人碰觸到、連簡單的穿衣服穿內衣，稍微角度不對就痛...
B19 我到今天就好很多了（大概只剩睡覺壓到還是有點感覺其他都還好）前兩天真的是很酸痛（大概只能舉到一半，睡覺壓到一定要喬姿勢～）
我上班地方的醫生好像有痛到兩個禮拜的～
所以到現在還會不舒服好像是正常的🤔
B18 謝謝你的關心
感覺症狀是慢慢出現了
剛剛有點熱熱的
希望不要半夜發作啊啊啊
我是 B19  謝謝 B0 的回覆 🥲
深怕自己最後手截肢之類的 😂😂
長輩是一種無法說服的生物
只能說自己的命自己顧
可以分段一下😂
你這些拿去跟民進黨講也沒用啊！
連問個3+11的問題都能讓陳時中爆氣了
真的不反對貪污 哪個國家政治人物不是來收回扣的 但是一手收錢一手做事很難嗎
阿北還在想要怎麼擺脫好心肝的事情沒空
高雄已經準備好了
不知道台北市在幹嘛
新政治、台灣唯一的良心
「柯文哲」
你的台北市準備好了嗎？
現在看到海大就安心了
中央做事都沒有章程的？
都直接突襲喔靠北...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236230167
B5 台北市不是一直跟中央說要更多疫苗？不然台北市這幾個星期是在哭身體健康的嗎，連十萬疫苗的量都扛不住，台北市怎麼有那個臉皮去要更多疫苗？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230189
中央自己時程不公布清楚 民進黨我真的投不下去了 狂打柯P 無言
B10 柯文哲不是有快打計畫？拿出來啊？
柯文哲說可以每天調整欸，你不信任柯P？
https://i.imgur.com/JqK5NWM.jpg
阿北務實
阿北可愛
還想卸責給唐鳳
綠綠取暖串
台北市：尚未宣布消息

被催幫長輩預約的我感到煩惱
人家高雄規劃至少80%了耶
高雄市前幾天就公布大規模接種計畫
反觀號稱最會超前部署的台北
系統沒做
疫苗亂打
剩一堆疫苗還敢喊不夠
重點是該打的人還有很多沒打到
高雄前幾天記者會有先大概講了大規模施打的計畫，應該是都有先規劃好了？
然後我剛剛才發現原來每個縣市的作法不同
差點要去看怎麼預約醫院施打了…….
是說我也不知道我阿公有沒有機會打😞（80歲以上）希望有他的機會😭
台北也有計畫啊：

https://heho.com.tw/archives/178131

https://i.imgur.com/J4S9Ar9.jpg
https://i.imgur.com/Dx7QIvQ.jpg
https://i.imgur.com/wJWrmVl.jpg

哎一堆斷章取義的綠綠們，人家只是說app還沒做好，施打速度會影響；你們齁，還是完整看完記者會啦！越討厭越要看呀！知己知彼百戰百勝！

B13 欸！原來妳也在這！哈囉🤗再說一次唷！台北上一批疫苗打完後 一～三類還有2.3萬人未施打，所以可能要請中央多給一點囉！

B15 如果是北市可能要再等等了，因為以上原因👆🏻辛苦了～
https://i.imgur.com/aY6GYKM.jpg
B16 
謝謝你🙏 我是高雄人
看高雄的施打順序80歲以上是第二波
希望我阿公可以打到😞
是提前三天打喔 急什麼急啊
B2 呵呵 拿高雄跟台北比，基準數相同嗎？！
B20 
有人可能不知道北高人口數差不多這件事情
大概是小學鄉土課等級的常識吧
https://i.imgur.com/fic9kkO.png
台北拜託加油啊
B16 
好了啦 柯給妳多少錢
是不是有選擇性通知？食藥署今表示，然後高雄當天圖都做好了？真這麼厲害？

之前接種疫苗免費也是，侯友宜說有收到柯文哲說沒有，我以為民進黨會拿出公文打臉結果也沒有。
送疫苗太快 也要被罵
政府辛苦了
熟悉的帳號最對味
B23 真的很可憐！長這麼大讀這麼多書不會看資料，只會回柯p給妳多少錢
只想寫真實的東西就要被誤會當網軍
那你不願意看真實的東西
我才問你是被洗腦成功嗎？

放心，如果有給我錢一定跟你說
B21 我是說確診數，原來台大也就這程度
柯粉：都是中央問題
民眾黨：都是311 
請問你問題發生了 給你解決方案 
不會用只會鬧 叫你學學別人怎麼做還不做
成天搞要誰下台 有夠爛又沒水準的一群人
第二類到現在都還打不到，效率真的慢
B29 B30 去看B16啦
愛自己一點好嗎？不要讓大家看清你們的智商
哦對了 B30 今天都爆出高雄及早知道計畫、疫苗又拿最多，還敢來無腦留言喔？😒
用心的1450給推
B31 真的不知道柯粉到的要裝死到何時
https://i.imgur.com/See8IBt.jpg
https://i.imgur.com/tls3MRl.jpg
不要學柯文哲 只會含x噴人 不用腦
你真的很可憐
B33 不要學1450不用腦
今天網路都分享這篇耶～
只能說，你們真的很好洗腦
B34 只會說別人洗腦 卻不願接受真相
難怪韓粉跟柯粉一樣水準而已
B32 不用心的柯市府 不給推
B35 要比真相是不是？有讀過書嗎？什麼是一手資料跟二手資料懂不懂？你用這麼不客觀的二手資料當一手資料要我們當真相！抱歉真的無法！
你們的洗腦方式就是：一個晚上可能會有幾個較有影響力的人物，po一些看似專業、但深入探究就是斷章取義的文字和文章：然後你們會像信奉神旨一樣每個人都用相同風向論述
在我看來最近比較懶喔！都直接截圖文章了
B37 笑死 一堆你的同伴都在截標題咧
連內文都不看 這種水準不要來吵架啦 
你只有被打臉的份而已啦
6/9就上網公告要提前發了，柯文哲演戲演爽沒？
https://i.imgur.com/HhSmgkT.jpg
B39 
B37 看這裡啦  看看你家老柯的能力啦
不就數量沒給 造成地方作業困難
貼個6/12分配的公告是在哈囉==
B38 唉 真是感到心寒

來～這篇主要在回應柯文哲對於中央跟高雄是否有先透露資訊的問題嘛
那我們就探究柯文哲在記者會講的問題，他本人抱怨的不是疫苗數量多寡的問題，是到底中央要給台北幾隻都沒先告知
台北也早就統計人數：
https://i.imgur.com/TWMQeGK.jpg
且也表達中央要給幾隻他們不清楚，這方面會有很大困難
（這裡你們會說高雄還不是先算出來就知道了，那這不是很怪嗎！先算需要多少就知道會來多少哦？別的縣市為什麼不能需要多少就有多少）
柯p今天也說了，不知道會來多少，真的不敢先講說會打到年長者
所以以上這些點，從何惠彬的文章，只看到高雄預知能力超強，先估算多少就知道真的會來多少，先通知民眾不用怕到時候不夠打不到。

更扯的是阿北在不滿中央,何惠彬硬要扯到抹煞基層
照這邏輯，你說我只有被打臉的份對吧，那你怎麼這麼壞心，你不能輕易用口水抹殺我的老師、我的爸媽、在我身上的教育和努力

我真沒想到我浪費這麼多時間跟你解釋！掰！慢走不送
B41 
B42 
請問其他縣市為什麼可以 
地方哪裡作業困難 ？說出來啊 
還是連簡單的表格都沒製作 統計？
B43 除了高雄,哪個縣市跟高雄一樣早告知會打到長者？而且還這麼早就先說6/15就可以開始施打長者
高雄也是厲害 長者是第六類 高雄先知預先知道一定比6/15早到貨、可以先打完1-5類
你要什麼表格啦！
https://i.imgur.com/PBtAOnv.jpg
台北困難在這裡啦！記者會就說了真的不知道中央要給多少

一樣的要一直貼給你 一直繞圈圈 
說我不看文章 就文章跟你討論了又一樣繼續繞圈圈
B36 嗨1450
B39 原來高雄不用知道中央會給多少疫苗，就可以馬上製圖，可以馬上統計出來可以打到幾歲唷！真的神奇麥
B42 真的別氣
因為他們已經不明是對錯啦
就算今天柯做的是對的 他們也當作是錯的
別把時間浪費在這些人身上啦 不值得
B47 好的我不氣🥺🥺
數量跟政策前一天才突襲，是不用準備時間嗎？安排太多害怕浪費人力，太少會有混亂...
B41 
那你要問昨天柯文哲說突襲是什麼意思啊
昨天：「本來說15號，突然改12號」
？？？
9號就公告要改12號了
你在？

還在扯量
高雄市事務官都出來解釋了
指揮中心也出來解釋了
去看好嗎
高雄疫苗接種超前部署的背後 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238852?cid=6c30f7cb-1ca9-4e1d-bfc5-cc59fd5b2e25
B27 
說實話我不想看啊
我有我不支持的點，
所以問妳柯給你多少簡單多了
而且講這句話也沒暴露我的政治傾向吧
所以扣帽子這招彼此而已啦
趕快給認證啊 來看看美國信用是不是值那幾個臭錢
B1  台灣人體實驗要做啊   做完就能有機會拿到
美國信用破產
我不信能通過FDA
不行，這影片害我半夜大笑。🤣🤣🤣
這是綜藝節目還是立院質詢
B0
想請問影片有連結嗎？
這真的讓我太快樂了，想分享影片連結（我B1
是你沒在看他的新聞吧 自己搜尋就有
想罵人也要基於事實
B1 
笑死 高端狂跌的時候出來講
人民在死的時候都神隱
我有看新聞
就是政治正確而已吧
一堆從小就生活在市區的原住民跟一般人到底有什麼差
他們活不到那麼久
https://i.imgur.com/3ZDqJtl.jpg
醫療資源缺乏
B1感覺最需要的是偏鄉居民。

B2啊，謝謝大大，理解了。
雖然好像吸收到新知識了，但好像開心不起來......

B3謝謝大大，我想也是QQ
雖然很難，但希望是看居住地區而不是身分。
原住民平均壽命較低，所以原住民65歲健康狀況大約相當於75歲的一般居民。受教了！

那麼再請教各位，為什麼高中以下的教師職員可以列在第七順位呢？聽說是因為他們接觸的學生都沒有辦法打疫苗。可是學校已經停課了，未來開學的時候已經到了九月，六月到九月他們根本不接觸學生，為什麼六月份他們就可以提前打疫苗呢？難道不應該先讓年紀大的長者先打嗎？或者先讓那些重大傷病或罕見疾病的人先施打疫苗呢？
B5 
你怎麼知道三級要停到什麼時候？
如果復課了 老師難道不是第一線大量接觸人群的族群嗎？
高中以下的學校教師並沒有大學教授那麼自由
大學的獨立性也比高中以下學校高很多

6-9月不接觸學生不代表不用到校上班啊
也不是所有老師都居家遠距教學
大部分學校的教師兼任行政職跟公職還是得到學校去上課上班
有些專任老師也還是得輪流到校
並不是可以完全關在家裡的
而且也還是有學生因為家庭難以照顧而送來學校給老師的
家長也很喜歡三不五時就到學校找老師
有些學生也三不五時就幫老師找麻煩給老師到處去處理收拾善後
然後接下來會有指考、暑期輔導
也還不知道會不會停課
這樣有稍微能夠理解一點點嗎？
B6 
謝謝您的回答。這個學期已經確定不再到教室上課，所以不會復課了！

如果這樣是真的，大學的老師不是幾乎都有帶研究生嗎？也有很多老師兼任行政職務甚至於還上暑修課。大學也有很多職員，學校也要辦轉學考、插班、轉系申請，也有很多同學到學校參加各種社團活動、做專題研究等等，也都跟學校老師與職員有很密切的互動關係。那麼為什麼大學的老師與職員就被排除在外，不能施打疫苗呢？
B7 我知道這學期已經不會復課了啊😅
我們在教育現場第一線怎麼可能會不清楚😅😅😅😅
我說的是之後的指考暑輔下學期開學
至於大學端為什麼沒有 這個我不能也無法回答你 因為政策不是我訂的
但是可能因為高國中小幼兒園會有比較明確的照顧需求
也不是每個家長都WFH能照顧到孩子
台灣目前看起來應該也是不會封四級了
這樣的話 復課可能就會成為一個走向
那麼第一線接觸的人總是得先做好預防措施吧 不然教育癱瘓怎麼辦？
大學端的自主性比高國中小高很多
各校的防疫決策上也會更有彈性
並不是像高中以下學校那麼的強硬跟死板（為了全台一致性）
而且高國中小學生的成績評量、學習成效跟學習內容的部分跟大學端在運行的方法上也有比較大的差異
線上操作其實蠻難維持基本的公平性的
加上台灣一直以來都是升學主義掛帥
多元評量的部分 有的時候並不那麼容易服眾
很容易產生爭議 因此 不可能長期都處於停課不停學的狀態
謝謝你肯這樣花時間來討論這個問題。

我的重點不是高中或大學老師應不應該施打疫苗，我有兩個重點：

1. 幼兒園暑假不可能停課，所以幼兒園的老師與工作人員現階段應該可以施打疫苗。
2. 某些上年紀的人(65+)，以及患有重大傷病或罕見疾病的人，他們是高危險群，現階段他們排在第八順位，也就是在高中以下老師的後面，是不道德並且沒有道理的排序。如果暑假決定復學，馬上把老師們順序移上來，我就覺得OK！

謝謝妳的指教！
B9 我是無法想那麼深。
但我覺得，如果讓罕見疾病患者打疫苗，風險也是會有一定存在的吧。
B9 其實有些重大傷病跟罕見疾病的人並不適合施打疫苗
他們出門的頻率可能原本也不高
比如說 我爺爺自己免疫系統已經長期在打架 長期臥床 長期施打類固醇
那他可能就不適合施打疫苗
而是在家不出門 身邊的人做好防疫
我沒打疫苗 但我居住的地方 有不少確診病例
雖然打疫苗不是百分百確定不會得到肺炎
但至少會有一定保護力
現在這樣我天天還是要去上班
根本不敢回家 怕自己無症狀帶原

而且幼兒園目前也是停課狀態
不然一堆快要被搞瘋的家長是哪裡來的😅
他完全沒搞清楚我們說的再貴都要買是要買國外的⋯
整個把問題亂回答一通
質詢搞的跟猜謎語一樣，要不要比手畫腳，到底誰？
說實在，對岸會無聊到限制我們代工疫苗? 我覺得機率很低
台灣很多產業都有在代工
高委員的質詢比起每天14:00的那場還值得看
B2 會相信擋的人也是笨蛋 約都簽了是要擋什麼
所以“有人”到底是誰？！
應該有吧 給一些政府腐敗的國家買 可以讓對方政府拿到回扣 畢竟跟大藥廠買應該是沒有油水可以抽
非洲啊
印度啊
台灣人啊
B2 印度自己代工az 而且現在禁止出口 應該是不會買這種東西啦
笑死政府在大內宣你就信喔?
政府講的話能信現在還會缺疫苗?
不敢講「某人」的名字，那應該是佛地魔囉？
You-Know-Who
B1
佛地魔好笑
我還真的沒想過
...
講一下3+11就爆氣....真可笑
神秘人
在座這麼喜歡搞政治的都是垃圾❤️
B6 你說誰呢😂
顯然大家都叫外送很遵守防疫規定
畢竟現在也只有上班的人出門沒罪惡了
連吃個麥當勞都要被公審 慘呀～～～
下班經過我們這裡麥當勞就沒人排啊！
不需要連這個也罵吧。
更何況也不是所有人都去買BTS的餐吧！
明顯是阿 前陣子根本沒幾個  剛剛家人下班也看到一堆
我只是傻眼換個包裝一堆人在搶
B5 誰跟你換包裝 兩種醬欸 你是不是木舌 嘻嘻
B6 sorry 沒吃ㄟ 看到gay炮紫包裝就覺得偏噁
真的！滿滿的外送員聚會
我們店是有得來速的大店
從疫情開始後 外送和得來速就比之前忙了
真的幾乎是一整天都沒停過那種
然後 bts活動開始後直接更慘
最近每天都有 員工要下班了結果都還沒休息吃飯的情況😢
就因為這活動😩
不是粉絲但喜歡紫色( ･᷄ὢ･᷅ )
但其實我喜歡的是薰衣草紫
抱著看看實體的心情點了外送，也很認真研究哪裡有聯名...發現只有那三個字跟那紫色？紫還不是全部，薯條盒還是紅🍟
不過那個醬還不錯吃，雖然摯愛還是糖醋醬，但偶爾換口味來個辣的感覺不錯
有質疑趕快報警 
在這裡發文沒有用
因為盡量別外出 才叫外送不是嗎
外送員做好自己的工作 去取餐 有什麼問題？

而且這個是全球50個國家都有推出
合約也可能很早就簽好了  台灣麥當勞又不能跟麥當勞總部說   我們有疫情 所以不要賣
B6 肯瓊就是之前雞肉長堡那廢堡的醬
B0
我雖然也覺得罵來罵去很煩

但是出社會久了，你應該多少會發現
有些人就是賤！
你溫柔他會就肺子挑軟的吃，欺負人
越是不出聲，越是被欺負

適當的衝突也是一種方法

5月底開始三級
要找工作越來越不容易
連面試都說要等三級結束才行
每天沒希望的等著疫苗，真的會生氣
不罵事情也不會解決 領納稅錢還做不好 就乖乖當沙包很難？？
B2
真的！
很多人就是擺爛！不罵不會動
罵了還至少會有反應
然後日本議員說台灣只要勉強一百萬劑應付就好
蝦？
B3 不要太不滿
B1 
我知道很多人就是這樣，但我覺得現在很多人已經是為了罵而罵，為了反對而反對。。
B2 
罵當然是可以嗎，我是覺得不用一直罵一直罵，沒必要～～
B4
事實到底是怎樣，有需要去探究嗎？100萬就100萬，就算現在來個一億劑，你們就不會罵了嗎？
為何多數人一直要把這個社會的氛圍一直拉高？
我會發文，是希望大家少一點謾罵，而不是無止境的謾罵。
B7 共三小
跟817說不要罵蔡英文。不然又能改變什麼
一模一樣
B8 
哈哈，對了，忘記說了，我沒有任何政治立場，就連蔡英文的八百多萬票裡面沒有我的那一票，所以不用這麼激動～
政府帶頭作亂分化，不出一點聲難道任由他們睜眼說瞎話喔？
要是對他們溫柔，他們不就更軟土深掘？
B10 
分化這種事情，沒有誰先誰後，人人都說意見不一樣就是搞分化，當然我們有權利在政府做錯事情的時候去糾正去發言，但我一直強調，我是希望無謂的謾罵可以少一點☺️
B10跟我的想法一樣
會睜眼說瞎話的人就是會軟土深掘

話說我也不是817
去年總統大選我出國了
話說沒投票的不是最沒資格講話嗎？ 乖乖被政府幹就對了 反正你不用負817的責任 但你也默認大家的選擇啊
B13
你這個說法無法認同
不投票我也是行使國民權利
身為台灣人就有權利對發生在台灣國土內的事說話吧
B14 一群人投票說要吃火鍋還是烤肉 結果吃完火鍋後有個沒投票的一直靠北 天熱吃啥小火鍋 我當初又沒投火鍋 我相信大部分人都會覺得這人是個雞巴人
B15
拿吃一頓飯跟當4年的總統來比喻
是不是已經不對等？
B16 大部分人投票也沒有去分析政策 也不過就是喜歡或討厭這人去投的 又或是群體風向 而已 老實說 根本一樣
B13 
那你是投了817的那個嗎？？
如果是的話，你是不是要負責？下台？
而不是在這邊討存在感？？
嘿嘿，你是不是希望我這樣回你，挑起吵架？

唉唉，我就說很多人為了吵而吵架吧！！
我沒有任何政治立場，也覺得做錯事情就該把做錯的事情修正之後，再來說下台負責的問題，不然你臨時丟一個鍋給下一個人，我是覺得他不會比較好，至少也要一兩個禮拜熟悉業務的時間，一兩個禮拜，疫情傳染早就不知道去哪了，更不用說疫苗早就被別人買走囉～
一樣好
台灣比較有機會進Moderna
一劑的話 應該打嬌生吧？
Pfizer
嬌生 

因為你看網路上對於BNT和MODERNA 的保護力資料都是兩劑
回台灣打高端XD
待久一點  打完2劑再回來
疫苗乞丐不是講講而已 真的都是別人施捨的
我不知道啦～
但你有需要 就飛去上海打 
國藥或科興
去年呢～～去年有申請過嗎？
可能有人入住你家戶籍了！
重點是，它把大家當實驗樣本去承擔風險
然後不給妳受試費用，還要大家倒貼錢
高端的免疫橋接能讓WHO認可嗎 
各位覺得呢
賢者之石
有點不懂為什麼不把一劑800拿去買AZ
拿一劑500去買AZ漲了4倍多夠盤了吧AZ會不賣嗎？AZ雖然大家都不想打但至少還是有國際認證的 幹嘛要等高端等到8月
B1
高端和聯亞的三期試驗都會在國外做 ...
講到爛了就是裝死裝不知道欸
https://i.imgur.com/kT7m68C.jpg
比較好笑的是還在鬼扯說什麼當初人民不是說疫苗多貴都可以買嗎？他要搞清楚，我們說多的貴我都要買是要買國外有認證的而不是你拿拍當谷瞎來然後還比有認證的貴
B5 那怎麼不做完個三期期中報告再開始打？ 現在事實就是二期結束就要施打了
B5 比較想知道還要等多久，總統不是說7還是8月就要上市了嗎？

B7 
我印象中，當時中國質疑我們的採檢費用很高，陳時中說是因為我們的比較準，如果按照同樣邏輯疫苗應該也差不多
B5 
哪個國跟我說一下蛤
誰笨到要一個效力差又貴還防不了變種病毒的疫苗蛤？
你在裝死是不是啊
是否解封後要罷免蔡政府
炒股B4
B10 荷蘭跟印度
B13 
真是抱歉啊
是高端「企圖」在荷蘭進行三期試驗
取得歐洲藥證
光用想的就知道荷蘭不可能需要這樣做
三立看太多？
發展國產疫苗才是對人類與病毒戰爭的未來最好的準備
@B5 憑二期其中報告，就可以施打，哪來三期
現在又不是反國產疫苗
其他樓置換概念嗎

花了錢買一個不確定性的東西 還比穩定性的來得貴
不奇怪嗎

扶植國產很重要
但現在救人比救火更重要
只賭國產是把人命當兒戲?
國產疫苗的目的是保障國民的安全
但現在用國民的命等國產疫苗 不矛盾嗎

從來就沒有反對國產疫苗
講到爛了就是裝死裝不知道欸
我也算是一個專業領域的研究院，主攻數值方法就是現在的深度學習，我花了十年時間研究時序事件，他們頂多花一年時間研究，算什麼鬼，我失敗的模型比他們滴的液體都多，我還沒政府支持呢，都靠家裡，這種公司也自豪，笑死人。
b15 
你要支持國產疫苗可以，
但請問現在這個節骨眼說這個適合嗎？
你的良心不會痛嗎？

市井小民的錢是這樣花的嗎？
那些死亡人數對你來說只是數字嗎？
趕鴨子上架死不買國外疫苗，就為了保國產？
你是台灣人嗎？你還是人嗎？

目前國際上發展疫苗的國家，
哪個不是大國？日本韓國都選擇代工了，你覺得台灣憑什麼可以發展國產？

代工我們也可以有自己的貨，為什麼一定要國產？

國產是唯一的出路？

真的是很不想罵髒話，
送你很多的微笑，感謝你喔🙂🙂🙂
人命 > 扶植產業
B19 那個帳號是千葉幾團的蟑螂帳號
你跟他認真沒用，不會回的
他的目的就是留言帶風向洗到熱門
B15 發展一個連對原始武漢病毒株的Vaccine efficacy都未知的疫苗，真的能對抗病毒嗎？更何況現在流行的是更強的變異株，疫苗研發不是閉門造車就有用啦，沒有科學證據的佐證根本一點信服力都沒有
代工然後原廠指定都送國外
台灣還是沒有疫苗啊
B15 千葉集團最近都打游擊戰
B5 啊國產什麼時候三期期中試驗做完？？什麼時候拿到EUA？？
阿政府預計什麼時候讓我們打國產？？？

拜託 時間排序一下好嗎^_^
B5 
你說的是如果做三期的話
但高端解盲記者會的官方說法是傾向三期太貴沒有太大意願做
所以要靠免疫橋接拼轉換臨床保護力
目前也在找長庚大學積極合作先換算中和抗體效力成國際標準
也就是他的GMT數據目前是完全不能跟國外比對的
未來怎麼樣再說吧
b23
所以日本跟韓國都沒有疫苗嗎？？？
🙂🙂🙂🙂🙂？
B26 免疫橋接法換算抗體濃度成Vaccine efficacy沒有國際標準喔，因為專家對於它的可信度仍然存疑，目前尚未有共識。其他的次單位疫苗的GMT也未必都用同一種單位
B8 二期還沒結束就要打了
二期十月才結束
B27 就算日本跟韓國有，代表我們也做代工一定有嗎？
這要看合約怎麼簽
若業主說全送國外，那我們就沒有
代工的決定權在業主

自己用別人的配方來做來賣
官司的程度...不用多說了吧
b30
大國都先代工了，台灣自己從0開始。
直接賭國產，這是什麼邏輯？

而且，目前台灣沒有開發過什麼知名的疫苗。

同步進行不能？
現在這個關鍵時刻不能先買國外的？
不能先代工再慢慢發展？

你說被原廠決定會沒有疫苗。

那請問現在我們就有穩定疫苗了嗎？
還不是沒有！
笑死這是什麼草包政府，每看一天的新聞就氣一天
唉 這水很深

https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3Fnews_id%3D2003555

路透：美黑水保全創辦人投資新冠疫苗研發 在台進行人體試驗  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236186632?cid=E7547201-97AF-489F-BFDD-B5B276F92826
B5 給誰做？誰要做？
b5 都還沒開始做就別出來丟臉
理性探討......

1.以色列的人有沒有抗議過政府拿全國人民當三期試驗白老鼠？

2.之前台灣疫情還沒爆發的時候，若在當時編列大批預算買疫苗，人民是否會支持？預算是否能過？如果成功買到，會不會有人批評錢沒用在刀口上？

3.疫情爆發之後，
到底是沒有「買疫苗跟研發同步進行」？
還是「全球疫苗缺貨，有錢買不到」？
還是「其實研發跟購買有在同步進行，只是購買不順利」？
四大疫苗每個受試者都付幾十萬新台幣 沒三期要我付錢打？ 想都別想 沒錢就別搞生技 
平常政府就沒投多少錢扶植 現在搞成這樣要全民買單 有8400億紓困  當初怎麼不全投在聯亞高端 當世界強國在疫情初期大量投資四大疫苗是白癡？
因為買的人少所以很貴R
外國都賣幾億劑了可以分攤研發成本
b28 
誤會
我說的是高端官方說法表示他們的GMT數值要換算成國際標準XD 
這就是你最後一段說的各實驗室算式不同的問題

免疫橋接目前我的資訊也是跟你一樣
b36 
第一點
以色列沒有大規模抗議
因為當初他們打的是已經拿到三期實驗期中報告的BNT 而不是二期解盲過後沒有三期實驗計畫的高端疫苗
另外是同為國產疫苗，聯亞後續仍規劃三期實驗
再者，時空背景不同，當時世界上沒有穩定有效的三期疫苗，現在國際認證至少有六支
急迫性不同

第二點是去年已經有不只一個在野黨立委在國會提是否增加預算購入國外疫苗
所以執政方同意的話提升預算應該會是朝野共識
網路酸民如你如我的意見應該不會是CDC專業考量的範圍

第三點
目前我們已經沒有任何外購計畫了
去年的外購也沒有受到打壓
如果要說美國英國都被神秘東方力量打壓到只賣我們1000萬+505的話
我也沒有辦法
還有是我們去年有接到BNT投資要求
但因為人家小廠又還沒成功所以拒絕
還有AZ代工合約
因為對方要求三億劑，我們有人會不高興
所以只能接受一億劑的量因而破局
翻閱去年新聞後得知是國內生技廠不希望只做代工影響國產疫苗的研發及生產
但當時並無任何國產疫苗出世
B38 你在供三小 
不生產不就不用分攤成本
B41 不生產大概要警戒到明年了吧
前提是國產疫苗真的有效
而且BNT還不想賣我們呢ㄏㄏ
臺灣是沒得挑欸
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105270240.aspx
笑死 就跟納智捷垃圾箘一樣啊
垃圾政府從以前開始就都這樣搞了
所以你們還要投藍綠嗎？
B42 
https://i.imgur.com/KWmeHht.jpg
阿怎去年買到了
今年又說不行了？
媽的垃圾綠共
B27 日本也不到10%施打
啊就是1.5倍、2倍價也買不到啊！真的一堆以為買疫苗跟買泡麵一樣好買欸！笑死
沒有人2期都還沒解盲就簽約採購的啦，才差幾天這麼急幹嘛啦？

再來所謂扶植企業是政府入股或是投資，那家公司如果賺了錢那政府也跟著賺錢，用老百姓的錢轉更多錢給老百姓這才是正確的企業扶植
這種情況政要跟大咖再去說我們有信心才合情合理
問題高端沒有這樣操作啊，我們又沒投資你幫他講什麼話？不知道避嫌啊？陳建仁打的是疫苗還是安慰劑他為什麼知道？這樣走漏消息的解盲＋陳培哲的吹哨，怎麼會讓人民安心打疫苗？不用科學邏輯怎麼挺國產疫苗？
可不可以等三期出來結果 
你再發表價格會不會太貴的言論

現在的大學生是不是覺得開發生產疫苗不用成本
可以去查國外疫苗政府與基金會投資多少錢

如果不自已研發生產
當國外哄抬疫苗價格 也是拿人民的納稅錢去買
B5 嗨 政府走狗 夠了沒？
B15 
別傻了好嗎
就問你一句，等多久了？
自製？你還在替民畜黨跟蔡蠅蚊抬轎啊？
B15 發展國產疫苗這個策略是沒錯的
錯的是分不清楚輕重緩急 
一個政府分不清什麼叫做最重要的

有這麼多的策略 連老百姓都想得到
專家學者會想不到？ 幕僚也都想不到？
B15 可以發展啊 但還在發展中就要人民打會不會太荒謬
B38 買的人少是國內問題？怎麼不跟我說是自己沒能力外銷國外
理性討論：

1.高端疫苗價格貴，的確可能有問題
2.提早買疫苗你會去打，如果放到過期浪費？
3.一堆人都認為政府死不買國外疫苗，如果事實是廠商沒出貨？各位可以去查查歐盟搶疫苗的資料
4.認清自己的國家的國際地位
B55 
1. 確實是如此齁，然後陳時中的回應我想讓很多人難以認同
2. 如果是BNT醫護應該已經搶先打完了，過去台灣最高紀錄一天打30萬支疫苗是流感的
3. 你應該是說歐盟提告的事情，我記得那個是跟AZ，那其他品牌的疫苗呢？再來廠商延遲到貨台灣的立場跟動作又有哪些呢？什麼都不能做感覺當時合約的條件可能有顧慮不周的地方
4. 台灣的國際地位應該是要利用美台40年來最友好的狀態，像是台日的操作就有成功，雖然只拿到一百多萬劑疫苗，那針對美國應該要有更多動作，拜登已經提出5億支疫苗支援海外，跟台灣關係很好、台灣晶片很重要、台灣幫你嘴砲大陸，這些都是籌碼那就去談吧
可悲的是事實就是如此卻不能改變，實屬悲哀。
B5 沒做完就要開打了不是嗎
B5 做多少？什麼時侯完成？
B15 發展國產我沒意見
但這個節骨眼是在哈囉！？
國際認證的疫苗 7.8支
你現在推出一個三期可能不會做
然後保護力未知的疫苗

然後再跟你說 
不是說買貴都要買到嗎？
問題在哪就解決問題
買國際疫苗

高端好  你先打好不？
到底是打疫苗 還是打食鹽水
B55  理性討論 呵呵
先講就不會被冠上 雙標仔的意思嗎？
台灣會變成高端的實驗場吧。
反正政府就想要高端代工然後發大財
然後台灣人民成了白老鼠。
就這麼簡單
丟中醫大學的臉
高端疫苗之所以這麼高價，是因為高端已經預期這疫苗是拿不到國際認證的，那麼就只能賣給台灣人，市場不夠大，當然得貴一些⋯
我支持要有自己的國產疫苗，但事情有輕重緩急，現在感染者壓不下來，猝死的人越來越多…希望政府可以趕快買進國外疫苗，讓全民有機會打，而不是因為都這麼嚴重了，還想要我們當他的實驗對象🙄
https://today.line.me/tw/v2/article/W2kV9g
高端：舉例而言，臨床實驗估算過，在開發中國家一人會花掉一萬塊美金以上，今天若做個三萬人 就是三億美金，這非高端能負擔，目前高端的布局一定會以歐盟為第一優先，不排除在第三地區等好發率高的區域進行三期。
這麼説目前高端也僅止於考慮階段，根本還沒規劃三期臨床
b65
我不懂我把人命看很重要有什麼好丟臉的🙂

對我來說一個個都是生命，
國產疫苗是目前最末的選項，
趕鴨子上架的結果你覺得疫苗品質可以多好？

國際上是真的買不到、代工不到，
還是是政府根本不想買？

現在很明顯就是政府想要保護國產。
那麼其他國家沒用心血就蹦出來了！
我覺得其他國的心血結晶比較好又良心
說再貴都要買是針對已經發行於市場上的疫苗，現在卻成為中央甩鍋的理由。
難怪中央對染疫、離世的患者，無感
b48
呵呵，不用等國際哄抬價格，
高端一出世就自己哄抬到天花板價格了。

國際、已認證、已多人施打的、疫苗，
就算漲價長2-4倍都比高端便宜呢！

你說可不可以等三期之後再來說，
對啊，都還沒三期政府就已經高價購買了！
政府比我們還厲害，是先知，知道高端未來就是超級不得了的疫苗，可以值得881元。

我想問，高端在國內都賣到881元了，
國外要賣多少，1000元？有鬼會買！
啊，很可能不會被認證，根本沒辦法買。

重點是，一樣那句話，
現在的節骨眼適合發展國產疫苗？

邏輯不通，下去。
一樣送你很多微笑🙂🙂🙂🙂
TMD蛋蛋 govnt吃屎啦
B5 
什麼叫高端三期會在國外做
你知道現在台灣EUA完全不符合國際標準，但過了就要開打了

等於沒做三期 只有二期就在台灣開打
血疫苗
B44 2021/1/15 BNT反悔不賣
點進去看再留言好不好
為反對而反對= =
等一下是不是又要說我是1450了
為什麼不買他媽的國際疫苗 便宜又有保障 是在盤三小
總覺得越到後面大家只剩下國產能打，除非有能力出國打別家疫苗
B5 那是先射箭再畫靶的問題吧？
你政府簽合約，連二期解盲都沒公佈耶
再給你兩個月時間來得及做完三期？

讓人不懷疑七月最後的劇本就是三期ok開始施打
實際上連期中報告都沒做完
呼嚨我們！
你是「我們的」黨員嗎？ 不是哦？那乖乖繳錢打國產啦
有錢有能力的趕緊逃離這個島啊 這裡已經是史上最大集中營了
B76 綠畜！給我聽好
BNT輝瑞的亞洲代理是上海復星
你要買也是跟復興洽談
試想如果我們直接跟原廠洽購
那原廠就有違反跟代理商簽訂的代理合約
 再傳假消息啊！
跟陳時中關三天！
打群架方式按讚
職業手法
B48
依據目前全球的疫情，要找三期的志願者的機會是微乎其微，否則就不會提出用免疫橋接來取代三期臨床的提案了
但，這又更難獲得國際認可，所以我們只能接受高價，且不知道能不能免疫的高端了
B81 那是新聞講的又干我屁事了
上面留言的連結先看一下
不要整天綠畜來綠畜去
國家有難只會扯政黨
B84 中央社難道不是政府的傳聲筒嗎？
請看其它的社論，我們是要找上海談
不是像個小孩子吵糖吃一樣
要原廠違反合約精神跟我們簽約
就是因為這樣
我才會嚴厲地指正你貼的是政府無力買疫苗的遮羞布（甚至我懷疑他們不想買

國家🈶️難，政府失能，需要監督正常
我也想給政府一絲的信任啊（攤手

拜託看看其它新聞，中天、tvbs 都是專業剖析
請的都是實幹的專家
不是你所想的中國內政大內宣

現在是這個政府一直說謊
你也趕快清醒，別再被詐騙好嗎？
B81 B76 別摃了
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
當初，台灣是有機會取得3千萬劑的BNT，是指揮中心自己只想買2百萬劑，導致疫苗採購破局，才會導致我們的疫苗採購困境
所以，指揮中心必須要為因疫苗問題，導致國人生命、財產的損害負最大的責任
我的疑問是政府都還沒拿到疫苗錢就花下去了，而且價格這麼不討喜？為何不由國家的單位例如中研院去研發？
B76我以為東洋的事邏輯還在線的都知道是政府自己搞到破局
陳自己都說知道2000萬是一個單位
喊200萬是笑死人嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234527
B15馬英九執政H1N1蔡英文不是這麼說的喔，少噁心了🤮
https://youtu.be/4HekCgJSTuA
可以看一下高虹安委員的質詢內容
就可以知道為啥我們的疫苗一直沒辦法到貨？

因為陳時中在簽約時，根本沒有訂罰責，如果疫苗遲到要賠多少？所以根本沒有強制力，也沒辦法跟其他的國家一樣提訴訟，被迫現在只能慢慢等。所以他們在出貨的時候就會先出貨給當初有訂罰則的國家，或是他們自認為比較強大的國家。（這就是為啥在簽訂買賣合約時基本上都會簽訂交貨延遲時怎麼賠？就是怕有人會拖）
感謝樓主發聲

綠營已經控制傳統媒體，中南部平時接受資訊是電視頻道的受眾群都沒辦法澄清了
昨天看到新聞一直說破口萬華，基層醫生哀嚎都是柯文哲的錯等等

非常心寒
B92 瞎…沒訂罰則，這是有沒有簽過合約的經驗，這種性命攸關的東西能這麼不謹慎
B94 
對呀 有履約義務但是沒有時間約束力的合約。
所以對於我們這樣有緊急需求的情況相當不妙，又奈何不了它。
其它有約束力的國家到貨率比較快就是因為有時間約束力。
但是，這就是我們偉大的時鐘簽訂的合約呀。
B5 做完三期他們高端會不會破產
美國在莫德納上注資少說也有16億美元，區區五倍價就想生出疫苗是在哈囉？
拿疫苗單價說嘴實在是邏輯堪憂
b98
我全文打了那麼多東西，你只看到疫苗單價？

政府已經出錢投資然後還要高價購買？
而且都還不知道有沒有效就急著簽約？
預算案都還沒過就簽好了！
你要不要去看一下質詢？

政府的錢也都是人民的錢呢。
你想快樂的當盤子就自己去當，我不想。

何況高端是什麼厲害的單位嗎？技術也是第一次使用，投資在高端是什麼意思？

如果今天高端很有投資價值，
你要投資我支持。

要不要看國外都花多少資金投入，台灣衡量過技術、資金層面了沒？沒有能力就不要硬發展疫苗。

你要發展就把台灣境外移入守好。

如果今天台灣疫情還沒爆發，
你要投資我也支持。

現在是什麼節骨眼？搞清楚狀況好嗎？

資料都不查證好就跑來留言，堪憂。
整個人都堪憂。
https://i.imgur.com/ocVxbZF.jpg
紓困貸款貸下去 
大家再貼一點點錢 走了～

嬌生只需要打一劑 
反正我們公司鼓勵我們放無薪假（可留職）
隔離+8日打疫苗 前後一個月差不多
B63 
呃…我覺得B55說「理性討論」沒問題啊
好好說明自己的想法，並且抱著民主素養，看待正反方的意見，能了解自己或他人是不是有盲點，或者理解錯誤的地方。
情緒性的批評跟謾罵無助於事。
有沒有可能這麼高價的投資
是為了要給美國技轉費？
人家的高官還來拜訪 是不是因為我們真的給了很多錢？
民進黨休想再拿到我一票
雖然可能也不差我這票啦🤷🏻‍♀️
有夠氣！ 人命關天欸！！！
想以疫謀財的政客絕對會有報應的
高端跟聯亞選用次單位蛋白技術的時候
就知道成本一定比較高了啊
但是預期的副作用也會比較少
要便宜大家都打滅活疫苗就好了啊
人命關天 然後你在談錢？
B104 我只想打高保護力的莫德納、輝瑞
價格還比沒國際認證的國產還低！
B15 
拜託用點腦好不好
不要被政治話術騙了
B105 沒現貨阿 不然為什麼現在莫德納訂了500萬只來了15萬劑
我不是說不打國產就是罪人 只是如果你很在乎會不會得病的話 那儘早施打任何一款能產生抗體的疫苗 都比為了打莫德納/輝瑞繼續拖時間好
為什麼還沒有保護效力等各種清楚的資訊之前，就已經下訂了？萬一到時候結果不如預期，也不如國外廠牌是怎麼辦？不是浪費更多時間，還不如直接採購國外疫苗
B108 下訂≠採用
而且我如果是藥廠 沒事幹嘛做疫苗
好好的賺慢性病患者的錢還不香嗎？
政府當然要給誘因阿 包括減少採購國外疫苗
雖然我覺得結果論來看有點落漆啦…但變成這樣也只能盡量靠其他措施彌補囉
沒有第三期=拿全國人民當白老鼠
還說可以選擇廠牌笑死人
請問有別的牌子讓我們人民選嗎？
開始懷疑范婦放病毒進來是為了疫苗🤨
B110 你有沒有想過為什麼沒有別的廠牌
採購的量沒有少阿 AZ跟莫德納就是沒有出貨阿
先不管進貨問題，其他國家都是超買，為什麼我們連6成民眾可以打兩劑的量都沒有
是本來就打算用國產補齊嗎(我只是疑問）
發展國產疫苗是對的，我們台灣國際上地位尷尬，發展疫苗是自立自強我很支持，但你給我在那邊騷操作弄一些有的沒的抱歉你真的打壞大家對國產的好感，我真的無言以對你們到底是為了你們口中的為了台灣好還是為了錢，每天都死人從剛開始的慌張害怕、到生氣憤怒到現在的麻木，對於死去的人我真的很難過它們本可能還可以多活好幾年，果然禍害遺千年啊
政府就是不願意承認買不到國外的疫苗啦
才會千方百計讓國產疫苗過關
好一個超前部屬  部屬一年了
疫苗還不夠 到底在幹嘛
沒有人會打落水狗！！為什麼大家現在，集中打壓國產疫苗！？（撇開政治，中共因素）
這情況跟一堆”財團“，“既得利益者”，打壓Tesla, gogoro電動車發展一樣！！！
退一萬步來說：
1.民進黨政府會笨到拿一個很藍很爛的疫苗來丟掉選票嗎？？

2.如果疫苗沒效？解盲數據99%“以上”，請問沒效在那？誰在帶風向說沒效？？（我懷疑是中共網軍）

3.研究做法，都是實驗-->驗證（重複，到可以人體實驗，無人體危害)-->解盲(人體實驗)-->Go,無人體危害，效果75%以上-->［進行投放驗證］-->
--》長效，大量追蹤（更大量的人體數據）--》保護力數據！！

4. 沒做當然沒數據！！！（並不表示沒效果！！解盲數據99%有效抗體產生，非常有效果！是都文盲！？）

5. 我只看到一堆”財團“，“既得利益者”，打壓!! 商人為利！！中共為統一！！

搞到人體保護力驗證要跑去找國外人....可憐..

請問都沒聽到有副作用，這麼好的疫苗，為什麼不找台灣志願者直接實驗！！接種還有抗體!!不用搶打az! 為什麼???
民進黨不倒 不會好台灣👎👎👎
高端解盲成功了，代表郭董的500萬劑疫苗沒機會了？
B5 高端一開始根本沒規劃要做...
當時他們還在哭沒錢...
根本只想用免疫橋接
B72 
我知道你可能聽不下
但我可以推薦你可以看netflix 冠狀病毒解碼第二集《疫苗競賽》
B15 你如果是網軍的話真的下地獄

發展國產跟採購國外疫苗根本不衝突
（聯亞產能一億劑路線也有外銷）
根本不應該這時候趕鴨子上架
防護力根本不知道有多少

政府連做做樣子加購國外疫苗都不願意
（再次強調不是到貨問題，是政府連嘗試都沒有）
2000萬劑國際疫苗到底是什麼把台灣人當牲畜的訂單量
國產當時根本不確定會成功，我們毫不尊重科學的政府就在幫他們保證出貨，如果等確定不成功才加訂單的話要死多少人？
EUA法規去年就修了，二期出來已經證明一定程度安全性，不想打不要打，搞不懂疫情爆發才來吵有什麼毛病。
B36 台灣群體免疫六成五的人接種起碼要三千萬劑疫苗 
他們下那個訂單量有在尊重台灣人的性命嗎
當時BNT破局為什麼不加購莫德納
原本的採購量難道沒有因為破局減少嗎
原本的預算又去哪了？

預算問題就別開玩笑了，各國都是超買，戰略物資就只有我們政府沒積極搶而已
而且民進黨如果想做什麼事在野黨有夠根本攔不住
只是他們短視近利不想罷了🙂
B36 現在不探討到貨問題的話
泰國政府加購2000萬劑BNT、越南政府也加購1000萬劑疫苗
只有我們政府毫無作為，連個加購的動作、積極的態度都沒擺出來

之前郭台銘想捐疫苗
資訊都還沒確認我們指揮中心就忙著造謠
我想政府對國際疫苗的態度人民已經可以看得夠清楚了
他媽的，錢從你們官員口袋出去的話會這樣花嗎
B116
第二點⋯此言差矣，解盲只表示受測者有產生抗體，但這抗體是否達到免疫效果？免疫效力有多強，就是第三期驗證的重點
目前，高端的測試結果，只能告訴我們兩件事：1. 我的疫苗打不死人；2. 我的疫苗會讓你產生抗體⋯但若效力只有40%以下，請問⋯國人能接受嗎？
目前，全球的疫苗都已有免疫效力的數據，高端的數據為何？對照的資料是什麼？
B122 EUA標準解盲那天早上才公布，樓上說高端的血清陽轉率99.8%就很好？打完疫苗本來就會有抗體，幾乎任何一種上市的疫苗都是接近或超過這水平，問題是抗體有沒有辦法有效和病毒結合？就像今天我拿不同亞型的流感疫苗去對付另ㄧ亞型的流感病毒株，即使接種者血清抗體濃度高，也無法避免感染。國產疫苗沒有Vaccine efficacy，試驗人數太少也找不到罕見的副作用，沒資格說有效又很安全。有時候看到非醫學院的發言時連基本的微免和流病生統的常識都沒有真的會昏倒，拜託做一些功課再來討論吧！
我只是來看笑話的，最近流行反智列車
接代工你哪有產能研發國產
代工出來的疫苗也不是你台灣政府的……
還是你要當土匪直接搶

B19 代工 自己也有貨？
到底哪來的天真想法……
德國自己都收不到bnt 疫苗在催繳了
你是代工 代工出來的疫苗有沒有你的份是原廠說的算，你有可能跟印度一樣
全球六成產能結果代工疫苗超過九成都得出口

在那邊感性亂噴 想罵髒話
不如好好花時間去研究一下現在局勢是怎樣
再那邊邏輯不通 只會在那邊什麼節骨眼
喔！再講一個更現實的問題，倘若你打的這個疫苗，讓你出不了國或到他國還得再隔離14天，國人是否能夠接受？
B127 哈囉他只是讓通過標準變嚴格了，去年EUA新辦法就修訂了二期三千人的標準，請你也要做功課
B130 標準和國外比鬆太多，去年詳細標準都還沒公佈喔！根本沒寫怎樣才會過，你以為3000人就是標準嗎？拜託唸點微免和流病相關的書吧！Vaccine efficacy要三期才會出來
如果你知識那麼淵博，請你解釋
1.何謂Vaccine efficacy，目前要如何得到？
2.國產疫苗和Moderna、Pfizer Vaccine的
製程差異與優劣？
3.何謂免疫橋接法，它的爭議在哪？為何不能完全代表Vaccine efficacy?

https://i.imgur.com/iWNgzHz.jpg
B131 你有啥毛病@@ 你抱怨樣本數不夠，就跟你說三千人去年就訂了，扯有的沒的，認錯就好
B132 不是單純樣本數不夠的問題喔，是二期和三期實驗設計本來就有差異，你會這樣講就代表你連生物統計與流行病學都沒修過吧！
B133 “試驗人數太少也找不到罕見副作用”
不想再打你臉了，請不要再tag我，謝謝
接代工你哪有產能研發國產
代工出來的疫苗也不是你台灣政府的……

日本、韓國力爭疫苗代工是爲了什麼？他們自己沒有研發能力？是時效性的問題吧！
疫苗授權商為了確保供貨穩定，至少有5成以上的機率，會讓被授權地優先取得疫苗（日本、韓國便是如此）
如此利多於弊，為何不爭取
難道⋯如指揮中心所説⋯“有人不高興”？
那才是重點吧！
一堆非醫學系的人真的連做基本的功課都不會，二期試驗是在測試打疫苗後，和對照組相比，實驗組產生抗體的比例；三期試驗是測試打疫苗的實驗組和打安慰劑的對照組相比，在疫區環境下分別算出各組染疫、重症的數據，再去推得Vaccine efficacy。所以不是像樓上說的只是樣本數不夠、找不到副作用的問題，是二期方法根本沒辦法得到三期數據（免疫橋接法爭議性大，WHO目前不採用）
B11 一定要罷
政府大撒錢 誰想罷免政黨就給誰封口費 拖垮台灣經濟 害慘台灣未來10年抬不起頭
B128偷偷告訴你代工出來的有部分該國家是可以運用的
可以不用這麼丟臉沒關係
https://i.imgur.com/BbnJrQa.jpg
https://i.imgur.com/4Qt4Vxa.jpg
你們不要複製教戰手冊貼上還被抓到好不好
B139 偷偷告訴你 有部分 可以用是多少100萬 200萬？
然後犧牲國產機會，戰略物資放棄發展
去年的情況一堆人在立院還要去扶持產業誒
b128
我已經說了，發展國產我沒有意見，
但現在這個時候適合？

目前政府就是扶植產業》》》》人命。

還有，我也沒有完全支持代工，
是因為 b15 說什麼國產是唯一的出路。

發展國產的確是最有保障的，這個誰不知道？
還需要他講？

問題是，現在要發展的高端技術真的夠？
再者，研發趕得上病毒的速度？
資金也是很大的問題。

日韓選擇代工，除了過去一年他們水深火熱，另一部份是發展疫苗真的是大國才負擔得起。

台灣要發展國產的唯一出路就是，
守得好的狀況下，或是備有足夠疫苗的情況下。

我都說了，如果守得很好，
你要再發展1.2年都沒問題，慢慢發展。
就算政府從中拿到利益我也不在意。

台灣大概需要3600萬劑，1000億以內就可以解決的問題。搞到現在紓困要花更多錢，產業停滯經濟停滯，這一正一反之間損失多少？

不單是這個問題，我會生氣是從爆發到現在政府的態度都非常非常高傲。
沒有承認政策錯誤，沒有及時改善。
民間企業想購買疫苗，不是幫忙角色而是為了選舉利益考量，一再阻擋。

中央還會看地方顏色做事，整天抹黑攻擊，抹完隔天再安靜。
舉例之前炒很久的疫苗免費，最後證實政府口中的40億預算根本沒有說是用在施打疫苗，然後呢？
最後也是默默安靜，新聞默默刪除，中央裝死。

請問，在中央心中已經沒有人民的種種行為下，你還要我抱著感恩相信執政黨？

國產可以發展出來誰不樂見？問題是政府犧牲我們只在意國產的時候，我還要開開心心接受嗎？
b144 這也是我的心聲，中央這樣的態度，從爆發以來的種種行為，我要怎麼支持得起來？
希望發言的人能先查好資料，有相關知識再針對專業議題作批判，不然感覺有些發言只包含主觀意見而已
懷念阿扁了 至少只謀財不害命
價格跟提前預訂都不是問題，美國投資30億美元給莫德納，以色列花兩倍錢買疫苗你們會覺得他們在亂搞？
很多國家都有提前預訂阿，就連二期還沒過的聯亞還收到中南美洲一億劑的訂單；韓國Genexine二期還在做，印尼直接買1000萬劑。


更何況發展疫苗技術還有國防的安全考量，日本韓國有超買疫苗的國家，現在國內仍然有好幾個疫苗正在研發，就是因為他們知道國民的健康不能受控於國外。


現在問題只有
1、政府想要讓沒做三期的疫苗通過EUA
2、沒有買夠外國疫苗

批評政府補助國內廠商或是疫苗價格的人，你們覺得沒有補助，臺灣這種小市場的國家有動力研發疫苗？
b146
國產可以發展出來當然是最好的，
但不是把所有資源都壓在這上面。

你說的那些是正確的沒錯，
但因為已經這個節骨眼，政府還是死護航國產，881可以多買多少劑國外疫苗？而且是確認有效的了，可以拯救多少台灣人民？

這樣搞真的讓人很生氣，過去一年太自滿，對疫情處理的準備完全沒準備。
我覺得打國慘之前還要簽一份切結書感覺就很差
B0 學醫的跟那些白癡一樣瞎，討厭民進黨跟討厭國產疫苗是兩回事，moderna疫苗價格在七百至千元之間，高端有比較貴？明明就差不多可能還便宜一點，國際疫苗價格本來就有便宜也有貴，次蛋白技術是比較難研發難生產但安全太多

民進黨擋疫苗護國產罪該萬死，但是「打」國產疫苗價格，真的很北七，AZ那種破爛便宜貨是最便宜的但是不表示全部疫苗都那個價格好嗎

在這樣瞎打下去，真的要變第二個宇昌案了
笑死AZ今天是放棄營利才那麼便宜
硬要拿來比較
反正看到價錢其他都不用管
一堆人的腦袋真簡單^^
莫德納預計第二季末到貨
2/10的訊息 
https://i.imgur.com/OzZPYKX.jpg
只是不幸的是疫苗供貨還沒有那麼充足的情況
疫情在台灣爆發了
國產疫苗並不是最近幾個月才開始開發的
也是去年開始開發
購買國外疫苗和開發國產疫苗也是去年很早開始同步進行的
一切都按當初簽訂的合約走
價格當初也沒辦法知道會比其他疫苗高
人民比金錢重要  疫苗必須購買 
合約就這樣跟廠商簽訂
很貴 但政府也必須認帳

以上我的淺見
B147 
臺灣超有錢的，國際債務低，債劵評級高，絕對沒有所謂所有資源（錢）壓在國產上面的說法，只有想做跟不想做。


國產疫苗一劑881跟買國外疫苗又不衝突，同時買國產1000萬劑，也可以買外國4000萬劑阿。
所以我才會說問題是沒有買夠國外疫苗~


妳的第二點懷疑高端能力又說資金不夠，現在政府花錢補助又被一堆人酸，妳第三點還覺得先下訂單不對，我自己是覺得這很奇怪啦。


我不是想吵架ㄉ，我是真的不希望大家因為政府的無能，而去攻擊廠商把臺灣疫苗發展打趴。
民進黨其實對我們很好 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236222633?cid=F183CF11-D071-4BD0-840E-F124922564EA
B140 這樣啊！那麼這樣如何？呿！

B128
日本、韓國力爭疫苗代工是爲了什麼？他們自己沒有研發能力？是時效性的問題吧！
疫苗授權商為了確保供貨穩定，至少有5成以上的機率，會讓被授權地優先取得疫苗（日本、韓國便是如此）
如此利多於弊，為何不爭取
難道⋯如指揮中心所説⋯“有人不高興”？
那才是重點吧！
B36 
1.一定有 但他們賭的是國際知名大廠也不是自己國家開的 我們賭的是eps好幾年都是負的連聽都沒聽過的公司
2.不管怎麼做都會被批評哪個國家不是這樣？重點是要做正確的決定而不是搞到人民都認為人命大於政治利益
3.一樣回到第2個問題事實就是下單量很少台灣邊緣國家大家知道但我認為錢還不少也不相信歐美廠商會拒絕下單頂多時程比較後面 當歐美打完後接下來的優先順位就很重要了 現在是不用擔心了政府沒意外就是給國產
就有一群臭智障酸民吵著要疫苗政府要想辦法
真的給你疫苗又說不要國產的要國外的
進了國外的還要挑
我是覺得乾脆都確診去死一死簡單一點
政府想扶植國產早就扶了啦，不然一日生科終生科科這句話怎麼出來的？

考試比人家難考，上學的時候一堆一學分實驗課，畢業又比人家難畢業。生科畢業十多年了，為什麼台灣一直在試藥而不是研發，大家心裡不是很清楚嗎？
國產疫苗確實在科學上有疑慮
但拿來跟AZ比價錢就免了吧
AZ當初賣疫苗時不是以營利為目的
而是希望讓全球更多人能施打

但如果國產疫苗能獲得國際認證
就有機會出國賺飽飽啦
算台灣便宜一點也不是不行
我是說如果啦
B156
1.全世界都要疫苗 全世界都酸民? 你就別打 我不是說這次的而已
包含以後的疫苗
2.國產那時候根本還不能打 早一天進來 早一天救人
今天醫護還壓力太大上吊
3.什麼都不明白就叫人去死 這樣素質的支持者 難怪民進黨這個態度
我說話就這樣，喜歡不喜歡隨便你
by 柯粉最愛的柯絲覆

怎麼，只有柯文哲那丟病歷的傢伙可以真實發言嗎
我算是對政治很不敏感的人了，但看到國產疫苗的新聞真的超級怒😑😑
4%仔程度好差
當初一堆年輕人挺小陰，結果到頭來選民變實驗品 
哇勒 藍色是把台灣賣給大陸 至少命還在 啊綠色直接讓人民當實驗品 直接宣告死亡
這一波操作真的萬萬沒想到
B17 買不到國外的 你說怎麼辦呢  早擋一天是一天
B142 B147 重點就是現在國外的疫苗
買不到 
買不到 
買不到  
只能先以國產的擋了  去年你說政府要扶持國產疫苗我認同  但現在已經死了300多人了  我不認為政府還有心思在炒股票  擋國外疫苗  現在的作為 都是要讓台灣早一天打是一天  有國產先擋就先擋  人命關天了
高端的股票是多少政治人物的薪水，你們可以再沒良心一點
當然是心血啊
民進黨高層一堆人身家都壓了
不全力護航行嗎？
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1376149

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106120124.aspx
原來指揮中心的超前佈署是不包括國人的疫苗？
我就只針對爆發初期疫苗購買的問題說啦，其他真的問題百出。
怎麼那麽多人把疫苗講的好像在大街上買菜要有馬上有？

疫苗有保存期限，另外mRNA疫苗需要極低溫度保存，還沒爆發的時候就在那邊買，我們有地方貯存？是不是同一批人又要出來吵政府浪費民脂民膏？再加上台灣爆發前的狀況疫苗根本不急，全世界比台灣缺疫苗的地方太多了，人家藥廠會優先給我們嗎？

東西既然不是你做的，那就不是你要就有耶？
B4 人家部長說再貴都要買，但目前保護力未知 😶
B170 對啊 疫苗不是像買菜這麼好買 
問題是疫情剛爆發 大家就知道要買疫苗 那請問政府有把相關的貯存設施擴增了嗎？？
何況他們去年底就說買到了 他們會不知道需要擴增貯存設施？？
而且拜託 賣疫苗的廠商是商人 根本就是誰出的價格高就先讓誰出貨 所以才說國產價格這麼高 幹嘛不用這個價格買進口疫苗？？
阿問題是 政府這段期間做了什麼？
完全無作為欸
只是一直大內宣維穩 睜眼說瞎話疫情趨緩 要國人等國產疫苗 這到底什麼心態？
https://i.imgur.com/pC76P4h.jpg
B171  不許你胡說

台灣價值就有保護力了
B174 黨會保護顏色跟他一樣的人，其他顏色的就拜拜
B175  我猜看看。
484 綠色
B172 
所以我才說其他點就先不評論，首先執政黨毋庸置疑問題就是真的很大，但已經過去的事實在沒什麽好說的，回不去也改變不了，所以只對爆發後為何沒有「馬上有疫苗」做reply。

就先不說拒絕代工，強推國產，對日本政府宣稱疫苗下個月會足夠所以只需要120萬劑等等這些一言難盡的鳥事。

之前全國都覺得不需要覺得不用買，罵的最大聲的那群大概就和宣稱有疫苗也不打的是同一群人。現在突然爆發，如果不選擇和中國代理購買，和原廠拿貨還「可能」會被對面阻擾，不知道要等到什麼時候。

我是真的沒有在台灣的各位那麽義憤填膺啦，這種恐懼我們已經體驗一年多，早就已經無感了。從疫情大爆發開始，單一城市最大每天2000確診，住家附近老人院醫院被病毒大屠殺等等…

雖然說疫苗充足還能分給台灣越南，但「絕大部分」的人等到現在也都還打不到疫苗，不管是對台灣政府還是我們這的政府，無法改變的事都已經懶得罵了。
B163 二期已解盲表示沒有危險性，打了不會死掉，目前爭論的點是高端疫苗有沒有效... 沒讀書就下去，不要來丟人現眼了
非醫用哪個字看不懂
台灣路邊藥局就可以買到很好的口罩
是有什麼困難才要去買中國貨
B2 cheap
B2 
我記得當時疫情爆發前，我們有非常大量的口罩都是中國進口的，這也是當初我們沒有理由捐口罩給中國的原因之一，顯然以前根本沒人在乎品質的，買辛酸的
https://www.youtube.com/watch?v=_fLngLK-PZA&ab_channel=TVBSNEWSTVBSNEWS%E5%B7%B2%E9%A9%97%E8%AD%89
B4
中國口罩進來也要符合醫療級 很難懂嗎?
B1 kf94是韓國醫療級的意思 腦袋不懂？
拜託上網看資訊吧雲林大哥
B6 不懂耶 非醫用哪個字看不懂
https://24h.pchome.com.tw/prod/DABC8R-A900B9CFP
韓國醫療級 找給我看
B2 我只是請好心人幫我看
有必要這樣留言嗎
買的這個也比台灣醫療的貴
買不到好看的型了不能嗎
乾我闢室?沒人在乎B0
B5 
你知道非醫療級口罩也有防止傳染的功用嗎？
而且即便是醫療級口罩還是有中國代工的，況且你只說中國貨，就認定沒符合醫療級規定是一種偏見吧，難道疫情前和中國買的醫療級口罩都是不符合規定嗎？
B7 
https://i.imgur.com/8Efu0K3.jpg
拜託長點知識吧
Kf94防疫效果比普通醫療有效
B11 快笑死 從去年吵到現在
那大家就大陸進口防塵口罩就好
用點腦
B11 你可以戴布口罩阿 也能防止傳染吧
B10 法律系的打字還這麼沒腦 拜託別丟你們學校的臉
貼新聞給你都不會看是不是?
B14 
https://m.commonhealth.com.tw/article/81107
給你參考一下
B8 
https://i.imgur.com/lxypPcO.jpg
幫您google了，還有幫您標註
有解答到嗎？
多讀點書吧。。
KF是韓國當地的認証標準
其他國家生產跟檢驗的口罩
是不可能拿到KF認證的

口罩都有基本的防護力是沒錯
但如果你是因為這廣告寫著‘KF’而買
建議你買台灣製的就好
台灣口罩沒缺貨，很好買的

真正的韓國KF口罩並不便宜…
工會保險才有紓困
你這個沒有
B0不好意思
沒有
有保勞保的什麼都沒有
你只能去借10萬
或是疾管署去申請看看全家的
但全家如果都有勞保之類就真的什麼都沒有
安心就業計畫是屬於有約定每個月固定多少時數的部分工時喔！
目前有打工族紓困編列已經通過了但詳細還要再等之後公佈～
https://i.imgur.com/p3TigiC.jpg
想問大學紓困（4個方案選用減班申請） 會和部分工時紓困有衝突嗎～
但是你有美國綠卡的
應該是免費施打
只要機票錢而已吧？
B1 你以為每個人都有美國護照嗎？還是你要送我一本？

我估計的金額是給沒有美國護照的普羅大眾（占台灣99％以上的人）參考的。

你家不知道靠什麼手段拿到美國護照不用在這裡炫！
有家人住在芝加哥 但是付不起機票錢
也不知道芝加哥能不能打
B2 嗯嗯 沒事
BNT香港沒有香港身分證不能打喔！
美國的話加州跟德州事只要去有護照就可以打，不用有美國護照或居民～
炫耀文
台灣人表示：BNT是什麼🤔

——————————島國悲歌
他國事務 鬼島有鬼島的玩法
B3 
我們高端也去申請疫苗護照，通過好棒
不通過，保證說成是中國打壓
我真的會笑死
聽說德國人最喜歡下班
你們還在人家要下班前進去🤣
小心她給你打很大力😅

不過那個ok繃怎麼這麼可愛！
可以轉移怕打針的注意力
真的好用心喔！

聽說德國封城很久
大家都只能關在家裡 真是辛苦你們了！
方便附個論文的doi嗎
B1   
https://i.imgur.com/dFAunqp.jpg
https://i.imgur.com/5wgzB1H.jpg
https://i.imgur.com/CdoQHua.jpg
https://i.imgur.com/wddnNHo.jpg
B1 不知道這麼發出來圖片是不是清晰。
B1 它們分別发表在Lancet，Nature Med和Immunity。
生理食鹽水

二期數據也非常好！！

等走完保護力測試在說吧
其實還好啦，我相信國產疫苗是可以壓住這波疫情的。但重組蛋白疫苗對付變異株就很可能會有問題，萬一再進來個印度變異株很可能會導致疫苗基本白打。
怎又是這新聞...數字非常好是好在哪?
中和抗體GMT不能直接拿來跟其他疫苗比，因為使用的病毒(Pseudovirus, Authentic virus)、檢測的方法、使用的KIT...等等變因，影響會非常大，這問題昨天吵很久了，沒校正的情況下，這個值本身沒有甚麼意義。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
沒校正簡單的簡單比喻: 我的財產有1億元，但我沒說單位是多少，是美元、台幣還是辛巴威幣?所以沒辦法直接跟別人比，因為基準的單位不同。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
如果硬比的話，同樣是次單位疫苗也是S2P的Novavax，它的中和抗體GMT高達3,906 (95% CI：2,556；5,970)，高端只有662不是輸慘了?
...
我怎麼好像有在ptt看過同樣的理論🤣🤣🤣
拜託郭爸爸救我，
我真的不想打沒三期，只有獨步全球免疫橋接的二期高端啦！！！
我想打有國際認證的。
———
如果高端有國際認證，有三期，我沒不行，
但都沒有啊啊！！！
哭。
#太晚不要
手上沒貨就是沒貨， 騙不了人的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236226167
我覺得日本會私吞BNT
然後一個BNT換一個AZ
B4
那為什麼政府不就讓郭過，
有貨郭付錢，政府檢驗，
沒貨就讓郭變小丑就好了啊。

為什麼？
B6 果凍拿不出和BNT的商業合約（之前一直在喊的原廠授權書），政府要怎麼讓他過？沒現貨就算了連合約都沒有，難怪台灣人那麼容易被詐騙 ...
B7
你政府就沒批准人家買，
人家幹嘛簽約？
簽了萬一政府不給你同意了呢？
原廠授權書？郭又沒有要代理。
B8 不打算負起代理責任，原廠就不可能買給你啊，原廠又不是瘋了或是跟某些台灣人一樣笨以為隨便人找他買他都要賣 ... 原廠要嘛是找中央政府談要嘛就是要找一個有辦法確保品質的代理商，疫苗保存不好打出事是要負擔人命的 ...
B9
笑了
那政府為何不找上海代理？上海就是BNT代理的啊！
或者政府直接說批准郭去買，
郭如果真買不到，再讓全民笑他說大話就好啦。

沒辦法，逢中必反的政府。
B9 政府就是要跟人家唱反調啊
人家要原廠授權書是為了什麼
陳時中又是為了什麼？？？

然後人家都是先看到你的EUA了才給你原廠證明
你硬要跟人家唱反調 然後再怪人家沒疫苗？
B9
如果有看到記得回我，我是B10
誰跟你缺原廠 缺一張不參選總統聲明書啦
很想罵髒話，視人民如韭菜，這種政府跟中共有什麼不同
要原廠授權書就是在卡
請Google 林全BNT
政府就是死都不跟代理商談啊
自己人都能卡了更何況郭董？呵呵
B7 我第一次看到有人捐東西給他，對方還這麼囂張的。
這個太好笑了😆，如果半夜偷打疫苗的有刑事責任，那你將戰略物資送給日本，政府可能以國安疑慮把你關到死。為什麼？因為丟臉丟到日本葛哥那裡，成何體統？
日本拿到郭台銘的輝瑞才不會捐給我們ㄌㄟ
郭董表示算了心很累
沒用啦
政府跟日本說我們不需要疫苗
送一點點進來堵住人民的嘴就好
上海已經說不管怎樣都要透過他
這樣感覺政府更需要郭董這個民間管道
或者地方政府
上海不會跟中華民國政府簽約
但是獲授權的民間人士跟地方政府應該是ok吧
就上海的角度
不管是郭董還是誰都必須透過他
不然花了大把銀子取得代理權是心酸的？
透過他，他才能賺一筆
而且對原廠來說
又再開另一條線賣疫苗給郭董
就會跟上海違約
所以原廠也不會這麼做
笑死，簡單一點，郭台銘今天加入民進黨，疫苗明天就能進來了
說真的 郭董其實有能力自己搭私人飛機去美國打個輝瑞再回來欸 沒必要救我們這些韭菜
還整理資料跟政府鯛申請 已經很棒了

說要選總統也難 
在台灣沒有藍綠黨籍很難選吧
是說
現在上海bnt有說他有現貨嗎？
不要買了結果又要等半年
我倒覺得這時候趕快跟美國爭取快過期的嬌生比較可行
起碼是現貨
幫你算好了
目前12500確診,385死亡,死亡率：3.08%
若每天平均250確診/25死亡
到8/31止
共32750確診,死亡2410,死亡率：7.3%

難辭其咎⋯ 那些人肩膀都不覺得酸 
人神共憤啊⋯⋯
第一類一線醫護都還沒打完
到底是多廢
 
還有多的六千多劑發出去叫診所限時打完，台北市疫苗很夠嘛？
違規施打就是違法，

直接中央檢調進入調查，透明公開

搶打血栓AZ權貴，一個都逃不掉

https://i.imgur.com/Gf5QUUe.jpg
分配疫苗給合法醫療院所可以被說大方送
診所自行偷打的鍋也要算在柯頭上?
那你乾脆說衛福部大方送給北市疫苗讓診所能偷打所以是衛福部的錯好了
智商堪慮
B2 洗版網軍好了啦
連講話對象都分不清是高中沒畢業嗎

嚴辦台北市府柯文哲
勿太苛責打疫苗人士

搞清楚咎責重點
沒有柯文哲濫發疫苗
這些藍綠黃白人士也不會有疫苗可打
B3 很大方啊，台北市一直到前天還有已造冊的成千上萬第一線醫療人員還沒打疫苗（光醫師+藥師公會就超過7000人），隨便把兩千劑疫苗倒給沒有造冊的診所還讓他們去打志工（別忘記禾馨和好心肝都說市政府完全知情噢），這台北市簡直大方到一個隨便
馬的我們單位五月中下就造冊了結果都還沒打到，那對夫婦跟郭打完了之後下周可以代替我去上班嗎？
你在雙北嗎？
現場雙北可以直接網路預約或現場快篩，
免費。

錯誤更正：新北免費，台北只有3處免費，
謝謝B10告知！
我在中壢
只是感冒而已
確診有可能會有痰喔！
Rip
不需要… 症狀很少出現這麼久，尤其是你所謂的症狀出現後2週也照過X光了，在這你只會得到鍵盤專家的意見通通篩
你應該是鼻涕倒流而已 因為我去年有一個月也是鼻涕倒流導致喉嚨有痰（結果後來發現我是胃食道逆流 所以都沒對症下藥 所以一直沒好 後面吃了胃藥就好很多了）還以為自己中獎 也去篩檢過 也是陰性
你有不舒服的症狀的話，可以到大醫院的急診室就醫，由醫生評估有沒有需要採檢。
我過敏 一年四季鼻涕倒流到喉嚨
有時候還會因為鼻涕而喉嚨發炎
B1 
台北市只有三個地點是免費的
其餘自費
B10 
我B1 抱歉我說錯，是新北免費
我以為台北都免費，
我更新在原本留言裡，謝謝你告訴我。
有蔡英文 不怕
耳鼻喉科是不會看腸胃科，因為胃食道逆流也有可能引發咳嗽、喉嚨會有異物感卡卡的，平常壓力大，吃東西快又飽，很容易胃食道逆流，如果完全沒有任何的接觸史或已經去醫院看過了，現在在冷氣房呆一整天，很容易不舒服太乾燥，提供小小建議！但如果擔心當然去檢查比較好
會不會是支氣管炎？
我去年就是支氣管炎，1、2個月才好
謝謝大家的回覆 😊
我之前感冒也是鼻涕倒流⋯喉嚨痛，吃了幾天藥後就好了，一開始緊張噴了香水還好聞得到香味⋯
搭個版..有人知道過敏鼻涕倒流怎麼治好嗎…….我一年四季都在過敏、鼻涕倒流、喉嚨痛、扁桃腺發炎輪迴…去看診所只有給過敏藥
過敏吧⋯⋯？
我也是這樣，咳嗽早晚最明顯，還伴隨打噴嚏流鼻水
B6 
所以如果確診症狀不會拖這麼久嗎
我5月中開始喉嚨痛
中間有稍微好點但又開始
期間也都宅在家
到現在都不太舒服
想篩又不太敢
這是單身魯蛇的症狀 預約快篩是沒用的喔
B17
我過敏人
無解，給你一個擁抱
嗚嗚嗚嗚嗚
AZ沒有問題啦🥲打到血栓都是自己運氣不好啊，女性請自求多福吧
尤其是第一線人員就只能打AZ，不打可能要罰錢呢
B1 
罰錢？
這裡是獨裁國家？
B2 😢
https://udn.com/news/story/122173/5525978
B3 
太誇張了吧
這是集權國家吧
還在君權神授是不是
台灣人：有政府會做事，疫苗荒人民搶打AZ

日本人：真欣慰，還好我們有比較正常的政府
B4 什麼意思？打輝瑞死亡跟AZ有什麼關係？
B7 我打錯了.... 是跟AZ沒關係😅要回的訊息太多了😢
B8 瞭解
AZ有問題？ 政府見獵心喜
這樣台灣人就只能打國產了
我不清楚但建議直接打當地衛生局或是１９２２問比較快
我建議打1923直接問
1945
乾東西買貴就算了，台灣人有的是錢，
2劑賣你1萬好了，台灣人打完一輪也才2300億。

重點是買錯啊！
根本智障
這到底是三小指揮官
連保護力三期都沒有

還要拿台灣人做人體實驗

憑什麼賣貴啊，不要臉天下無敵
他講這些幹話，就算他再辛苦我也無法理解他
要買貴是 BNT 莫德納
再貴都要買是指國外疫苗
買國產的幹嘛
貨比三家也不會選國產
拿人民當白老鼠，沒跟你收錢就不錯了，還賣那麼貴是怎樣，把人民當盤子喔免費給你做實驗還要付錢給你🙃
那麼多人要吃蛋糕，你懂得
八倍？現在誰家打疫苗還要收費啊，美國，日本，大陸十幾億人也沒收錢啊。
他是傻了嗎
發瘋了
失心瘋
唉
再貴也要買是要你他媽給我買國際認證的疫苗，你結果跑去買國產的是87ㄇ？
買貴很ok啊
砸重金買很棒
但我沒有要高端.....
難怪不擔心股票了
根本就在強詞奪理
再貴也要買是要買有國際認證的疫苗好嗎？
完全不知道他的邏輯怎麼了💁🏻‍♂️
他怎麼可能不知道我們是說國際認證ㄉ疫苗，他就是在裝死，
每次各種迴避各種答非所問，最近還瘋狂惱羞

爆氣？他憑什麼爆氣？
我很難想像這是我國疫情指揮官
貴的要死
推說外國疫苗合約都這樣
簽的一千萬劑疫苗
台灣人是買不到其他疫苗嗎？
台灣人跟日本買疫苗會被中國阻擋是嗎？
日本都送來了
然後說加加減減六月會有兩百萬劑

欸不就是人家不要的？
無能到沒品的官員，下台啦
前陣子大家說再貴也要買的時候是疫情爆發前⋯
他都常常不會回答問題欸
媽的再貴都要買是指BNT莫德納好嗎
想不出回答所以開始亂扯了嗎？
那買個生理食鹽水就好
重點就是沒有國際認證 三期也沒過 然後還比別家的貴
這樣還敢生氣喔
這什麼死亡邏輯 
再貴都要買的當然是有效的東西
B4 
他會辛苦？他只是死亡播報員吧
今天確診xxx死亡xx，大家要做好防疫，謝謝個位。
台灣官員都那麼好做給高中生來做就好了，最少他們還不會貪污
B25 欸沒有喔 如果我當官員 我也會貪污 那麼好貪幹嘛不貪
B26 所以只能給高中生當阿，國小還要問媽媽.國中還什麼都不會.大學已經有金錢壓力就會貪污了
大家叫你搶國際貨 你拿來買自家沒認證的還這麼大聲喔
拿人民的錢花 然後什麼都不讓我們知道🤷‍♀️
不是 國外的叫你再貴都要買
沒人叫你再貴都要買這種二期還沒過三期也沒有的鬼東西
唉斷章取義成這樣
吃像有夠難看 可憐的都是百姓
B27 錯，高中生應該也有金錢概念了吧，應該要給那些問問題只會回答不要的小孩當官員哈哈哈哈哈哈哈哈
B1 高於市場價購買疫苗，也有別的國家這樣做。結果台灣寧願幾千億紓困，傻眼
用bmw的錢買納智傑 誰不傻眼
綠委fb下面一堆護航
還一堆人在那鴻海代工 MIT來比真的無可救藥
扶持國產應該也要扶值到可以外銷吧
現在只做二期就只能內銷 自嗨就好

完全當笑話看🤣
https://www.facebook.com/1835962972/posts/10215596667509864/?d=n
我去X的
我現在看陳時中真的愈來愈不爽

你有那個錢不去買國外好的疫苗
誰叫你All in國產疫苗了

你什麼話都可以凹

X!
民眾黨的真沒素質，一直攻擊
部長辛苦了，加油
陳時中當指揮官真的台灣的不幸
我中中都要哭了，你們這樣逼他，中中怎麼蒜總統
不是欸
再貴都要買
是說有認證的疫苗欸
要確定欸==
再貴都要買是叫你去買有認證的好嗎🙄
在貴都要買是買國際認證的，不是讓你買自嗨炒股的。
拿買賓士的錢去買國產車，還理直氣壯。 D能牙醫嗎？
牙醫可不可以不要在亂下去了？
官真的兩個口，厲害的典範！
我叫你買勞斯萊斯你給我買偷油塔
再貴是叫你去買國外認證的安全疫苗，不是拿來買還沒認證硬推的國產疫苗，到底還要胡鬧多久，下台啦！
大家叫你下台你有記得嗎？
https://i.imgur.com/sEPZyaT.jpg
B43 乾說這什麼屁話
至少偷又他有國際安全認證
我們的疫苗呢？
捧國產捧成這樣
總統座車要不要先改成納智捷？
國產疫苗貴一百倍都要買，支持英皇，支持中中，人民的錢隨便花，菸都超買了
這是一個人民正處於高危險環境並帶領大家抗疫的領導者該說的話嗎？
講笑話
我他媽叫你買豪車 
結果你拿賓士兩倍的錢去買納智捷
拍拍VOGUE上上演唱會的指揮官
大家不準這樣對中中這樣講話，太兇了！中中要選台北市長，要蒜總統，是英皇的大將軍，就算貴100倍我們賤民都必須吞下去！中中凍蒜，英皇萬歲萬萬歲！柯粉滾回家，藍藍先去找回台灣價值，我們英皇政府不跟沒有台灣價值的當捧油！😇😇😇
像國產垃圾車賣自己國人賣得比國外還貴道理一樣

這個政府要把我們弄得像賤民 我們就好好當賤民
B5 對啊！！bnt 兩劑3000
都會有人搶著打好嗎
他到底在公三小啊...
今天如果有國際認證、通過三期的疫苗當然買啊！但你這效力都還不明朗的東西還比國外疫苗貴有什麼道理啊？
當大家是盤子跟白老鼠啊！？
B61 這明顯是人民的錯啊
只有說要買人民又沒有說什麼時侯要到貨
那我合約裡面就不用特別強調到貨時間了啊
指揮官有什麼錯嗎？是人民的錯對吧
疫情沒事整天嘻嘻哈哈
爆了EQ也爆了
有沒有比較有能力的人可以勝任
噁心
B34 那些綠委不出來護航 以後怎麼選
重點下面還是有同溫層力挺
可憐
這個備詢真的不及格 質詢內容都還算合理 語氣也很平穩 結果反而是官員爆氣 傻眼
大家要的是國際認證的疫苗好嗎
誰要高端這種還不知道效果的啊

傻眼⋯⋯唉
🙄🙄🙄🙄
死這麼多人了 感染這麼多人了
經濟垮成這樣 都還無感哦？
腦殘沒藥醫🙃
再貴都要買 他媽不是叫妳買國慘
https://i.imgur.com/8l5pDDq.gif
https://i.imgur.com/uUmoUIC.jpg
劣根性終於跑出來了ʕ •ᴥ•ʔ
B8 就跟你說三期不在台灣做 會在印度 巴西做  讀高醫的學生都跟你一樣造謠嗎
低能指揮官！
長這麼大還講出如此幼稚的話
買國產買貴就算了
最好保護力給我高一點
就不要到時候國際認證沒過
想出國還要再重打一次國外的
到時候還不噴死這些無良官員
靠，再貴都要買啊，反正都8400億了
但也不是買個二期沒過就下單1000萬劑的東西好嗎
這價格爽到誰就不說了，我沒有三百萬賠
重點是買錯，不是買貴…
B68 做了再說喔！在國外做三期試驗是要簽約的，一個人花費平均約兩萬美金，差不多要做到三萬人才夠。
沒發現主事的那堆人除了一直談信心/相信等等抽象的發言之外，完全沒有提到保護力嗎？
3+11會議 前一天說是別人主持 有會議記錄可以查
隔天又變⏰負責然後沒會議記錄了
⏰本人：「不要昨天講的今天又忘記了」QQ
幹垃圾部長 操他媽的
垃圾政府 說再貴也要買是買國際有效力的 AZ 輝瑞BNT 莫德納疫苗 買三小 國產沒效力疫苗 ?

例如今天賓士車缺貨 老闆說你可以加價購買 
然後你買一台國產頭又大 跟老闆說車買來了 比賓士還貴 阿你不是說加價買？ 啥邏輯 垃圾政黨 下台啦
對啊我們願意買貴的
但⋯是指國際認證的欸
有灣價值的人想幹嘛就幹嘛😅1000倍我們也要吞
這個邏輯真的是牙醫？
？？？？？
哪來這麼不要臉的狗官啊.......
還有任命這種咖當指揮官的是不是腦袋也被卡車碾了啊？
果然是陳水扁時代的遺毒🙄
所以為啥可以賣的比國外疫苗貴那麼多還是沒有解釋啊？？
成本有比較高？
B18  你要不要再看看其他國家？越南泰國印度等等，他們也都買不到
陳時中說的很中肯啊.其他人能搶到疫苗就是在一切都不肯定的狀況下就砸大錢了.現在照做砸錢了.又有話講？

也不是說不能檢討.而是該有條理吧？又要馬兒跑又要馬兒不吃草？什麼都不做就會有好棒棒通過三期實驗又便宜的疫苗給你用？面對現實.什麼都是有代價風險的.
怎麼覺得他們吃相越來越難看🤣根本是土匪
趁火打劫樣樣來
坐地起價
我不給你們太多國外疫苗
要活命就乖乖打國產疫苗
再貴你也要買
因為台灣只有國產疫苗
斷了你國外疫苗的希望
我們才有錢賺
股票收完 收割韭菜 
順便把數據填完還不用付錢
療效數據不錯的話再賣去國外
真是高招！
一個沒三期沒WHO的國慘
價格還這麼貴
現在買來到底是要給什麼白老鼠施打？
別人做三期都笨蛋幾億美元的在做
只有我們最聰明做二期就好全球唯一

還是說當初那句笑話是要這樣用的
“看好世界，台灣只示範一次，在國民體內免費實施三期實驗！”？？
說的再貴都要買，指的是BNT疫苗啦！
你個豬頭，這什麼政府官員？
買一個沒認證過的疫苗，價格還特別貴，產能還不足

媽的貢丸
他故意的啦，我不相信都當到牙醫了，這腦袋還會這樣，他根本不想為了台灣人民的性命而做努力，只想保住高端這個國產疫苗

反正蔡英文也不能繼續當總統了，還不如靠高端去炒一波，這樣到時候陳時中還可以分一杯羹
反正台北市長也沒望了，還不如趁退休前好好巴結蔡英文賺一筆退休費
有人搶高端？不然為什麼要用貴8倍的錢去買？
講不出個所以然，就只會講歪理堵人嘴
B60 他的能力符合英皇、昌頭的期待，目前前線擋的很好！之後用完之後可以丟！
B88 你講的太明白了
B36 
你是來反串的，對吧？
看到你的留言，大部分人應該都會覺得噁心
超前撒錢 盤子部署
B34 B52 
買到納智捷我都要偷笑了，國產還不知道有沒有用，可能最後只剩tomica
哈哈 87
https://i.imgur.com/NSnBwmw.jpg
乾 下地獄吧
殺人兇手
B33 紓困還一堆規定
完全領不到 先哭🥲
他到底是裝傻還是真白癡啊
整天在說瞎話
跟你收3000
說幫你設計製作報告
然後交件給你的時候
再跟你說這件報告設計費就要3000
我要賣你2500而且你還只能接受

歐對了...如果報告的時候教授說有問題，沒有明確證據指出是報告的錯誤恕不負賠償責任
唉 部長連個話都不好好說，應該要解釋一下為什麼是這個價吧
至於我認為跟國外的藥廠比有點不恰當，像美國就投資了幾百億美元給他們的藥廠，歐洲在預採購初期就花了至少幾十億美元吧，只能說這個水很深⋯⋯
國慘真的那麼好菜陰魂座駕就不會是A8了
幹你娘  再貴也要買是指國外who 認證的，不要拿2期藥混為一談
再貴的食物都要吃？
陳時中惱羞成怒，因為立委質詢的問題，他都只會打太極，打不過，就只會說氣話！這是什麼官員啊！？
B18 
其實日本送的az是他最後能自己分配的囉
後面的基本上都是國際covax平台的了
所以就是只有國際組織的平台能分配購買權...
誰要買你們圖利自己的垃圾疫苗？
狗屎政府
這政府做什麼事就是不要臉的硬幹，這其中沒有回扣你信嗎？
吃相難看，你們夠犯賤就繼續給這偉大的政府騙吧。
B2 不爽不要打啊？是貴多少？
B8 不然你來當指揮官啊？只會在網路嘴砲？打一次也才1000內付不起嗎？使用者付費不懂..？這種時候不懂得團結只會嘴砲？講的自己多厲害？等你有一定地位你再來說
炒股發大財
國外認證過的疫苗買貴沒人會講話
不是要你們買拿人民當白老鼠的爛國產疫苗
你說的超前部署是把錢拿去給高端做疫苗
再用高價買 收大筆回扣吧
狗官終究是狗官
辛苦屁 做大內宣辛苦吧
人民要聽你怎麼收拾你捅出來的簍子
不是整天宣傳你們收回扣的斂財疫苗
8400億你們污 疫苗你們也污
公開透明在哪
拿人民的納稅錢亂撒
那是人民辛苦繳的錢
不是你們當官任期內的bonus
搞清楚狀況啊
哭是不能解決事情的
同情票也只會越來越少
B111 
又一個腦綠思維
政府幫你守了一年半要知足感恩啊
現在疫情嚴峻 要手牽手 心連心
部長很辛苦 你厲害你來啊
他媽政府做的爛不能罵
執政黨林老杯喔？
台灣人就是命賤 國慘永遠比舶來品還貴


講一個笑話
3+11會議紀錄勒啦？
國產到底憑什麼這麼貴啊
我們小小的一個台灣能做出這麼屌炸天的疫苗？
再貴都要買是國際認證的疫苗，不是連三期試驗都沒過的國產...==

什麼時候可以換個指揮官啊
再貴都會買沒錯啊 
但不是買國產的
國產的他媽連保護力多少都不知道
陳時中是在靠北啥小幹你娘
幹咧國人的意思明明就是「那時候可以買國外的疫苗時再貴都可以，有買到才是重點」，誰他媽在跟你講這個拖那麼久還沒過3期更不能面對變種病毒的垃圾國產疫苗，你們民進黨每個都學歷經歷優秀，但真的看看就好欸，裝白痴的時候別那麼明顯好不好？當人民都真笨蛋是嗎？
B82 越南開放讓企業自行購買疫苗，中央政府會提供所有協助，並且砸110億美金在世界各地搶購甚至談疫苗代工
泰國原本就有中國疫苗，好吧，您可能認為有中國疫苗等於沒有。
印度是超大AZ疫苗代工國，疫苗也是比我們多的多，但人口數和衛生條件無法讓疫苗快速施打。

是說我們現在是要跟人家比爛？
我真的很好奇為啥要這樣灑錢給高端
而且扶植出來的通常國際上都沒啥競爭力
真的是壞掉了
笑死是貴在「台灣價值」嗎
跳針跳到爆氣欸 笑死
不是輝瑞BNT或莫德納還敢這麼大聲？
疫苗買來沒疫情不打 買不到說在貴也要買 現在又嫌貴  重點是買國外不排貨給你啊 有錢也買不到 國外真的好買啊郭董說要買的有來了嗎
大家都說要買BNT和莫德納啦
沒叫你買沒做三期的國慘垃圾
看過不要臉的 沒看過這麼不要臉的
給我國際認證有三期的疫苗！
不要浪費人民納稅錢
大家要買的是疫苗不是垃圾
失智就下台吧 硬要亂搞
狗官B2
幫高調
呵
再貴都要買是叫你買有用的 有認證的 花高價買一個不知道有沒有用的東西你還有理了 媽的下去啦
垃圾指揮官
B123台灣價值6倍
明明就有人願意捐贈疫苗卻還是只想賺災難財 哎
幹他在大聲什麼 腦袋掉在路上？
就是爛啊是在爆氣什麼 人民沒砍你就不錯了是在吵三小？
晚上都睡得著哦
https://i.imgur.com/FufeJe7.jpg
真是沒記性
B138 睡得著 沒有良心就不會痛 晚上當然可以睡得很安穩😢
打斷別人說話 爛人
垃圾時鐘
標題殺人吧
陳時中只是在酸質詢的人
假公濟私，硬拗，拜偉大領袖所賜
傻眼🙃
B121 你知道BNT莫德納AZ接受歐盟和美國多少補助嗎？他們每家都各接受了600億元台幣以上的補助
所以他們這幾家沒有競爭力？
腦殘嗎他
再貴都要買國外的疫苗好嗎？
有人跟你說買高端的嗎？
有夠低能
他真的越來越可憐了
又再講幹話了，台灣疫苗你們政府無利可圖誰相信啊，賺這種災難財不怕後代子孫沒屁眼嗎。
可以買國際品牌嗎
貴也要買有國際認證的吧！買一個自己都還要下去當白老鼠的疫苗，是有看過被當實驗者還要付錢的嗎？
不要以為不是自己的錢就可以這樣任意亂花好嗎？誇張！報喪中到底有什麼資格生氣的
當初不是一堆人說指揮官好棒棒 我就問一句棒在哪裡？
B52 人家納智捷至少還能開，我們花八倍的前是去當試駕白老鼠
B110 
https://i.imgur.com/i9F1Sx1.jpg
你要不要再說一次是貴多少
這花的我們納稅錢
不是你什麼不爽不要打的爛邏輯好嗎
無能政府除了叫別人出國打疫苗跟不爽不要打還會幹嘛
B111 800多塊但是保護力未知，水喔國產疫苗。
B111 我看民進黨講別人破口，跟絕口不提3＋11的問題這方面很團結阿，阿防疫的話，你們就算了吧。
B146 我指的競爭力，不單單指這次疫情，你說的這幾家在這次疫情前就已經是有競爭力的公司了。
灑錢給高端也只做出比別人貴又沒三期的疫苗，除了台灣不會有人打高端的。
啊我就硬～怎樣
對啊 為啥國產還要比較貴……也不確定效力 根本沒有需要買貴的價值啊⋯⋯
他講話怎麼跟小綠綠一樣 啊 他是綠綠沒錯
再貴都要買 BNT  
部長你也只聽你想聽的而已嘛
有便宜有效的我幹嘛買貴的實驗品
洗勒。
醫護不打疫苗 死掉誰負責?
??
說實話現在每天死二十幾個人也沒人負責
那些人是想打不能打活生生被病毒殺掉的
醫護評估自己後不想打代表願意接受這個風險啊
醫護自己的意志不想打為甚麼要逼？
喔 那你知道防疫視同作戰嗎?
大家也可以不要打國產阿 不要打AZ阿
防疫視同作戰的話你知道諾富特和3+11一定是軍法審判的嗎...我們國家才沒有防疫視同作戰
當初大家都在等莫德納
哭了
想打安全一點的，防護力高的疫苗都不行
想選擇不打也不行，要罰錢😢
不打AZ去打高端好了，沒疫苗打吵致死率高，有疫苗打吵副作用。
B8 那你打國產嗎？ 還是嘴巴說支持國產 然後跑去打國外認證疫苗 不要雙標餒
某樓的其實也不用道德勒索。
這只是一份職業不是志業，而且是一份挺不受尊重的職業。
總是用超高標準來要求醫護人員，不符合期待就批評。
笑死，護理人員沒人權484
只能打高端的時候，就不要出來哭
國外強制施打，有贊成也有反對，吵的很激烈
台灣沒人抗議真的可悲==
B1 自己啊 不然呢？ 你有看到政府賠款給現在死的嗎？
高端等你😘
防疫視同作戰….害我笑噴
這口號也有人信B3
但重點來了，莫德納跟BNT什麼時候來？要等到什麼時候？照政府處理疫苗的速度，你們醫護能保證能撐到莫德納那些疫苗來嗎？
B16 他們買到505萬的莫德納完就沒後續了 也沒聽說要加訂
高端打起來很舒鬍，別擔心
我們有可能是第ㄧ個因為打疫苗而跑法院的國家
不想打是因為AZ的副作用嗎？還是有其他原因？
不過不打的話 不會擔心在第一線的染疫風險很高嗎？
辭職就可以不要打了（說來容易但實際上做決定應該不輕鬆🥲）
B3 不幹的最大 如果醫護因為這樣集體辭職的話
我看陳時中要找牙醫去幫重症患者插管了
排序越靠前的越能選擇要打哪種疫苗，不論那個疫苗進來都是能優先施打的順序，排序後面的年輕人應該只有高端可以打了
乾 我什麼疫苗都不信任不敢打
寧願在家關到疫情結束
什麼鬼問題？罰什麼？
B25近日台灣某處發了公文
醫護不願意打疫苗依法裁罰
B25 請看新聞哦
https://udn.com/news/story/122173/5525978
詐騙黨準備改寫醫療四大倫理了
上來低卡求解？
AZ是差在哪啦==
不打保護力是0欸
打了至少還有70%
而且臨床實驗的條件不同
其實也不能直接這樣比
給你打是為了要保護你，但你不想打了話，可能就先不要上班😂
不打後果自己承擔，被罰錢別怪政府頭上
B31 如果不打疫苗可以讓我放假那我肯定不打
B32 不打的後果如果是有染疫的風險那當然自己承擔，但罰款並不是醫護人員應該承受的，當第一線保護民眾，還要被逼著打疫苗？何況疫苗不是完全沒有風險，完全不能選擇疫苗的情況下，打了出事政府一定負責嗎？
 
如果以後逼著大家打的是國產疫苗，不打就罰錢，你講這句話看會不會被群眾圍剿😅
B35 但如果所有醫護都肯打疫苗會有罰錢這事？
現在他們是前線人員，都在第一線了還不打，自己要承擔後果啊，而且現在有選擇權嗎？有選擇的時候當然打好的疫苗，但現在呢？
B36 那所以為什麼醫護不肯打，我覺得應該先探討這個問題吧？如果進的是BNT/莫德納大家就都搶著打了啊(•͈́༚•͈̀;)
而且也不只有「懲罰」這種方式吧，新聞稿中有提到國外都是使用「獎勵」方式，而不是處罰強迫
就像目前的大家不信任國產疫苗，你要逼民眾打大家一定反抗；同理，醫護也是人呀。
B36 打針算侵入性治療，打了疫苗有副作用不是不用上班欸，請了假換單位其他人的工作量增加，簡單來說不是醫護不知道這圈子有多難待
B37 不就是保護力不如其他疫苗以及副作用比其他疫苗多嗎，有什麼好探討的？ 
我知道醫護人員也很辛苦，但是當沒有選擇權的時候就不能亂哀，國外有各種疫苗，台灣呢？
B37 醫護就是被當有執照的看護啊，等沒健保的時候我們才會被尊重
B38 所以打AZ比什麼樣都不打上前線還來得糟嗎？
而且說實在啦，政府處理疫苗的速度真的很慢，醫護能保證在什麼都不打的情況下能撐到政府購買的莫德納或BNT疫苗來嗎？
前線守住，百姓才能安心，要是前線都守不住，叫百姓如何安心?
但是我覺得待在台灣 等也很難等到BNT跟莫德納吧..
B2 我同事有幾個人是打莫德納
因為他不打感染的話會感染其他病人
B2
B7 你是說心肌炎嗎
B33 拍拍，台灣醫護真的可憐，想要保護力高一點的疫苗也不行，還要被情緒勒索跟罰錢
我支持醫護優先接種BNT或莫德納，站在前鋒的人的確該選擇優良的裝備
等著吧 之後就要變成不打高端就開罰了...
B17 就是沒有打算再買，所以才把一半莫德納留給第二劑的人
有得打不趕快打
至少是az 還不是國產高端
一般民眾想打az 都沒得打....
怎麼這麼肯定政府一定還會進BNT跟莫德納⋯
不打疫苗工作染疫就不要哭爹哭爸啊
就這麼簡單
醫護如果不打被罰錢，請問打了出事政府要負責嗎？
可能只等得到國產的了 
哎好可憐台灣變成這樣
有些人真的是不把醫療人員當人看，沒有選擇權都是應該的？
某些醫護仗著自己是優先順序挑疫苗啊
不是說你們不能挑 是真的有必要挑嗎
除非是什麼孕婦或不能打az的原因
一般的孕婦也想打莫德納吧

當然
醫院缺人力的時候會需要你們不舒服還要上班
這.....無解
只能說配套措施都不夠
點名做記號而已， 這件事，真的不止發生在醫護，很多防疫旅館，也要員工打呀，你能說不，但後果自負～
不想打就不要打啊
想等莫德納跟BNT就等啊
發這三小廢文？
還是你到現在還在覺得不打AZ很清高？
AZ明明也是很好的疫苗 而且有打至少有一定的保護力 你現在不打就是延長暴露在風險的時間 不過你爽就好 就不要到最後等不到其他疫苗只能打高端
AZ不差了啦，十類之後的一般人現在看起來恐怕只剩國產，要我打國產寧可不打😑
我是有聽說其他國家會強制到你家跟你打疫苗的啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 不管是不是醫護人員
我覺得政府應該要有個機制
不是強制醫護人員要打哪波疫苗
而是 你如果想等其他家的疫苗
就讓醫護人員簽個聲明書
自願放棄這波疫苗施打
就不會浪費一堆時間叫醫護人員去打不想打的疫苗
然後後面的人又一直等打不到
獨裁式作風
B60 這樣不是變成醫護可以選擇想要的疫苗打(不管哪一批醫護都是第一順位)，排序倒數的年輕人只能打剩下的廠牌疫苗
B62 靠 有道理耶 沒想過有這個漏洞
怎辦😂😂 我想不到其他更好的方法
B62 從去年一有疫情後就喊共體時艱
到疫情爆發前一個月都還在被禁止出國的只剩醫護
你們可以出國打疫苗我們有錢也不行
你們可以選擇要不要去旅遊泡泡我們不行
你們可以選擇要不要出門接觸確診者
我們不願意去專責病房不行
直接被強迫調過去
你們疫情前可以每天回家和朋友出去玩
我們在專責病房的在擔心在懷疑慮病自己有沒有可能無症狀確診成為破口
你們到華航爆發後大爆發前還可以去外縣市玩
我們卻被下令只能兩點一線
然後發放權力和權益給醫護的時候就變成不行了？
什麼自私邏輯？
萬華有車站
雖然很多人不知道的樣子
但萬華沒有控制好造成新北市疫情爆炸也是真的吧
B2
欸那3+11是破口的一部分也是真的對吧？
還是對岸空頭病毒到我們這邊？
還是台灣自己會長病毒？
中央好像也沒有控制好邊境對吧？
還是你要說台灣已經守了一年很厲害？
你期中考100分 期末考0分 然後成績單出來平均50分 然後被當了 你要跟老師抗議說 你期中很高分 所以你不應該當我 是這樣嗎？
B1 B2 持續裝傻嘴硬
死不認錯的精神可寫入綠毛書
我覺得最可笑的還是4月底就開始爆發
陳時中還說母親節可以安心群聚
反正台灣人忘得快==
姓石的這個不就是在玩病床數遊戲的那個人嗎？
呵呵說出這種話不意外
疫情早在去年就傳開了好嗎？根本跟萬華沒關係，你有想過為什麼他一直堅持不普篩嗎？萬華只是一個被甩鍋的地方而已
B2 傻眼 你以為病毒傳播會開聲音提醒嗎
沒有大量篩檢 大量出現症狀前最好會馬上知道
B2 邏輯真棒🤗
你說的都對
都是萬華生出來的病毒
不應該叫武漢肺炎了
改叫萬華肺炎
萬華能夠出現英國變異株，看來當地有時空傳送門噢，石崇良為黨說出這麼沒邏輯的謊話，醫學素養去哪了...https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8e88ef2a-b0cb-486d-9c77-29d5b1b20c3d?r=0.47368421052631576
海洋大學的粉頭網軍滾啦，每篇都有妳在說萬華是病毒來源，萬華是自己出現病毒的嗎？
民進黨可不可以不要再這麼噁心了
我很好奇 為什麼獅子會相關訊息突然消失無聲無息了
是獅子會會長到蘆洲再到萬華嗎？ 還是怎麼樣
麻煩糾正點醒我@@
觀察一下綠蟑的新打法，是把洗白3+11的留言愛心按到第一個，然後有人反駁就直接擺爛🙃
B14 還有把北市沒控制好疫情刷上去
別吵，病毒是菜陰魂蠢死中輸院長一起雜交生出來的
B3 0分的話你人已經死了
樓上同校的不要出來丟臉好嗎，政府做這麼爛還能護航噢
B15 對，最近超多這種無恥網軍，民進黨跟支持者都會下地獄，馬的
在地人不負責任猜測
萬華有一個南機場夜市（雖然地址是中正區）
但普遍認為算萬華
官員可能覺得那邊有機場
所以算破口
偷偷跟你們各位說
機場大門在牌樓那 走進去後往巷子轉進去
看到柱子就衝進去 9又3/4登機口就在那
有魔法飛機帶你飛去英國
可能是這次擴散的元兇這樣
（呵呵呵呵呵呵...... 可以睜眼說瞎話到這種地步 廚藝精湛 甩鍋技術了得阿！）
B18 誰護航了 雙北政府做成這樣還能護航哦
B21 CDC說了，防疫上中央地方三個一致，這種傳染性極高的疾病這樣子還叫做不好，你有沒有修過公衛啊，傻眼
B22 是妳自己上面說政府做這麼爛的啊... 現在又說這樣子還叫做不好，到底做的是好還是不好啊😂
B23 中央當然做不好啊，你邏輯到底？現在中國醫這麼好上噢，還是什麼偏門系
B24 你邏輯打結？重考班蹲幾年考上醫學系的？感覺你資質不太行欸😂 講不贏就戰系，好丟臉喔
B17 所以死了400人還不夠嗎？ 還是全台灣死光了我才能說0分🥺
哇邏輯很棒欸你 抱歉我不能說你邏輯死亡 因為你還沒死 你要死了才能真正的邏輯死亡
看來台灣有任意門製造技術了
B2 萬華特殊行業有人確診時你要怎麼管？確診者十之八九有去爽，而這些人大多有家庭，光是疫調就肯定遮遮掩掩了…
回歸事件本質，動點腦思考都可以知道就是中央邊境管理出問題，閣下應該是做基層不用動腦的簡單工作吧？在業界我還沒看過這種完全不考慮風險的管理方式……╮(￣⊿￣)╭
B25 又是一個牙醫
最近牙醫好像真的不行
—————————
感謝通知
陳時鐘說要負責3＋11，又說破口不是3＋11造成的，這卸責功力好厲害，代表他完全不用負責唉。
B29 好「像」不行？
不管行不行 我要看到血流成河
是你大英帝真猖時鐘要人民有政府好安心欸，
大家安心在萬華做點什麼，
你各位高官說病毒是萬華生出來的?
絕對是大陸阿 

以陳柏惟邏輯思維來看

絕對是大陸
3+11到現在還在裝傻可憐啊
B25 應屆噢，只會做這種貶低人的猜測，真的是很廢欸，凃媽知道系上學生這樣應該很失望吧，好了啦，不要再丟牙醫系的臉了，牙醫現在已經臉上無光了
可能是突然時空扭曲 出現蟲洞吧！
萬華沒有立委幫忙平反一下嗎？
還是就這樣吃下去了
代表高醫抱歉
出了這個姓石的
B35
你沒看現在指揮官本業是啥嗎？
牙...
沒事
因為萬華位於台北市 然後台北市的市長不是「我們的」黨員 
所以錯都是萬華的錯
B37 萬華區立委就閃兵佛萊迪啊，劉寶傑是萬華人，他叫林昶佐去呷賽
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
3+11跟萬華都有問題啊
但是沒有3+11哪來的後續
B0
照理來說，那應該會是台北跟桃園（有機場的地方）會最多病例吧 ，而不是新北現在每天當mvp
B44 放毒到別人家燒，然後說為什麼別人病例最多，這種想法跟中國一樣啊🤗
而且，新北是推廣篩，有無症狀都篩，當然抓到的病例多，你看一下我國死亡率這麼高，怎麼可能
B2你知道一堆新北阿北跑去萬華阿公店玩嗎
B40 牙醫系真的在醫學專業上輸很多，醫學跨一科系都可以說是跨一座山了，牙醫系來管醫學的東西，麥鬧啊...
妳有腦嗎 放眼世界 不可能地方守得住
台灣先天條件很好 守住境外守住全島
所以我們境內0確診了一年
但境外失守 妳境內怎麼守？
封城都守不住了。
人家國外都是7+7起跳
還有14+7的
台灣世界第一3+11

B2
桃園肺炎不行
萬華肺炎可以
民進黨真棒！
次長言下之意是英國變種其實是來自萬華，只是國際上都不知道這個變異株早在萬華產生，這也要歸功於破時鐘學共產黨隱瞞疫情，才讓英國背這個變種污名。
B35 哇真的是拉基欸，同校不要再吠了，醫學系的臉都被你丟光了
B47 你在說外科管公衛嗎呵呵，麥鬧啊
B51 哈哈，牙醫系的說醫師丟臉，別鬧了。
你看看你自己的發言，你小朋友噢？
真的不要再丟母校的臉
總統專機空投病毒吧
至今不知感染源😓😓😓

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=E3BC0B7A-3206-4C5B-87A2-E8D48C9C47C4
B2 萬華人就跟平常一樣過日子是要控制什麼？？
妳講話可以在民進黨一點
B2 希望你能以批評萬華的標準批評政府，這樣才公平喔
問疫苗預算花在哪 我們有簽保密協定
問破口在哪 萬華
企業要進國外疫苗 認證不夠齊全
國產疫苗二期未完善 馬上認證
厲害阿 我的政府
萬華都上pornhub 群聚感染
食從娘:萬華是變種病毒擴散地
B2  幫你抓到兇手了
https://i.imgur.com/JxtBRFj.jpg
https://i.imgur.com/ksQCtlp.png
B2 你真的懂什麼叫控制疫情嗎
萬華開始大規模感染是萬華人根本不知道好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236235109
....樓上那些硬凹的是跟⏰一樣不要臉嗎
到底關萬華屁事它們很可憐欸還要幫那些智障背鍋
B2 是中央搞爛把爛攤子丟給地方 bro
防疫破口 蔡英魂啊
每次只會扯3+11的，真的堪憂
我以前去英國玩都偷偷從萬華出發
省來回機票又能省時
現在防疫破口從萬華爆發我是不意外

他媽別跟我說3+11是破口
因為衛生部長說根本沒有會議記錄
所以沒3+11這回事
B67 對啊 所以到底萬華被對岸空頭病毒 
還是萬華會自己長出來英國變種病毒
你跟我說啊 不要當啞巴 拜託了
中共都是中共，萬用藉口
錢好難賺，都是中共
沒電，都是中共
馬的，我是中共國民嗎？
為什麼自己國家管理有問題，都是檢討他國啊？
中共是會賠償我嗎？會照顧我的福利嗎？
那綠共乾脆帶大家投靠中共好了，我就開始檢討中共。
綠共是紅共在台附屬組織嗎？
誰在萬華叫空投
B2真的可憐 還一堆讚看來是網軍同夥
B72
 B2 那種的一定是網軍啊，我有發類似的文，她也是來留言說是萬華的問題，接著就消失了，然後也是衝上熱門。
Dcard 上面滿滿的民進黨網軍，也不是新聞了，半個月前，就有人整理出一大票好幾十個異常帳戶。
B73 
我覺得他們最近更囂張欸
因為正常人已經被政府搞到滿滿無力感ㄌ
像我現在幾乎不看這種新聞
看了多提高中風機率而已
可能是因為我們累了所以他們最近才佔上風？
畢竟就是有薪跟無薪的區別
他常常上熱門我也有看到 海大粉頭嘛
看到一堆智障綠狗沒邏輯的跳針真的頗爽
媽的垃圾
萬華有個連接到英國的黑洞 而那個黑洞剛好位在老人茶莊附近
B76 有沒有可能是有人連線到英國的網頁，現在5G這麼快速，嚇到吃手手🤣
B74 對啊海大粉頭。
民進黨跟網軍真的會有報應
你們這些還在扯3+11的 不知道現在這個時候了 不要扯後腿嗎
一定是阿北做不好啦 
我們一向只檢討沒有黨證的
說不定 我大綠營
悄悄在萬華成立P4實驗室
然後有從業人員不小心未消毒
把病毒帶出實驗室
還是你以為像電影惡靈古堡5
保護傘公司說的 
美國買病毒在莫斯科釋放
俄羅斯賣病毒在華盛頓釋放

病毒可以憑空產生欸 厲害了
怪雙北的都不知道3+11已經被歐美各國公認是這次疫情的主因了嗎？基本上國外這一年的經驗都知道這個病毒進入社區傳開後就很難再擋住了，所以就算當時萬華沒有那些行業，病毒還是會在其他地方爆發。所以3+11後就基本確定會有這次的疫情了。

當然也不是要說雙北就做得多好，但是這次雙北就是中央的錯誤政策最大的受害者。而且這個病毒的傳染力很強，從國外的經驗來看，在沒有疫苗或封城的情況下，要抵擋疫情擴散本來就是幾乎不可能的事，所以才一直說要中央快點準備疫苗。
萬華誰管的？一年多來沒有任何作為的是哪個媽寶市長？哦哦 反正怪中央就對了，不然明年市長下台就沒有舞台了，4%不知道用葉克膜有沒有用
B82 呵呵，呵呵，呵呵，沒有3+11破口萬華需要管什麼？為啥綠蛆就是不願意接受冥進黨搞出的3+11
林昶佐下台！假時力真民進黨
B82 我是台北人，我就敢說我對萬華爆發後柯文哲的處理已經算滿意了，當然不是說完美，像偷打這件事就需要檢討，但是基本上在沒有足夠的疫苗跟沒有封城的情況下，疫情沒有進一步擴散就已經不錯了。從防疫民調上來看，我相信大部分的台北人也跟我有差不多的看法。

另外，你確定一年多來沒有任何作為的不是中央嗎？有足夠的疫苗還需要偷打？
B81 完全同意，說真的我覺得很遺憾，我在專責病房工作了一年多，本來以為台灣會順利度過這關的，結果來了一個3+11政策，一個月之間就死了四百多個人，執政黨至今不願意承認錯誤，謊話越說越多，這陣子看新聞心情都很差。
B82 B85
好了啦 
看來屏東大學這位可能連葉克膜是什麼 
適應症 禁忌症是什麼都不知道
然後就隨口一句 來解釋他心中的那套
果然大學還是有差
好啦 
萬華最髒啦 都是病毒 
只要走過路過都會得病 
疫調發現 啊 吸過萬華的空氣
那肯定是在那邊染疫的 
萬華本地人 都有超強抗體所以吸空氣都沒事🙃
沒想過在糧食已經不夠的情況下
還想要開始研究食譜做（不確定能不能止餓）
而不是先去買來儲藏 
還沒做完會先餓死🙃
然後抓到人家偷吃 人家已經認錯
自己還是不承認糧食危機
B86 辛苦了！
我其實也不想一直吵到底是誰的錯，畢竟防疫優先，只是最近看到執政黨想用甩鍋來掩蓋自己的錯誤，越看越火大，上來留個言XD

祝你跟你的醫院還有台灣都能順利過關～
B85 我是台北人。
以前超討厭柯文哲，但這次疫情他表現的專業和能力，真的太好了。慶幸我們的市長是他，否則台北應該會很慘。看很多政策中央都跟著柯文哲跑就知道了
你媽
如果今天破口出現在竹科 南科
政府處理事情的反應絕對會不一樣
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e245833d-3dcb-4079-860a-b4ef4fc3faa9

大家幫忙這篇B17有蟑螂出沒！！又在亂帶風向洗愛心了
B26 
沒有啦你誤會B17 的意思
台灣目前不是0分啦
在台灣全體免疫之前
他會先讓他的家人親戚坦著
輪流離開 卡住台玩死亡人數
不多一天大約20人
記得死前移除國籍
就不會算進台灣死亡人口

對了家人親戚夠用嗎！？
需要加朋友、同事嗎！？
台灣加油💪 同島一命
3+11本身制度上就有問題
再來5月初的諾富特事件
https://i.imgur.com/BPY7tT8.jpg

很早就有輸出案了吧，只是一直沒有普篩，境外輸出後也沒有去對輸出的案例家人、朋友、同事…等去做更進一步的篩檢，反正都是外國篩檢測紙的問題，我們都沒錯。
原來這樣的素質可以當官啊 啊這樣是不是只要能講話的都能當官 
這不叫在有做事情，這叫借刀殺人 還殺錯人
B82 從前有一個很噁心的英國餐廳，都不打掃，半夜老鼠蟑螂在店內到處跑，本來如果門關久一點，沒食物吃個幾天就可以減少問題，但偏偏有人說餐廳休息個3+11就好，於是沒餓死的蟑螂老鼠趁門開開的時候跑到隔壁房子

這時候剛好探照燈打到這隔壁房子，說天啊你這裡有英國版的蟑螂老鼠，這管家是怎麼做的？

再提萬華是破口，就是傷害台灣人民情感的兇手！
B11 
石崇良到底在公三小
B13 幫回憶
勿忘諾富特3+11是先傳到蘆洲再傳到萬華的！！
雖然未經證實 但是我自己認為那個獅子會應該也有一些⋯ 所以現在根本沒人想到獅子會
https://i.imgur.com/Hq4isXI.jpg
之前還一直講桃園是破口 桃園人都確診 現在不要不承認啦 破口就是破口 當初桃園只是部立醫院內部確診就被全台到處講 還說桃園人不要北上或南下 到了學校到處被台北人講離我遠點 桃園機場一直是全台的門戶 去年桃園的確診人數確實最高 但確診人都在防疫旅館或醫院內接受政府的安排 我自己住桃園一樣會做好防疫的措施 不會叫住機場附近的人滾遠點 很明顯現在台北和新北部分的人就是不受控
有醫師說好心肝診所是是收到了北市府給的任務 -- 一天內打完一千劑疫苗噢？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236225648
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10225565254856866&id=1192381196
近日好心肝診所違規打疫苗的事，舉國譁然，連我爸都打電話來關心: 許金川教授的基金會是不是初四了? 這事違反規定確實無庸置疑，檢調機關也已展開偵查，本來想靜待水落石出，但是這兩天看到聽了諸多嘲諷、謾罵、甚至是沒有事實根據的謠傳指控， 實在已經太離譜了，因此基於我對事情的瞭解，抒發感想 (純屬個人言論，言責自負)

1. 疫苗並非偷、拐、搶、騙而來做為牟利或服務"權貴"之用的，基金會是"喜孜孜以為被交付了任務" (事後來看，當然是誤判了)，於是設法要在一日內打完百瓶疫苗，因為收到的指令就是當日內要打完。

所以忙到深夜還在加班，而且來打疫苗的甚麼人都有，絕非限定"權貴"，簡單地說，就是趕快"烙人" (當然，這絕非理想的規劃)，我們可以質疑: 基金會難道不知道前三類都還有人沒打嗎? 確實，但我知道這項任務被交付時沒有附上施打名單。如果基金會接受到的任務是，按照名單去聯絡施打，事情演變就不是這個樣子 (沒有名單，我是不知道基金會有何本領去通知台北市前三類未施打的人啦)。

2. 接洽的就是台北市衛生局，沒有牽扯到台大醫院或其他機構，許金川教授輩分甚高，桃李茂盛，醫界後輩不計其數，但(就我所知)這件事不是許教授去央求有關單位做人情給他賣，有些謠傳說是某某院所再不把AZ疫苗打完，會被"處罰"拿不到莫德納疫苗，所以拜託許教授幫忙趕快消化完；此類謠言完全子虛烏有，出錯的就是台北市衛生局和基金會之間，鍋子不要亂甩!

3. 基金會誤判也犯了錯，就事論事，自有裁罰，但是很多批評變質為批鬥，諸如組織龐大、董事會成員、財力雄厚等一一被挖出來攻擊，彷彿是個為惡多端的犯罪組織。

許金川教授本人和肝病防治學術基金會為台灣做了很多貢獻，問谷哥都知道，而且不倚靠政府補助，反而自理經費配合公部門諸多政策。是! 基金會辦得很成功啊，但難不成要資源短絀甚至山窮水盡才好嗎? 基金會本來就要廣納百川，又不是政治宗教團體，成員多樣又有何問題呢?

好心肝診所裡面有很多人，我都熟識，沒有誰是胡作非為只求私利的壞蛋，倒是有不少很熱心覺得自己幫得上忙就義不容辭的傢伙，個人以為基金會有錯得認，不容迴避，就讓我們等候檢調單位查個一清二楚，但實在不需要捕風捉影，特別是各路政治打手，別噬血到連心肝都沒了。
你知道總統走私香煙，被處刑最重的是小兵

這次疫苗權貴名單，怎麼辦的下去🙄🙄

https://i.imgur.com/4C69YFi.jpg
B2
嚴辦亂發疫苗的罪魁禍首柯文哲
不要對跑去打疫苗的人士太苛責

沒毛病啊
B1
敢開口要疫苗 不要說的那麼被動
蓄意的行為新網上都有 繼續開脫啊

不要亂扣帽子 內文看都沒看急著辯護
模板都寫好了吧

違法法律嫌疑重大
這種殘害其他第一線的行為
誰都看不下去
我們看司法如何交代
我唯一的問題點就是是好心肝主動要那麼多劑然後去做人情給人插隊施打
還是
好心肝先統計了要插隊施打的人數才去找衛生局要疫苗
B5 都不是，好心肝相關人士說是台北市衛生局發給他們疫苗請他們打完
B6 驚😳
請問有資料連結嗎？
我昨天看的時候沒有看到這個說法😂
B7 見 B1，有相關醫師證詞
這個就有點衝突了
好心肝說中央發疫苗
但是之前新聞說他們主動聯絡要疫苗
第一次要15 第二次要100

台北市政府如果主動發疫苗給診所是不太可能的行為
完全違反常理
檢調會先釐清是哪些人主導這件事情
哪些人放行
又是誰被打疫苗

這些無所遁形
願司法公正 毋枉毋縱


然後還有請大家關注一下
這些人是不是真的志工
是不是真的長期在服務

如果拿去做人情鞏固基金會跟政商的關係
這也是重大惡行 靜待司法調查吧
B8 
有看 
但是那篇相關人員的說法跟北市府的說法有出入，而且第一時間好心肝謊稱是施打鏈球菌疫苗
如果是被分發施打的疫苗那為何要說謊後來才承認？
我個人目前對那篇相關人士的說法比較存疑@@
可能我的疑問要等檢調偵辦之後才能得到答案了😂
還是謝謝你🙏
https://i.imgur.com/Adklr1j.png
那個醫師
大概不久後會公開道歉跟上法院
目前看起來他是不了解的 而且他是為了他的老師出來的。

當下台北市的統計數字
很多地方診所人員沒打疫苗
當時委託台大癌醫跟很多大型醫院施打所有醫療人員
（包含診所）

當時的狀態是「缺少」疫苗的
何來突然發1150劑疫苗 
突然送貨 突然命令打完

光是發貨就是有問題的行為 必須調查
更何況什麼 啊不好意思 我被發了疫苗 然後不好意思我被逼著打完

這在台北市醫護疫苗不足的當下
惡性重大
必須檢調介入

絕非甚麼
一切都是意外啦 誤判啦
這個醫師 準備上法院吧
請大家追蹤施打名單是否公開
請在野黨 時代力量 國民黨立委要求公開資料
並嚴懲接受施打的每一個人

法律看的是事實跟意圖
從小法治的教育告訴我們
違法法律 不能以不知情作為無罪的辯解哦

還有 台大醫院志工
總院人數不到400
癌症醫院不到150
加起來規模是好心肝的20倍以上（光看門診就好）
好心肝的志工人數有點太多了吧..
可能期待時力跟民眾黨繼續追吧...
國民黨有在做事嗎...
而且遇到也牽扯到他們的事情就會特別安靜
國民黨真的==
在野黨當成這樣
真的是台灣一黨獨大的最大推手
真的，明明是在野黨的最大黨，但是看不懂他們在幹嘛qqq
每次看都有種恨鐵不成鋼的心情
大家智商都好低噢
原來跟你任務你都不用質疑
原來分優先接種順序都只是笑話～
原來志工也是第一線醫療人員😍
我大車輪在野黨真的是塑膠耶
你出錢嗎？
原po有看到南投的一對夫妻去美國打BNT結果還是中獎的新聞嗎
可以 但不保證打了不會得到
而且中間接觸的人更多⋯
人生自負啊，想幹嘛就幹嘛
有能力出國打，最好快飛
疫苗是降低重症率不是打了就不會得到
但可以出國打確定有保護力%數的疫苗
也是一個選擇啦
可以找旅社
B7 真的嗎 新聞不是有說不能揪團出國打疫苗😭😭
B8 你可以爬個樓，蠻多留學生在分享流程
各位開始買機票了吧  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236152959?cid=72E78B50-4521-4E92-A6D9-6348FCDA7202
可以啊 可以跟你分享去大陸打疫苗的經驗
聽說就是只付機票錢跟防疫旅館的錢
然後落地接待
全程用車載你去指定地點
防疫旅館可以多種選擇
有總統套房到一般設施的普通房間
然後隔離14天
送三餐
隔離完沒事後 好像要去哪裡打完疫苗後
再隔離7天
沒事後就可以自由自在的旅遊了
B10 請問費用大概是多少呢～
我們家有訂機票了，家裡都有綠卡，美國部分地區不需要隔離了，也有開放非美國公民的可以打疫苗，經濟艙差不多9萬左右
B12 防疫旅館之前是可以自己定
但是現在就是把你帶去防疫旅館
再讓你挑房型
我只知道這樣
價錢不好說
你可能要再去打聽囉～我不清楚
我只知道專車接送 很爽😂
可以 找親友家或訂旅館都行
飛出去之前自費做PCR篩檢陰性就可以
不過現在自費篩檢全爆滿了
可以啊 自己出錢買機票 快去吧
聯合航空來回不是五萬多 直接去la打一針嬌生就馬上飛回來了 只是染疫還是副作用死在飛機上 自己負責
B17 在台灣也會有風險啊，一般人還有得排勒
可以啊 有錢就可以
B2 ？？？？？？ 打疫苗主要是防重症 跟感不感染有啥關係
正在辦護照了，去對面打一打再回來
飛美國 25w 俗啦
要有空啊，就算是最快的美國打嬌生來回含台灣隔離也要快20天
你想飛美國哪邊打？要不要一起去～
B23 工作沒了還可以找 命沒了就沒了
我男友規劃機票加防疫旅館大概12萬
是不是要在國外待一個月啊？兩劑不是要隔一個月還幾天的
嬌生一劑而已B27
可以啊 在機場就能打嬌生
不出國也可能染疫
出國也可能染疫
不管在哪都是在冒險
叫你不要去的人格局太小了～
醫生都推薦有錢就出去打一打
先把外包裝整個噴酒精，過個兩三分鐘再開箱
拿了包裹才戴口罩...？
包裏外面先噴一圈酒精
裡面的東西能噴也噴
東西拿出來，箱子裡面再噴一次全部

如果裡面東西不能噴
我會先放14天
所以都是買有包裝，不是生鮮類的
B2 我家人拿好了給我，我趕快戴口罩開箱
放三天再開
B4 喔喔😂
我是狂噴酒精 在通風處開箱 
裡面再噴一噴
因為要看東西有沒有寄錯或是瑕疵
不然放太久沒辦法退換貨
沒有就放在通風處幾天再拿來用
帶口罩 用酒精把外箱全部噴酒精
拿出的東西用酒精擦擦過
再把箱子拿出去
進屋 把剛放箱子的地板噴酒精再用擦手紙擦乾
再去洗手
每次都好大的工程 ……～～
我是戴口罩先在門外替包裹噴酒精，進門拿到陽臺通風處再噴一次，拆開後全部再噴一次，能水洗的就再拿去水洗，箱子丟陽臺至少2—3天再丟棄
戴口罩取貨 外箱噴酒精 拿去陽台丟掉 拆封之後 把裏面的東西噴酒精 先放置 再擦乾淨 口罩丟掉 再來去換衣服洗手
我的做法只有在超商多擺幾天再領、領回家一樣也擺幾天再拆。🤣
沒三期臨床數據的疫苗能有高的Vaccine efficacy？到時候會不會大眾打了可能對變異株幾乎無效的疫苗，確診人數也壓不下來？
對啊 你們高官都打國外疫苗 
死老百姓就強迫打國產疫苗
啊一般青少年還沒打到 你們就考慮解封
死了你們負責嗎？ 沒啊 重點是你們錢賺到了
我們現在就是在幫美國代工，嚴格來說根本不是我們自製的國產疫苗，我們的每一劑NIH都會抽成
跟你說啦
他頭已經洗下去了
一定會賴皮賴到底啦
只有落實14天隔離风险才是最低。

但根據之前華航、長榮的計算，如果用這種標準來要求機師，那機師的生活就會變成飛、國外隔離、國內隔離、飛、國外隔離、國內隔離、然後再飛出國，就算已經都不回家，整個機師的量能還是不夠，台灣的航空產業立刻就會崩潰，連帶影響半導體出口。

無論是幾+幾，其實都是防疫跟經濟的折衷。

就像最高風險的醫師與護理人員，他們每天直接接觸確診者，絕對會對社區造成風險，但我們也不可能要求他們每天下班都被隔離、都不要回家一樣。

因為不管是機師、醫護人員，他們都有休息、回家陪家人的權利，大多數的人，也都遵守相關的防疫規定。

拜託不要再3+11，因為真的就無關。
想當初太魯閣 他還去花蓮
ㄏㄏ

現在已經是過街老鼠了
比韓導還慘
B2 那至少疫苗出來也要給他們先打吧? 可是好像沒有誒
817萬民意支持，立委又完全執政

當然就皮，不然你要怎樣
就算討厭國民黨也不能給綠共完全執政啦
他不只是數字大師也是太極高手
每天發言都能帶給我們新的驚喜
時鐘 賴皮中
台灣新地標 大笨鐘
偉哉民進黨政府自己買然後大放送邦交國吧，非洲要買也會先買中國貨
拼品質，拼不過歐美，
拼價錢，也拼不過，
還沒國際認證。

賣誰？自己人啊
你會你不出來
我不是１４５０也沒有想要護航
但說真的 AZ跟高端疫苗用的是不一樣的技術
一個是用mRNA一個是用次單元蛋白，台灣是用蛋白質的技術比較成熟所以可能達到上億劑，mRNA疫苗台灣相對沒有在發展
是不想，因為我們很早就在幫美國衛生院代工了，代工廠就是高端，然後我們就是那群實驗體。叫陳建仁下台，從頭到尾都是他在搞的
你先去呼籲指揮中心不要製造假消息吧笑死
其實不只長輩，很多人也都會轉傳新聞
但其實很多是假的  先查證再說
可是會不會有可能是假消息
但是中央認證是真實消息呢？
有沒有可能啦😉
相信中央？
中共才搞這套

阿不對，我感覺身在中共
這好方便耶  我以前也都是孤狗搜好久，還要跟爸媽解釋
講什麼認知作戰，自己查清楚最好啦！
（更新）台灣發大財
坐等樓下千葉集團 
嶺東哥等讚讚集團護航
https://i.imgur.com/O4GU21P.jpg
支持國產疫苗研發
才能有機會應變病毒的變化
B1 你有沒有跟林鼎超一起買 賺錢了嗎?? 
反正國產疫苗按照程序 如果真的安全有效 那就打阿
https://i.imgur.com/eaeqfcG.jpg
B3 出現嘍😘我正要更新留言就來了
反正鯛民不爽不要打☺️

https://i.imgur.com/TOMPtPP.jpg
期待國產疫苗😗😗
漲停也說炒股
跌停也說炒股
我說某樓

你這樣我看不懂
愛台灣的快打免費的第三期人體實驗開始了
我在想啦
低卡上的小天使或許也是網軍兼任
不然就是網軍直接住在低卡總部裡
真噁心 同流合污都下地獄吧
疫苗橋接
台灣真的領先全球，沒有其他國家這樣做。
——
其他國家，
二期沒有三期通過的疫苗，施打在人民身上，有哪些？
俄羅斯和中國。
哇 好厲害哦
全世界應該支持台灣疫苗 不知道我們防禦力有沒有99% ㄎㄎ
新藥品上市前，
「必須」經過並且完成三期臨床測試才能試驗。
那為什麼我們再還沒上市前就把老百姓的生命賭在未完成三期的高端呢？

B2 我也認同支持高端疫苗研發才能防範這些易變異的病毒，但還沒研發完成卻要使用百姓納稅錢去購買高端疫苗是為什麼？

現在沒有說不支持高端研發只是疫情那麼嚴重了
每天都有人死亡、染疫，難道真的要讓百姓自生自滅嗎？
食藥署EUA審查標準
昨天高端解盲前才公布的唷 🤭🤭

https://health.gvm.com.tw/article/80131
B6 反正近期也打不到🤪🤪🤪
而且我們年輕人也沒得選一定只有國產
所以對打在自己身上ㄉ疫苗提出質疑我覺得也沒錯啊
政府要做就給我認真做就對了 最好不要再搞一些543耶：）
B6 我OK 你先打
阿不對 反正我也打不到🤣
然後疫苗就疫苗 喵尛 ಠ_ಠ
這什麼爛圖 不及格喔
換句話說，一直到第三期臨床試驗前，藥物及疫苗的藥效，
基本上都沒有確切科學且客觀的數據。

好的 懂了
國外三期雇用受試者的費用是多少
https://i.imgur.com/5dBeqLt.jpg
板上很多人在吵什麼政治因素炒股什麼
理工科系的那麼多
用科學的角度看待就好好嗎
三期過了代表有效就打
不要在那邊唧唧歪歪
三期沒過就算你是1450喊自願接種
醫護也不會打到你身上去
看數據說話 不要吵有的沒的
不是要免疫橋接取代第三期嗎
B21
B13 
因為疫情緊急吧 （EUA那個部分
不然等三期做完
也許我們就自己產生群體免疫了
Orz
B23
我也覺得是疫情緊急但…這種半成品
還要花納稅人的錢買….
還那麼貴…
B2 B6
不要口頭說支持 結果跑去偷打國外疫苗喔@@
妳們的前輩蔡丁貴不就這樣www
三期沒初步結果就給EUA的話真的是國際笑話
三期臨床試驗交給台灣價值守護者們啊
他們優先打
哇噻 網軍不去每日2點信心喊話了喔
怎麼轉戰這裡了阿 😂
https://i.imgur.com/oOKYfpx.jpg
來源取自：護理聯合日記
這小天使根本綠黨買的網軍吧
好綠
D卡真綠
好爽歐，做三期實驗不用花錢還有錢拿
民進黨 呵呵呵
沒那實力就不要搞這些了
B2 
真的很不想嘴你們
今天不論你們是帶風向騙人的那個
還是被騙的那個
你還真的以為 台灣的疫苗技術是自己研發喔
要不要去谷歌一下黑水創辦人 的資訊啊
被稱作台灣人體實驗場欸
笑死
B21
但政府就沒有要做三期，要橋接啊
哭
國產疫苗。台灣當拉昆市不錯喔這政府真的不錯%%‘%
一堆喊不爽不要打的
政府也沒進足夠的國際疫苗 
還要叫我們人民滾去美國打
政府要多無能？

然後發展國產跟採購國際疫苗衝突在哪啦
國際疫苗下那什麼數量 2000萬劑不就拿人民的命在賭國產嗎？

這東西現在就是不會通過國際認證民進黨吃相在難看什麼
高端原本根本沒打算做三期
我真的要吐了 
低卡還官方帶頭發這種內宣國產的文
B21 他們根本沒要三期 拿一個沒有辦法國際認證的免疫橋接來做

我只能說希望這批硬捧血疫苗的人都下地獄
包括發這篇文的小編
B3 B2 B6 懂卡耶
冰狼伯儒什麼時候要履行吃屎承諾？
B36
遠看世界各國 疫苗都買超
只有台灣 嫌疫苗太多? 買不到疫苗? 又或者事實上根本就不想去買
近月  歐盟對AZ提告疫苗延遲交貨
摁摁 蘇真慘 也說 台灣訂的那幾千萬劑疫苗也是延遲交貨
所以 人家歐盟敢提告  為啥台灣不敢告
由此論證一件事情
可能台灣從頭尾都沒訂過疫苗
所以根本沒資格提告
國產疫苗價格還這麼貴
台灣人的錢真好賺
國產的東西明明什麼都輸外國進口的
價格卻可以比國外的還要貴
真得可憐
這個政府不是無能
綠共黨 已經是 喪盡天良了
不用去美國也能玩綠卡欸
蔡某女士真的全力在買網軍
官方都買
厲害
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236235386
小編也太綠了一點都不中立
迪卡都這樣審核的？
綠天使閉嘴
拜託各位請先查個資料再來跟人家討論，一堆說國外做到三期中才EUA，而高端二期完就可以EUA，你們知道國內EUA跟國外標準差在哪嗎？嫌人家疫苗貴，但人家高端目前安全性做出來就是最好的啊，人家用的技術也比較難啊，很多人喜歡用買車做比喻，人家高端就像是賓士，開的安全，技術先進，國外就是TOYOTA，堪用。保護力的部分就等免疫橋接的數據出來就知道了，比AZ爛政府也不會買的好嗎！
B2 你知道三家國產疫苗都用一樣的技術
而且這個技術最大的缺點就是研發日程久 無法快速因應不同疾病的變化嗎？
自信點 把是不是拿掉
之前一直校正回歸大家誤以為都控制住了
台灣人習慣了啦
可能要等到「校正回歸」又出現 大家才會怕
而且你都悶這麼久了 誰不會想出門
台灣人就是健忘啊
上、下班路上車輛都變多了
你一個月不出門看看，家裡沒菜沒米不出來才怪。
請問有人是服務業的嗎 
空閒的時候要怎麼吃飯比較好呢
公司沒有茶水間休息室😅😅😅
B6 我記得之前dcard有人說26天沒出門
有國產可以打 當然整個自信都出來了啊 
不要怕啦 怕三小 端午照樣回家啦😆
是吧
想想國外封一年多了
台灣才不到一個月大家就疲乏了
大家拜託一起撐下去 做好自己宅在家
我已經2週沒出去了 
打算在宅一周再出去買食物
越來越多公司受不了
要求員工回來上班
政府依然沒有更強硬的防疫政策
人民也想著反正要出門上班增加風險了
下班就再去買個東西吧
真的疲乏了⋯⋯唉⋯
前陣子待業七個月的我已適應😂😂😂
一個月沒出門的在這🙋
真正的地獄6月底才要開始 老人只是先譴部隊
這真的沒辦法
多多少少會如此
這是政府該處理好的問題
我們老大說疫情趨緩了 所以我也放心了
我們總統都出來說話了 難道總統會騙人嘛 
就是因為相信總統你們才會投的不是嗎
凡正我是放心了啦 國產疫苗萬歲
在投冥進黨阿 呵呵
總統有下令要疫情趨緩，這無疑給社會大眾打了一劑強心針，相信政府、相信黨、用愛發電。
下班騎車回家發現河堤有很多人在散步運動遛狗了QQ
政府敢擋疫苗
我就敢出門啊
小感冒而已 怕什麼
我們公司還好直接居家到28
一定會疲乏的
在家會跟家人吵架
一點小事情就吵
然後每天都在想要吃什麼
公司也覺得哎唷根本不用居家
通通給我來上班啊火又還沒燒過來怕三小
然後燒到再來怪員工不自愛
水喔👍
也沒差了啦 照「我們的」黨的做事效率 說不定你我身旁都有無症狀確診者 早就超過幾萬人確診嘍
#佛系防疫
#相信偉大的黨
B0 蔡英文說疫情趨緩了
出來透透氣怎麼了嗎
覺得趨緩的是女皇菸文吧
B7 這要請示一下偉大的民進黨
有人還跟我爭論跟我說疫情有在趨緩了 我不知道他哪隻眼睛看到疫情趨緩了
我家人的朋友都會跑來我家玩
我快瘋掉
是
要上班沒辦法不出門啊🥲
真希望直接封城
悶這麼久
然後確診數字還是沒有降下來
就會覺得 啊 那出門也沒關係吧🥲
最好全部都出門 全部死一死 這樣才會怕
看不到政府對疫情控制的積極度吧 這麼努力配合政府 現在卻還在為了利益噴口水 那請問人民為什麼要配合政府呢？如果說疫情爆發政府趕快買疫苗 用盡辦法 讓人民覺得政府很努力想控制疫情 那現在還不配合政府的人 的確就是不應該 但今天政府只會每天報數字 也沒其他功能 只有地方政府很著急 那既然政府都擺爛了 我憑什麼要繼續一直相信政府呢？
B8 焦凡凡也是喔！在直播上說的
一定疲勞啊，逼自己天天關在家裡是能關多久
政府防疫又治標不治本，不知道在幹嘛
都是比較出來的吧
歐美很多國家真的很厲害，可以警戒長達一年的時間，台灣人才一個月就撐不下去了，明明我們的生活比他們方便很多⋯⋯
不過在家一個月真的很不舒服
可能台灣小，無聊的時候北中南可以隨便跑，現在天天在家，跟爸媽吵架，每天開著網課睡覺@@真的好像廢人ㄡ⋯
我也是超怕
公司內鬆懈的人越來越多
越來越多人口罩拉到下巴講話
上層也不再那麽嚴加管制
怕到默默的又把104打開了
B8 好好笑 你看到的應該是我⋯但我是學生啦 都宅在家
年輕人防疫鬆懈啊
B10 封了一年多讓大家到底怎麼生存下去阿 
再這樣下去還沒病死就先被貸款逼死或餓死了！
很正常好嗎 現在還沒人暴動我才覺得奇怪
校正回歸改死亡回歸也是健忘
請大家放心，配合物競天擇演化
10000例變100例
1例變100例
哪個是趨緩哪個是爆發看不出來？
沒差啦 反正賤命一條
都還是要上班
會中就是命  
會死也是上天安排的
一堆無症狀的 
難道碰面了還有暗號可以講
分敵我嗎？

看政府政策安排的方式
該被補助的沒領到
該被打疫苗的也沒打到
一切就聽天由命吧
飯還是要吃 班還是要上 這個門還是要出
老大說疫情趨緩，部長說滾動調整
請問我有什麼好怕的。
疫情最嚴重的時候我也是在上班，下班一樣出門買飯，然後出了一個看的到吃不到的補助。
不上班有錢我就待在家：）
才多久就疲勞，去年真的太安逸了
阿嬤：我也要出門去玩了
有沒有趨緩看的本來就是一個數據上的趨勢 
就目前來看就是相較前陣子有控制住 
似乎有緩和的趨勢 但還不能斷定會一直下降

而且本來就會這樣啊 你要說防疫疲勞也沒錯
但我們接下來的日子就是得面對每天都有人確診 （不管多或少）
能不外出就不外出 不內用只外帶的日子
這也是國外他們前一年過著的日子
這個病毒已經沒有消失的可能了
我們就只能跟他共存 只能習慣有他的生活
疲勞根本正常吧
https://youtu.be/WnwmfWrBjUg

官員都帶頭嗎爬山了
大家還不出去走走嗎？
看看日本他們已經放棄開始過一般生活了
台灣大概也快了ㄏㄏ
喔....
幾千瓶的疫苗要發幾瓶給各醫學中心跟衛生所
應該是市長要決定的啦 對吧
第二篇囉雲科
再一篇今天的業績就達到囉 加油💪🏼
B2 阿北真的管不到衛生局 黃珊珊才是指揮官
B3 嶺犬來吸 汪軍
別想用名單轉移焦點啦，如果有照著順序打會有這些事情喔？！
加油喔原po
祝你早日把風向帶回綠共好棒棒
要抓好這個救生圈喔！
甩鍋甩起來
反正錯都推給別人就對了
汪汪汪
https://i.imgur.com/UkbQjAv.jpg
對！這句真的是 柯市長的鍋！
柯文哲說要建立制度，制度比人重要
柯粉就把白紙黑字的制度放在腳底下踩

這素質，完全不意外啊
https://i.imgur.com/yLGDZGe.jpg
B10 沒人說柯文哲是正確的
只是牠見獵心喜一天發了幾篇文在打柯我覺得很好笑
到底是多急
B10 
我也超厭惡那些批評柯的內容就是網軍的說法 
超自以為是😑😑😑
讓我一直想起以前
國中的那些屁孩幫派同學
成群結隊 無聊當有趣
阿北，跟高雄好好學學吧！
原po加油一點
人家交大還沒入學的今天發了五篇
你業績輸人家有點多喔
今天名單也公布了
這張表也表示市長知情
結論就是：柯文哲拿疫苗跟權貴做公關
有題材啦，1450快出來打棵
這議員沒邏輯怎麼你大學生也沒邏輯
防疫政策和緊急措施 都跟疫苗出庫入庫無關啊==
過去流感疫苗一直都是股長管出庫入庫
當然新冠疫苗有特殊性 因為大家搶著打又有政治性 不能這樣草率 北市府這次事件後也改了審核程序
B12 說得好 非黑即白的行為很討厭
我也超討厭那些只要在罵柯的文章下 持不同意見
就被抹成柯粉的行為
明明是就事論事 結果一句「柯粉」
就停止討論 有夠沒邏輯
再強調一次
垃圾不分藍白綠
財政部網站可以下載所得資料，可以用手機戶口名簿自然人憑證等等方式登錄下載納稅人資料，也可以注意家裡是否有收到黃色的簡易所得稅試算書
台灣是超先進的民主人權自由國家
絕對不會容許醫療人員決定自己該不該打疫苗或打哪一種疫苗
你各位醫護是國家的財產，自己找死是絕對不被允許的
等國產出來的時候再拜託高雄加大力量
幫忙消化
暖爆了 希望醫護體諒吧
暖男邁邁不是喊假的
暖男 不演了嗎
真暖 用罰的效率真高
台南與高雄怎麼最近常出現很獨裁的政策?
民主的聖地 尤其台南、高雄(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
高雄的醫護連要不要打疫苗都不能自己決定？
在還沒解禁之前補習班都是不能營業的
（線上教學可以）
如果被發現有學生在補習班上課
搞不好會被罰款
老闆應該是不會冒這種風險吧😂
B1 才藝班也是補習班的一種嗎？因為我聽說有才藝班一對一的課程還是照常上，想說這到底合不合法啊？
1922
為了業績 只好刷好刷滿
你跟交大的那位是在比業績嗎？
https://i.imgur.com/wzkxrKm.jpg
B1 問一下是什麼生物？？
不過先好險不是動圖 
主要是困惑的情緒佔上風
B2 菜蟲吧
動圖的話我也會吐出來
偉豐們又出來了嗎？
樓上洗風向的也辛苦了  來 喝杯茶🍵
的確是政府的錯啊
破口難道不是因為錯誤的政策造成的嗎？
不是嗎？？
我也有訂欸🤣
不過不是返鄉 是要去高雄找朋友玩
B8 小心被出征
b7不管誰的錯，染疫了傷會在自己身上，而且可能跟一輩子，照顧好自己比較重要
B8 .......可以不要把病毒帶來南部嗎⋯⋯
你也不能保證自己是不是無症狀ㄚ⋯⋯
當破口當得那麼自豪，就垃圾而已啊
笑死人了 這只能道德方面勸導
又沒違法 政府有種就宣布不准離開縣市阿
要民眾不可以回老家 卻可以上班
意思就是他媽給我做到死
台灣經濟很重要‼️人民不重要
真以為每個人都那麼乖逆
那就不需要法律了阿
每個人都自律就行了
操 你 媽 的低能政府





更
幹林娘你們這些政府義勇軍
是在靠北三小 
什麼叫封城經濟爆掉誰負責
我她媽問你們 人死掉誰負責啦幹
政府他媽毫無作為 你們還在護航三小
等國產疫苗？他媽有沒有保護力都還不確定了
不要跟我說什麼國際疫苗三小的
我他媽就是看到政府只會護盤國產疫苗而已啦
B8 走開啦
突然聯想到新光櫃姐ㄟ，最怕確診者明知自己確診，還要出來害一個是一個～大家保護好自己啦，確診會康復，後遺症不會康復ㄉ唷～
幾次不回家是有那麼難🙄
政府的確有錯 ⋯
但是病毒的確存在 也的確會散播
一線醫護也好辛苦⋯
這些人是頭腦有問題嗎 關在家太久 邏輯思考都有障礙嗎⋯
我大綠共怕掉民調啊！
怎麼敢直接強硬封起來！

只好請各個側翼時力幫忙帶風向
法律就最低限度的道德阿
你就知道台灣人水準多差了
一直在笑中共 結果自己跟人家一樣笑死
武漢肺炎全台淪陷一定不意外 

台灣人真悲哀 正常人常常被低水準的害死
講真的這本來就是呼籲又沒有不行
他想死讓他去死自私的人本來就很多
要是大家都有自覺乖乖安分守己有腦子
還要政府幹嘛？
可能趕回去見最後一面吧
有政府好安心 蔡英文都說控制住了 為什麼不能回家
返鄉有違法嗎 沒有的話你們憑什麼出征人家
忍不住聯想到了印度大爆發之前的節日大狂歡
返鄉沒違法啊
但就是有風險帶病毒啊現在外面那麼危險

我家人住南港我自己住松山
我一個堅持每個禮拜回家看父母一次的人
因為疫情也很久沒回去了
車程十五分鐘
即便我再想家，這次端午節我也不會回去
我不想讓我父母有任何風險是來自於我

年長又慢性病的家人，我只希望他們健康就好
B1 我剛剛沒仔細看還以為是毛豆...
真的好噁 跟我們的政府一樣
今年過端午 明年過清明👌👌👌
我朋友未成年（17歲）自己租房子在其他縣市，也是因為疫情的關係沒辦法回家、家人也沒辦法回家🥲🥲
講的好像沒有返鄉，平日上班就很健康？
可憐的台灣鯛，管不住自己的低能行為
他媽情緒勒索喔 管別人要不要回家
死好
網軍們，你們boss都說話了 那麼緊張幹嘛？
不是醫療資源充足嗎？
超前部署啦？ 都幫我們規劃好了？
也沒有法律規定不行啊？ 爽啊刺啊 
我相信政府一定都有配套啦 不說了先去玩了
https://i.imgur.com/Ra86V36.jpg
我其實覺得蠻有道理 哈哈
b8

https://i.imgur.com/4pOtqgC.jpg
我記得前陣子有一個關於老年人的梗圖🤣🤣有人要支援嗎哈哈哈
我照樣玩啊！
返鄉是不是怕傳染範圍擴大啊
上班的話 每天路徑差不多 比較好掌控吧
雖然我只是牙助
可是也很怕來的病患帶有病毒 一直不敢回家
下班或休假都在家 一個禮拜採買一次
希望疫情趕快壓下來🙏
B8 如果你說的是真的
拜託你在出門前就趕快掛掉：D
我北部人都那麼生氣更何況南部^^
事實啊
沒有3+11會搞成這樣嗎
我不支持他們回家
但他們要回家是他們的權益
不用拿情緒勒索來限制他人
反正政府當初3+11就沒在怕啦
他們返鄉政府怕什麼
要怕早就在3+11的時候怕了
還需要等到現在
蔡英文沒出來道歉
蘇貞昌也沒出來道歉
陳時中也沒出來道歉
817萬個智力測驗沒通過的也沒出來道歉
那幹嘛為了這群犯錯的人受到情緒勒索
不要在那邊說怕擴散還是怎樣啦
會怕早就會怕了啦
不用等到端午連假才會怕
最可悲的還在那邊詛咒別人
到底情緒勒索要到什麼地步
歹丸的小孩真的很棒👍
台灣不要再喊民主了啦 越喊死越慘
趕快變獨裁國家啊 夠硬才不會出巨嬰
B39 講的話算公道也是事實
到底誰會這樣對話
只能說法律是道德的最低底線，這種時候硬要跨縣市增加傳播危險的人就…
B8 我也要跟都市人做朋友一起玩啦，可以來找我嗎🥺
隨便個路人對話就來帶風向
要檢討的永遠是人民
政府都好棒棒
怕被罵 就製造人民的對立 真是高招
B1 幹這好噁心🤮
B38 我已經到了
相信黨 大家賣力工作 別回家
這跟美國那些整天罵政府防疫不利然後自己不戴口罩趴趴走的87有94.87%像
笑死 5月中不讓人回家、端午不讓人回家，可能之後還要嘴放暑假沒地方住的大學生不准回家，也不知道會封到什麼時候，可能中秋不准回家、國慶也不准回家，啊什麼時候可以回家啊ㄏㄏ，一群道德魔人在那邊管別人回家不回家😎
詛咒別人全家確診去世的，我覺得你們比回家的人還需要被道德約束ㄟ
希望確診的都民進黨支持者
B48 你現在在哪裡跟朋友玩
酒駕有罰則也做了，道德勸說也做了
有消失嗎？沒有啊？
怎麼會期待這種道德勸說等級的事情能讓人知難而退？
政府不敢直接禁止，只想道德勸說，還不是想把之後的鍋推給人民，說是這些人民鬆懈了
然後再讓民眾去獵巫，轉移焦點
又沒升4級 不要在那邊道德綁架
政府永遠沒錯啦。乾
B22 
確實沒違法
但把病毒帶到下鄉，是什麼心態啦

他們堅持返鄉
還抱著「不會確診」這種心態🙄
你🐎的
我並不認為你的想法有錯
但不保護「其他人（陌生人）」
好歹保護「自己的家人」吧？
一起去天堂團聚吧😘😘
笑死 返鄉就是傳播病毒
啊那上班就都不用移動 不會群聚 病毒不會傳播喔
B13 
B59
上班有薪水領才能過生活
回老家呢？？？
兩個根本不一樣的事有什麼好比較的
希望這些嘴的你們能看一下新聞
多少人因為返鄉讓家人染疫
等自己家人出事了
再來看看你們是否笑的出來
減輕撫養比
B60 
呵呵 是我的問題囉？
妳他媽不會去怪政府嗎
要護航就直接說啦
嘴那麼多個人了 不差妳這個
自以為聖母嗎
B57 那3+11是什麼心態
蔡英文又是什麼心態
你🐎的
事出必有因
要情緒勒索前先去好好思考到底是誰造成的
說到底沒有3+11現在有必要來吵這些嗎
你以為影響的只有那些返鄉的？
物流公司送貨被3+11到現在影響了多少
不要把過錯都導到人民身上
誰犯錯誰出來扛
有膽一點就限制下去
高鐵、台鐵停駛
高速公路封道
沒有限制就少在那邊瞎BB
政府都沒有保護人民了
怎麼保護家人
不要在那邊盡說幹話
有能力妳就去解決這場疫情啊
在那邊情緒勒索人幹嘛
你在那邊說如果有用
3+11就不會發生啦
B60 回老家幫忙包肉粽煮粽子拿去賣啊，你不知道端午節前後是一年之中吃掉最多粽子的時候嗎？
講真的啦，用「誰叫政府不封城」來合理化自己非必要返鄉的行為，有些台灣人的素質真的跟這個政府也沒有差多少，多少人能夠自律，又有多少人能夠自重？
沒工作沒錢用，你以為大家都跟你一樣有錢。
B65 去跟宣布3+11後不自律的人說啊
在這邊說有什麼用
不能返鄉移動
但上班移動沒關係，合理化哦！
必要跟非必要有標準嗎？
B63 
 喔~原來我這樣是情緒勒索呀~

我第一次知道，呵

政府不保護
你可以自己保護
而且我也說了
不保護其他人（陌生人）

也好歹保護自己的家人，家人，家人
（很重要說三次）

你的的危機意識呢？
你就等著別人保護自己嗎？
拜託~不要指望別人保護
由你自己保護，難道不行嗎？

還有那些人返鄉的人，
如果不小心染病了
把病毒帶回台北
怎•麼•辦？
政府只會在那邊呼籲
人民要是都能自律還要法律做甚麼
政府真的爛👎
B65 啊就沒犯法怎麼會有合理化的問題？
上班移動就合理化嗎？
返鄉看家人的一定要現在嗎==
沒違法就想害家人和其他人嗎?你不要命別人要
真的很有事
還怪政府沒封城 沒腦就算了還自私 可憐
又不是都是為了返鄉==
沒錢怎麼生活
當大家都有錢人哦
自私個鬼啦 可憐
只能上班不能回家
B69 你這樣講政府也沒保護沒返鄉的人啊
我住南部然後被返鄉的傳染 這不怪政府怪誰？
不回去明年怎麼拜清明？
B75 .....你想表達什麼？
B77 那些做到不返鄉的人 因為返鄉的確診了 誰要負責？很難懂？
B78我確實沒看懂你要表達什麼
 自己負責，因為是自己堅持要返鄉
乾政府屁事？
B79 沒疫苗不怪政府怪誰！？
你應該要打國產齁！
大家都趕著回去見朋友家人最後一面呢😍

明知道政策有問題，還故意做一些智障事
出事再來把鍋全部丟到政府頭上，搞得人民沒有智商一樣，不知道頭腦有問題還是急著害死人
B80 為什麼又扯疫苗？現在的重點在不要輕易返鄉
B82 為什麼不能返鄉？
因為沒疫苗嘛！
B82 所以宣導就有用？
B79 腦綠怎麼看得懂 死不承認政策有問題怎麼講妳也裝死啊哈哈 我在跟你說沒返鄉的被返鄉的傳染責任歸誰 你在跟我說自己要返鄉怪誰？國小有畢業？
B83 .......為什麼不能返鄉
是因為「要降低」感染
.....又扯疫苗
就算今天打疫苗
也不能輕易到處亂跑

算了，不吵了，隨便你們怎麼講
你們要怎麼想，也隨便你們了
你們就繼續吧
回就回啊
要把病毒帶給家裡長輩也是他們家的事
B85 責任「歸自己」
我上面有打，請看完

還有我是挺藍色的，還有我國小有畢業
國中、高中、大學都有



算了，不吵了，隨便你們怎麼講
你們要怎麼想，也隨便你們了
你們就繼續吧
B73針對的只有堅持反鄉的人！

不針對那些為了工作沒辦法的 辛苦了
還有畢業沒地方住的人 真的逼不得已下來的
B82 我以為重點儘可能不要出門 何況和朋友出門玩ಠ_ಠ
B8
真的～ 反正又不是四級 
要去哪自己做好防護就好了
當上班心態就不會確診啦
反正有政府肯定啊
上班不是群聚 玩樂才是
反正台灣人心態也就顧自己自私跟政府一樣
有能力就升4級 不要只會拜託別人
紓困要就全台灣人都發
現在搞這樣就是貪污嫌疑
真心希望端午後再一波確診感染
反正政府中央還在睡
3+11 才是源頭 不是萬華
B88 可是如果外食族出去買個飯就被返鄉傳染 也是他的問題嗎😅
B92 
這是返鄉人的責任
是他們堅持有返鄉的
結果感染了那邊的人
所以是返鄉的責任

好了別標注了，我累了
腦袋用起來，想想誰在做善良的事，支持就對了，這種想帶風向的文就免了
結果一家五口確診
B93 再來啦
網軍還有累的喔
B2 綠色的蛆啊 簡稱綠蛆
我有高清版
https://i.imgur.com/WhBoLkL.jpg
B96 🤪🤪🤪🤪🤪🤪


原來我是網軍😂
沒錯 真的是政府的問題
在那邊道德綁架
B98 當然啊
武器是鍵盤
維護台灣網路言論的正常運作
B62 
哪裡看到護航？
別沒辦法反駁就說人在護航
可憐
不要等到真的出事才來後悔
疫情帶出人性最壞的一面
你就是最好的例子
B100 嗯。
https://i.imgur.com/RknfSBz.png
B64 
那多少人回老家是幫忙賣粽子的？
B13 你覺得政府不想直接封城？
啊封了到時候又在叫經濟炸掉
還是經濟成本你付？
政府沒有種面對企業老闆所以不敢進行4級人流管制，又天天恐嚇民眾就算按規定戴口罩外出就算防疫破口。這麼可悲有什麼好指責民眾的？指責民眾的人怎麼不去指責那謝要員工通勤上班增加傳染機會的老闆嗎？醒醒吧一堆奴隸
B102 爭取第七類
網軍也是軍人
B105 不想經濟爆掉就不要獵巫啊你三級又沒有管制人流憑什麼挑這些人出來罵？
B92 怪政府啊 超前部署3+11害疫情擴散，安全的一年裝死
沒有超前部署幫大家打疫苗
也沒有準備檢驗量能，導致疫情一開始pcr檢驗量能不夠，天天校正回歸。難道政府不知道檢驗量能很重要嗎？去年南韓大邱爆發感染不就示範一次了？結果人家都洩題給你了一年還是不會抄。
再來天天說病房夠，結果呢？導致一堆輕症的沒病房只好在家裡家庭群聚感染，然後沒在醫院沒有監控快樂缺氧死多少個了？
如果有認真超前部署，準備病房、檢驗兩能會是這樣嗎？
這些都要怪人民太放鬆到處旅遊是防疫破口嗎？
台灣人真的奴政府做錯就改罵，只會道德綁架人民就可以不用對自己的失誤負責嗎？
哈哈哈 都政府的錯啦
我就是要到處移動怎樣
會得病都是因為政府做不好
機師會得病也是政府做不好
機師完全沒有責任
我們怪政府就好了
B69 所以我不去醫院上班可以嗎？ 
我想保護家人也想保護自己 
上班可以 出門不可以
我哪天確診的話 我的足跡應該十分可笑
醫院-便當店-醫院-便當店
啊3+11那什麼毛 
罷工罷起來 有把我們當人嗎？
不就是政府的錯
還要檢討受害者嗎？
操他媽的網軍 操他媽的政府
https://i.imgur.com/cgjIANn.jpg
他講得完全沒錯。

防疫的主動權都在政府手上，但政府偏偏選了最消極的方式。

然後再要求人民自主封城。
B111 我是覺得醫護人員應該罷工一下
醫療量能明顯不足
不想辦法增加醫護人員人力
只會在那邊放假消息
紓困那筆錢拿來輔助醫護人員
拿來幫助真的需要幫助的人還比較有用
解決疫情比為了紓困發給某些人一些錢更重要
紓困發了這麼多錢
疫苗買別人家貴
醫護人員被操的沒有人權
完全治標不治本啊
一堆白癡，上班是有收入，沒有收入來源，日常吃什麼？吃土嗎？
這種東西還能混為一談，非得要公權力出手，逼得被強制休假，然後沒薪水，這樣你會比較開心是不是？
一週限制出門兩次，僅能採買所需用品，其餘都待在家，一堆白癡是希望政府真的封城嗎？
不回家會死是不是？

事情都發生了，現在就是採取保護措施，保護自己不被感染。
少情緒勒索了
B116 只會用自己的角度思考
然後一直瘋狂攻擊別人是白癡
現在的義勇軍越來越兇了怕豹
3+11
把這一年乖乖聽呼籲的當白痴
一堆人在說沒違法為什麼不能返鄉
現在疫情這麼嚴重 
我也很氣政府為什麼不直接封啊
但是既然政府沒作為 不是就該靠人民自律嗎
台北疫情最嚴重 然後返鄉在帶去中南部散播
就算沒違法 但就覺得那些人很自私
所以大家也只能一直用勸說的方式
結果發現一堆人根本不在意疫情
只想著沒違法憑什麼不行
沒有升四級，就沒有違法。別人在合法的範圍要從事高風險的行為，那後果就要自己承擔。醫護人員真的很辛苦不能否認，但是上位者就沒有硬性規定能怎麼辦。
況且若退票造成高速公路塞車，大家都各自開車回家那對異地的家人還不是一樣危險。

我也好奇，聽到的那名網友在轉運站的超商外幹嘛？而且人家的對話他都聽的那麽清楚具體，是不是離對話者不遠還站的有點久？
3+11其實還好 錯的是偷跑出去的那位
和北七的諾富特 引發後續的阿公店
不要太相信台灣人的自制力

現在政府不管做什麼都會被罵
說真的機師很該死 偷去阿公店也是
隱匿病情也是 炒股也是 群聚也是
還有那些覺得自己不會得病的那些人

如果這些人都死光了
明天真的會更好
這樣也好啊  逼政府不得不升四級啊

不去禁止光在那邊喊多奇怪
B122 既然因為自制力所以出錯，結果還要繼續看國民的自製力，我看這決策者真的是智商堪慮
開始了  又想把鍋甩到別人身上
B122 偷去阿公店錯了嗎 那個時候又還沒三級 
還是你是說三級之後才去的
馬的不封城
一直示範情緒勒索
政府不敢升四級
只會道德綁架要民眾不要返鄉
但卻可以上班？
政府現在是帶頭情緒勒索吧
要回家～確診就不要在那邊該該叫
加上現在床位不夠，您不介意躺醫院走廊的話，當然沒有問題^_^
可以上班不能回家。
情緒勒索100分。

現在又要開始鼓吹黨工跟志願軍出來獵巫😏😏😏真的很棒耶。返鄉者現在就要下地獄啊？這一年誰不乖…我看是中央政府吧，要人民配合自私的卻是自己。
b126
阿公店 茶室 如果不是純的就違法哦～
因為他們都是掛餐飲業的營業證
再來 去了又不敢說的人
不只違法還操俗辣
看到那群說謊老人真的令人氣噗噗
B131 你當警察都真的不知道她們不純嗎？會開在那就是政府默許啦，政府都默許了就不要怪別人
B131 違法但是跟你在講的無關吧
你的意思應該是說 都是他們去阿公店害疫情爆發吧？
b133
你超譯仔？
明明一開始就說是3+11的機師不聽話起頭 
導致後面的阿公店 還一堆說謊者
繁星上清華喔？

b132
這行業一定官商勾結
很多店都大剌剌的表明不純
之前爆發時有問警專朋友
他們也只說就管不到啊
整個問號
B134 好好跟你講話在嗆什麼？
我在針對你 B122 的第二段做回覆
你說機師該死 是因為他防疫期間偷跑
那阿公店呢？ 你只是單純想說他們違法的話 擺在一起講做什麼？

我學測最低單科13
就算繁星上清華也比你屌吧哈哈 嘴屁
從來都沒考慮過要作賤自己去唸跟你同一間學校
每天上班的人壓力才帶吧🥺
返鄉算什麼
對的，病毒只會感染高鐵上的人，不會感染努力上班的人喔
B137 那今天坐區間車上班的櫃姐該不會是沒努力上班吧
支持封城
本來就是政府的錯，但他們要死趕快死一死也沒錯
不要獵巫好嗎 就沒有四級
規定可以移動 他們有什麼錯
怎麼不去怪總統不升四級
法律就是道德的最低底線 
說幹嘛情緒勒索 
但我看很多人也是很沒公德心啊 
只是個小節日有必要冒著風險把病毒發揚光大嗎 政府的確有錯在先 
但事實都已經造成 整天在那邊嘰嘰歪歪政府多爛是有啥屁用
說幹嘛不升四級的 很多人都還沒打疫苗升四級完全沒有意義 只是讓人民感到更疲乏而已
反正我看下來就一個想法
台灣的教育真的跟屎一樣
原來現在普遍的價值觀是
只要做的事不違法即使不道德也可以
真的是有夠偏差的
整天用只道德來看問題幹嘛要訂法律？上法院先看有沒有符合道德規範就好了啊，法治國家不講求法律，你才教育失敗吧
的確都是政府的錯啊有問題嗎？
3+11誰搞的 沒有會議記錄？
沒疫苗沒病床醫療量能不足誰的責任？
都達到四級標準多久了，那個標準設好看的？然後再來說年輕人防疫鬆懈？
B142 即便像你說的一樣回家增加家人染疫或是病毒外傳的風險很不道德，那我問你，每天這麼多人往返新北台北工作，他們不會增加家人染疫的風險嗎？這麼沒道德的事情政府怎麼不出面拜託企業配合停辦呢？

你的道德去哪了
整天只用有沒有違法來看事情比較可悲
還是用道德來看事情比較可悲啊 笑死
法律本來就是只不過是道德的底線罷了
所以你是一個只要有過底線就可以的人？
你完全沒有辦法思考在怎麼做都不觸法情況下
如果做出一個甚至只是為你周遭親朋好友最好的選擇
你可能挺適合共產國家 你需要黨告訴你要怎麼做
黨說的就是一切 黨說的都是法律 黨都是對的
對啦 上班就不會染疫，上班就不會跨縣市，上班染疫傳給家人很道德，返鄉會傳染很不道德，病毒很聰明～
B147 那他應該蠻適應現在的台灣
B147 我覺的你也蠻適合的，黨說上班不算群聚也沒有傳染風險，但是返鄉會妳就信了
人家要回家預備繼承遺產啊
順便解決高齡化的問題
偶爾會有人說工作是必須

欸
也說不定有些人覺得見到家人才是必須吧

既然沒有明文禁止
那個比較重要應該是看每個人的價值觀吧

難道工作賺錢就一定比家人親情重要？
上班不會有風險
上課不叫做群劇

就只有移動返鄉危險啦～

有時候真的覺得病毒很聰明欸
知道什麼時候可以傳染什麼時候不行😂
白癡政府在拜託什麼 死不封城是想怎樣
真的要講犯不犯法,道德譴責這點不犯法吧
表明我的想法 是政府防疫從原本好好的弄出個破口來 
媽的 范雲 還有所有放行3+11政策的廢物們
我下次絕對不會投綠的 下次投誰我還在觀望
我沒辦法現在就說我要投誰
但確定是要投817萬票的所有人負責嗎
誰現在能夠非常精準的告訴我
當初投了誰台灣防疫都不會有破口或比現在還好呢？
但是現在的重點是把他們弄下台？罵爆他們？
現在的重點是怎麼讓破口控制住不是嗎
越快控制住越少家庭的悲劇才不會重複上演
我才不管政治鬥爭到底想要怎樣 
等整個疫情結束之後再來追究責任也不遲吧
我自己的想法一直都在有很多生命不斷消逝而已
我也只想知道什麼時候才能正常生活
很多人沒辦法做出不讓破口控制著還繼續擴大的選擇
我只覺得幹這些人他媽很想死還想害其他無辜的人死
我這邊指的是有選擇能不移動的人卻依然移動
有很多有選擇的人只想好好的活著跟保護周遭的人
他們選擇了待在原本的城市不移動
不要有更多城市間移動所造成的疫情散播的可能
現在在這邊一直說人家沒有犯法
對 沒有犯法 我從頭到尾說過他們犯法嗎
但他們在沒有移動的人的眼中就是可能的防疫破口
而若造成的防疫破口就會造成周遭任何家庭的悲劇
我不僅認為源頭造成破口的政府應該負責
所有直接間接造成這件事的人都應該要負責
對那些家破人亡的家庭下跪道歉還遠遠不夠好嗎
現在最重要的東西是能夠救到多少生命 
電視上的不是只是數字
那每一個數字都代表著活生生的人欸
還有 關於封城這件事我認為一體兩面
誰能保證在封城前城裡的人不會往外湧出
確定封城真的是一個好的選擇嗎
我並不是那個專業的人我沒辦法給出答案
這只是我自己的質疑而已
打的很長可能邏輯有混亂 
可以問可以反駁可以講你們的想法
你們想要講什麼都是你們的自由
我要講什麼同樣也是我的自由
政府無能到只能讓網軍出來道德勒索
B147 黨說的都是對的？你在說民進黨嗎？共產黨的孿生兄弟
B155 那回到原點 指揮中心可以4級讓原本沒選擇的人可以不用上班增加染疫風險，但是他也沒有啊，那為什麼要我們選擇不回家呢？你說指揮中心很多考量，那你怎麼知道返鄉的人有沒有什麼特殊考量呢
如果你要認為現在所有講道德的人都是網軍
我尊重你的想法 但很可惜我不是
我也不知道真的網軍會不會這樣子講一長篇話
我是沒有研究過網軍這個群體也沒說過民進黨是對的
但我講的一直都是我當下最真實的想法跟覺得對的事
可能情緒化 可能有盲點哪些地方有很大的問題
不過這些我認為更表現出我是一個活生生的人
而且我認為適當言語碰撞能讓我盡力看出我的盲點
如果你們要幫我找出來我是非常感激
祝福端午返鄉的死光
沒說你說網軍啊，我也是說我真實的想法啊，那就是指揮中心如果不想扛責任，進行有人流管制的4級，就不要用道德綁架去獵巫，去謾罵回家的人，然後弄爆交通號誌卡一堆人在國道上，應該是協助返家的人如何正確保護自己跟家人，這要才應該是作為一個政府在決定維持3級的時候應有的態度
B160 祝你一生幸福永遠不會需要別人幫助
B158 
那這邊指揮中心真正的考量我們都不得而知
當然返鄉的所有人的考量我們也同樣不懂
當然一定會有非得要這個時間回家的人
但我看到新聞國道塞車回堵什麼的
我自己認為不會剛好有這麼大量的人潮
都必須要在這個連假移動而造成這種現象
我也不是道德譴責所有返鄉移動的人
譴責對象是那些非必要移動或沒經過特殊考量的人
我不確定這樣我有沒有漏回答了什麼
網軍不是在回你😂 
只是打的時候連著很多看到的寫在一起了
B162 就是一堆爛貨不必要卻返鄉才令人氣憤，盼其直接全家病死別浪費健保
B164 你這樣說幹嘛不說把雙北斗殺光疫情就控制助了
B165 有必要嗎？你的人性勒？為反對而反對。
一樓跟十三樓戰鬥力點到滿
讚讚
只能等國產真的很可撥
每天都覺得厭世
B166 你都詛咒別人全家死光了還要人性幹嘛
B168 他們都不在乎傳染了，當然是祝福好啊！「君子有成人之美」沒聽過嗎？
B169 對啦返家的都是故意染疫的都不在乎傳染，聽政府的話出門上班的就不是
B161 
可能四級的人流管制很複雜？
我並不清楚實際操作起來會是怎麼樣
經濟動盪是一定有的 我其實這方面也不是很懂
不知道是不是權衡利弊後的結果
畢竟三級已經造成很多產業怨聲載道了
所以我才一直沒有對到底該三級還是四級提想法
因為我其實真的挺矇的 知道的人可以說說
但關於政府應該讓必須返鄉的民眾有概念我很認同
直接交通號誌讓國道塞爆也是真的很扯
的確應該有一些措施出來避免這種情況的發生
政府這樣的態度我也同樣不認同
B161 不複雜啊 就是大家回家不上班，非必要（採購食品）不出門，直接降低社會上所有的人流接觸（包括通勤上班除非妳是超商），封城越早實施效果越好，如果萬華一發生直接封雙北就不怕大家跑回家了啊，雙北以外都可以維持正常上班上課，但是三級一直拖部分被停業的人（餐飲、八大行業）直接跑來跑去也沒有比較安全
題外話：沒有人覺得這新聞標題下得很討厭嗎？？？🥲🥲
B172 
我有看過一種說法是
因為宣布封城消息會是說從某天的幾點開始
可能會造成較嚴重區域的民眾逃往其他安全的城市
(假設雙北封城的情況)
要避免的話可能需要全台封城？
但台灣有部分城市零確診能直接下令全台封城嗎？
再來一樣必須講到經濟問題
一定有中低階層的家庭沒辦法負荷封城沒收入
這種情況能單靠政府紓困來解決嗎
（下面的真實性我不確定）
而且好像封城出口暫停的話
有從台灣很多出口的東西會被取代
不曉得解除封城後能否順利拿回
若拿不回來那些產業的人的家庭負擔...
雖然我講過生命最重要
但經濟也同樣連動者很多人的生存
只會道德綁架的廢物政府
B174 封城的實施方式，紓困方式在疫情爆發的時候我門已經看了一年了，如果超前部署的時候沒有規劃這些方案，那是政府的責任，畢竟他吹噓了一年，那如果三級就是他們役男下來的心得，就代表他們願意承擔會有人要反鄉的問題。
如果你能夠現在想到這些問題我相信政府一年前也可以，但是感覺他們沒有好好準備
看到健身教練在健身房遠距教學
包含施工工人七個人開罰的新聞
真的完全不太懂
政府到底在幹嘛
挑毛病？
亂七八糟
一手好牌打到爛掉
錯誤真的太明顯了
然後其他細節感覺也沒做好
根本已經把人民當敵人了吧
回家 很棒啊
他們有帶口罩就還行
只能勸導他們又沒錯 
而且真的是政府問題 
再不用疫苗啊
3+11 政府搞的全台又沒疫苗跟著賠帳
賭爛不配合防疫也還好吧 
說出來只是道德觀感不佳
B13 說的很對，完全正確!!!!
政府亂搞，出事了，還要全民買單?
到底????
冥禁洞的護經濟，只有護她們自己的而已啦
萊豬她們要求的進口的
國外疫苗她們擋掉的
高端她們操作的
錢都在他們口袋

看看偉大的扁家
國家認證的貪污家族
現在一家都沒事
人在照常爽爽過
真的很羨慕
我覺得政府有錯，但自己亂跑導致染疫，自己也有錯啊。
都讀到大學了還只能遵守最低限度的道德
怪東怪西真的讚👍🏻
B176 
其實不只這些 還有疫苗配給 施打順序等等
都能看出超前部署都已經過去了 現在並沒有超前部署
政府這一年來並沒有什麼長進確實該負最大責任
甚至我們之後可以把他們換掉
然後很明顯政府就是沒有打算四級
而我真的最在乎每一條生命（醫療業
民眾的生命現在就是只能我們自己盡力來保護吧
返鄉的大家能不能在審慎考慮後非必要不移動
當然這樣講跟四級很像
但我前面說過認為四級經濟會停擺 
不知道三四級之間會對所有人造成多大的影響
(政府的問題)
所以我現在才會用道德來講能減少一個人移動
說不定這樣能多救很多人的生命 這是我的初衷
B176 就只能這樣了吧 再看看28號有沒有可能解封吧（希望不大啦）
因為政府只是呼籲啊
台灣gdp不都是竹科衝起來的嗎？

我們其他人可以封城停班啦
對經濟沒啥貢獻
一堆人都說沒犯法就可以
就問 若今天一個人未婚但同時劈腿了很多人 也是沒犯法但道德上不行啊
你各位還不是會把這人拿來公審罵臭頭?

另外 對於諾富特管理不當可能政府會有點責任之外
就問 若今天政府變成藍的 或是柯 或是其他有可能選總統的人
難道就不會有3+11出現嗎XD 你各位真覺得各黨能扛得住航空業的壓力?
或是說到疫苗 你各位就覺得若是換成別的顏色的政府 此時此刻疫苗就能到貨了嗎?
若藍的可能可以啦 舔一下對岸就有對岸的疫苗了?
大家都只會怪罪耶~~~沒想過換個政府現況其實不會差太多嗎XD
如果換政府出現一樣罵啊，把希望寄託在人民的自制力上面，不打算執行公權力去承擔責任，有這麼爽嗎？你說要用道德最高標準去看民眾，怎麼不反過來用最高標準要求政府呢？誰才是制度政策決定防疫方向的人？
醒醒吧不要再護航了
要這樣扯我也會「要不是3+11，我們會看出柯文哲的無能嗎？」
航空業的壓力扛不住，但是死幾百個人沒關係沒有壓力是這樣嗎
這裡是同溫層
要走出去了沒
B189 
你等一下會被同溫層的人罵
因為他們看不到好心肝診所
資源最多台北市
沒有作為
電信業每天一堆人跑門市續約，客服也可以續不懂一直跑來門市幹嘛，也不是合約到期或手機壞的，疫情不換手機會確診一樣…..
B188 B190 你應該是同一個人我就一起回了
你看起來應該也是在回我留言的部分
換政府有一樣狀況 一樣罵 沒錯啊~ 但罵了又如何? 能解決問題嗎?
實際上你就只能罵呀
我沒有護航 = = 只是想說你們一直罵能解決什麼啊...
"航空業的壓力扛不住，但是死幾百個人沒關係沒有壓力是這樣嗎"
所以咧 你還是沒提出一個兩全其美的解法阿XD
意思是說~今天不管換成哪個政府 可能還是會做一樣的決定
因為扛不住壓力 且 當時沒爆發 的情況下 還有什麼更好的決策呢?
每個人都只會馬後炮 事後諸葛 但到底誰可以在當下的情況不放航空業通行?
B194 我看起來像中央官員嗎？除了在網上鍵盤以外我是能有什麼作為？下令封城嗎？他的工作就是做這些決定，工作沒做好就要負責抗責任，做不好就是該被批評。你出去工作沒做好難道妳會跟老闆說，老闆你罵我有什麼用，不然老闆自己想想辦法啊這樣嗎？
然後不檢討政府檢討民眾真的是好棒
B195 我沒有說這項政策是正確的吧...
我只是說今天不管換誰來做決策 都絕對不會跟這個決策差太多
你只會罵這個決策 
但今天以決策者(不管哪個政府或決策者)的角度來說答案就差不多是這一個...
所以不會改變什麼啊? 就是不會有更好的答案(結果)的意思...
我只是想表達這個而已

或是說 換一個角度來說好了
如果你今天的工作做1要休7 薪資減半好了 你願意?
或是 如果你今天是老闆 突然跟你說 你一個員工本來做1休3就好
但現在要改成做1休7 這老闆會同意?
旁觀者當然覺得很簡單 也是出事了才會來檢討
但當事人(航空業/機師) 在當時那個環境之下 
疫情沒爆發且航空業人力就那樣/或是機師薪資誰沒事想要減半
會這麼簡單做出跟這個決策非常不一樣的決定嗎0.0
我想表達的只是這個
B195 
檢討政府可以啊
但政府很爛你也要跟著爛？
什麼邏輯？
B196你覺得全部人都跟政府一樣蠢，寧願疫情爆發然後花6000億還救不起來，不願意當初多點點預算補貼航空業的薪水就好，那我也沒話說。不要說事後諸葛，別國都演過好幾次次疫情爆發要畫多少醫療人力，紓困資源了，這樣還看不懂？當初不是很自豪國門擋的很好嗎？不願意花少點資源去全力擋住最容易擋的破口、安撫最辛苦的人（醫護跟機師），會變成6000億都拉不住的情況嗎？
B197 上樑不正下樑歪剛好而已
B198 你還是想得很簡單啊XD
多點預算補貼航空業薪水...
來我們換個決策
3+11 跟 7+7的差別 我們就當作每一個人力需要再多一個人力來補好了
我隨便舉個數字 原本有3000位的航空人員 今天因為3+11要改成7+7
因為要有同樣的航班數量  所以人力要擴充一倍 要多招募3000位航空人員 
先不談錢的問題了 就當作錢不是問題
那問題還是有 
1. 機師的培訓不是一時之間幾天就可以培訓完成
2. 等到疫情過後 回復到不需要隔離的狀態 這多出來的3000位人員都要裁員嗎? 瞬間失業?
的確能用錢解決得都不是問題
但問題是很多都不是只有錢的問題啊~~~
然後 今天不管誰來當決策者 在當下的那個時間點那個環境之下
真的都不會這樣大撒幣啦XD
所以你也只能從頭罵到尾而已 沒有辦法有任何改變
B198 那就降低貨運航班啊？單純只要考率怎麼安撫航空業比較簡單
還是同時要照顧醫護、又要防疫、又要擔心傳染、又怕影響經濟這樣比較簡單？
全球疫情期間哪個國家政府不難？
簡單的給妳選都自己選地獄模式來玩還不準別人說嗎
B201 欸還真的有 北韓阿~
直接送確診者一槍(? XD
你可能要到一些比較極權政府的國家去  可能會比較符合你意QQ
好啦認真回XD 若降低航班 今天還是會有另一群聲音出來罵和抗議的
所以每個政策都有會不滿意的族群 
如果今天剛好都沒爆發 又持續降低航班... 希望你也有好方式能處理好另一種聲音
極權個屁，我如果是以極權國家的方式思考，只要提出3+11的機師或立委我直接關起來就好還要不貼錢幹嘛
瘋狗亂吠欸那隻
相信大家都知道是哪間學校的😂
其實那些人是在拼群體免疫，用他們的命去賭去拼，非常值得讚賞的行為！也是想為台灣疫苗不足的問題解套。
喔～怎麼會對你的選票封城啊
想想我們是怎麼衝立法院
想想我們是怎麼拉下韓國語😎
B13
還是很多人字典裡沒有自律兩個字🙄🙄🙄
這對話看起來超級像是編出來的
林瑋豐跟林太太們又跑出來了嗎==
滿多老人都這麼覺得是政治操作
大家退票就五個人沒退 剛剛好5個人
哈哈
粽子到底多好吃 少吃一顆會怎樣
反正現在不管政府做什麼都錯啦
要在家裡關著賺不到錢也錯
封城不准出門喊綠共
不升四級讓各位謀生存也錯
話都各位說
我就想知道現在能有什麼更好的方法能兼顧一切的
真的是又要馬兒跑，又要馬兒不吃草
問題明顯出在不自愛還要拖累全台灣人的返鄉群眾啊
唉…一切根源
選了個沒用政府
B213 沒事啦
只是開放一般民眾註冊以後
Yahoo的可悲老人跟PTT的無腦凶宅都跑過來刷存在感而已

真正進步的民主社會，不管上去的是哪個政黨哪個領導者都會一視同仁的厭惡，因為早就看破這些政客的小手段

現在這種愛一邊愛的要死，另一邊拼命罵的，純粹就是一群只會被帶風向的蠢驢
B215 堪憂啊
來啦，不用護航，人家講的實在啊，本來就是3+11的白癡政策搞的，又沒膽封城，只敢護經濟，然後只會待在冷氣房裡面呼籲大家不要出門，笑死
B32 網軍們，聽到了嗎？你們指揮官跟你說沒事，我們已經控制下來了，只是每天都會死20幾個人，無腦的繼續信吧^_^
愛回就回唄 全家一起死 舒服
真心覺得，要保護自己也要保護家人，最好的辦法就是待在原地（不含重要公務、工作因素等），身邊就是有那種，從疫情爆發後還堅持兩週回來一次，最近甚至變成一週回來一次的家人，你自己沒事，不代表你家人沒事，你家人沒事，不代表他們不會擴散傳染鏈。
不懂為什麼不能返鄉
暑假沒地方住總不能待在公園睡吧
我四級防疫的生活2年
再一年也沒關係
達爾文發威吧😂😂😂
B13 好嗆好嗆好喜歡
回去吃顆粽子是一定要的
B223 😘
又沒違法⋯⋯出事自己負責啊
就是政府的問題啊
1. 應該嚴懲范雲和華航，讓大家知道現在「幫」他們收尾，也是有公道正義的

那些人就是覺得不是他們的錯
為什麼要白白幫華航吸收他們的責任才會跑啊
說實在台灣現在變成這樣，造成這麼多人損失
還有死掉的四百多個人的家屬
真的很應該要能跟華航求償的
政府呢？能幫他們討公道嗎


2. 直接明令禁止移動

用呼籲的根本沒用
呼籲不要群聚、呼籲要戴口罩，結果違規的人沒受到半點制裁
朝陽科大K歌女生是不是被大家遺忘了
唱個歌不過被罵幾天而已啊
痊癒又好好回學校繼續玩了


政府就是沒魄力
我也決定這次疫情結束後
我再也不聽什麼「呼籲」了
人生再也不理會任何道德勸說
要規範我，就拿法律直接規定
反正在台灣就是會吵的孩子有糖吃
會吵的機師不用隔離
會玩的女科大生可以多玩幾天
當其他人努力都是屁
當醫護的努力都是屎(所以我也辭職了)
這就是蔡政府的治國策略
那大家還不自私起來
B227 民進黨當初瘋狂拿著限制人民自由往國民黨臉上蹭

現在真的強行限制就是拿石頭砸自己的腳

他們沒資格沒立場也沒種做

華航水很深，沒有任何一派的立委在找華航麻煩就可以看出來了
B138 噓 你知道的太多了，會被抓走哦🥺
B199 
可憐你自己慢慢歪吧
嘴炮大賽第一名👍🏻
B230 文藻粉頭連假加班啊
辛苦了
石次長說了破口在萬華
萬華人出來道歉啊
萬華人真的可憐啊
B231 
可憐只會說人加班還會什麼
誰在加班心裡有數😊
證明中央還是比那些偷打疫苗的縣市更爛
辛苦了⋯
B0
有沒有每人的意思是改成
每班10000下去平均嗎？
B3 可能是這樣，去年就已經發生過類似的事了...
支持集體罷工  人善被人欺
B4 
差很多誒，一班分下來就剩沒多少了😒
B5 這需要天時地利人團結
而且背後需付出的代價可能是病人的生命
所以可能很難
B6 https://www.facebook.com/cowbanursing/photos/a.421384074731380/1842750369261403/?type=3
B7 罷工就是在最被需要的時候才有用  現在就是天時！
去年防疫是指揮中心的功勞
今年破口就拿醫護當盾牌
說檢討指揮中心就是檢討醫護
政敵犯錯就是拿醫護當槍使
說扯醫護後腿
現在又把醫護當口號亂喊
可攻可守還可以讓民眾投票

完全就是可利用的棄子
推這篇需要高調。
很多的醫事人員也受到不公平薪資而辭退工作😭😭
真的很下三濫的做法
歸類在紓困4.0，所以是已經給醫療機構人員紓困囉^ _ ^，兔寶寶穿身體健康的嗎？
https://i.imgur.com/fIt2EL7.jpg
太扯了吧
還有這樣改的喔
基層根本不被重視
辛苦了
叫中央把買高端疫苗$881砍個600元下來補給給醫護
推
我幫不了妳太多
只能幫妳推文加分享
原po辛苦了
加油
推爆！！！
政府真的夠扯
感謝醫護說好聽的而已實際行動做出來了嗎
笑死，中央真的超會欸，文章一直變來變去，東西也刪來刪去，所以你期待中央什麼？
https://i.imgur.com/EfeALjT.jpg
往好處想，你們好歹有出現在名單上
B7 管他什麼病人反正又不是你家人 這時候就是你們要罷工的時候 站出來讓政府看到 反正死掉是政府的錯 他們不能逼你工作啊
辛苦醫護人員了
剝削基層只顧自己口袋賺飽飽的垃圾政府
我替上頭的長官向第一線醫療人員說抱歉，上頭有這種長官真的覺得很噁心😒
我覺得這種情況下 前線醫護薪水三倍都很合理 政府還這麼小氣
請問一班通常是多少人啊
B3 我遇到的同事真的是這樣，10000去分上班的人數，根本玩文字遊戲，別人騙去才說真相，錢都被誰黑走了！
真的是不知道我們繳稅繳的那麼多
各種預算只看得到花出去看不到實際成效
該用到點上的時候雷聲大雨點小
到底是什麼意思的
錢都拿去購買高x疫苗？
錢夠用就好
小小護士不要太不滿

我在反串
B27 看病房的大小，依照中央規定最高上限：專責病房是1:5（一個護理師照顧五個病人），而專責加護病房是1:2
但還要依照單位不同醫院不同，還有病人數不同，會有差異
-
舉例：我的專責ICU一個班有12-14個人上班，那不就10000/14=714....
請問那些基層醫護是冥禁黨的黨員嗎？不是？那就滾！
只有無條件支持「我們的」黨的人才可以得到「我們的」黨的幫助
撒錢政策性買票、護高端公司毫不手軟，提供第一線人員裝備、疫苗，津貼等該有的福利就錙銖必較、共體時艱。

還能護航綠共的人大概都是媽寶學生，不用自己賺錢、不會接觸第一線工作也沒有生計壓力的鍵盤覺青。
完全沒有寫到急診...巔峰時期一個班少說也會碰到15.20個確診...
政府官員瞎搞一通，人民紓困嚴格審查，國產疫苗卻想強渡關山，官僚說謊甩鍋一把罩，黨派分贓利益擺第一，網軍愚民綠媒睜眼說瞎話！這就是雙標黨！
B31 這也差太多了😱一人一萬變十幾人一萬
支持修正啊
預算有限，現在這個時刻本來就不該大撒幣
人員夠了、有疫苗打了，金額就該調降
B37 😵‍💫什麼鬼言論
這不就是選前畫大餅，選後誰管你。
B7 罷工就是要罷到影響甚鉅才會引起重視
平常太平日子罷工大概沒人鳥吧
只有現在罷工了、醫療系統直接癱瘓
才能讓政府重視

當然啦
在台灣這個勞權低下的地方罷工
更大機率是被不懂罷工意義的刁民指責
然後被各種道德綁架
所以不用想了
乖乖吞下去吧
我也同意樓上的說罷工政府才會重視
不然醫護警消都被當成便利貼用完就丟
但是會有一群自私的人ㄧ用道德綁架你們說沒人照顧病人怎麼辦
你自己選的職業不爽不要做之類的
台灣人真的奴ㄏㄏ
在政府心中那些計程車司機跟旅遊業者
比醫護人員重要多了
醫師一天一萬
其他人乞討一樣 好棒棒
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e245833d-3dcb-4079-860a-b4ef4fc3faa9

這篇的B17有蟑螂出沒
請大家愛心支援！！
B1 
好可憐台灣政府只能互相比爛
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627/endorse?page=2&size=8&sort=updateDate,DESC%23endorses

若大家認同，請大家幫忙覆議
謝謝🙏🏻
幹你娘 
「每人每月一萬」變成「每月一萬」一堆人分
這個政府怎麼不去死？
做到快累死
然後被這樣搞
大家一起集體自殺好了
B46 已附議 B44那篇麻煩幫忙一下！按熱門3愛心！別讓網軍囂張
https://i.imgur.com/Tgkwn5r.jpg
來喔熱騰騰新的 昨天津貼進來才發現 超幹
https://i.imgur.com/QpUN9OU.jpg
還有人信這個垃圾政府講的話嗎
出來舉個手 我統計一下
她是用IE嗎？從200多人病歿就夠嚴重了吧
快400人才說話
垃圾政客，要不是政論天天罵、祭央文會出來道歉嗎？現在終於知道民怨衝天了？繼續躲總統府玩貓啊，媽的廢物
所以她今天的重點是什麼，有懶人包嗎？不想再點進去聽她聲音了
b3
死了380幾人感到遺憾與不捨
領台灣身分證當然是台灣一份子啊，不然勒。
蔡空心只剩出來講廢話的功能了嗎？
空心成這樣
這母豬睡覺的時候
都沒有死者託夢去找她嗎
幹你的蔡英文
我祝妳早日確診 
你媽死的時候為什麼
沒連妳一起帶走！！
所以我說要怎麼負責，疫情一開始人民自制力強扛下前幾波，然後勒，疫苗勒，還哪來的超前部署！？我看是撈錢部署ㄅ
https://i.imgur.com/ZmqzN6U.jpg
噗哧
在家工作才發現我都在當薪水小偷
卡
我也在家上班中啊
但是躺在床上回廢文
遠程之後才發現家人上班也沒有在工作，我讀大學也沒有在上課，彼此彼此
學店不意外
自己混而已，不要自我感覺良好以為大家跟你一樣混
頂大是大葉大學嗎？台灣頂大只聽過
葉台清交
我平常偶爾會翹課
在家怕被發現一次也沒翹過⋯⋯
上班不上班 上課不上課
跟我們的政府好像
管院的課很多滿無聊的
就是背課本
尤其現在遠距應該不太能考試了
不過還是看人啦～
個人覺得很多課都很無意義
我目前一次都沒打開過視訊，翹好翹滿
我還是要繳作業還要筆試還要報告 根本沒有比較好
還有一堆心得報告
在家上班後我每天弄到8、9點  T.T
+1根本沒在上課😂
錄影下來 考試前再看
居家辦公在床上躺整天
期末報告變有夠多
我還要上班欸欸欸欸欸欸欸
真爽😑同樣是居家
為啥我都是原地加班到家人問我：下班沒？
公司通訊軟體、通知音效打開，電腦設不要休眠就可以去躺床了
啊為什麼我覺得遠距反而更忙 我遠距之後在家從起床趕報告跟作業到晚上一點
我不敢不上課欸
怕一個重要的地方沒學到
會害了自己 害了病人

應該是科系的關係🤣
不是企管
但上課都在考慮這堂要用幾倍速看完
作業量、報告增加
實體教學時，專業科目的老師會看學生反應
視情況稍做停留，遠距直接一路殺到底😭
因為遠距延後的考試全在學期快結束通通考起來😢
之前是超懶得出門上課所以有時候翹課，遠距後反而沒翹過課，開個電腦就可以上課了多方便
但遠距之後作業報告變超多，比之前更累
B10 你覺得像哪些呀～
寫作業都來不及了 
寫完一個 隔天又出一個
說不定他們學校教授課程都預錄好了
學生自己看
企管系基本上課程都不重，在學期間是否辛苦取決於學生如何看待自己的未來，我認識整天都在玩的人，畢竟企管考試完全不難，報告也有機會躺分。也認識認真上進，參加各種競賽去充足自己科系專業上的不足，同時也很積極的尋求intern實習的機會的人，要說企管系輕鬆嗎？完全是看人的差異，當然未來出社會又會變成怎麼樣，也只能說是天差地遠。
但是現在遇到疫情還真的什麼都不能做，只不過系上的課還是會認真上。
B26 
基本上xxx導論、xxx概論都很無聊
例如企業概論、資訊管理導論
我是資管的🤣
b0 我弟弟國二
也沒在上課 還會罵老師垃圾
看了真的頭很痛
罵他 結果他還想要打我
遠距變成都在上課加超多報告跟什麼鬼心得🥺
我想念平常上上課，期中期末交報告 考試 就好QQ
笑鼠 突然發覺這個社會似乎是以非常勉強的狀態運行著
笑死你弟是廢物吧
雖然是遠距教學
我還是都在上課時間準時開啟遠端
有可能是老師上課還不然自己讀吧
一堆課是考前背一背就好
反正老師又不要求視訊，電腦開著就去躺床
我從大一到大四都沒在上課
只要不點名我一定翹掉幾乎所有的課
期中期末前讀書就好
還是要看自己對於讀書的態度吧～
像我就乖乖的坐在電腦前 QQQ
平常翹課，在家怕被罵反而堂堂都到
我企管的 課真的很無聊 但還是要考試
我都邊掛著邊聽音樂或追劇 
很多老師都會點名
不過該交的作業跟報告還是有交
這很正常連老師都在偷懶
B22 放心 畢業了之後更慘 不可能在家上班 而且還更忙🤣
報告一堆
我怎麼覺得 在家打code 讀paper 更累
本人學店仔，我承認上課基本上都很混認真的沒幾堂！但我也不怎麼喜歡遠距R好喜歡下課跑去學校圖書館看其他的書…現在….
大部分的人上大學都只是為了買那一張紙而已
以後不要後悔就好
B43 真的
而且電腦在實驗室
遠端回去寫久了好痛苦
好好笑 被發現睡四年？
我媽一直覺得大學生都在混
最近遠距才改觀？？
經過我房間就開房門 結果我真的每次都在上課讀書打報告
遠距變更忙＋1 原本考試變專題報告🥲
可是因為遠距各種報告作業都來了🥲
大概也知道學生不會乖乖聽課
我是覺得沒有比較輕鬆啦
只是可以睡飽一點
我覺得遠距讓我更認真了，而且更忙
報告變多就算了，考試通通改成open book，難度整個up up，不認真直接下去
遠距真的變超忙
原本考試的幾乎都變要交報告啊ಥ_ಥ
“能撈就撈 能混就混”
我也想關掉鏡頭躺床
可惜無法 一沒講話馬上抓包
考試變難是真的
作業也變多🥲
什麼上課 我以為放暑假了
我現在考前瘋狂追劇 快看不完了qq
有一堆專案報告要做
一堆個案要解
一堆冗長的會議要開
阿好像也學不到一堆東西
每天浪費很多時間開會以為自己回到低能高中社團
我們系課照樣上好上滿，考試也照考（頂多變open book或改成報告），然後作業還變多，遠距反而更累呵呵
沒有遠距上班
因為沒客人
同事都正大光明滑手機😅
報告變爆炸多
兩個禮拜內要交的大型報告5個變10個 直接翻倍
雖然不用上課但很無聊欸 不能跟同學玩
可以把“都”字拿掉嗎，不是每個都這樣好嘛

話說期末報告照樣要做，我快往生了，哪裡來的時間生出那麼多份……
B43 真的 而且還不能找人討論更累的感覺
遠距後也都沒翹課，從早念到晚路過⋯ಥ_ಥ
我以為是我發的文
我也怕我弟回家被發現沒在上課
還好他堅持待在宿舍
遠距後老師直接上到爽
中間不休息下課也不下課
報告作業直接暴增，期末考還照考🥲
我讀大學也沒上課啊 自己唸一唸比較快
B9 笑死我好愛這種言論
我真的覺得這次疫情拯救了很多雷隊友
因為見不到面聯絡不到他只能幫他的部分趕完
如果見得到面真的很想讓他見不到明天的太陽^_^
我都上好上滿欸 鏡頭也是給他開爆😍
本來該上課時間做的一些作業
老師課都上滿 再讓我們用下課時間去做
然後下節還有課 有時候中午都沒辦法吃飯
只能一路撐到下午的課結束

學生下課就那一點時間
為什麼連這一滴滴的時間都要剝奪QQ
不只學生會翹課
我們科也有教授從遠距以來都沒上過課XD
我自己都在星期五那天看完整個禮拜的課
爽爽週休6天
我的大學不是大學
自己覺得遠距的時候上課時間變少
但作業project變多
時間主要是花在打扣上 簡單來說自學成分變多
我大學的時候都在宿舍跟女友瘋狂做菜啊
我還以為大家都一樣
難怪我的學校倒了 QAQ
畢業以後發現企管系的空降當你主管
然後和大學時一樣爽
你就知道努力不重要 選擇才是

好啦開玩笑的
企管系或管院的課 通常比理工輕鬆一點
但平均來講 出路也很“廣” 這啥意思管院的人應該不陌生
不上課作業寫不出來
分數自然反應的出來啊
除非是那種找打手的廢物啦嘻嘻
這種廢物不分頂大學店的啦
笑死 講的好像翹課很屌的樣子
並沒有好嗎
B22 替你未來的病人謝謝你🥺
身為店生，因為學費太貴，為了獎學金我還算認真。
遠距後其實更累了，而且不否認多少會怠惰。

除了以前無法立即跟朋友討論，或是請教別人。技術及網路的問題，上課時間跟效果也經常被壓縮，比起來我還是喜歡去上課。


最大優點應該是廢課真的可以不上，或是事後用兩倍速聽完重播。
偏鄉小孩沒有電腦要刻苦遠距教學，卻一堆人不知足
😳😳我們幾乎天天都有課
雖然不是頂大
但在學時我們系是校內學分數一數二多的耶ಥ_ಥ
我媽用一段話把我給懟懵了：
我在家工作就算耍廢也能偷薪水；你在家上課卻是一樣要繳學費，所以你他媽根本沒有跟我比較的資本，給我滾回去好好上課。
我只上比較重的專業科目
其他就自己看講義嘻嘻 然後掛機
B1 😂😂😂😂😂😂我也是
企管幹嘛要上課 何況他又不是名校 大概考前一天再讀都來得及 反正出來都是底層文書 真的沒差 還不如現在過爽一點 這就是現實啊
我沒有每堂課都很認真，但作息還是正常，大部分的課也都乖乖上，但每次提早下課或是中場下課的時候，都被家人以為很閒，真不爽^^
有些課就真的很無聊…
想學的自然會學，想混的自然會混
遠距之後要考期末跟小考
難度提高又有限制時間⋯
要多慘 :’(
就爛啊 人生就這樣睡過去
別人多餘時間進修學習其他東西
管院猴不是特產吧
前面有註解臺語後面就不要再用音完全不到位的中文了吧..
該翹的還是要翹
B10 甚至有些大學學校商管的老師就是一直給學生報告，自己講課的時間都不到二分之一…
一大堆作業，誰沒在上課啦，企管系（運輸物流組）原運輸科技與物流管理學系
呵，等到考試來了就直接當場去世。
天罰。

然後有人整天喊進修，看投資理財結果連經濟學基礎都沒…跟人家什麼狗狗幣 奇亞幣，直接送你下去～爽啦

在家當小礦工～舒服
覺得不上課也要去想想有沒有什麼想做的事情
而不是一直休息🤔
遠距離反而不會翹課吧....根本不用跑出門欸開個電腦就可以上課
寫作業寫到快吐血餒
系上還有只能手寫的作業
一天寫6小時
我手指都麻掉了……
我們上好上滿，不但要考期末還多了一堆的功課跟報告ಠ_ಠ
感覺疫情讓很多人作息更糟ㄌ
大學生原本就很多人1、2點睡
現在一堆人熬到日夜顛倒...
凌晨4、5點還看到一堆人messenger顯示線上
B100 是不會翹課，但是打開之後有沒有在聽課就不得而知了🙄
除非老師要求學生全部開視訊😂
我們考試變多，還要開視訊考試時間變短，上課時候還要開視訊眼神飄都會被抓
（這邊是因為老師有寫臉部表情偵測用深度學習去寫剛好是他碩班生寫的論文），加上每次上課都要點名根本不能翹課（QRcord定位點名），課程時間變超級長，感覺不像大學生。
以前上課都不會那麼累，作業一堆，考試一堆視訊報告也一堆，老師還是覺得我們很閒沒事做。
課堂上上課的東西還會利用googlemeeting分享自己的視窗看我們到底在看什麼，隨時都有小測驗，搞得比之前在學校還累。
而且作業還是老師自己出的網路上根本沒得抄，考試每個人的題目全部不同，老師超級用心，反而覺得去學校還比較輕鬆。

所以是看態度如果不想學，不在意成績那沒差拉，反正有讀大學跟沒讀一樣，所以是看態度，一直戰學校我是覺得沒有意義。
不只家人全世界都知道吧
羨慕那些可以翹課的
我忙到上課都在寫作業
雖然我在昨天已經畢業😂，但是回想之前
我也是....上課時遠距掛網，做自己的事
想說只要有出席就好😂😂😂，啊對啦，我作業跟報告都有交啦😂😂
我倒是做作業做的半死
但還是有耍廢w
這不是正常發揮嗎？怎麼了？？
所以他才不是台清交的學生啊
B9 笑死 你這留言我好喜歡
原來大家都翹課嗎...ಠ~ಠ
老師不都一直點名嗎 還很多作業？
突然覺得我好認真
社科系不是專出猴子嗎
B22我覺得過沒多久台灣醫療負荷超載就有實習機會了，按照目前情況
我企管的
遠距課照上、試照考
還要交因為遠距多出來的作業
遠距工作變更忙…..一堆工作報告有時限要教，然後在家因為沒公司電話等等的外務打擾，反而效率會增加，一做下去就會忘了時間😂
其實不用太當心，出社會以後的成就跟你爸媽是誰比較有關係，怒不努力影響不大~
會翹早上的課 在家我都睡到快中午
不過早上也就只有一節課不是錄影的 那節課我就九點爬起來開電腦又繼續睡
我讀語言的如果錯過就不會了，所以還是都乖乖地上課🥺
遠距之後loading直接爆炸
作業難度因為不能考試所以直接三級跳
快鼠掉惹
這種福利永遠輪不到我
頂大應該511就暑假了
B38 笑死 正解
我寫作業寫到半夜🙂
補充一下 理學院的
發這種文真的讓人很想戰校
誰跟你一樣沒在上課⋯
反正沒有疫情一樣蹺課啊
我在公部門工作
現在疫情問題有分流和居家辦公
我選居家
一個字 爽
b1 請問貴公司有缺人嗎
B36 可以好奇平常不上課都在幹嘛嗎哈哈~
B129 
能耍廢的前提是
你能一小時搞定別人一天完成的工作
b131 所以你是天才嗎？
一小時贏人家一天？？
在家上課還好如果在家上班的，疫情結束後你的身份變成可有可無，公司就會幫你裁員了！！！
B132
不是天才 因為很懶
所以要趕快把東西弄完 才能繼續耍廢
條條大路通羅馬 方法多的是
b134不是啊 你懶大家都懶
就你可以找到加快速度的方法？
B135 可能你不夠懶？
所以沒動力動腦？
上通識課做作業
設計建模😂
看科系的，理工學院大一大二都滿堂
大三、大四要考研究所的也整天在看書
蛤 我每天也上課不到2小時欸

ㄏㄏ
B135 
速度是比較出來的，
必須有對比的人
我不是什麼頂大的學生，
但有一點淺見想說，
如果沒有想讀書，
為什麼要上大學？
幹嘛把大把的錢拿去換一張紙？
既然付錢了，
取回應有的知識、技術不是才划算嗎？
當然，
就如前面所說，
這只是個人的淺見而已
真好
在家上課後 從沒功課，到生出一堆報告來：）
遠距後上課變成教學影片，結果老師錄好錄滿遠超過實體上課時數，內容紮實考更多。
作業報告份量double，充實到爆！
b136 我懶到高中玩2.5年 
最後想辦法從私立大學等級飆升到政大
這在懶界(?)算高標吧？
但我工作比誰都慢 有想出我獨門加快效率的方法但是效用不高
我弟也是！
他才大一 但我跟我姐大一的時候都很多課，他一個禮拜才6堂餒，還是現在大學課真的這麼少嗎😱幾乎每天都睡到下午才起床，上一堂課又繼續整天滑手機，我真是驚訝ㄌ…
B144
很多問題 其實網路上都有答案
但就是關鍵字怎麼下
能不能敏銳發現可能的癥結點
怎麼限縮範圍快速找到自己需要的東西
這種快速資料蒐集的能力訓練一下就能很不錯了
也可以學習一下向上管理
你就能做你有興趣 有挑戰性 容易出成績的工作
當你的能力不差 解決能力強 戰績好
那就能安心當薪水小偷了
雖然不是頂大，但個人認為企管系的課真的很多很無聊，感覺蠻看老師講解的方式，我不知道其他學校是怎樣啦也可能因爲不是我感興趣的科系，才會如此悻悻然，但我在家還是會準時上網課，除非那老師上課模式很枯燥我就會自己讀，感覺效果還比較好，線上上課難免會偷懶，可能要等回歸校園才會後悔當時沒好好上課吧。
我太累了
原po: 我不是在戰校啦我戰系
自己廢跟學校什麼關係 不是頂大也有考試跟報告哦 不讀的人就是不會讀不做的人就是不會做
很簡單的道理吧
遠距後沒閒下來過
我好想有一整天都很無聊的時候ಥ_ಥ
打code、讀paper、meeting、打報告⋯⋯
輪著輪著一個禮拜一下就過了
B103 為什麼會這樣啊
B10 我也管院的 

說真的 我到現在上了大學兩年 真的覺得有意義的課竟然是通識課-創意與創新 老師講的觀念讓我重新定義創意 也教很多生活上的小觀念

阿其他課不管選修還是必修 我都覺得是在浪費時間==
b146 喔喔喔果然厲害
內卷化概念的流行，其背景是近年來企業、家庭或個人越發感受到正投入到一種同質且無效的激烈競爭當中。並且，這種競爭並沒有促進一種對社群或個人有更大回報的增長模式的產生。

https://theinitium.com/article/20210107-opinion-china-industry-workers-involution/
企管不瞭
不過我是資管，不知道是不是每間資管都這樣，但我上大學以來，禮拜五都沒課，其他天的時數也沒很多
我讀企管系，但我們的報告跟考試隨著遠距是越來越多，沒有閒下來的一天😯課程也都有一定難度，也有些老師要求跟他互動或是開鏡頭
遠距WFH 還是很認真上班打工欸！
是我太認真嗎？
對啊我在家練鋼琴都算準哪些是我哥沒課的時段
結果一早開門進去跟他說我有做布朗尼可以吃
看到他躺爽爽燈關好關滿
還讓我以為教授的教課聲是他在聽收音機。
B103 日夜顛倒 我會死⋯🥲
晚上9～11點睡 隔天6點起床
大學生 活得像小學生一樣
應該只有我ㄅ🥲🥲🥲
上了可以幹嘛
賺錢嗎
B145 可能只有他只有修必修（學校系統已排定好的）
選課完全不理其他院訂或專選
這樣有可能學分不夠畢業 要請他自己注意
我們管院很忙欸
專題報告考試meeting一堆
當然混的人也有不少
都是看自己想不想學而已
建議真的無聊可以找線上課來看
B7 大葉路過 
這裡倒是真的蠻多人才的
我男友是私立資管，我看他也都掛網上課😂
進去會議之後關掉聲音開始打遊戲
啊我是舞蹈系，術科課都認真上，學科就看老師，老師要求看鏡頭我就會待在鏡頭前聽課，沒要求開鏡頭的老師我就會躺在床上睡覺🤣不然就是做早餐、午餐哈哈
B160 女生正常時間睡的應該比男生多一點（？）但我真的沒遇過九點睡的大學生@@

B152 我自己也變成這樣了（所以才知道他們上線），我自己是一直覺得每天都要做點事情，但又一直耍廢到半夜結果就拖到凌晨ㄌ（還是什麼都沒做= =
疫情讓我發現 生活完全沒改變 還是其實我是病毒
幹他作業變超多
B9 衛福部和衛生局都沒在放假，有很多單位也很努力在工作欸
B130
我跑去做很多實習跟參加活動哈哈哈
但現在疫情大部分也都停了好空虛QQ
真的很混啊😥
真的假的我每天沒日沒夜在趕報告⋯
大學我也是能混則混
不點名絕對不出席
出社會WFH
沒會議也是在家睡到飽
遠距變得更忙吧～
考試變成了一堆報告跟作業...
而且基本上每科都是這樣
整天都要面對電腦一整天...
B31 我們班還有人把老師移出會議呢！
B178 唉...你們是用什麼軟體？
B179 teams,你們也是嗎？
b181 不是~~我現在選修實習課程 所以不用上課
我是聽我弟弟說他們是使用google meet
也是會有權限問題
B178 把老師移出會議484就放學了？
B183 老師直接爆氣，開始問到底是誰把他移出會議
B184 爆氣三小 再移出會議一次
B185 哈哈哈哈😂
領導都沒在上班了
我們為啥要上班上課
擺爛起來阿
認真的人遠距依舊認真
原本就耍廢的 你要期待什麼？
上班跟上課都一樣
在家工作就是邊做邊混
我每天睡到中午  一直錯過課程新番
遠距上課都乖乖讀 和平常一樣功課寫不完~唉QQ
B163 有推薦的嗎
上星期某天，我上班早上六點起床
晚上八點多回家
我媽說：今天有個小孩齁睡到六點才給我起床
我：蛤我九點上班這樣是提早欸
我媽：不是說妳，是妳妹
我：哪有我七點多出門沒看到她起來阿
我媽：因為她是晚上六點起床阿

幹，早知道晚三年出生，兩種命
企管系是上屁課
我反而是線上遠距比平常上學還要認真
早八早十以前從來不去上課的現在超準時
而且都有在仔細聽 因為老師變超愛一直抽點
功課量也沒減 沒有比較輕鬆耶
B193 看你有興趣的主題
再上網爬文看評價或問上過的人
我會挑自己不太會的去補足
像是線性代數忘得差不多
就去找清大趙老師的課
每週聽個兩三堂這樣～
B103 日夜顛倒超有感
我就算遠距因為報告邊忙我還是都準時上課欸哈哈
我們老師也都沒要求開鏡頭 還是乖乖上了
而且還都早九
B103 就是在講我啊🤣
平常在宿舍凌晨1點就想睡了
在家幾乎通宵，吃完早餐補眠一下就上課了
話說半夜做報告超有感覺的
遠距報告心得一堆而且考試超麻煩 而且偏偏早八的老師不放影片 一定都要同步 所以還是硬著頭皮爬起來
是不是提早放暑假了😂
他畢業後會開始講讀企管沒用，殊不知從大一開始教授說企管出入很廣，一定要找其中一管認真學習時，都當耳邊風🤓
我覺得如果是無聊沒意義的課，只要能按時完成教授要求的報告，該科分數平均至少85分以上，課堂時間拿來學習其他東西或是自己安排學習時間，基本上教授也不太會管你，都已經成年了，只要有在朝自己的人生方向努力就好！
我也沒在上課，一天大概花五個小時寫作業而已，文組糞通識考前兩天唸
B160 我原本的作息也是這樣
上網課後3.才能睡著 我都覺得好煩🥲
坐在教室滑手機，跟在床上滑手機差不多吧
重點是，為什麼教授們不讓課程變得大家都想上，只會用點名彌補自尊心🙄
遠距之後，電腦好似礦機，只有浪費電跟挖出席分數的功能了🙄🙄🙄
反黑箱
現在是衛福布…
陳時中惱羞
到底誰不喜歡
高端還是蔡英文🙃
美爹不喜歡ㄅ
https://i.imgur.com/NDecsCJ.jpg
B6 效率真好^_^真是精美👍
惱羞跳針部長
也許人民真的沒有知道真相的權利，無論執政者是誰
看到B2的衛服布心有所感...
B4 不是因為是大陸才不能講嗎
B10 台灣作為一個國家 要代工AZ 衛福部長說 “有人不喜歡” 你在這覺得”有人”是”中國”所以陳時中不敢講？！ 你還好嗎？ 

如果是中共 民進黨早就芒國乾刷一回了

好了啦 下去
B11 我不懂你的邏輯是什麼
如果是因為政治敏感官員就是不能講
問題是出在哪裡?
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD
https://i.imgur.com/vuMZ1Qd.png
裝死成這樣她怎麼還有辦法問下去
要是我早就放棄了
不是誰不喜歡 
是「我們的」黨不喜歡
B12 同學陳時中都可以直接以衛福部長身分說不買所謂的中國疫苗是因為戰略考量了 到底有什麼好不敢講的？政治敏感？如果他們還能透過人民都不知道的方式得知中共不喜歡的這個消息所以不敢接代工 代表他們有什麼神秘的溝通橋樑？最愛攻擊中共的政府在這時候反而俯首稱臣了？
回到這句話本身的問題 如果真的又是熟悉的中共的打壓造成的結果 他可以用民進黨最喜歡用的國際打壓 戰略考量 等等的詞來明示暗示 結果他這次一個不小心蹦出了「有人不喜歡」？看到這個有人你還能覺得是中共的話那我只能祈禱有天現實能夠打臉我證明你是對的
啊我是覺得陳時中也不想做了啦 才會接二連三的講出這些話逼上面換人 我是覺得他也受夠上面那個「有人」的自私自利了

說個笑話 台灣民主有政治敏感
B16 好奇我國有官員明講中國以非公開手段私下打壓的先例嗎
有無例子可參考
B17 我是以你講的「因為大陸所以不能講」 所以我才順著你的脈絡講的 所以才會有以上的假設 我也不希望我舉得出例子耶 以反向假設說明這件事跟大陸沒有關係 希望你有看懂
B18 你的反向假說不是說用明示暗示嗎
有人不喜歡就是一種暗示阿
暗示那個有人可能就是中國打壓阿
你這樣假設沒有撇除他說有人不是指中國阿
我說的不能講是指不能直接講出「是中國」
不是指不能提被打壓這件事
B19 所以我才說 這件事如果跟大陸有關的話可能會像我前述說的那麼嚴重 假設如下：「政府因為大陸不喜歡而拒絕幫疫苗代工 而大陸不喜歡這件事人民在當初是完全被蒙在鼓裡的 直到現在才不小心說溜嘴 代表他們和大陸有非正常的溝通管道 而只要大陸作出指示他們就會照做 所以才會在大陸不喜歡的狀態下直接拒絕這個大單」你懂嗎 如果事情是這樣那我們國家現在的情況有多嚴重 這才是真正的隨時可能賣台耶 我不只認為 我也由衷期盼事情不是這樣
正因為我認為這件事情跟大陸無關 所以才會覺得是陳時中的上頭因為不知名的原因下令拒絕的 那如果是大陸打壓 為什麼在當時有大單時不以此如 B11 所說好好的大肆內宣喚起人民更強烈的反共意識？ 他們哪一次因為政治敏感而不幹譙中共了？那是他們保位和選舉的最佳武器都不為過 不內宣而隱瞞到現在就代表其實他們有拿到大陸的一些好處囉？但偉大的民主進步黨應該是不會接收任何大陸的好處聽大陸的話吧？ 所以可想而知這件事跟大陸打壓沒有關係 那當然啦 如果民進黨不想幹了想賣台了 那的確可能就真的是你很期盼的「因為大陸不喜歡」了 所以你可以繼續說是大陸打壓的 但身為一個還不想失去自由民主的人 我沒辦法支持你的論點 以上
下次選舉我再投 藍或綠 我就去吃💩！
😄
B21 我也是。絕對不投藍綠，下一個投第三。台灣這樣下去會被害死
B6 
叫你買HERMES，結果你給我跑去買COACH，可悲的是COACH買是買了但我還拿不到，最後跟我說一定會給我PIXY的新款，但是他們設計圖剛畫完，商品還在製作中。
到底什麼時候可以罷免他，看一次想扁一次
看標題還蠻有興趣的，不過拜託別po這個youtuber的影片。這個人也是台灣禍源之一。看你po的影片都這個人⋯
牙醫衛福部長
個人覺得應該最快八月底解封
6月穩定下降最快也要7月
628真的太早😂
會降級嗎？
夢裡面什麼都有
我想來卡ㄧ下
當初說兩個禮拜要解除三級的那些人
現在臉是不是都綠了
理論上是8月，因為政府說預估那時候會有1000萬劑疫苗
但依據前幾個月的情況感覺還是充滿變數
基本只要出現一個大破口，要解封就變得很困難
因為還是一堆無症狀感染者
你沒辦法保證確診數減少就一定會疫情趨緩

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106080166.aspx
https://heho.com.tw/archives/177616
200萬劑別人捐的+全世界最高端的疫苗800萬劑
應該會分區降級吧…
分區降級 腦袋呢？
B8 分區降級不會比較好
熱區會有一些無腦的人跑到其他地方說要躲避疫情
然後又說自己悶壞了
結果自己是帶原者
分區降級就慘了，往降級的地方跑，一定會這樣！🥲
B10 要考量社會成本吧，又不可能無限期延長三期，別縣市一天確診1，2例，卻要跟每天確診100例的限制程度一樣，這不符合比例原則啊～
紓困也不可能無限上綱，現在快篩跟PCR量能也慢慢上來，只要能用最快速度將熱區框起來處置，不需要全台都三級好不= =
B5 他應該快笑死了吧
我覺得會分區降級 但可能分區降級後會有一波逃難潮吧
b12
所以說這裡的意思是一些縣市解封之後，沒有解封的會跑出去，到時候只會讓疫情爆炸更嚴重
整個比現在更嚴重，到時候染疫的更多經濟更蕭條
這個意思😅
我覺得應該是七月底
不可能吧
現在每天確診也是200起跳
也死很多人
而且要解除好像確診每天要低於20還是30
B15 問題是我們現在也沒有封城啊～
想移動的人還是能移動
至於分區怎麼管制那是政治人物該去煩惱的吧～當然啦，他們懶得動腦就三級一直延長最容易了😎
(夢到的
雙北暫定不解
其他可能降二級
人家就說他先打好的= =
因為看不下去這幾天都是噁心千葉洗一些正能量廢話
水軍淹沒中
太多人看不下去吧？
https://i.imgur.com/lcnWx0o.jpg
可以啊 質疑別人本來就沒什麼問題
而且也有拿出根據很棒啊
但為什麼罵執政黨做的不好會是撕裂台灣？
執政黨就是台灣嗎？
批評執政黨=撕裂台灣
綠共下去！
B4 我想說的是「網軍」撕裂台灣
我明明說的是各立場的網軍撕裂台灣，就你在誤解。難怪現在速食媒體當道，在標題動點巧思就能操弄人民的情緒
B7 但你內文跟這段話相互抵觸ㄋㄟ
他們都是先打一個「卡」
後面才開始複製那堆落落長的
網軍是直接一進來就一長串
而且每一天 每一篇 都長一樣
讚數也都莫名其妙爆高 然後停在一個點
所以其實是不是網軍很好辨認
通常熱門的第二名跟第三名有高機率是網軍
然後你就是標準的義勇軍在抹黑人家是網軍
這個手法也太拙劣了吧哈哈 一下就被識破
好啦好啦你的主子應該會看你有心的份上
讓你這篇領到2000
打好複製貼上很簡單
可憐哪 我說這篇
我之前也搶過熱門，就是為了不讓民進黨網軍一直帶風向，我們好幾個人都有在討論要如何趕走網軍，結果你反而指這些熱心的人是網軍，傻眼
菜雞
板上唯一的網軍“千葉集團”都不認識
下去
如果連柯屁都有那麼多錢去買網軍的話 台灣大概已經完了
誒我也卡過位誒，還上了熱門囉^^
複製貼上再邊編輯很好用阿
還釣出幾個故意裝路人護航我留言內容完全沒提到的他們的同夥綠蟑螂^^

就是看不爽一直有模板式留言才卡位不行喔
每天只會粉飾太平ㄏㄏ
https://i.imgur.com/nUbD7PL.png
你去一些沒有網軍操作價值的留言區
就能看到真實的民意了

執政黨真的被罵到臭頭
B17 想知道哪裡沒有網軍操作價值
B18 mobile01 沒落的論壇😅
對 特別是民進黨超前部署網軍側翼
正事卻二二六六
說民進黨哪裡做的不好 = 沒有台灣價值
民進黨就是用網軍帶風向，造成從眾效應而已，真實就是不會做事又官商勾結
帶風向不知道是誰的專長（做到這麼好其實應該可以申請專利）
你要不要去看低卡現在那篇他們自己小天使發來內宣國產疫苗的文章

低卡偏什麼顏色還需要說嗎
是藍藍綠綠的顏色 看誰給的錢多
前幾年不是都輪替給各位看了？
真的有夠噁心，藍的已經爛到夠離譜，經過這一波發現白的更噁心🤮
可能只能仰賴時力了🙄️
B1 這樣洗版行為不也算網軍一種？更何況是有多篇1分鐘內回覆，每一篇都是自發性？明顯就有人為操弄啊，就算不是網軍也是刻意帶風向，笑死
藍綠一樣爛啦 
早一年跟晚一年的差別
聽的懂的就會聽的懂我這句話了
B27 我就是自發軍噢，我本來都沒在看Dcard（純抽卡用😅），結果過去一個月被民進黨氣到直接變政治狂熱，留言數破2000。
民進黨一堆網軍都被抓出來了，怎麼就沒看到有人抓國民黨或是民眾黨的網軍或是公關公司，誰有網軍應該很清楚
https://i.imgur.com/aENxDey.jpg
B27 蟑螂網軍是有收錢出賣良心的，我們算是有空的卡友，你硬要抹黑一般人為網軍我也尊重你言論自由，反正抹黑別人是你們專門科。
至少我發言對的起良心，也對的起一起生活在台灣想要台灣進步的人，看不慣民進黨相關的惡勢力。
叫世堅哥跟高層好好溝通一下，他說話比你有良心多了。
B30 堅哥真男人
執政黨不能被批評喔
你大陸人？
能把一堆潛水的人都逼出來政府也不簡單。是政府把人民當白癡吧！做了一些決定真的是把人民當死人。
我怎麼記得之前有人剛用標題釣魚，馬上就有蟑螂跑進來跟大家說部長很辛苦，辛苦守住台灣一年多？？？
笑死哪來的菜雞
B19 呃 那邊一直都泛藍的啊：/
B36 你說對啦
因為綠營沒有買那邊的網軍

還有一些地方，像是k島 巴哈 西洽
這些動漫論壇政治人物也沒有興趣
所謂的網軍就是這種東西，這時候只能祈禱網路上鬧、護航的那些人在現實中只佔一小部分。
我在這版找不到 資料。 也沒像巴哈有精華區。
一件事就不斷開版洗。

討論沒重點。 

然後跟疫情要貼近的事都沒有人回
覺得柯文哲有責不過主要還是診所的問題吧🤔
柯文哲有錯該罵就罵
新竹還有其他各縣市都爆
民進黨裡一堆人也都爆出偷打疫苗
希望政府嚴查
不然我們這指揮中心管控也太鬆
B1 真的 不然台灣真的會變鬼島
B2 沒辦法 各黨都有網軍跟義勇軍在搗亂
B3 是沒錯 都有問題 所以不用再拿別人的執政錯誤來掩蓋自己 有錯就認錯跟改進就對了
B4 對啊 拜託該查的都查 不要再包庇了
你在說什麼偷打疫苗，明明就只是一些身體不好卻很有愛心長期建設鄉里的志工們「提前」打了一點點點點的疫苗而已
不要亂說話喔
以下開放各黨派網軍
互相說出敵黨政治人物所做的事😏
給你投票權 還真以為自己不是韭菜？
不用護航啦 該怎樣就怎樣 也不要只有噴台北市而已 其他縣市也有 然後也不要一直在那邊喊要名單 要名單去北檢拿ㄏㄏ
雖然我是覺得最近整個一系列疫情總歸來說如果疫苗足夠就不會發生這種事。但跟偷打真的沒有什麼關係吧。用這個理由護航就很誇張啦，況且這種事本來就沒什麼值得護航的吧。
其實沒有人是完美的 各方都有做不好的地方
但是現在D卡的風向是
罵民進黨：該罵就罵、本來就可以監督政府
罵到藍：借柯打侯、瑋豐反串
罵到白：1450、蟑螂、綠共
B10 B11 
所以我才覺得 現在滴卡的風向已經讓大家有點走火入魔 分不清是非對錯了
希望大家都可以理性的討論所有事 不要讓自己支持的人名聲變臭
現在dcard就是各路網軍大型練蠱場啊
完全匿名加上大學生容易受到風向鼓動
根本網軍天堂
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
當然不能護航啊，不然那一串特權名單裡的垃圾們就不會被公諸於世了。
現在雲林縣議員也被抓到
根本只剩平民老百姓乖乖聽話等高端ㄏ
推你這篇~
不管哪個顏色麻煩抓到就嚴查
不要互相比爛
啊柯P不是道歉了嗎 懲罰措施也做了 也檢討了...表示他也承認他這件事有錯
啊民進黨到底在幹嘛？？3+11、疫苗？？
只准檢討別人不准檢討自己啊？？

我還以為我生長在中共咧
3+11的會議記錄呢
小心，現在柯罵不得，馬上腦粉就有人跑出來反駁
沒人護航，只是蟑螂們的態度把偷打疫苗的嚴重性放的比造成這次疫情的3+11還要嚴重的感覺，更何況柯都承認有錯並且重罰送政風，還一直罵的，要他下臺，居心怎麼樣大家都清楚😉
很愛打
直接把他們送去前線支援防疫
B18 我覺得就是之後要小心
不然綠蟑螂要見縫插針了
B0你怎麼都花那麼多時間在關注這個啊？
就算他們偷不偷打你也打不到？
B0 為什麼偷打疫苗是不對的事？我說認真的，是人類都想增加自己的生存率與健康安全，這是人性，有本事你也可以去偷打，錢跟權力本來就是用來保護自己的，這是個資源競爭的社會，少在那邊道德綁架別人，要是我有權有錢我也想辦法先給我跟家人搞到疫苗
B24 因為一堆無腦護航的人在摧毀柯文哲
B25 還想用資本主義社會的概念來掩蓋你不遵守規矩的行為
祝你之後打疫苗之前都不會被有權有錢人士搶走你的疫苗
B26 有些是真的挺到底的粉
有些很假一看就知道是反串的
瑋豐手段玩不膩==
B27 真的很累
柯粉 瑋豐傻傻分不清
https://i.imgur.com/WCRh1jK.jpg
柯不是道歉了 送政風懲處調查
護航就支持者網軍或各種反串 網路就是這樣真真假假 還是支持者在這邊護航檢調就不查？

如果查不出結果是柯的問題還是國家的問題？ 還是柯權利遮天到動搖國家司法機構？
那假如 有一間飯店，說要做加強版防疫旅館，
（收無症狀 或 輕症的）

所以被分到第一類優先施打名單，

90%以上的員工，都免費打了疫苗， 
結果做不到一個月，

說因為，為了公司未來長遠規劃，所以說不做了， 

那這個，跟好心肝比起來，算不算騙疫苗～ 

假如喔，我是說假如～
全台各地都有特權在打啊，台北在風口上
B30 應該會有合約吧
怎麼可能說不要就不要
這樣政府不就累死
B32  是這樣嗎？   不敢說
人家指揮中心是說「不公佈校正回歸」又不是沒有校正回歸
你各位要校正回歸數量請自己算，謝謝
是我老花眼嗎 
比了好久 但完全看不出來




也看不清楚.....
B1 🥲
B2 我也看了很久才發現
我有改圖畫箭頭了😅
果然還是要自己校正回去
竟然說校正是必要程序
怎麼現在沒校正了還在偷加回去
臉會不會太腫了
我就好奇 
所以這樣我們要怎麼去計算那些校正回歸的😂
只有指揮中心知道多少人這樣嗎@@
那個是發病日不是嗎
不然為什麼6/11的連100都不到
之前有人po過
https://i.imgur.com/0mxlXEF.jpg
圖表來源預防300萬
話說這文竟然沒爆......這個因該是很多人的疑問
B8 
或許是我標題不夠聳動
也或許是我沒有買網軍🤣
但是保護力未知！
3+11會議記錄都敢鬼扯沒有的人講的話能聽嗎？
醫森沒被感謝到覺得難過QQ
B1 下回我們會再做一集感謝醫生們！
感謝醫護藥師人員
防疫車隊、清潔人員更需要被感謝
因為他們常常被忽略
B1  感謝醫森大大 上班同進退啊
謝謝齊心團結防疫的每個人。
還有我們...嗚嗚
疫苗不足 政府讓大家挑戰人性
話說中央撥了8000罐給中央官員打
真的有要頻繁去前線的有幾人
為了人民
中央願意為自己錯誤決策負責多少、犧牲多少
結果中央更急著打
唉.....
昨天不是還否認？我記錯了嗎？
B3
今天這3位都在臉書發道歉文承認囉~
另外曾還有在留言區回覆
回覆內容真的是值得一看呢😇
超~有~誠~意~的~
既然以“醫療相關人員”身份打了疫苗就快去第一線幫忙醫護人員啊，履行你們的職責啊🤭🤭🤭🤭

一線人員拼死拼活在前線付出，你噁心權貴插隊搶一線人員的疫苗，真的會下地獄！
跟台北市政府
還有衛生局沒有關係👍
選擇二選一 
看是要把疫苗抽回來
還是去專責病房服務

我看兩者他倆夫妻都做不到啦
B4 曾：“如果有需要一定會幫忙”
笑死，怎麼這麼被動🤭🤭打疫苗的時候明明那麼主動

啊不是好棒好厲害的志工，還不快去醫院幫忙在那邊幹話！
B7
有看到別人在臉書留言建議曾乾脆捐贈便當或者防疫用品給有需要的醫院
多少來回饋補償這些真正的醫療人員
我想這也大概是這兩位“醫療人員”等級的資深志工唯一能做的了😢😥😰
比起發這種沒誠意的道歉文來的好
B9 

本人因為工作關係在4月中旬自費施打疫苗
因為疫情在5月爆發 我為了繼續出國工作自行花機票錢跟隔離的時間 去施打疫苗第二劑
結果現在自費的命還比他們夫妻賤
現在直接校正回歸成志工了？
剛隔離完看到這種渣渣真的好氣又好笑
B8
看她在留言區的回覆真的會氣到吐血
只會講如果再給她一次機會
她會選擇不去接種的廢話
給我感覺她的處理態度是十分消極
沒有任何實際補償作為也不想有
只能說她的公關處理方式很爛
完全是在火上澆油
插隊打疫苗出國工作賺爽爽是不是
對他們觀感變超差……
怎麼打完疫苗後就變資深志工啊 真的傻眼
台灣只示範一次，世界看好了：
竟敢半夜偷偷打疫苗的台灣人，處罰鞭打屁屁三下，
再賠個100劑賓士高端共8800元以謝國人👍
噁心
可憐，日本人不想用的AZ，到台灣卻要偷偷排隊搶著打。
千萬不要讓日本大葛哥知道這情況，丟臉哪！
郭子乾三月就預約了？
那時候臺灣根本還沒疫苗缺乏吧
為什麼還會被追殺？
如果早就想要要自費施打了，怎麼會等到現在啊
4/21就可以自費預約啦
現在都6月了欸
道歉還說謊更可惡
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B18 因為他說謊不打草稿
三月根本還沒開放預約，明明4/21才開放自費預約，不好好道歉還說謊，活該被追殺
B21 
那4/21時預約的自費打了，沒問題嗎？
偷打的權貴都該死
這麼長久以來權貴總是被圍攻
權貴的出現，出現了人性的缺陷
這也是為什麼我很愛看「小丑」這部電影
侯真的很沒救…..
明明知道自己不是優先施打的對象
居然還是去打了？事後就發個文道歉？
郭就不用說了，整個都在說謊🙄

第一線醫護人員每天在風險之中守護台灣
他們甚至有的人疫苗都還沒打到
這些跟抗疫工作完全扯不上邊的「公眾人物」
居然這麼死不要臉的優先佔走這些有限的資源？
請問到底憑什麼？
B22 
4/21自費疫苗台北市只有馬偕、臺大、三總、萬芳、北醫這些設有“旅遊醫學門診”的醫院可以預約😑
不包括好心肝診所！！！

郭大哥說謊不打草稿的餒，當大家白痴？
唉....怎麼說呢...如果我認識好心肝...他們也通知我....我一定也會去

原諒他們吧....歸根究底就是疫苗不夠啊....真正的問題是我們的民進黨政府
先上車後補票 以死謝罪嗎😂
疫苗不夠，所以搶在第一線醫護人員前先打？什麼道理？
幫做錯事的人護航找理由對得起前線醫護嗎？
原來喔
所謂的資深志工是當主持人

其他的志工打了嗎
就你們是志工嗎
你們志工又有比第一線醫護人員還需要嗎

有夠失望
還蠻喜歡這對帶來歡笑上節目鬥鬥嘴的夫妻
對藝人晚輩也很客氣很照顧
怎麼會做出這種事
自己沒判斷能力嗎
黑心肝挖洞你們還真的往下跳
真的就自己完全沒私心嗎
最後還全部推給黑心肝

真的很讚欸
原本覺得侯的摳發言好笑
現在回想完全不覺得
不要再讓我看到他的廣告

就這麼有信心八月還可以辦什麼年度大會
所以就一定要打必須要打？
原來是先知來的啊

不要再拿一些奇怪的理由來說好嗎
會很好笑
自己也有小孩欸

超失望
看走眼
那假如 有一間飯店，說要做加強版防疫旅館，
（收無症狀 或 輕症的）

所以被分到第一類優先施打名單，

90%以上的員工，都免費打了疫苗， 
結果做不到一個月，

說因為，為了公司未來長遠規劃，所以說不做了， 

那這個，跟好心肝比起來，算不算騙疫苗～ 

假如喔，我是說假如～
笑死
這些理由根本都不算正當理由
家裡有老人，但很多人家裡也是如此
而且病毒不會分你是年輕人還是老人
公眾人物到處跑，但你可以選擇別到處跑
再說一般上班族、服務業也是接觸很多人
憑什麼你就比較尊貴可以優先
被臨時通知、什麼幾經衡量討論
相信你應該也知道自己資格有無符合
但你還是選擇打了，錯就是錯
這都不是藉口
台北…
新光三越只知道賺錢
B1 再一陣子就會沒事的，別太擔心
但這個太可惡了🤣
B2 沒錯！！！
還不休館，被轟成這樣還沒有人出面解釋
不是，每天都這麼多例，為什麼足跡都只有一點點😫
苗栗國讚讚
雖然自己也是苗栗人，但我還是想嘴，啊就苗栗國，人家國王只想要讓摳摳進口袋，就是不願意花點時間花點摳摳去多做縣內的防疫措施，足跡圖把很多確診個案放在同一張版面，不是看起來比較多就比較認真誒，版面真的太亂了，一個個案做一張有這麼困難嗎？做詳細一點不行嗎？就算確診者多，起碼2～3個人一張圖就好，這麼多確診者，最好足跡這麼少，感覺都只是在呼嚨我們而已啊，真的不懂國王在衝啥小🙄
很多時真的不關乎黨派，真的就是人品人性問題。
有沒有心經營政府才是最重要的👍
B3 真的！！以募款781萬了！！
https://i.imgur.com/zAufH58.jpg
苗栗慘
看你在什麼縣市
如果是雙北的話就是因為地方政府違法濫權貪污瀆職亂發疫苗亂打VIP疫苗才不夠
如果是其他縣市的話就是國際上不可能（但我也不排除有人可以）買到疫苗
答案不是很簡單嗎 因為沒疫苗ㄚ
想知道為啥嗎？ 因為疫苗不夠所以醫護人員命就賤 全家人都賤
還是有一線人員在等疫苗，難道他們就不需要疫苗嗎？
疫苗就是不夠。
無腦網軍文
完全無意義的討論

是普「悠瑪」號，三個字普悠瑪可以錯兩個
現在網軍是太低能嗎
你們業主也太不挑了吧
https://i.imgur.com/2K5aUGB.jpg
B2 抱歉，小弟我不常去中南部也沒有去東部，所以對台鐵高鐵不熟悉打錯字。
https://i.imgur.com/Ml17kEa.jpg
1. 八八風災681人喪生
2. 這種事有什麼好比較的，太無腦了吧
B5 雖然我覺得沒什麼好比較的
但是八八風災是天然災害喔🙂
B5 哇，馬英九第一名，感覺陳水扁時代真是幸福。
B5 疫情錯誤政策死的人的確可以算在這次的執政黨上
今年沒選舉，沒芒果乾賣，明年就有囉
https://i.imgur.com/kSFm2Nr.jpg
天災就算了
那也不是政府可以控制的
但這次疫情決策明顯有問題
當然算在他們頭上
817害的
B6 土石防護有做好？
B13 那個還不是最可怕的
最可怕的是馬英九當時只接受中國援助
拒絕國際人道救援
垃圾中的垃圾
D能卡小朋友大概完全沒印象吧
當初應該選韓國瑜的，嘖嘖嘖嘖
馬英九當時還有人下台呢
這次完全沒人要負責
B16 但下台也不是什麼一個負責任的表現，只是把鍋甩給下一位而已...
你說林佳龍嗎？我欣賞他，比陳時中好一百倍。
傻眼..全部押寶在國產了
現在跟我說沒用？
知道要mRNA還不快放BNT進來
等你研發出來台灣都死光了
就看看如果美國要讓台灣代工 他會不會拒絕
可惜沒如果
可悲 一劑800多塊還沒有效的話
打它幹嘛
他的意思是當初疫苗不是為了變種的病毒設計的
而且研發的時程也很長跟不上病毒變種的速度啦
不是說完全沒效果啦
因為我們甚至不知道國慘疫苗對傳統病毒有沒有效
不可能直接就可以推論對變種病毒無效啦
可悲
現在肆虐的應該很多都是變種了吧⋯⋯
大笨鐘說 兩針不夠 那就打三針阿

三針不夠 四針 打到夠為止
B4 反正就是mRNA疫苗一定會比重組蛋白疫苗有更全面保護 那幹嘛要花那麼多錢打這種針呢

藥理上 倫理上 都不正確 
有的只是圖利藥商而已
B6 可以呀 三針2640元 四針3520元
身體被撮4下 遇到變種病毒可能還是沒有對應抗體被感染（台灣目前就是英國變種病毒株）

那如果沒被國際認證 到國外還是得被外國疫苗撮2下 

我們的身體確定要負擔這麼多次嗎？
所以這疫苗完全沒優點 當初大力扶植是怎樣？
2024真的一定要換人執政
把順時中依法辦理

明知道是英國變種病毒
國產沒用 還急著下單
....趕快進口疫苗好嗎？與其紓困金不如用更高的單價學以色列那樣向國外購買疫苗。
草泥馬的 
將近900元的疫苗不能防變種
那是在買什麼
到底懂不懂冠狀病毒？乾…
啊，牙醫是不是沒修過病毒學…？
B10 
坐等你崩潰乖乖看著2024然後上網當網軍 
噢你要說我是1450嗎 也可以啦 反正看你崩潰就好乖乖當鍵盤俠
B14 ？？？？？
醫者仁心啊.....現在成了利益薰心
根本都在打仗才在練兵
還說有超前部署...
而且現在人命關天欸
想a💰想瘋了 就變成這樣 這種半瓶水的政黨 真的只適合當在野 當執政 碰到真正問題國家真的會被它弄倒 根本不用對岸出手
如果我們有疫苗也不會造成今天的局面
不要再用這種文章洗腦了
偷打疫苗就是不對的不用凹
你這樣只會讓那些綠蛆網軍見獵心喜
請收回你那只會檢討別人 不會檢討自己的心態
當然繼續檢討柯文哲 💪
偷打疫苗就是不對的
但缺疫苗也是事實
就看你想把罪怪在誰身上
不過記得跳過好心肝，因為都是柯文哲違法濫權貪污瀆職強迫診所打一千劑在志工身上的

民飢盜起啦
台灣是不是自由膩了
B2 
我標題就有說偷打不對，但我的重點是為什麼會變成這種狀況。
B6 我覺得你這樣的行為就跟
為什麼我會偷吃 不就是老婆沒辦法滿足我
是一樣的道理
做錯事情不要拿其他事情來安慰你的錯誤心理

我們應該都是希望柯文哲進步的人
所以用這種想法只會讓他停滯不前
錯了就錯了 拒絕盲目護航
疫苗不夠是一回事 施打出問題另是一回事
大家這麼厲害這麼會吵，怎麼不把精力放在吵疫苗，真的有夠可笑，偷打不對，但人家有錢有勢力打了能怎樣
比較想要知道「偷打過程」，預約可以打？
有沒有給錢？有沒有動用人脈？
為什麼要這樣說呢
https://youtu.be/cDJFlna_UIk
如果醫院自己去問人要不要打，是誰的問題？
錯就錯為什麼要這樣凹啦........
飢餓起盜心
最根本是中國政府啦
製造奇怪的病毒攻佔世界
如果有疫苗 人民就不會偷打
如果提前知道答案 我就不會考不及格
？？？？？？
B1 給妳疫苗了啊 啊怎麼你自己亂搞還甩鍋
我比較想知道去年就規劃百億疫苗預算被陳時中花去哪了？
立委怎麼問都不說 為什麼都不說呢
好想知道ㄚ
好心肝名單部分出來，感覺也不是柯放行的，其中有些人甚至公開說討厭柯，那不是診所自己偷偷來嗎
B15 那也叫甩鍋喔？
萬華破口才叫甩鍋吧？
So true
沒用啦 人家明明只是砲友
我們還一直誤以為人家是男友
B1神比喻...
你不懂，美國捐幾百萬劑，沒跟你說什麼時候以前能送完啊。蔡英文說得是現在，你是不是忘記時間這件事了
B3 美國預計一年內實行,
感覺跟菜說的情況不符合,
這種情況不知道能不能抱一下美國爸爸大腿撥個幾百萬劑來救濟一下?
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106100008.aspx
這是累計的圖嗎？
B5黑色線是7天死亡平均值，灰色是死亡人數。
GOOGLE打"台灣疫情死亡率"就看得到囉
天佑台灣
果然又有直接比較中和抗體 GMT 數字的天才 .... 丟人現眼
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222200
抗體效價是一種任意單位 (arbitrary unit)
也就是說他不像公斤、公尺一樣是種很標準化、固定的單位
你在美國體重 60 公斤，和在台灣的 60 公斤是一樣的重量
效價比較像是你在美國點麥Ｘ勞薯條和在臺灣買漢Ｏ王薯條
最後不管是薯條的數量、鹽的總量、薯條粗細都不一樣
美國麥Ｘ勞大薯一定比美國麥Ｘ勞小薯多
但美國麥Ｘ勞小薯可能就是臺灣漢Ｏ王中薯的尺寸
同一種測量方式（小中大薯）在同一間實驗室（麥Ｘ勞、漢Ｏ王）是有比較性
但不同的測量方式在不同實驗室就是真的很難說
所以 WHO 在討論如何加速疫苗授權時
如何標準化定義抗體效價就是一個很關鍵的問題
推樓上
B1 
文章有提到不能直接比阿
所以根本無法說明疫苗好壞
文章看下來，加上 B1 好心的解釋，證明其實目前還不能說國產比外國差，但就是有噁心的媒體，刻意在標題下巧思操弄民眾
時代力量立委陳椒華說高端的報告只是二期期中報告，
如果他說的是對的，我們要打的是二期都未完成的疫苗？
https://www.facebook.com/102943834507641/posts/359861328815889/

啊昨天開那個會是在開什麼
法說會喔
志工啦 哪個不是志工
不用獵巫啦，好心肝是一個正派單位，有些志工是真心在貢獻社會，他們是短時間被通知，加上能打疫苗的稀有性，自保的反應會快於後面的進一步判斷。
北市如柯p所說，他們應檢討整個管控流程，新冠肺炎疫苗不同於流感疫苗的發放方式，資源少，應有其他特殊管理作為。
喔....所以志工們不知道自己不是一到三類不能打疫苗
然後診所也不知道一千多劑打在志工身上不合理
醫師公會不是出來哭哭有五千人沒打到嗎
少一千劑很多耶，嚴重到會要人命耶，這些人是不是該出來切腹自殺
笑死 看來很多大老闆當天都在診所裡呢
民進黨網軍快快出動了 柯p要被你們拉下來了
B3
我也覺得上級不論中央和地方都該負責
沒控管好是事實
一直拿好心肝開刀是不對的
道歉完了 大家pchome照樣繼續用 沒事啦
B4 他們知道，但人性嘛，若是我我也會心動。
總之衛生局管控有疏失，該檢討和懲罰。
B6 對，是中央和地方政府該負責的，
1.市府衛生局沒嚴格管理追蹤，雖然我知道他們已人仰馬翻忙不完，發配疫苗其實不是太困難的事，但疫苗稀有就不能按照原本流程讓小股長直接配給。柯也有點出自己沒注意到流程的盲點。
2.中央發放疫苗的時間規劃和數量通知太臨時，無法讓疫情嚴峻的雙北即時調整應對，每次配給數量變來變去，對產線的調整很麻煩。
這些對政治不敏感的診所負責人也沒想到事情這麼嚴重。
平常老闆們賺到錢的同時，也養活了一大票員工阿！
平常善盡企業責任，危機時先打錯了嗎？
他們沒先保住社會大亂怎麼辦！
他們不先打誰先打！

要覺得勵志吧 💪
大家應該自我勉勵向這些成功人士看齊～
我還是相信詹總的道德操守和身為企業家對社會的責任感！
這個道歉絕無謊言粉飾，真情流露深得我心❤️
那要不要讓PChome開始出貨了？？？？？？？？？？
有的國家打疫苗抽獎送啤酒，送獎金，送房子；
有的國家打疫苗...送你去坐牢。
許金川醫師一生救過這麼多人 為了洗柯文哲臉把責任全推給他根本莫名其妙 說到底還不是政府搞不到疫苗
記者會上也沒有對這異常的死亡率做出解釋
記者也都不問= =
到底在幹嘛
記者會是拿來澄清自己的錯誤跟政治口水用的
讀點書查點資料再來講話真的是很困難的一件事嗎？

大規模疫情剛爆發前幾個月，fatality rate 在逐日統計時本來就會有一個曲線上升
這是全世界所有國家的共同趨勢 ...
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224795
https://ourworldindata.org/explorers/coronavirus-data-explorer?zoomToSelection=true&time=2020-03-14..latest&hideControls=true&Metric=Case+fatality+rate&Interval=Cumulative&Relative+to+Population=false&Align+outbreaks=true&country=OWID_WRL~USA~ITA~BRA~ESP~SWE~DEU~IND~IRN
https://i.imgur.com/JBEdUqh.png
B3 爆發前期致死率會上升，到後期會下降的原因不就是因為前期有很多無症狀和輕症的黑數沒有被篩出來？後期檢驗量大了，分母變大，致死率才會下降，不是嗎？
現在台灣的致死率還在往上升，是不是代表還有很多沒有被找到的感染者？總統和指揮中心卻說疫情已經控制住，疫情已經趨緩，你跟我說這樣完全沒問題？
B4 確診量/通報量 已經好幾天 <1%了
而且是在通報量>35000，各大城市都設快篩站的情況
如果黑數很多，你不會看到這個比值這麼低
B5
大家躲在家裡不敢出來篩檢
大家也不敢去醫院
大部分都是覺得自己身體有異才去醫院

沒有篩檢怎麼會有確診案例
看好了世界
總確診數不廣篩就一定有一大堆沒抓到
但死亡數死了就一定會被報出來

你分母就不準
當然死亡率居高不下啊
醫療能還缺乏
更慘
B3 關於你一樓的同學做出這樣的發言你有什麼看法
蠻誠懇的
民進黨一貫作風
內容還沒看，但高端不是國產哦，我們只是幫美國衛生院代工而已，打的每一劑他們都會抽成
有人要上班啊...
https://i.imgur.com/ac8nbvu.jpg
不要太不滿
是政府說不用待在家的
看好了世界
政府死不升四級 有人要上班啊
時鐘都講了 雙北驗太多啊 學學南部每天快篩站都滿的約不到 不是很好？
看好了世界，就讓台灣示範給你看，如何無限期三級警戒
有啦 疫情有趨緩
台北有趨緩
但苗栗新竹大概才正要開始
然後其他縣市有人要提分區解封ㄏㄏ
不要快篩不要檢驗就不會有確診啦
數字都是假的安排出去玩才是真的
群聚啊哈囉
沒看到電子工廠爆發一堆外籍人士確診嗎🤣
如果一開始已經有2萬個鬼，沒有第一時間把鬼抓出來，鬼就會越來越多，根本就抓不完
就認為上班不是群聚呀
照護假資方也單方面決定不支薪
https://i.imgur.com/Yvwljer.jpg
上班要出門
再來就是有白目的人類沒辦法待在家
你的英帝說趨緩了
還不快跪舔她腳趾
我覺得單純三級很難完全阻斷 人與人還是會接觸群聚 現在就是為了經濟不要完全崩壞撐在那邊吧（不過我看有很多小店家已經快要撐不下去了…
基本上這隻一旦擴散 就算到封城也一樣只能控制
要到解決幾乎只能等疫苗
英國反覆封城也是一直到疫苗施打率提升才開始討論逐步解封

台灣喔...能控制就不錯了 還有人想要局部降級
交通這麼方便 局部降級跟本等於全部降級阿...
我很想待在家，只是還是要上班，
縱使每天看著數字加上去，我還是要出門上班，
在那些數字面前，政府沒有下任何命令或政策，我依然要出門上班......。
中央管理不佳
柯文哲陽奉陰違
所以疫情下不來
可以不要再說乖乖待在家這種鬼話了嗎
已經配合多久了
多少人經濟可以這樣子無限等待
政府無能生不出疫苗就叫我待在家
好像出門就是罪人 到底有沒有搞錯
早就散播開來了
你以為大內宣可以控制疫情嗎
基本上就是處處都可能有未知感染源
3＋11前應該就不平靜了
還有人要生活阿 不要說的那麼簡單 不去工作你養我嗎
家庭群聚
因為沒疫苗打啊.....
B15 你最愛舔腳趾吧
上班日路上滿滿都是人，一堆人要上班啊，政府又不敢封，這要要怎麼降下來
B26 流浪漢 😊
雙北起碼有上千
你不覺得數字每天都差不多也很怪嗎？
其實很多無症狀的沒驗到喔
很多有症狀也沒辦法驗 因為篩檢量能、醫療量能不足（有認識的人確診 全家人待在家隔離 等衛福部電話等不到 或是確診的本人送去隔離 但家人沒被篩檢 只居家隔離就結案）
真群體免疫
台灣做到了！
現在可能處處都有未知感染源
而且前面新增了那麼多確診病例
這次的英國變種病毒傳播力又很強
確診數不太可能那麼快降下來
大家還是要上班還是會出門
甚至有些人還是得常常跨縣市移動
所以最終我們還是得靠疫苗來提升保護力
尤其台灣現在已經進入社區感染的地步
不太可能回到以前零確診的時期了。
B6 一堆硬要升四級的到底有沒有動過腦
其實沒上升就很屌了
一直有一個疑問欸沒校正回歸到底是真的不需要還是蓋牌
如果是後者確診者真的比我們想像的多很多😅
B32 啊沒疫苗打又硬要撐三級是有沒有腦啊
因為沒有疫苗啊🙃
B35 指揮官好
B32 不敢封 怕被發現某政府其實外強中乾噢
想問一下現在每天的確診數是有沒有含校正啊？問了一堆人每個人講的都不一樣🥲🥲
外籍移工多
按摩八大店偷開
無症狀感染者多
還是很多人要上班，當中若有一兩位無症狀感染者就不得了
偷群聚多
搶採買（像一些都是5/15有去採購，然後五月底才發現確診）
檢驗量能一直到五月底都還是不足
B39 沒啦 不是說塞車消化完了 不公布了
本土降不下來別怕，高端快來了。
https://i.imgur.com/l0pX6rt.jpg
中南部感染只是早晚的問題而已
我已經有心理準備了
畢竟我在大廠工作，我很怕，但我不能沒有工作
我爸媽也是開店繼續做生意
不工作沒錢沒收入，貸款還不出來，這才是一個大問題
錢不會體諒你生老病死
而且待在家不一定不會被感染
與其在那裡怕東怕西，不如坦然面對
我爸媽還是高齡，都是慢性病好幾種混合
我知道一感染他們大概也掰掰了
但人生就是這樣，就是要去面對啊！
我也很怕，但我面對疫情真的無能為力
B43 提醒你爸爸媽媽出門一定要戴口罩，甚至防飛沫的面罩或護目鏡，酒精不離身，口罩一定要遮好口鼻，不要拉到下巴再戴回去，除工作跟添購生活用品外盡量不要出門，保重！
簡單啊 新北和苗栗廠區在廣篩啊
現在額外多抓出多少又不是看不出來
怎麼可能會降

但我不是說 降不下來 是他們的錯

之前就是勸必要才篩嘛
現在廣篩就是沒有明確接觸史的 沒有症狀的
他都想抓到
注意！全體人員只准防守不得攻擊！！！
敵人當前！若不慎遇到敵人殺過來，一律戴口罩、噴酒精、勤洗手、在城門內防守不得聚集在一起！
因為我們沒有足夠的武器，你們大家就在城門內不要出去聽到沒有！
待在家而已沒用一定會有人出門。配合疫苗才能好
家庭群聚，工作感染
最近蠻多新聞媒體業確診的....
升四級他們還是要出來工作吧😢
升四級對於很多家庭來說可能真的是沒辦法負荷
其實政府在做決策的時候總是有很多地方需要考量
其實可以看得出來不管是中央或是地方政府態度都是能夠不升四級就不升
你以為每個人可以像你爽爽在家嗎
不用上班？不用賺錢？
上下班時間
路上一樣車潮滿滿
大家要上班還是得出門啊🥺
B2 
所以我每次都把訓練放下去跑就出門了
這樣病毒就知道我正在工作
B52 匝道管制 所以匝道口塞車很正常啊🤔
影片最後面上高速公路後車還蠻少的
做業務沒有底薪有固定雇主 
沒辦法領到紓困🥲🥲🥲
B32 不是啊 現在已經過了政府規定的四級標準
死不升級是怎樣
所以標準訂好玩的嗎
B50 對啊 大家都不想升四級 那還不快進足夠疫苗是在..^_^？
因為一開始沒管好，早就拓出去了，而且不篩你他媽怎麼知道，是不是有無症狀的或是偽陰性，以驗的人數跟中獎率來看，人數應該遠遠大於現在驗出來的，該有魄力執行的不搞，天天開個記者會，中央帶頭群聚是要降個屁
B55 
我是看到這個公路是紅色的所以那樣說
https://i.imgur.com/Sre6PQ8.jpg
非必要不要外出
但是無法自律的人還是很多😵
升四級配合普發紓困是一種方法 起碼人民餓不死 但是我們疫苗量不足 不知道政府財力可以支撐多久
https://i.imgur.com/AnNgAmS.jpg
大概從這來的吧
B60 那是高雄捷運紅線吧
想想看： 網友爆料沒收到居家隔離就可以照樣出門&管制差，這樣本土就多了，本土多了大家就會恐慌，又沒國際疫苗，那就國產疫苗=3 期試驗場get

然後最後等等很嚴重，政府可以考慮再紓困，發錢，三倍券，振興券，收割民心一波，持續買1450說好話 2024沒有人會記得3+11 沒有會議紀錄
大家跑來跑去 看這次端午👀
我也想在家，可是偏偏現在的制度不讓我在家，在家我會吃土。最近疫情，訂單不減反增，不但不能減少出門還假日加班。政治這種東西不是說不要管就可以，最後還是會影響到你，政治離不開人民。
看看百貨業就知道了
才一個月是在講啥
B23 呃....台灣人民不需要普發紓困金...（？
我是覺得因為之前那些說是境外移入，明明回台好幾十天了才確診，那好幾十天早就不知道傳到哪裡去了，再加上這個病毒很狡猾很多無症狀的病人，你根本不知道在家或是周遭是不是安全的，感覺只是時候到了，爆一爆也好，但那些死要聚會死要返鄉的防疫破腦我真的不知道要說什麼
很簡單啊，光是校正回歸就回歸到好幾天前，就問誰還記得自己幾天前的什麼時間有沒有重疊足跡？這樣的後果，可想而知吧？
其實還是有些人會偷偷出去玩
https://i.imgur.com/W6gVpkl.jpg
看好了世界，台灣只示範一次如何在兩週內當日確診破千位～
出去買東西結帳的時候刷載具或是信用卡 掃描器碰到你的手機接著你的手碰到手機

自助餐夾菜時用著不知道多少人碰過的夾子夾菜

你洗手時手打開廁所電燈開關，洗完關掉時又去用手碰開關

你買完飲料手碰過寶特瓶的瓶蓋，你洗完手但是瓶身沒消毒的情況下打開飲料開喝

麥ㄉㄌ店員前腳剛幫你結完帳，後腳就轉頭用手裝飲料蓋上蓋子

其實日常生活中不是只有戴口罩就好了，升四級影響的也是大眾啊，很多餐廳都快倒了
：）呵呵 關多久了 笑死 不用賺錢啊？超前部死的政府
不升4級不停大眾交通工具，出遊的一堆爬山還是很多人，上班的去上班你說怎麼會降下來
家庭關係
你真的以為⋯⋯⋯
我很想看升四級會有多少人經濟壓力大自殺欸？
然後四級解封後全台人民悶壞多少人跑出去玩然後確診唷
看看端午節這樣 不用說解封了
東西準備好一起出遊囉
繼續推廣全台確診論
也不用封城了
打病毒不用打疫苗
直接解決高齡化社會 健保跟老年年金 人口密度過高的問題
資產洗牌 增加年輕人就業機會
減少城鄉差距 降低房價
康復之後集體免疫
也多解決疫苗購入問題跟一堆扯政治的人
與國際接軌就趁現在
變種病毒沒有一個國家在進入社區後清零的，所以當時范雲.洪申翰的3+11讓台灣炸開就回不去了
B60 
大姐，那是高雄捷運紅線=  =
無症狀感染病例⋯
怎麼可能 看看連假就一堆人硬要回家 想當然平時那些人的防疫觀念就也不會太好
還是一堆8+9跟老人群聚
還是一堆下面管不住的去跟人連結
還是一堆北部人往南部跑

降的下來才有鬼😅
叫我 COVID布萊恩
端午過後 看會不會上升
爆炸的話 大家一起下去
依台灣人那種尿性怎麼可能控制的住
上次自己無聊跑去海邊騎車晃一圈就至少3團社會底層的+9群聚抽菸了
啊然後政府也不知道在衝三小
人都死這麼多了還是不讓疫苗進來
然後自己人各種偷跑偷打疫苗
最可憐的就是那些最前線的醫護人員
冒著生命危險還要救這些拉低醫療量能的低能兒
真希望可以不要救一些無腦硬要群聚不然就是隱匿病情的人 他們真的應該被淘汰 不適合人類種族的發展
因為還是有人不遵守規定 非必要的時候跑出去
對啊，政府一直不封城
算給你看喔～
1個人可以傳5.5人，
剛開始發現爆發時就200多了，
第一天200*5.5所以那時候潛藏的就已經1100人了⋯⋯
結果隔天只抓到200、300人，
代表還有7成的人在散播病毒中，
第二天就是700再傳5.5就是3500，
然後隔天還是抓到300人左右，
假設大家不出門傳播力下降到2好了，
3200*2就是6000人，
你在自己算下去，
目前台灣只有12500確診，
你感覺呢？
B32   不升四級  現在狀況有比較好？
你有沒有動腦？
B50   不升就會擴散  一天一天增加
一直一直延期
國外個位數就在封城了
一開始不止血  現在  來不及了啦
B89 罵別人底層的底層
日本示範過，升上去疫情不一定會被控制，但經濟一定會被控制👍🏼
為什麼一直擴散，你可以問一下Alpha珠啊(英國變種)，一堆人覺得沒有很嚴重到處跑，連個牌咖都可以找到確診者
B70 紓困又不是每個人都領的到..
五月開始就強硬封城停工三週
就歸0了
但也餓死很多人
這不是乖乖待在家的問題。可能還有隱性感染源找不到每天被那個數字那樣還能信嗎感覺還在多一倍的數字
B96 該不會你就是那個抽菸的底層吧
記得戴口罩餒
蔡陰魂都說控制住了，你300萬準備好了嗎
B6 對阿死不升 升了再來怪沒錢賺
你真以為升了就可以解決嗎
看看國外的案例
哪個國家封城後沒有第二第三波
帶好你的口罩少說一點話就好了
一堆連假塞爆國道的，非必要外出工作的當然無話可說
那硬要返鄉的呢🙄️ 交通退票潮
就是一個我不是不返鄉，我是不搭交通工具，我自行開車回去
下禮拜一定又直接爆一波，想過節後面的中秋、國慶、元旦我看這樣下去過個屁
因為我家附近有人確診(還是店家)，那店家有實名制而且他關門前5天我有看到好多熊貓，而且我真的看到有熊貓還在跑雖然我沒記車牌也沒記長相但是那個胖胖的外型我有印象他現在還在跑的樣子

中央再忙幫國慘疫苗洗白，所以其他的大概都不管了吧！民進黨就是不會防疫只在意錢
部份縣市開始篩檢，偽陽性，偽陰性就都跑出來了，等到這些人二檢三檢四檢，發現根本沒中，這些鬼叫普篩的縣市長就丟回給衛生署自己去校正回歸
因為一堆猴子還在那邊 生日快樂 跟 打麻將
去看看昨晚塞車的國道啊
我也不能接受
通通來炒股啊 各位少年股神們！！！
政府說就算你有足跡重疊
無症狀不用篩檢
^_^
想必這個數字不包含無症狀患者喔！

強烈支持普篩！！！
B0 你有腦嗎？你不用上班別人要啊 有你這種人台灣永遠是第三世界國家 偽·已開發國家
你是不是不用上班的富二代啊
B98 呃....我在反諷...
一直驗就會一直有確診
如果假設匡列的人數每一個案例漏掉幾隻
一直加上去
過了幾天才找到但又匡不住
一直漏掉
現在人流量的確減少很多
但不能否認還是有一部分的人在通勤
再假設這部分的人有人在解除第三級前幾天染疫
解除後又確診到時候又慢慢匡
然後再一次第三級
第三級到產業都死一半
終於！封城啦反正又不是封城還你們失業的
這樣剛剛好而已有沒有算的很準～
有些人一定會靠北我說不要什麼都怪政府
到時候封城也再怪
人民自己的道德操守很重要
但政府的決策更重要
已經延第三次為何不果斷封城
這點大家應該可以理性討論吧？
高雄三民公園的老人家
每隔幾天就會聚在一起抽煙啊
他們有改進很多了
以前是十幾個
現在剩四五個
而且還是有很多人不遵守防疫規定
一起群聚慶生、討債、為女友出氣啊
3級想降下來做夢比較快，也不看有多少人要上班
病毒應該會分辨上班的和出去玩？
因為智障一堆人還是不戴口罩
B4 ?
問新冠市長啊
噢他可能還在跟人家骨灰擺拍
這個問題，要不要問問全世界，7個月都封城，怎麼傳染的，到現在還每天1000個確診。
唯一解是疫苗
怎麼還會覺得都待在家有用...
我是覺得阿嬤們不會線上購物，菜市場就算分流還是一樣衝市場買。
當初在那邊轉發看好了世界的人，不知道現在臉有多腫
因為喊封城然後大家就跑去賣場瘋狂搶購
幾乎每天都這樣
就算戴口罩你也不能保證你摸的東西到底會不會有病毒殘留在上面
然後搶購完隔幾天就會發現確診者足跡在這些地點
然後再來普篩
再來揪出一堆無症狀確診者
哇嗚！難怪確診數降不下來啊
一天到晚造成人民恐慌欸
市場不好好分流好好管制
封城喊到人人去搶購
所以一直爆完全不意外欸
B10 出去玩後14天記得上來報告一下身體狀況喔！
上班要坐公車坐捷運啊
阿要不然你以為每個人都有錢開車嗎
確診率降不下來，那提高死亡率就好了
做電商的應該期待永遠不要解封
自己選的政府自己擔
我常常遇到客人問我不怕病毒嗎？
阿請問我應該怎麼辦？不上班哪來的錢😂
我超商店員可以線上上班嗎🤣🤣🤣
土狗
目前住新北，每天要進公司在路上還是看到很多沒戴口罩的人
因為侯友宜超廢 新北一直壓不下來
B136 那希望其他縣市對快篩要求也不要這麼嚴格 也不要像踢皮球一樣 說快篩站 快篩站說去醫院 醫院說先去診所 但診所不敢接
很多都是無症狀感染者 但其他縣市說沒症狀  沒和接觸者接觸 不在高危險區域 不用快篩 沒快篩沒確診者 防疫做得真的好👍
因為蔡英文超廢 死不進口疫苗
因為一堆趕投胎的老人打死不帶口罩
今天上班的時候還有一個阿伯把會員卡舔過再給我
真的他媽噁心
人沒有防疫觀念，又死不聽勸
政策再怎麼下都沒用啦


阿還有北病不要南送謝謝
又是一堆用工作當理由外出的人，沒人逼你去上班，不用等升四級請自行辭職。
B137 當初台北快篩站已經開爆 新北才開三個你說比較嚴格笑死 只會只喊封城讓最危險的時候讓一群民眾出來群聚？ 可笑
很多都是上班染疫的喔
B138 就算有進你也打不到 可憐吶 繼續哀哀叫吧
B127 疫情剛開始升溫那兩個禮拜，本來就要封，至少不會拓這麼快，政府為了經濟死不升四級，地方政府還不能提意見了？
疫情來本來就不應該去搶購人擠人，邏輯死亡誒！
B32 我就問你從現在三級到7月底危害大還是現在封城兩個禮拜危害大

是你有沒有動過腦吧？
啊反正妳也不會回
網軍教戰守則，不要跟我講道理因為講不贏，等等留言留個我是4%仔之類的就好，喔對搞不好三級可以延長到年底，反正大家只想打BNT不敢打高端
天龍國多死一點可以減輕人口壓力啊
B144 升4級要就要全島升
到底為啥覺得升四級很簡單？？？？？？？
你要管制的是所有的交通等等的
軍隊也要出動
不是口頭說說就好了欸
況且你是在民主國家，真的升4級你是覺得台灣人是管得住哦
真的要封城最好就要像中國那樣
拿鐵鍊把大家的家裡全部鎖起來啦
不然只有雙北喊四級
可想而知只有逃難潮啦！
看看多少北孫南送造成的憾事好嗎！
再來看看
雙北市長喊四級喊成怎樣
結果勒？
結局就是大家去賣場搶購，瘋狂群聚，再瘋狂爆病例

欸加強型三級也是各地方政府在做的好嗎
真的不要把地方政府想的這麼無能為力欸

邏輯死亡到底是誰w
B50 你覺得持續三級會比較好嗎？如果仔持續個兩個月以上，台灣服務業暫停的暫停，只是死另外一批人而已，難道那些家庭就不是家庭？
B63
英皇不是說台灣人很自制嗎
怎麼會這樣
好奇怪哦好奇怪哦
你那張圖一定是假的啦
🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
B150 台灣人不是整天罵政府蓋牌隱匿疫情嗎？怎麼還跑去玩呀？真奇怪，一定是帶風向啦。
B148
你是有沒有在關注蔡英文的臉書啦？
台灣人民很自制的好嗎？
你看那個台北街頭
你看那個軟性自主封城
台灣人民怎麼會管不住
還是說你覺得蔡英文那個臉書的照片是騙人的？如果是這樣我無話可說因為你都不相信蔡英文了，幾級根本不重要可以零級

你從台灣人管不住，就邏輯死亡了，你在打蔡英文的臉，你這個死國民黨4%仔
B152 
人性啦！！！
台灣人本來就這樣好嗎！！！
不然你以為電視上那堆誇張的人是怎樣？
況且
凌晨拍的本來就會很少人ㄅ
對啦還是有努力的人啦
確實有少很多
欸可是
我在我家這邊的菜市場看到一堆人是怎樣
路上也一堆人
是怎樣
鬼魂喔
撞鬼喔？？？
B12 這個比喻好貼切🤣
乾動腦
機師空姐啊
返鄉就講的好像會感染會死一樣
上班就好像都不會感染XDD
死都不升四級
再用道德捆綁民眾真好用歐
反正中央只會報數字
出事再把責任推給ˇ地方就好囉
真簡單
生活費你出我就待在家啊
你當每個人都不用出去上班嗎？
對啦 病毒會自律
https://i.imgur.com/0AgRWZn.jpg
https://i.imgur.com/eMxoyqt.jpg
達爾文大殺特殺
https://i.imgur.com/OofJC7j.jpg
https://i.imgur.com/Qxk7FAD.jpg
https://i.imgur.com/9ouv8Px.jpg

看圖示
雙北穩定持平「產出」確診者
從歴史回顧
如果在五月就封鎖雙北
那麼現在也不會有那麼多藍色的「雙北相關者」産生
那麼五月底疫情消散的預告就可以達到
南來北往 雙北的流動率太高了

説穿了 捨不得暫時的損失 得到的回報就是更大的代價
B5 世界押50
B145 和你意見不同就要抹別人是網軍嗎？
你要不要去確定三級跟零級的差別？
B164 干0級屁事 虧你還讀成大
沒什麼好說的 就蔡政府無能 
太驕傲太自滿 
早就該想到大陸打壓會拿不到疫苗
還不想個備案
只會亡羊補牢 
整天被關在家跟狗一樣
B165 你在那邊跳針 抹人家網軍就比較高竿？
傻瓜
外面還一堆人呢
乖乖待在家 錢會從天上掉下來？
有人還在打麻將
還是持續有感染一方面也可能代表現在實行方案需要改進吧，不過當局有沒有聽進去真的花心思去檢討就又是另外一回事了...怎麼看到中心在做的好像只有每天公佈確診人數
B6 經濟要顧，個人不同意升四級
好爽  可以上班
雙北確診越多聲量跟支持度越高阿
怎麼可以放過這次噴政治口水的好機會
我就不信有找到一半以上感染源
感染源家人互傳
但第一個家人從哪染疫的根本不知道
我家人、還有身邊長輩的想法都是：哎呦！又沒去哪啊，只有去娘家而已！而且娘家人也都沒有亂跑！

怎麼講都聽不進去 等他們喘吧🙄️
參考去年其他國家的情形 我想本土案例要降下來應該還要一段時間吧…
上班啊...
你是不知道很多公司還是要求去上班嗎⋯
真的不用去上班好了，每個月也是有需要固定支出，難道不需要錢嗎？
我住新北新莊,前幾天公司才開始分流上班,會分流上班的原因是因為年輕老闆的爸爸也就是大老闆他說,因為身邊認識的人確診甚至死亡而且也住新莊他說他才意識到事情的嚴重性,才終於願意分流上班.不然現在上班根本只有發呆
ps:上班地點屬於高風險區
升四級之後台灣的經濟要多久才救的回來你們知道嗎⋯⋯？
而且四級也不是説升就升欸人力調度要多少才有辦法升四級
台灣的經濟已經在很不好 再升四級下去很多老百姓沒確診也活不了了
因為，上班之外，

停課根本讓學生，開始跑～ 
我就不信100%不用上班的都在家～

然後 ，買菜囉～ 

最後能確保每個人，都能清楚記得自己去哪嗎？

或是 有些人知道 隱匿的很好～ 

或是 公司會發一種東西，叫做要由公司發言人，去跟媒體接洽，如果自己發言，造成公司名譽怎樣怎樣，就依規定 懲處～ 

是在哈囉，這些企業，破口就是你們造成的，因為只想營運，然後呢～  隱匿到被爆料了，才要出來收拾，早就破了， 是要收拾個毛～ 

最近的MVP 就是新光呀～  還有 苗栗呀～ 

這樣懂了嗎？
B165 我哪裡跳針啦？
我不用抹他是網軍
全天下都看的出來好嗎
B161
英皇不是說台灣人很自制嗎
怎麼會這樣
好奇怪哦好奇怪哦
你那張圖一定是假的啦
🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
就雙北不知道在幹嘛...
南部前幾天班都+0
那些說封城的應該都學生吧
沒有經濟壓力真的爽
B161 
https://i.imgur.com/sCVspP6.jpg
三立已經承認 他們報錯了喔
升四級經濟直接垮下來，保持三級頂多感染和死亡人數多一點，國家當然犧牲小我完成大我啊，你各位還支持的下去啊
雙北雙廢不匡列不追蹤啊 到現在還一堆死後確診的，不就是代表連匡列追蹤都做不到
感覺你生活過的不會太差 🤔
有想過那種今天不工作明天沒飯吃的人嗎
你認為他們有症狀會先吃成藥緩解直接去上班還是乖乖去篩檢然後被隔離？
這個應該不難猜到答案吧？
就溫室裡的花朵
不知道人間疾苦啊🥱B189
馬的一開始五月中直接就封城，到現在六月中根本也控制下來了好嗎？
一直延一直延無止盡延後，已經快一個月沒有工作了沒有收入是要去死是嗎？
因為檢驗量能增加才降不下來，徹底打臉了中央沒普篩必要的決策

#沒篩沒確診
#多篩當然降不下來
#篩最多的雙北就自然變箭靶
#打擊政敵還是比較重要的
#菜皇說控制下來就是要控制下來
#沒有模糊空間
#不要再大篩特篩自然就沒事了
B192 時空背景不同，當時不普篩本來就比必要，不要偷換概念。
B193 
那請問現在是否必要？

#時空背景之術還真好用
沒有倍數成長就要偷笑了
每天看到數字已經無感了⋯⋯😷😷
我在銀行上班 每天還是超過170的來客數 你覺得呢🙂
B181 我覺得就是長痛短痛差異 
不升級疫情下不來 大家也都不敢出門不敢消費啊
直接升四級疫情降下來 經濟會瞬間下降沒錯 
但總比天天死人好吧
明明就是錯在政府 一個決策錯誤拖累全島人
破壞平常的生活 大家只是在為政府擦屁股好嗎
有啊 這兩天降下來了
B140  所以你可以在家吃免費空氣就好嗎
雙北最嚴重 兩個市長還在恍神
B198 現在升四級還是會死人啦，而且會繼續持續個幾天。因為現在死的人大部分是幾天前確診的為主
🥲🥲🥲
如果疫苗足夠何來偷打之說艮本事政府不利
明明是中央政策
一些綠吱在吵什麼啊
又是你哦可以下去了
照這邏輯是不是也該檢舉圖利國產
柯文哲又在甩鍋了，不意外啊。
為什麼區區一家權貴小診所可以申請到那麼多疫苗？不是台北市政府衛生局的責任嗎？台北市政府監督規劃不周，柯文哲還要怪是疫苗不夠？就是因為不夠才更需要給所有優先順序最緊急的人施打啊！
沒看過這種首長，遇到問題就轉方向甩給別人，超級不負責任，要讓民眾對政府已經搖搖欲墜的信任再被瓦解，請問我們一般民眾到底要信誰？
政府規劃不周跟診所偷打疫苗是同一件事嗎....
拜託各位 柯文哲這次管控不當 所以不要再幫他無腦護航了 你們只會讓他的名聲一起變臭

然後這個交大網軍每天不知道要發幾篇垃圾文來刷業績 你們就給他刷就好
畢竟人家現在難得有東西可以刷 就讓他苟延殘喘一下吧
B7 認同
平常挺柯是個人選擇
但這件也要護航只會害柯文哲臭掉啦
錯就錯了
拿別人的錯來為他的錯辯解只會更難看
告啊 柯文哲做錯就受罰沒什麼好說的
順便全台各縣市告一波
指揮中心疫苗管理鬆成這樣各縣市都有人在偷打噁心死了
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10 
這裡沒有柯粉護航我很欣慰
但是我們自己在這罵柯文哲只是在取暖
柯家軍1450在其他版還是在無腦護航!!
像下面這篇
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236222969
還有這篇最誇張
一堆人說柯文哲已經道歉了
你們還想怎樣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236212784
好心肝「偷打疫苗名單」超驚人 媒體人曝「橫跨藍綠」：很多是陳時中好友
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A5%BD%E5%BF%83%E8%82%9D-%E5%81%B7%E6%89%93%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%90%8D%E5%96%AE-%E8%B6%85%E9%A9%9A%E4%BA%BA-%E5%AA%92%E9%AB%94%E4%BA%BA%E6%9B%9D-%E6%A9%AB%E8%B7%A8%E8%97%8D%E7%B6%A0-230048452.html
這個是真的還是假的？ 希望快點供佈還時中一個清白
B11 自己消費死者還在哭
你一天到底要刷幾篇文才會達到業績？
B11 我欣賞柯文哲但不是柯家軍，但我相信今天報導都罵柯文哲是因為他被抓到管轄區有這件事，加上他最近罵中央罵很兇所以才會被打成這樣，但就事實來說在這件事前其他縣市都有人偷打這應該認同吧，但前幾天的記者會記者問陳時中偷打疫苗的有什麼罰責時他都不回答直接跳過，就這件事來看就會被認為是雙標，做錯就該罵這裡是民主國家有罵才會改變，阿希望你不要再發同樣的文這很像網軍
B11 哇賽，原來那篇你發的喔
標題下的很沒良心耶
去叫陳時鐘認真一點買疫苗啦
舉頭三尺有神明
這句話也送給你
欸，不是，
疫苗充足就不算偷打？
銀行有錢你就能偷錢嗎？
B12 柯文哲也是時中好朋友
B18 ？？？
那誰要發起吿蔡英文？
台灣國辦公室怎麼可以用中華民國的法院告中華民國的官啊，就算真的私藏疫苗也是沒傷到你們台灣國的人啊
B17 沒疫苗可能會死，銀行沒錢死不了
B22 喔，所以沒錢就會死的人可以偷你的錢。（筆記）
B23 🙄不要秀下限，沒錢你可以自己打工，甚至可以路邊乞討，你他媽沒疫苗，人民只能等死，你這種人可能就是要確診一下，看看腦子會不會清楚點
鞭完別人的阿公 又把別人的太太拿出來鞭
品德優良👏🏻👏🏻👏🏻
B23 不要自己腦補耍寶好嗎，丟高科的臉
蛤
我也想在家當公主
B1 沒事就只是不想跟朋友吵架 又很看不下去想抱怨 來這邊抒發情緒😕
B2 我也想🥴
覺得可以把事情打清楚一點，
不然單純看文章不知道你是在指誰？在說什麼？
如果只是想抱怨抒發情緒也可以到「心情版」哦
B5 好的 已更改～
妳管人家？
相信黨 黨說的就是對的💪
（還沒準備好300萬 不能亂說話
你周玉蔻嗎?
B1 讀馬偕還這麼不懂醫院狀況, 你看你學長姊會不會把你電到飛天
當然是蓋牌啊早就不知道多少人了
B3 反串啦 真實情況我知道 只是🤐
確診人數過低
說實話不完全相信，一個禮拜之後就知道真假了，是真就是真，是假也撐不了多久
雙北一直篩所以我相信雙北的確診數字是真的
但其他縣市的就不確定了
ＡＺ副作用一堆只有1450打
真為台灣人名不值
https://i.imgur.com/DIL1aqY.jpg
到底是誰啦
B2 還會有誰 他頭上不就兩個人而已 一男一女
為什麼現在的政府官員受質詢想不說就不說
完全不接受監督..甚麼事情都不願意告知人民。
常常一副我不能說、我不知道、忘記了、找不到紀錄等等，
或是答非所問，直接不回答，
一副我就賴皮，不然你能拿我怎麼辦的樣子？
說我違法、有問題？
相關資料無法提供，請自己拿出證據，不然就是造謠。
真的很可怕，看人民好欺負。
咱們偉大的蘇院長每次答詢前面都講一堆廢話，完全講不到重點，最後還要其他部長答詢，真的不知道在幹嘛，還是慢慢等冷凍雞腿好了QQ
狗官
卡個）正能量網軍下去！
新北市再度最多@@
醫護辛苦了！
卡！
民進黨政府殺了這麼國民，有人出來道歉嗎？媽的。網軍再來給我洗地啊，你們會下地獄
天哪新竹突然好多
新竹縣怎麼了⋯
我就好奇！新聞報導指出高雄有確診個案，但高雄市還是沒有案例？？？現在是政治凌駕於醫療專業嗎？
B6 苗栗某科技廠害的！！！
B5 誰叫苗栗某科技廠，一堆移工染疫！！！
30人PCR陰轉陽
竹南科學園區先停工了吧拜託，都什麼時候了，不要只顧著賺錢啊，資進黨
竹南某仲介公司宿舍有移工確診
卻私下把其他32位移工藏到新竹旅館啦幹
超自私 氣死==
b7 我想問一下是已經確診嗎～
還是只有快篩陽性或是pcr陽性呢
如果已經確診就代表指揮中心蓋牌不然就是醫院還沒通報🤔🤔🤔
B11 幹真假 新聞有報出來嗎
還是就是新聞報的?
B13 
有哦 我就是看新聞 😡😡😡
B12 新聞報導是一位在口罩工廠工作的人員確診！
苗栗超越台北了欸⋯
希望這波能盡快穩住
樓下網軍
😠
樓上好可憐哈哈
還有境外移入 
感謝強大的自制能力
共體時艱 出國打疫苗
回來一起承擔風險ㄏㄏ
快卡個位置吃爆米花
每天都在看笑話:
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
民進黨政府政策殺人，
綠蟑螂網軍只會出來帶風向，有夠可悲
卡位
正能量
死亡為什麼都不列入標題？？？

民進黨網軍帳號：
千葉粉
師大粉
中山粉
嶺東藍
朝陽粉
以下開放補充
B9
我直接複製貼上沒發現
已補上
口號喊起來：有政腐，沒疫苗
衛福部還說感染源就是在萬華，不是3+11，跟本睜眼說瞎話。
然後發個文前三名熱門留言都是網軍，黑的都可以說成白的，留了就跑，綠蟑螂真的殺不完，有夠噁心
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236228252?cid=7697f1b9-66ce-408e-b8a3-2d2301bc4b67
B6 真的快笑死
之前也有一個四月從菲律賓回高雄沒事 5/21要出國工作做篩檢 結果陽性 也被算境外 高雄當天公布結果本土零確診(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
你要自己去跟你的老闆講阿
我的公司允許要照顧小孩的員工WFH
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
你期望她能有什麼🤔
呼籲根本沒用
到時候回頭看
宣稱防疫控制在三級
但實際上大家過的是四級的生活
-
不是說在意什麼三級還四級
其實代表狀況都很嚴重了
拜託政府做出有利的決策吧😭
我們也很盡力的做好自身的防疫工作
堅守崗位的人也死命的在撐
-
要支持要團結我們都能理解
但目前就像在原地踏步
人民又能等待到什麼時候😓
B4 然後對外宣稱

我們始終3級

厲害了我的府
但是真的沒人阿 瑞凡
B6 我們就看看是
空的國道吸引力比較強
還是
自制力
B7 空的國道
我喜歡空的國道
黨就是垃圾
我這裡已經有一群🐒🐒，準備連假開著改裝的跑車出去玩了🙂
葉毓蘭是誰？
很多人問為什麼不升四級呢？
多為政府想想，升四級意思就是政府要高度強制限制人民自由，也會影響經濟，簡單來說，自由和經濟的帳就會算到政府頭上，現在用呼籲的方式，有人出門或移動，人民就可以啟動公審模式，政府就可以不用負責，顯然是非常划算的一個政策
叫大家不要返鄉
阿現在每天死20幾個人
不回家看長輩最後一面怎麼辦
搞不好下次連話都不能講直接火化
廢物政府
政府好棒棒%%%%
呵呵，台灣人自稱防疫觀念好
我就從桃園開省道到處玩 豪爽
我才不要把端午節延到中秋節放

到時候我活不到中秋啟不是被老闆賺一天
卡
給廣大護航大軍們：
你們護航的可以換一套嗎？真是有夠老掉牙的SOP欸，整天說人民鬆懈了，我這一年多出門都有戴口罩，我可以說一點吧？

我問幾個問題：
第一，3+11是不是最開始的破口呢？
第二，是誰拍板3+11的？
第三，會議紀錄呢？
第四，是誰一開始想卸責的呢？
第五，是誰跳過代理商然後被拒絕的？
第六，是誰造謠Bnt是中國代工的？
第七，諾富特事件爆發， 是誰告訴民眾可以正常過節，進而造成第一次疫情高峰？
第八，是誰當初說疫苗夠的，會有其他疫苗進來的？
(以上都是疑問句，我沒有說誰誰誰啊)

啊你們這些人不知道會不會思考，整天倒果為因責怪我們不打疫苗，我們就是太乖了，想等其他疫苗齁
懂嗎？


某些人繼續覺得政府沒有錯
都是人民惹的禍？
多少家庭因為錯誤政策而支離破碎？
多少人因此沒有了爸爸媽媽兄弟姐妹？
況且我都遵守防疫規則
誠心感謝政府的去年
不代表我要忍受他的今年吧


拜託不要用團結抗疫去包裝錯誤的政策了
都不能罵不能檢討齁，那，獨裁國家歡迎您

不要再扯民主的後腿了^^

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=01814280-3768-4b2d-b101-0cac6b857441
-------
關於 B17
那張圖上面寫第三天採檢完
病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了
還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服
詳細請看 B114
----------
我是先打好然後複製貼上的，不用標我了
不這樣做，搶得過正能量嗎？
我就是不喜歡每次正能量都要粉飾太平
這回答滿意嗎？
然後我明天不會來搶了
免得有人說我是網軍^^

大家記得戴口罩！
免得被說鬆懈了
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。

與其讓台北拿去做公關，不如給其他守的很辛苦的縣市。我們不挑，輪到就打！
我只想好好活著
我只想好好活著
我只想好好活著
執政黨把人民當作什麼？
死亡數根本沒降
這樣下去疫情沒完沒了
死了這麼多人這麼多破碎家庭
他們都是跟你我一樣的同胞欸
民進黨炒著疫苗股票賺得盆滿缽滿
網軍靠抹黑攻擊+正能量洗腦還有錢賺
但普通老百姓呢？
各行各業的很多人都活不下去了
生活還要搖尾乞憐靠著那一點微薄補助
台灣人民何時變得這麼沒尊嚴了？
真的只想好好活著😢


更 
聽說香港接種疫苗數已經破283萬劑了
還記得當初喊著「今日香港，明日台灣」嗎？
那台灣現在得到什麼？
染疫死亡人數累積超過400人？

翻出過去事故、災害死亡人數，前2大事件是八八風災699人死亡、九二一大地震2444人死亡，讓人痛心的是，本來新冠肺炎還在榜尾，甚至還沒上榜，目前卻已經大超越SARS共81人死亡、納莉颱風104人死亡，奪走411台灣人的性命，上升到第3大事件。

https://i.imgur.com/DbMfRAR.jpg
6/12～6/14端午節，我只要在家吹冷氣吃粽子，什麼事都不用做，就可以讓那些穿著防護衣，汗流浹背☀️的醫護警消人員👩🏻‍⚕️👮🏻‍♂️👨‍🚒少點事忙！💦💦💦

🍄真的很簡單，只要在家吹冷氣！🥰
今天我大中山姐怎麼多了一堆表情符號
卡 今天公祭明天忘記
現在沒有校正回歸了 不知道其實背後確診人數有多龐大 可怕欸
現在已經不敢想像端午節後的數字了😭
媽！我終於搶到前十了！

大家健康、平安
操你媽的民進黨
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
嗚怎麼還那麼多
沒有校正回歸就少了200多例 
讓人起疑 
還是希望沒有蓋牌
死亡怎麼沒有校正回歸
還有6/2的？？？？？？
https://i.imgur.com/pQokUca.jpg
苗栗竟然超越臺北了⋯
政府欺騙人民會被罰300萬嗎
看到政府最近被打臉腫腫der
正能量網軍依舊很認真喔
醫護加油
B2 
https://i.imgur.com/xtK31gJ.jpg
B17 會議記錄呢？拿出來阿，網軍繼續無腦護航


https://i.imgur.com/rQX5R39.jpg


B3 對了中央政府超"錢"部署大內宣高端疫苗，
跟本把人民當白老鼠



https://i.imgur.com/7Sy7azR.jpg
https://i.imgur.com/lUZJo7f.jpg
https://i.imgur.com/nw0WlIQ.jpg
https://i.imgur.com/CzjBGr9.jpg
數字這麼漂亮
卡戰場
現在感謝一堆人的捐贈
但郭董要給你們疫苗
你們只會拒絕？！！！
記得提醒家人，有符合打疫苗資格的要乖乖去喔
幫牠們回答 
1～7都是國民黨、柯文哲還有你們人民不乖乖戴口罩、不好好防疫的錯，還有中共的錯！
B2
政府不要再鬧了好嗎，要當白老鼠自己去當，不要拿老百性開玩笑

越南他們國家是怎麼在「解決」疫苗的，政府號召各大企業老闆，拜託有人脈的、民眾捐獻給政府買疫苗的，人家是這樣在做！

總統學歷是買來的嗎^_^
買國外疫苗跟 國產疫苗研發有衝突嗎，喔！這樣我們高端會跌，不可以，郭台銘還是去旁邊玩沙好了
https://i.imgur.com/KbY2ssI.jpg

很多企業大老闆大家想盡辦法要弄疫苗進來，就你們還在五四三，「對啦，家人都打疫苗了，不怕馬，自己也都打輝瑞、莫德納了，國產疫苗沒事的啦」
https://i.imgur.com/5dEslDx.jpg

不怕被罷免欸，反正有817萬人當初選陰魂，隨隨便便應該都找得到幾萬人當白老鼠

不要在推給中國了 看看人家的施打率，至少他國政府做到了，你蔡還在台灣自我高潮喔
https://i.imgur.com/C18wQXM.jpg
B2 你也是昨天在等橫濱姊姊的人嗎
卡https://i.imgur.com/Xg6wofx.jpg
每天下午來瞧瞧正能量大軍的下限
B17 前面潛伏期那麼長 你還給我縮短居家檢疫時間 不是低能嗎？
又拿這張圖出來討罵喔？
B25 
對欸
但今天剛好來得早
不會有人要說我是網軍吧哈哈

她昨天叫我們兩個小輩要等她
怎麼辦？
兄弟姐妹的上班地方有員工中
這樣兄弟姐妹回來要在家裡隔離嗎？
網軍出來玩桌遊
https://i.imgur.com/v8vVWrR.jpg
每天看都麻痺了 呵呵
卡
完了完了 新竹縣市要淪陷了 本來覺得他們防守得很好說
正能量！正能量！耶耶耶
請問這裡有人做全聯的嗎？
剛進來一直被叫去門口量體溫實聯制
一站下來就是8小時
大家也是這樣嗎？
B30 我也是今天2:00準時在這等他
果然女人的嘴 騙人的鬼
扯 越來越多== 

很納悶為什麼新北降不下來呢？相較之下台北已經下來了（之下看新聞看到現在市場之類的還沒有分流之類的？）單純想問

苗栗感覺已經是第二波大的感染爆發，雖說是移工那邊爆發，但是希望不要擴展到一樣公司的員工，希望苗栗可以趕快壓下來，因為苗栗老人家很多醫療量能也缺乏
再不升四級啊！
笑死...陳時中真的是廢
高雄天天+0有點妙
繼續200+ 坐等明天爆一波大的 沒破千都是萬幸
有人知道現在台灣PCR檢測CT值多少會被判定陽性嗎？目前國際上標準又為何？
咱們的正能量大軍呢
高雄繼續+0
官員全部打AZ，卻要人民吞國產疫苗，憑什麼？
正能量大軍呢？
民進黨垃圾，錯誤政策害死這麼多國民，還能這麼厚顏無恥說謊話，現在還只顧著打擊雙北的政敵，你們這群人都給我下地獄
護航都是自私的人你沒發現嗎⋯⋯
B5 北極熊在哭
笑死正能量大軍
我婆的正能量來了
https://youtu.be/OO6d1vFAhvU
B5 不一定 搞不好會斷電 電不夠用 沒冷氣吹🤭
不過我還是會好好待在家裡
現在還跨區移動的人在想什麼？
真的很硬要欸超煩🙄
怒留言
千葉下去
我只希望拜託各位大大的婆婆媽媽別再買菜囤貨了，我家裡攤位生意做的像過年一樣
再撐一下 疫苗快做好了ㄏㄏ
今天75歲以上可以開始預約施打疫苗
結果九點電話就被打爆
這樣叫疫苗夠？
端午完再大爆發一波
現在每天藍白網軍輪流卡位，加油加油
https://i.imgur.com/16shAdo.jpg
正能量大軍呢！！
好煩
台灣只有高端
行動抵制高端疫苗！
我就只等國際認可疫苗！
護航者，我Ok你先打高端疫苗
麻煩出示接種紀錄在來嘴
等到8月國慘疫苗估計死亡破千了吧
厲害了政府😂
反正還是沒疫苗？只能當活體實驗了？台灣價值比不上人命？
B4  傻B啊不然勒
死不封城耶
真當台灣人都那麼自律噢
明天開始連假
說退票免手續費
沒用啊還是一堆人要返鄉
不硬性規定
自以為柔性勸導噢
現在醫療體系都不堪負荷
啊對啦沒關係
反正高官有疫苗可以打吧（？
誰管你們老百姓啊
每天都破百例再增死亡人數也一直上升
也沒看到要四級
對啦死的都不是他們親友
沒關係啦別人家的人死不完（？
B5  防疫沒進步 網軍在進步
趕林娘 一堆表情符號是衝三小
加油加油，再高一點。
繼續繼續👀28有沒有辦法戒除呵呵
B39
新北開始推篩檢
鼓勵就算無症狀也篩。
在沒有普遍施打疫苗情況下，
揪出輕症、無症狀感染源，並安排隔離，
才是有效阻斷傳播的方法。
——
雙北以外的篩檢量⋯
每天都死好多人
B46 別鬧了 他們打的一定是輝瑞或莫德納那些的，Az政府官員還看不上呢^_^
沒什麼好講的還是這句話 正能量網軍滾！
好啦到底什麼時候要結束
完蛋新竹炸了
B58 
電話被打爆應該跟疫苗夠不夠沒關係啦...
B17
哈囉 你那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人
我苗栗國啊...
看看去年的陳時鐘
還有一堆覺青
在那邊狂嗆譚德賽
還說世界要學台灣
我的黨真優秀....
呵呵
https://i.imgur.com/ubsTCIa.jpg
嗨
拜託趕快買疫苗：）再這樣下去就算說三級要延到12月我都不意外，全部人都等死
B78 有限制數量...
垃圾網軍
B72 原來是這樣 就是篩檢量母數變大的意思 好像真的很多人都是無症狀 這樣很可怕🥲
B2 加油。。
我不想與你同在
畢竟，人類自古以來唯一不變的就是多變
重點是3+11？重點是在違規的人好嗎？有夠奇怪的論點
B3 笑死 什麼輪到就打 你可以代表你的縣市？
要黑台北也是不用這麼明顯啦
網軍已在路上了

為了扶持國慘疫苗，所以阻擋國際認證有效疫苗，然後用臺灣人的生命來換取股票的上漲，撐到8月份還會有多少生命？

網軍們，我是不知道你們月薪多少，可是...每天不斷死亡、確診的人數，你們還護航的下去。
支持 B2
B38 
真的太難過了
不應該輕易陌生人的:(
欺騙我們的感情
看看過去的新聞，就覺得是滿滿的嘲諷
https://i.imgur.com/Sk8TkIS.jpg
https://i.imgur.com/UZnAesR.jpg
https://i.imgur.com/9zQvgpM.jpg
https://i.imgur.com/2CCku36.jpg
https://i.imgur.com/2P8YTcc.jpg
唉....
卡
+1
大笨中
少一點老人 台灣需要減少老年負擔
端午連假真的不要當病毒傳播鏈欸☺️
最好每天都200多
繼續蓋
現在車票退票不用手續費
如果還沒有想退的話再考慮一下嘛~

一樣戴好口罩 勤洗手 避免不必要的移動
今天就不說加油囉
希望可以早日把前線醫護警消等人員的疫苗打好打滿
辛苦他們了

千葉阿姨 我愛妳
B21 還在跳針...乾脆再把蔡英文論文拿出來講666666
1不要返鄉
2不要出門
3台灣人民需要疫苗

淦 相關官員們會有報應的。每天冤魂幾十個
我要舶來品疫苗！！！
網軍退散！！！
B1 網軍卡尛
B2

台北市多起疫調不實：「要不是3+11，會有需要疫調嗎？」
台北市多起死亡後才確診、一家四口三個陳屍屋內：「要不是3+11，他們會感染嗎？」
台北市晚了兩天才要求萬華茶室停業：「要不是3+11，會需要停止營業嗎」
台北市晚了兩個禮拜才做市場分流：「要不是3+11，會需要市場分流嗎？」
台北市三百多名失聯確診者：「要不是3+11，他們會確診嗎？沒有確診還要管他有沒有失聯嗎？」
台北市員警爆料北市府把疫調全推警察：「要不是3+11，就不用疫調，還會需要推給警察嗎？」
台北市yee描被爆料未施打醫事人員先打里長：「要不是3+11，會需要打yee描嗎？會需要排先後順序嗎？」
台北市yee描流出1000多劑給柯文哲的老師所開設的診所：「要不是3+11，會需要搞特權嗎？」
#只要有問題
#跳針3加11就搞定
B72 
新北真的很讚
畢竟，現在已經進入社區感染了
最好的方式，真的是鼓勵普篩
至少，可以抓出無症狀或很輕微的人
誰知道明天的+24會不會發生在我們身邊
執政黨好好反省一下吧
政治利益重要還是人民的生命重要
有人說民進黨執政的政府是垃圾快下台，但我想講國民黨也一樣啦，都是垃圾，台灣就是被這兩黨玩爛的，都一樣啦。
推B2
不要再正能量了
B5 是不是少顧慮了電的部分……
B2 你不要跟他們吵
他們就是拿錢辦事而已
不知道能領多少 應該是蠻香的
他們腦袋裡只有綠色的錢
哪會思考
反正看到有人罵他們主人
這群瘋狗就會開始反擊
不這樣做他們哪來的狗飼料吃
B2 可以問看看 B17
那張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了
還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人

補個B151
3天與五天居家檢疫的差別，就是要適當且有效，並相對精準的篩檢出確診患者，隨便附個圖，模糊焦點、誤導大家（雖然我相信很多人不像你，看圖作圖說故事），整天胡扯。

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天可以相提並論？

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. 
https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012
反正明天就忘了，誰會記得呢？

想想清明連假的事，誰還記得呢？
一個“華航機師”拯救了多少高官的飯碗
每天死亡人數蠻平均的，會不會已經先死幾百個，然後政府把它拆成好幾個 2X 人分天數報？因為如果一次全報，人民會恐慌（雖然人民已經恐慌了），所以分開報，製造假象？（我只是隨便亂猜的）
不然為什麼每天死亡人數就是‘’這麼平均‘’？
B110 民進黨都執政幾年了還能駡國民黨，笑死
全部到人進來台灣就關14天到底有什麼困難….不管是幾+幾
一開始政府強制14天不就沒有這麼大的問題了，現在出了事人民還不能怪政府？
B114 
感謝你的支援
一時間我真的還不知道怎麼回她🙏
B106 不是每個師大粉頭都網軍好嗎⋯
今天敝校的1450粉頭不在
B108 
推新北的普篩
我也很擔心自己是無症狀的感染者 會傳染給家人
能大量免費普篩找出隱形傳播者是好事💪
讓大家都安心
B17 所以這意思是那些防疫政策都是錯的嘛……
B107
可是，如果沒有3+11和諾富特
還真的沒有後續這些問題⋯
B5 這個中山的粉頭
每天都這麼閒出來維穩？
什麼X能留言啊？
請大家一人一檢舉
讓他愛心的錢白花，謝謝🙇
他媽的大家都有有注射疫苗
前線的醫護就不用那麼忙了啦😒
上班時候是二級
下班時候是四級
平均起來是三級
https://i.imgur.com/oOQwQIW.jpg
但說真的，現在究責固然重要，但確定罪魁禍首是誰然後呢？會議記錄出來然後呢？也沒辦法改變現況，發生的事情就是發生了，也沒辦法挽救，如果說真的要下台，如果下台了又是誰要來坐這個位置？
換了人真的能保證台灣會變好嗎？

以上是個人論點，也沒有要護航，現在我們能做的真的就只有勤洗手，非必要避免外出，畢竟病毒看不到，政府靠不住，我們也只能好好保護自己。
每天都在吵差不多的點
不累嗎🤣🤣
每天看都是講差不多的話欸大家
趁這筆高端疫苗 財富自由 恭喜冥進黨
B17 腦呢？ 潛伏期最低5天 如果在第5天檢測陽性還會有自主管理甚至去酒吧
B107 桃園疫調也有不確實的 然後接觸者因此跑到花蓮還確診
確診多起來就是沒辦法全部匡列到
每天20幾個20幾個在死 我真的很怕到了8月是不是就準備是我死 還是我的家人死了呢……真的是草菅人命。
希望疫情趕快退去
然後厲害了我的高雄，連續0確診👍👍
中央再不讓苗栗竹南的科學園區停工，苗栗跟新竹肯定會爆炸，中央真的要考慮一下什麼才是最重要的。
經濟很重要，但是國民的生命更重要，不要視國人生命如草芥。
依據施打率分配這他*的幹話 
B3你講的出來？
真按施打率 到時熱區擴散燒到你
你哭天喊地都來不及
公衛政策不是給你們這樣搞的
還有 台北的管理不當 不代表市民必須受罰
你最好以後都不要去台北看病 
因為台北的醫護 照你這政策
要多忙很久 懂不懂= =
都是疫情
搞的所有考試都延後了
幹幹幹幹幹幹
B107 然後當時指揮中心也沒有要求萬華停業？
如果當時要停指揮中心又出來阻止呢？
（請參考金門快篩站被拆）
B2 真虧你還整理罪狀，真的是吃飽太閒，抱歉我沒有像你口水那麼多到處噴人，少說一點先戴好口罩做好防疫，你脫下口罩的時候沒人管你怎麼噴口水，好嗎
B39 因為新北人口最多，加上交通與台北和桃園方便（捷運互通），他是一個圓形的都市不易侷限部份區域，以及一堆「愛去市場買菜又不配合防疫措施的人」。
現在政府就是想掩蓋疫情的嚴重性才不公布校正回歸的啊哈
死亡率越來越高..
每天 2X 死 不痛不癢
幹 林北超前部署欸 你們是在靠北什麼？
每天 2X 死 不痛不癢
幹 林北超前部署欸 你們是在靠北什麼？
B33 感覺這就是中央要達到的效果
讓人民對數字痲痹 久了大家就不講話了
整天醫療量能夠 真的是....🙄🙄
1450只會護航，然後呢？
到頭來“黨”也不會幫忙你，只會要你去找老闆說
你們只不過是“黨”的棋子+別人碗裡的韭菜
B41
B45
我就好奇！新聞報導指出高雄有確診個案，但高雄市還是一樣零確診？？？
現在是政治凌駕於醫療專業嗎？
你不廣篩是要怎麼知道誰有沒有確診啊？
B116 
小心說出真相會被政府...🤫
但我更同意你的看法
我自己是已經不太相信政府給的數據了
回覆那麼快，圖文並茂，字數超多

我怎麼覺得那些講人家網軍的自己就是網軍.......

你要講政府邊境防疫、疫苗佈局很爛我是沒意見啦，這就是事實嘛

但扯什不給果凍進疫苗，人家WHO都呼籲買疫苗必定要有原廠認證、且政府應盡量只跟原廠買疫苗，果凍就是拿不出來啊，你不爽去找WHO理論啊

還有人在那邊扯政府跳過代理商，你們是沒看到BNT原廠當時都「即將跟台灣發布簽約新聞稿」了嗎？
原廠一開始就覺得可以這樣買賣，德國原廠是白癡嗎？
你怪人家跳過代理商？
人家中國代理商死要賺錢（統戰）插手你疫苗買賣，你台灣人卻在那邊馬後炮，自己是受害者還咬自己人，居心叵測
比較好奇為什麼不少官員比第一線醫護人員早打疫苗
最近每天新聞都200多確診、20多人死亡
這10%未免也太高了吧😢
但我相信這後面的數字其實高的嚇死
沒被爆出來而已
有慢性病死亡率比較高嗎？
B17 腦袋有問題？3天與五天居家檢疫的差別，就是要適當且有效，並相對精準的篩檢出確診患者，隨便附個圖，模糊焦點、誤導大家（雖然我相信很多人不像你，看圖作圖說故事），整天胡扯。

幫 B2 B114補充個：
不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你怎麼會覺得3天與5天可以相提並論？

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. 
https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012
B11 預言家
無校正回歸了？？？？這樣可以真實反應疫情嗎……
我真的不知道為什麼不封城，疫情最嚴重的的確就是雙北啊，一直三級警戒的原因也是因為雙北感染人數佔了非常大的比例，封了現在還會一直延長警戒嗎？
醫護人員什麼時候才有喘息的空間😢好心疼
每天死二十幾個，如果是你們家人，你們還會這樣講話嗎？上面那群噁心的網軍，你們良心在哪裡
B5 真怕電不夠用🤣
B52 你怎麼有我老婆的影片
太舒服了同學們
雖然數字有退步
明天來破三吧
北部加油
B41 我死都不相信🤨
B54 很多上班族都需要跨區通勤...
每天都戰戰兢兢去上班😢
我一開始一直看好政府的狀況，直到六月一號都還是，常常想這種國際大事不是我們想得那麼簡單吧，應該有他的困難跟苦衷吧？
每天看那些用難看字詞罵政府罵講好話的人的言論都覺得很難受。
但過了那麼久，每天死亡二十幾例的日子越來越多，就算不想參與口舌之爭的我，也開始難以相信這個政府了。
B5 正能量網軍，每天都來搶熱門耶，當民進黨的走狗，妳跟家人都會受到報應，不是不報只是時候未到
為什麼要放移工近來 而且他還是確診者
入境採檢的結果到底準不準確 流程有沒有標準
還是隨隨便便都能來？真是太扯 台灣現在光是照顧國人都快不行了 還整天在那邊 是嫌病患不夠多？
好騙
B17 
哦...
是說 多檢疫幾天
如果第五天或第七天
受否也可能驗出陽性
然後就被強制隔離治療？
為什麼越看越覺得他們每天都在唸稿
然後我想問一下郭董疫苗進度到底如何
每天都不主動一點提欸 都要等記者問才願意講
B167
講多了就報自己的底線了
乾
死亡率不算上60歲以上的話保證會低到極點
一個老鼠屎機司就算了，最主要傳染途徑就是這些整天亂跑的死老人，還一堆人覺得死亡率高都政府的問題，根本就是活該亂跑自殺，老人多414就沒現在這問題了＾＾
確診者的疑問：請問中央真的在蓋確診人數？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194863?cid=b3c94dd8-e0bc-4a0d-bbf4-2e1db61683de
B93 
https://i.imgur.com/9uXPfnA.jpg
我覺得今天這例所謂的境外移入有點扯
來台這麼久而且檢疫期滿篩檢也是陰性
然後在台灣工作一個多月後確診
還跟我說他是境外移入？
B17 律師談防疫
經濟系談核能
就是有一群把政治凌駕在專業上的白癡在這邊亂搞台灣才會出現現在的窘境
然後還有一些綠腦把這些非專業認識胡謅的東西當作聖經
可悲🙄
0-39歲年齡層的族群佔比提高
端午連假過後希望不要有確診高峰期出現
今日香港，明日真的台灣了🥲
謝謝黨的努力
苗栗會是下一個地雷區。某電子廠是不是該重罰？
苗栗正式超越台北8888888
戒嚴
B5醫護一線的大熱天穿著防護衣熱的要死，看你這種人在旁邊說風涼話，在家吹冷氣好開心捏zzzzz待在家防疫啊不就好貼心，我們是不是要對你感恩戴德啊？
台灣疫情會爆炸、端午節全部人關在家裡過是誰造成的？整天正能量真噁心
B137 
噴人嗎？
我哪個字罵人了...
B2 
第八點 諾富特事件爆發， 為何指揮官還告訴民眾可以正常過節，進而造成第一次疫情高峰？
https://i.imgur.com/cQzEVTI.jpg
B3 B5 有夠假
罪魁禍首...   指揮棺？🙄
B5 會停電根本連冷氣都不能好好吹
我還是很懷疑5/19發病的人是沒有自覺嗎
幹您娘到底還要死多少人
台灣人死不完？
校正回歸數字已不再公佈
就算公佈也僅參考
難道阿扁錯了嗎（跑題..打死
死亡也一定有校正
判斷錯誤只有陰轉陽沒有陽轉陰（一定有啦
普篩到底還需不需要（反正..測幾百次一次中就中？
疫苗！？（反正最後是人民買單跟唐鳳一樣
哈！我講話很實際！不然看一下最近例子啊！！
為何現在沒人靠邀中央蓋牌！（why
在台兩個月然後染疫歸境外？？？
B89 乾脆不要規定好了，佛系防疫，什麼都不要做，人民自然會乖，不乖是他的問題，感染擴大也是他的問題
之後會出國讀書的人
真的只想打國際疫苗啊⋯⋯⋯⋯
B108 瞭解了！謝謝你的解答！
最近不太想一直看新聞因為覺得心好累⋯⋯⋯
B161 啊 對不起 我是指說今天台中確診那個櫃姐，沒有要說你們🙏對不起
B119 這樣講是沒錯 不過台灣人的劣根性也很雞掰，現在都強制不能群聚還一堆北七在唱歌跟打麻將
確診出來原因是到處亂跑的可以直接火化不用醫了
造成醫護人員的困擾都不會覺得自己很可悲嗎
B2 我就支持你講的
最近死亡率怎麼那麼高
B39 
應該是因為新北在大量快篩
如果新北不大量快篩 新北數字也會少很多 然後過一陣子又大爆發而且會很多莫名其妙的不明感染源
繳稅給政府都是讓他們拿去亂撒
你還甘心繳稅嗎
B199 
謝謝🙏🙏
817忠鼠們，捐軀打疫苗，效忠蔡皇的時間到了 !!
看民進黨還能瞎鬧多久
人民的死亡，這算不算是一種對違抗政府的一種懲罰？
或許我們只要能珍惜現在的政府，或許還有機會被賞賜我們那對生命苟且偷生的渴望？
如何讓人民有足夠的疫苗打？
解決方法一：增加疫苗量
解決方法二：讓死亡人數上升到剩下的人夠打疫苗
希望各位可以再堅持一下，只要死的人夠多，你我就有疫苗打了。
雖然說得殘忍，但現階段看下來不就是這樣嗎？！
擁護者永遠的一句話：你以為買疫苗跟買菜一樣容易嗎？
那麼人死多一點就能讓剩下的人存活了！
謝謝政府讓我對死亡的看法逐漸樂觀，我們就苟延殘喘的活下去吧，畢竟你我的命最後都只是用來兌換選票的工具人！
B196 沒事 你們醫護人員辛苦了☺️
B118 沒看內文？民進黨、國民黨都一樣垃圾，講的是那些以為換國民黨上台會好的人，懂？
B182 看他們氣急敗壞的樣子真可愛🥰
B193 
原本這個路段限速60，有人超速駕駛80km，你怪制定速限的人放寬速限到70？現在又說乾脆不設速限，生死是他的問題 你的邏輯？
B103 你說的是那份錯字500個，比這全部留言串錯字還多的筆記嗎？
B138 原來是這樣！上班的時候會用到捷運真的難免⋯希望公司多半都可以WFH不然一直搭捷運去上班的上班族也很害怕吧😢 好心疼

菜市場真的真的是大破口！！！（我新竹人，家後面也有一個菜市場）因為很多阿公阿嬤阿姨阿伯其實都會想要每天買新鮮的菜（我之前做研究發現的，他們會覺得都要去菜市場那就每天買新鮮的就好）好擔心啊⋯

希望這禮拜週末不會再來一個高峰😔
請問一下某陳部長說要扛3+11是要怎麼負責？
B114 沒錯，那個律師又想幫忙開脫了，如果五天有可能檢測到病情病毒力量下降，7天的話就更少機會傳播。3+11就是原罪，天兵部長跟范教授愛賭活該賭輸，結果賭輸全台受罪。
B2 說得很好 真的不要再護航政府了，他們如果真的有聽進我們的話，就不是現在這樣每天還是一樣死那麼多民眾，很多家庭都因此而失去了自己重要的家人…新聞媒體不一定是真的 媒體識讀很重要❗️
B39 據說是新北市篩檢量比其他縣市多大 新北市人口也比較多
B5網軍打得太官方很假欸 可不可以有點創意
口吻超像菜包的欸🥺 好好笑
三百條人命完全被害死
百貨公司為何不停業？
然後老闆完全沒事情一樣不用負責
完完全全指揮中心還在狀況外
開心疫苗過了，但死掉的人不能回生
在街上，時時刻刻都有人並未知不覺走了
這就是不封城的後果
喊不封城的人都要出來好好道歉
特別是那些垃圾綠色網軍
我大中山粉頭今天表情一堆是已知用火喔
昨天還叫大家慢慢等疫苗良心真的被狗啃
B116 這些人禍罹難者的死亡日期
還有6/2的是三小？
我想就印證您的猜測了😒
那些🐶官都是殺人兇手！
https://i.imgur.com/CnyZqiR.png
https://i.imgur.com/H0FFuzx.png
B209 民進黨已經爛到無以復加了，換國民黨是又怎樣？民進黨為了面子問題不肯向中國低頭，死的人不是你的家人，你當然可以這樣子講話，一點同理心都沒有。
中國為了拉攏我國，疫苗跟本不可能給我們有問題的，你知我知大家都知道，民進黨也知道，如果中國疫苗打死人，只會加快台獨的速度，中國會不懂嗎？結果我們政府寧願讓國民一直染疫死去，也不接受中國的疫苗，民進黨這種垃圾心態，還有人挺得下去，我真的覺得很噁心
要護航的繼續護航，要罵的繼續罵😂反正看起來都87%像一樣好笑~哈哈哈哈哈哈哈
B102 你昨天也說一樣的耶
死的人年齡大部分在哪裡怎都沒人注意，只會在哪哭么到底還要死多少人？一群只會亂跑的死老人死了剛好而已，還在那邊可憐神麼～
B143 沒辦法 台灣人就是那麼卑微
B217 沒錯！剛剛難了一下好像真的是這樣，因為疫情可怕的是多半都是無症狀者，如果到無症狀者傳染給有慢性病或者免疫力低的人那就很容易變重症。
所以現在上面有人跟我說新北在推普篩，篩檢母數比較大所以檢驗出的也很多人～！
不封城就是等爆發
大家看吧
這就是遍地開花的疫情
你說人民不遵守？
本來有些人不遵守，所以才要制定法規標準
保護遵守的人不是嗎？
B218  我國最強正規軍就是民進黨網軍啊，所以內容當然跟政府文宣一模一樣，如果要讓我們的國家更好，就只能讓民進黨永遠不能上台，民進黨的人從以前到現在，就都是政客一群，為了政權跟利益而已，台獨跟風電跟本都是假的
B127 看似重複的動作  其實很容易下意識地洗腦人
B226 台灣人太乖了😢
每天這麼多病例 這樣累積下來
病房根本不夠吧？
等死嗎 我想只是還沒輪到而已...
B197  真的。。
B210  身為跟他同校的我感到很抱歉
B225 你在靠腰老人？
老人也是正常去上下班好嗎。
我爸今年66歲，努力去第一線搏命
看他隔離衣穿的密不透風
真的很心疼。
本身除了教導剛進來的藥師臨床經驗
更努力推銷保健食品給需要補充的老人家
B225 你怎麼確定死的都是亂跑的？
萬一是年輕人工作回家不小心感染到家裡的老人怎麼辦
講話之前先動腦可以嗎
B5 NMSL
就是3+11的問題
有智商的都知道
結果現在還不能罷免她
任由她的錯誤方針遺害萬年毫無責任！
有讀書B2
B229先說我不是網軍 我還很討厭民進黨
但是我覺得總統還是民進黨好 一樣是主權問題

但是立委我們可以都選其他政黨 不要選民進黨
這樣才有制衡的力量 不會像現在行政立法權都是同一個政黨 這樣跟獨裁有什麼兩樣
出事情立委都在幫政府護航 誰幫人民發聲
B225 看民進黨又在秀下限了
對過世的人一點歉意也沒有🙂
B231 跟我手牽手對抗疫情 不過要先噴酒精🤣
B225  你的家人看到這些一定會為你感到驕傲👍
等你父母超過65的時候記得把它們殺了以免變成拖累社會的老人
希望你65歲的時候還沒死的話記得自殺以免變成拖累社會的老人呵呵
B240 我怎麼覺得總統是民眾黨
下面立委那些再給民進黨
畢竟他們執政0分 監督100000000分
B222 笑爛就是有你這種鐵桿支持者，兩黨在台灣始終屹立不搖，國民黨有比較好？馬英九沒執政過？台灣有經濟起飛，再現台灣80年代錢淹沒腳的經濟盛況？也沒有啊！房價一樣高，年經人一樣苦哈哈，有區別？兩黨都是垃圾，別否認！兩黨都沒執政過？？都有！！台灣有因此改變嗎？沒有！！！兩黨都是垃圾！懂？
B235 我在前面有說了是出去亂跑的不是醫護人員那類，是都知道老鼠屎機司傳播疫情了還在旅遊跟跑老人店的
B137 認真防疫跟監督政府錯誤政策完全不衝突阿
B245我也想選民眾黨啊 
但是臺灣選民目前主要還是以國民黨 民進黨為主
選民眾黨到時候感覺還是民進黨當選 
而且說實話他們對主權維護確實比較積極哈哈
B147 那篇文裡說的不是硬要卡疫苗
是政府沒憑沒據就開始抹黑
說詞還反覆的部分

而且他都說先打好才貼了
講不出道理就說別人網軍 你們真的很噁心欸
B244 看來你就是那種知道有疫情還喜歡出門遊玩的那類破口仔，你也差不多
B147 然後跳過代理商就是水貨阿 莫名其妙= =
所以原廠被代理商抗議就不簽約了沒談成阿= =
B211 笑死，所以你都知道有人會違規不硬性規定只在那裡3+11自己自主控制到底要幹嘛，你以為去年為何會如此平安，難道是人民配合良好嗎
現在是打算一天拖過一天看奇蹟會不會出現 ？？？
當初就該直接封城
想辦法讓病例數降下去
現在這樣拖看不到在幹嘛
增加大眾疲憊感而已
啊疫苗部分 
也是等待奇蹟
輝瑞不買
國產三小
真是好一個奇蹟小島
笑死，都7414，沒人在乎你們的命，只要高官安全有好的疫苗打就好了，你們都7414，反正啊中跟蔡英文有免疫力就好了，，會出來叫的一定是你們台灣價值不夠，大口吃萊豬，台灣不缺電冷氣都給我開到18度，蔡英文萬歲，支持蔡英文修法再繼續連任下去
B253 交通法規硬性規定了啦！你如果這輩子都沒有違規過，再來和我說啦！
會違規的人就是會違規
B241 笑死 什麼都能扯黨籍，你敢說機司過後的第二傳播者不是到處旅遊進香跟跑老人店的老人嗎，前面已經表明過是在說知道有疫情還沒事出門的那類老人了，你還在這秀下限
B251 
不知道你在回什麼😂 
我懂了！還是你爸媽也是覺得老人很拖累社會所以已經自殺了？留給你這種好觀念
讚讚 你這陣子是不是一步都沒踏出房間？阿不是應該是你這輩子都是個廢人
你就繼續在家裡玩電腦打手槍敲鍵盤 然後啃爸媽的遺產到65自殺吧👍
B246 至少國民黨執政沒死這麼多人
普悠瑪號18人太魯閣號49人染疫到目前385人
B256 笑死，連嚴重性都不會分，現在在那裡講交通違規，我超速會分哪裡可超哪裡不可超，速限亂定也不是第一次了，阿如果你連哪裡可超哪裡不可超都不知道就乖乖的照速限走
所以明知有人會違規，在能管控的時候不加強管控，只會在那裡佛系規定自主管理到底要幹嘛，告訴我
B249 
維護主權...那怎麼對釣魚台一點也不積極
難道主權碰到不同的國家還會有不同的標準嗎
B257 民進黨執政不力3+11破口就是事實，別護航了看你們氣急敗壞想解釋又無力辯駁的樣子真可笑，別吠了乖乖下去吧🐶
B258 可憐呀 也沒看前面留言就在酸，就是有你這種有疫情還愛出門玩的，我看你是家人出門玩確診所以跑來酸我這種在罵疫情還出門旅遊的老人吧
B259 笑爛，要比死人喔，那拉回白色恐怖時代好了，國民黨讓一堆人無聲無息消失不也一樣？都一樣啦，兩黨在台灣都是蛀蟲，沒區別！
B262 你真的該看一下B17的表再來講話，不懂裝懂的人真的很可悲
B265 睜開狗眼看一下B2 讚數代表一切🥱
B263 
好吧 提醒你偶爾還是要去看一下你爸媽的墳墓上的草長多長了 不要只會花他們的遺產 然後躲在房間裡當爛肉☺️
話說苗栗也太誇張了吧
地方政府沒有加強呼籲防疫嗎
讀稿姬繼續讀稿，都不用出來面對，只會講謊話的執政黨==
B266 有什麼好扯讚數的，事實就在那，還不能接受怪誰，只會在那邊扯東扯西，政策有問題早在去年台灣就已經大爆發了，這次主要就是機司知道時間還沒到還出門亂跑造成的，還有你這種只會扯黨籍沒的在這哭，真的夠可憐的
B267 看來又一個家人出門遊玩確診死然後在這酸的可憐人，乖唷待在家別亂跑
B270 好喔
https://i.imgur.com/DJO94OG.jpg
為什麼不公布校正回歸啊
就只是要你多唸幾個字而已
難道要學武漢暗黑技了嘛
偉大了我的黨
B272 謝謝你提醒我不要跟你爭，差點智商降低，哈哈
大家是不是家裡待久所以容易火氣大
（同時也讓網軍知道不是只有他們會嘴）
笑死，不能嘴台版武則天？
當初國籤早就跟你們講，你們還是選了呀
你們請自力自強
B11 那個誰不是說不可能會封城嗎 只會叫人民不要出門啦
B211 現在一堆人就只會扯黨籍有的沒的，本來就是機司的問題，在那邊扯什麼3＋11，真的可笑，還一堆護航
大家輕鬆一下，剛剛看到的😂
https://i.imgur.com/BrTmt4V.jpg
B116 記得加上你夢到的，不然到時候要準備300......🥲
（僞民主民進黨，ㄍ
新竹守不住了...
凶事⋯
https://i.imgur.com/moIWXFB.jpg
B4 
工作關係我已經打滿兩劑，我只希望我的父母能活下來，我們一家四個人都是高危險職業，結果全家人裡面只有我打到疫苗，結果政治人物跟權貴都打好了，這什麼世界。

p.s.母親跟父親分別因為用藥跟自體免疫疾病，不適合打AZ，覺青跟1450不要再問為什麼一開始不打，很煩
死亡只是數據
不要跟黨做對，小心被文革
幹你娘民進黨真的破
網軍繼續刷沒關係啊
拜託不要再護航垃圾政府了
我這輩子不會再投給民進黨一次
B174 終於看到一個人跟我有同樣疑惑了！ 我也覺得今天這例境外超級奇怪 4/7篩檢陰性 到6/8發病 怎麼會沒有本土感染的可能性
一天死20幾個
死到國產8月那時候要死幾個
幹你老師，大甲全聯民生店就在我家附近，回台中幹嘛，不回來是會死，是不是啊？雞掰咧，有夠垃圾的
笑死，一次疫情看盡全台灣各種人性醜陋的嘴臉，各種道貌岸然、妖魔鬼怪全跑出來，被抓到就說不清楚、不知道、對不起，屁股拍拍沒事就走了，台灣真的很可悲。
https://i.imgur.com/CyfQdJB.jpg
B2
https://i.imgur.com/0nRe8n2.jpg
三級還在持續，補助只給加工會的員工，所以沒加工會，工作又受影響的可以等死了
死亡率不停老人都在死，中年人又確診隔離，
外縣市讀書的小孩也可以等死
所以老人跟小孩都死了，沒錢的普通勞工也死了，這政府真不錯，有如台版薩諾斯。
希望端午節過後高雄還是+0 🥲🥲
B133 園區不太可能停工，現在園區都在練蠱了😏😏
縱使大爆發，一樣不會停工🤣
B2 還有問題幫忙補充

供電

紓困金治標不治本

紓困貸款賺災難財
B149 死亡率不是這樣算的
只能說 好好保護自己 多運動 提升免疫力 與其批判或擔心 不如好好想想自己該怎麼預防 畢竟會發生的事情怎麼逃都逃不掉 那就好好保護自己跟當下
希望在月底前能趨緩
我還得回基隆整理租屋處搬走啊…
B147 你到底懂不懂代理商是什麼
什麼狀況下才會需要原廠證明 自己去查好不好
然後最後疫苗進不來 明明是政府在跟人家唱反調 怎麼又把問題推給中國
https://i.imgur.com/GMFk3ls.jpg
B299 怎麼運動連門都不敢出只能在家打手槍
誰來解釋新北為啥還是這麼高
B265 靠邀那張表已經被我在 B29 砲過了你還在拿那張表說嘴 你才是笨蛋吧哈哈
唉 每天看到的消息永遠不是疫情穩定，疫苗施打的進度，而是接踵而來的死亡率及確診人數，不然就是政府官員的無理取鬧😢
國民黨 跟民進黨 都壞掉了 現在該怎麼辦 哪個黨才是真正對台灣有幫助的⋯⋯⋯
B303 侯友宜蓋了大型篩檢站 所以現在檢驗量提高了
B303 
先去弄清楚雙北市人口
跟地理範疇 再來問這問題
B302 我自己就有訂啞鈴在家自己練 也可以多嘗試些徒手 運動不一定要器材 多找一些影片我生活用品也可以拿來訓練的！
B149 到底在講什麼東西？最好是這樣算的...
B110 
完全執政完全負責，
如果說人民給他們八年的時間，
剛開始說不熟就算了，
現在執政第幾年了？
還在怪國民黨？
那投票給民進黨要幹嘛？
B264 
什麼時代了還在白色恐怖..從民選開始這二三十年來..國民黨執政的時候你是經歷過白色恐怖嗎..沒有的話到底是有什麼可比性...難道現在其他國家選舉也要跟三十年前的時候比嗎..莫名其妙
靠背，風傳媒真的誇張
https://i.imgur.com/Iqkc2pV.jpg
可以自己上網查
B260 違規的機師也是跟你一樣想法，他會分嚴重度，他當下的判斷是嚴重度低的，但是結果呢？違規就是違規，沒有分嚴重還是輕微的，每個意外都是由巧合組成的。
B304 所以我說，他連在規定期間都還沒結束就跑出去造成現在疫情狀況，那到底關3＋11什麼事，如果他超過14天後再跑出去造成疫情爆發再來嘴這政策不是才應該嗎
B315 你管機師到底要幹嘛？我也賭爛機師啦，但不會所有人民都那麼乖的事情不是早就知道了嗎
都經過1年多了，政府不會判斷這種傳播率強的嚴重性？能盡量控制的不控制，你才在跟我說政策不嚴沒錯，都是機師的問題？
B313 你都沒看文章？有人想戰死亡人數啊，我就跟他戰，從以前到現在兩黨執政都沒死過人？都一樣啊，兩黨都垃圾！你也別說國民黨比較好啦，你現在買的起台北市房子嗎？買不起啊，國民黨沒完全執政過嗎？也有啊也是8年啊，不要講大學剛畢業啦，你努力工作十年看買不買得起台北市一間房。都一樣啦，還在吹國民黨比較好，都是垃圾，兩黨都一樣！
B240 我不太認同，民進黨完全不適合執政，而且主權問題，馬英九也執政八年，台灣並沒有統一，當年簽的ECFA，現在蔡政府也是爽爽用（他們當初駡多難聽），台獨只是口號為了執政而已，誰會當了總統把國家送給別人。
過去常出現在板上的今日香港明日台灣，看了就討厭，香港是他國事務，跟我們狀況完全不一樣，結果那時候選舉一堆人在轉發，選舉後呢還有誰在乎香港議題，我那時候就一直要大家不要被民進黨騙，他們網軍很多會洗風向，結果我被打成國民黨網軍，現在事實不就是民進黨治國能力確實不佳，內閣一堆沒有專業的人在把持，國營事業一堆酬庸，甚至連水利會也要把持，國內貧富差距加大，民生以及工業用電不足，而且風電廠商也快破產，疫情失控又沒有疫苗，真的要仔細想想手上那張票的重要性，實際去看第一手資料，才能知道民進黨滿口謊言又厚顏無恥
B312 有事嗎？國民黨不也完全執政過，馬英九8年幹假的？那台灣有變好嗎？年經人有買得起房子？薪資水平有趕上新加坡、南韓？都沒有啊，兩黨都一樣，五十步笑百步，都是垃圾，還不能講國民黨，笑死人，兩黨都是廢物還不給講，在那邊自欺欺人，給國民黨做肯定比民進黨好，都一樣啦。不管是民進黨、國民黨都是台灣的蛀蟲。
B316 如果你延後居家檢疫時間 是不是就更有機會驗到他是陽性了 ？ 這樣他要怎麼跑出去？
不然乾脆0+14算了 反正對你們來說都一樣
太舒服囉
B303
新北鼓勵擴大篩檢且篩檢免費，
找出無症狀與輕症隔離，
阻絕感染鍊。
——
很好奇每個縣市的篩檢量。
B321 延後就不會跑出去了是嗎，他連時間還沒結束就出門傳播疫情，延後了有什麼用，所以這問題就出自於人身上，跟政策到底有什麼關聯，你管的再嚴厲，依然會有人刻意要破壞秩序
B321 延後呀，延後成14＋0呀，反正第11天他就是出門了呀
B25 問個，橫濱姐姐是誰啊求認識
B325 如果延後了 就可能驗得到是陽性
陽性被關在醫院還能偷跑出去 我也是輸給你
你的邏輯是不是死亡了

本來一般人就是14+0啊
機師為什麼要跟人家不一樣 不就是因為他們的工作
你在那邊講這些廢話的意義是什麼 不懂
B326 一個綠到出汁講話又沒邏輯的粉頭
然後她唸橫濱美術大學 基本上你去其他篇的這種記者會文就會看到了 昨天的話大概是在700多樓
B327 所以機司跑出去就沒有錯?反正出事了都是別人的錯，想亂跑就亂跑了是嗎？是誰邏輯死亡?
B320 
至少開通兩岸直航，這對整體也是蠻大的影響，我沒說馬做得好，只是他任內我覺得這點至少是不錯的
B327 今日出事就在於這個人的行為，反正政策有漏洞就可以鑽，出事只要推卸責任不用負責?
B329 就是因為知道機師不會乖 所以原本才會用個5+9
大家不乖是本來就知道的事 所以你才要用政策綁他們啊 不然你訂政策幹嘛？？？？？

這跟鑽政策漏洞無關
就是你的政策越來越鬆才會讓人家有機會跑啊
噢拜託跟你解釋怎麼這麼累......


你還是出門亂跑去升天好了
B332 所以我說，那又幫機司護航什麼，全部問題都指向政策而已，造成疫情的罪魁禍首都不用負責了嗎
B320 
真是荒唐的言論，
國民黨當然可以罵，
但按你的邏輯，
現在批評政府是不是以前一切都要先拖出來罵完才能開始批評政府？
還是說因為兩黨都爛所以他們上任時不能罵？
什麼亂七八糟的思維？
民主制度裡人民也有監督的義務，
因為他們還不好所以大家必須罵，
了解了？
罵現任政府必須先罵其他的單純叫做講話沒有重點，
無法就現下問題做核心討論，
明白了？
做為一個人民在政府糟糕的時候不去監督等於放棄自己的權利，
同時也是對民主的侮辱
B333 誰在幫機師護航了？
我一直都知道他們不乖啊
他們當然有責任
但放他們出來的不就是政府嗎？

難道放狗咬人就只怪狗不怪人？
B278 ㄕ跟ㄙ都分不清楚？
B336 他每一則都打機司 我不知道是肚子餓還是怎樣 懶得糾正了
B335 結果現在所有問題只指向政府，機師輕鬆迴避問題如何解釋
B336 注音沒學好 謝謝提醒＾＾
B338 因為政府是防疫模範生啊
結果事情爆了才發現原來是個放牛班的模範生
B338 政府、機師、3+11都有錯
然後3+11是萬惡之源
B335 3+11 罪大惡極
B334 你有前後文看清楚嗎?還是你思考都沒用腦?
我有說現在的政府不能批評?我有說現在的政府在批評前要先拖以前的事出來罵才能開始批評?
另外我有說兩黨不能罵?
拜託都罵爆好嗎?台灣現在會變成這個樣子，年輕人買不起房、薪資水準輸給新加坡、南韓，難道不是兩黨的問題?不是因為疫情才有這些問題以及弊病，而是存在已久，只是疫情爆發才凸顯出來政府的無能。
現下的問題就是政府的無能才導致疫情的失控，這叫沒討論?
有人說那換國民黨做肯定比較好，民進黨就是垃圾，但我不是文章打了嗎?兩黨都一樣，沒有任何區別。
為何要罵?因為失望、因為相信過、因為監督發現還是沒有用，因此絕望，台灣會變成現在這樣子，兩黨要負最大責任，有懂?
👀綠蛆護航仔被打臉真腫好爽ㄏㄏ
那個說要為3+11負責的呢？
今天好像又被問到爆氣了
（推薦去看高虹安質詢陳時鐘的影片）
是不是說太多謊話 開始圓不起來了
怎麼回答問題總是答非所問🙄🙄
B342 就是
B343 
那你有沒有想過為什麼大家罵民進黨下台？
難道是希望國民黨上台繼續爛？
民進黨當然不會自己下台，
顯然我們也不太可能罷免掉，
那麼罵民進黨下台這句話只有一個意思，
那就是不滿他們全面執政做成這樣
B347 民眾黨也好不到哪去欸 
裡面一堆國民黨的 好可怕喔
B348
我從頭到尾就沒提到過民眾黨，
不管怎麼看它現在就是個小黨，
不太可能執政
B328 笑死，原來是粉頭無邏輯綠粉
一開始說橫濱姐姐我還以為是福原愛
像這種就懶的去看了，反正就只要顏色對就沒錯啦
做錯事也不用究責
辛苦做的人我們要感謝，阿犯錯就不用究責喔
https://www.potatomedia.co/s/Wm4VswVY

統計出來了
B320 大哥你最後一句我真的打從心底認同
都爛掉了，臭臭的
好厭世喔，台灣被藍綠搞到爛掉，遲早滅國
B261 我自己沒有很關注釣魚台 
反正就臺灣本島及其無爭議周遭島嶼的主權
是我比較關心的範疇

如果有其他政黨可以辦到 我也不想投民進黨啊
相信我一般人一定沒有比我討厭民進黨
我每天在家咒罵那些不顧人民的官員

不過我自己大概還是投不下去啦 更正前面言論
因為真的太討厭他們了：）可能投廢票ㄅ

啊不要戰我為什麼不關心釣魚台 
每個人都有自己關心的特定議題 不可能每個都清楚 
麻煩尊重不同聲音
人又開始多了幹
B147 大家這麼積極壓過正能量大軍還不是因為看不過去，正能量大軍說的話不但對困苦的人沒有任何幫助，甚至說出來只會讓他們更痛，你有辦法對那些受害者家屬說：“xxx（政府官員）真的很辛苦了，他放的3+11是意外啦，你們端午不要亂跑喔~❤”嗎？
怎麼想都覺得冷血無情到噁心。

大家每天都很氣，說久就說到滾瓜爛熟了好嗎= =我是都懶得講了~
政府有良心的話就好好檢討面對破口原因，防止下次再有人受害。
瓜張
B317 哈囉 機師偷跑出去導致疫情擴散，不講機師講政策？3+11改7+7 然後機師還是偷跑出去，病毒會分3+11還是7+7？
B358 
你早就知道這個病毒平均潛伏期至少5~7天
若你今天是7+7那該機師檢疫期間被驗出陽性的機會絕對遠大於3+11
及早驗出來就根本不會有後續跑酒吧的問題

他媽明明就是決策有問題還想硬凹
白癡？
B359 以你的邏輯要及早驗出，哪種政策會先驗出？先把政策跟檢驗時間搞清楚狀況，再來罵人吧
B358 你中文是不是真的很差，還在那裡幾+幾
怪機師，等到要怪機師這種事發生，疫情都早就擴散了還怪機師，這種事本該防範於未然，不就告訴我事前不管控好，等到事情發生後才怪機師有三小用
說了幾次人民無法完全掌控，不用硬手段去控制在那裡賭人民自主控制，結果現在賭輸了搞得全台這樣，再跟我說政策沒問題，笑死
有人看得懂 B360在講什麼東西嗎誰可以幫我翻譯一下？
邏輯差就算了中文表達能力也差
媽的難怪念學店

你知道潛伏期長至5~7天
你怎麼知道那個機師第4567天不會突然呈陽性？
3+11沒問題個鬼🙄
B362 幾加幾是樓上要吵的啊！我只是以他的邏輯回覆他，機師偷跑才是真正的問題，要講幾加幾 找樓上的
幫B2補充

復必泰不是中國疫苗，只是BNT的中譯名稱，台灣CDC莊人祥和BioNTech原廠窗口以及香港政府都有表示過復必泰就是德國產製(BioNTech原廠以及德國Baxter廠共同生產)。

中港澳台是由上海復星取得BNT區域代理權，其餘地區則是由Pfizer與BNT合作，瑞輝BNT在以色列的高施打率以及高保護力基本已形成全體免疫。

附上復必泰之德國產製運送香港的飛行紀錄：
2021/2/27搭乘國泰航空CX2066 機型Boeing 747-867(F) 機號B-LJH
Frankfurt (FRA)2/26起飛>>>Hong Kong (HKG)2/27抵達
佐證資料如下(港府新聞公報照片同時附有機號B-LJH)
https://reurl.cc/Q9pRW9
https://reurl.cc/xGDa1L

4月香港獲得的後三批疫苗由德國Baxter廠製造，分別於
4/2 CX288(FRA-HKG)(A350 B-LXO)
4/13 CX288(FRA-HKG)(B77W B-HNR)
4/23 CX288(FRA-HKG)(A350 B-LXL)
從德國法蘭克福運抵香港
https://reurl.cc/Lb1WA7
https://reurl.cc/GmkjAA
https://reurl.cc/noVNDX

中國科興佔多數死亡案例也不足為奇，相較中國國藥完整經過Phase3期中並送eua，中國科興和俄羅斯衛星是當初世界唯二僅phase2解盲就開始施打的疫苗，最近某黨社群主任范綱皓，也想讓台灣國產疫苗加入並成為世界唯三不做三期期中試驗和不送eua的疫苗。
https://www.storm.mg/new7/article/3715607
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114631
而68死這數字都是網路上媒體寫的，香港截至4/27共130萬劑施打中導致23例死亡僅4人為施打復復必泰，截至近期復必泰共施打130萬劑造成11例死亡，其中數例是本身有慢性疾病及癌症。
https://reurl.cc/5r2MXV
https://reurl.cc/KArM2n

對比英國和美國，美國約接種1.09億劑次的復必泰疫苗，有1134件死亡事件，約佔0.001%；英國接種1.54千萬劑次的復必泰疫苗，有314件死亡事件，約佔0.002%，而香港的復必泰致死率大約0.001%，若可以接受AZ在台灣造成的血栓機率，應該也可以接受香港施打BNT的這個數字。
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2097902

另外至於疫苗不夠的議題，去年11月台灣東洋早就取得BNT有條件授權書，願意出售1千~3千萬劑BNT疫苗給台灣，當時全世界都在搶疫苗的時空背景下，某黨竟然以"冷鏈設備不足"加上"無法單押"一家廠商為由拒絕，並回覆僅能購買"200萬劑"，那請問200萬劑的冷鏈設備在哪？該案後續不了了之，截至今日台灣已224例死亡。(更正：225例死亡)

今年2.3月買不到BNT疫苗並得知AZ產能有問題的前提下，政府沒有追加Moderna的數量，是不是當時國產疫苗的廠商給出樂觀消息？高端是不是有掛保證今年出貨1000萬劑沒有問題？

所以政府有沒有可能想說那就等吧，結果這一等....不也是單押國產疫苗嗎？後續不知道會等到多少例死亡....

至於CDC在郭台銘說要幫政府買500萬劑，偷偷刪除BNT相關授權字樣和附件資料就不做探討了，手法粗糙又噁心。

最後還是要謝謝日本願意送給台灣和越南AZ疫苗，但也希望保護力更強且能因應變型病毒的mRNA疫苗(Moderna和BNT)能趕快來台。

最後的最後，民進黨會有報應。
B363 好
如果今天機師是第五天開始呈陽性反應
接著你管制政策又是5+9、這樣不就能驗出來送去治療
怎麼還會有後續跑酒吧的問題？

他媽歸根究底就是3+11才會有後續問題結果你還想模糊說是機師的問題不是3+11的問題
腦子還好嗎大哥= =
奉勸你少講話掩面丟臉丟給大家看
中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎中國武漢肺炎
B21  你可以看一下郭董少什麼
B365 放棄跟1450對談會很輕鬆，媽的，一直在鬼打牆，只會在那裡怪機師，提不出任何建設性的意見，要是還有下次 同樣的情形還是會再發生
昨天公祭 今天忘記
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=E3BC0B7A-3206-4C5B-87A2-E8D48C9C47C4
你妹的百貨一堆人來逛街，還看到有推嬰兒車的父母帶孩子出來，學生來逛街的也有，我還以為疫情結束了呢
B17 病毒潛伏期3~5天
3+11就是有機率驗不到
就繼續護航，騙不懂的民眾沒關係
我只希望考試不要延期
幹幹幹幹幹幹
台北市好厲害…
從原本確診人數最高 
到現在確診數越來越低
有人能分析一下原因嗎
好想知道為什麼新北一直降不下來
B375 新北市蓋了大型篩檢站 現在篩檢量比較多了
抓到1450，特此留念
https://i.imgur.com/MiF0HOK.png
https://i.imgur.com/YXLvxXi.jpg
https://i.imgur.com/G47abPJ.jpg
高雄確診數約60，疫苗量卻高出確診5000的新北？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=3DC3C3FE-309C-4EF4-9683-9D91CFFACD2B
B379 
可是新北400多萬人，確診超過5000人，疫情最嚴峻
不算國軍那個的話
但只比高雄多3000劑嗎？
高雄確診人數不是才60而已？
我以為疫苗是用來防堵疫情的，不用考慮疫情熱區嗎？
以人口數來說的話新北也比高雄多了一百多萬人餒

高雄的劑量不是已經可以打到6了
新北現在還打不到
我不懂為什麼疫苗不是優先疫情熱區
而是發配了8萬劑到一個確診人數不到60的地方
雙北老人都比高雄醫護危險吧？？

高雄那個確診小於60的數字
他們的前線人員還沒有雙北老人風險高
又接觸不到什麼病毒
B379 反串？
民進黨垃圾
那就檢舉啊！
檢舉啦 卡新聞
就說不要群聚 為什麼死的不是這些 耖
https://i.imgur.com/kcIfeVE.jpg
轉貼自ig:nursememe_tw
認真說檢舉 高雄已經有案例了

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1623170450.A.D57.html
檢舉起來👍
為社會貢獻一份心力94這麼簡單
就是有這種老鼠屎
把他們ig貼出來，我們檢舉
到底為什麼要群聚啊..
好好待在家很難嗎
B9 沒辦法，一堆猴子克制不了群居的天性
趕快檢舉為國庫增加收入！
檢舉阿 反正他們不會知道是誰檢舉的
我前幾天才檢舉一團8+9 我還不是活的很好
不是有4個人打麻將就被罰錢了
B12 你是跟貼文一樣ig限時滑到
然後截圖向1922檢舉嗎？
B14 不是餒 是在外面買物資的時候遇到的 走到對面報警的
截圖警察會不會找不到呀？
檢舉起來
B15 對 我也是在想
因為我是ig滑到 不是很熟的同學
也是這樣辦生日趴也超過五人
想檢舉但是就只有ig限時的截圖
（而且現在估計也結束了
然後我也不知道同學家的地址😂）
我也不知道要怎麼去檢舉
好像都只有電話檢舉的方式（？
B17 有確切的地點警察才抓得到人吧？總不可能全台灣的旅館一間一間找
B18 所以感覺還是有很多防疫破口 唉
想檢舉還檢舉不了的
B19 是阿 就只能祈禱他們被天擇掉跟保護好自己跟家人了
我每次看到也想檢舉 但就是不知道該按什麼項目ಠ_ಠ
檢舉！
檢舉啦 一群垃圾社會底層
掰囉 猴子們👍
中了拜託別去浪費醫療資源
檢舉啊 想幹嘛
IG多少啊
B17 沒錯！！！我就是這樣才無法檢舉⋯⋯
那就檢啊 你不敢檢舉就po他的帳號上來 我們幫妳檢舉 現在這種情形殺一個垃圾是一個 這種人不需要留情 別論年紀小不懂事 去喘一下鬼門關闖一下就懂了
看到那個樂在第二行
我就知道他們肯定會確診
吿五人
今天才在學弟限時看到⋯
檢舉啦 
看這種被罰錢最爽ㄌ
B3 講話好聽一點好嗎
檢舉啊...
生日快樂?
清明節快樂!
B17.B27
各縣市可能都會有相關的檢舉辦法唷，可以去查一下
我自己有額外整理兩種，如果有說錯的地方，再麻煩補充/指教

*線上舉發（感覺適用在網路上看到的
請直接以您之Email信箱寫信到https://www.cdc.gov.tw/mailbox，敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適用在你知道他在哪裡-110或當地衛生局

就試試看吧！
祝他們明年清明節快樂
某中心記者會？
發言人莊人祥、台大副校長張上淳、指揮官陳時中、副指揮官陳宗彥、疾管署長周志浩、記者媒體……
沒有在室內，也沒有超過五人……嗯
只能祝福了

啊要檢舉就快點
B4 我整個笑爛
真的是很欠扁，這種時候慶生然後還這麼高調錄限時，根本就是欠檢舉
檢舉啊！直接打110告訴所在地，警察會處理，我打過兩次警察都很快出現，不能姑息這些破口，而且檢舉不會問檢舉人個資，放心👍
搞不好剛好五個啊
直接檢舉 猴子就適合被抓去關
不聽話的小猴子會被COVID-19安樂死哦👼
猴子的尿性一輩子不會改
真的 為什麼死的不是這些底層
我檢舉過別人
但最後不了了之。
https://i.imgur.com/2bQbzOS.jpg
快點檢舉+祝他們早日中大獎！
撒旦要來囉😈😈😈魔鬼要來囉👹👹👹㊗️你們通通得武漢病毒🦠🦠🦠
B48 也不能怪警察不抓吧 在房子裡面
也不可能看限時就知道是哪間房子
B5 結論：抓群聚的現行犯最快
警方到場直接開罰
趕快通報動物園啦
猴子也停校是不是
說不定他們想體會一起快樂缺氧的感覺🤗
每次看推特
一堆人還是一直約多P
就覺得無言
是有多癢？
看到這種文也很想檢舉，
你都說不只一次了不檢舉
然後跑上來發文是怎樣？
還以為會有人說

公司上班政府不算群聚
為何遊樂群聚就算
https://i.imgur.com/Qw8TsMS.jpg
B0 達爾文物競天擇，這種社會低端硬要當防疫破口的8+9小屁孩跟+9妹，自然會被淘汰，沒中標也會去飆車跟吸毒，新聞很多，一堆被罰6萬10萬，然後都被爸媽打成白癡，手機從三星換成華為老人機。
就去檢舉啊講那麼多還不是只敢在網路上打打字當個鍵盤俠
會有人出來說
為什麼要怪他們
明明就是政府3+11的錯
不超過五人
小於等於5人
圖中剛好五人啊..乁( ˙ω˙ )厂
我們上班都8.9個在群聚 其實你們也可以來檢舉我們一下
巴嘎九

臺灣的家將陣頭起始，是由白龍庵如意增壽堂首先開始傳承繁衍，由臺南府城傳承至雲林、嘉義、高雄、屏東一帶。並傳承繁衍成為「八家將」。各地依其師法傳承及實際情況，組成人數由十人、十一人、十三人等各自不同，依成員組成，稱為「什家將」者或稱為「八家將」者[1]，約略可各自追溯其傳承。

狼啊餒洗尊朽傳痛餒～
（人家這樣遵守傳統餒）

小心被啊西罵哦
那就快檢舉啊
題外話
如果他是在家 室內
超過五人呢
（家人本來就超過五人）
底層又在拖後腿了
又要天擇囉 89趕快中標下去減少社會亂源
B62 ？不大於五人是大於等於五人
意思是只能四個人
傻眼
B38 他們是在上班...
等一下就會有人手掌掉在地上
政府不封城，就只能靠民眾自律啊
達爾文再加1分
B13 因為還有兩個旁觀，總共6人
你都敢發Dcard了 那就檢舉啊 為了台灣好
B48 呃...你確定他們不是原本就合租的同住者了嗎？
干卿何事
檢舉
政府說上班都不算群聚了，反正政府不一視同仁我照樣過我的生活，既然政府只想顧大企業死活，不顧中小企業一般人民，如果我意外染疫了⋯⋯嘿嘿嘿….希望政府官員可以繼續好好生活喔每天吃飽飽睡好好喔
就檢舉啊！
達爾文該出動囉
為民除害
https://i.imgur.com/EyZk2zE.jpg
達爾文在戰場上收割啊…..
J個是多人的愛嗎
雖然擔心裸猿造成防疫漏洞，但是讓達爾文秀一手，好像也不錯。附帶一提，中國肺炎對煙癮者有暴擊效果。
B13 大家從各家聚集，形成不必要的聚會，也是被罰
不是剛好五個人？
鬆懈年青人
猴子不意外🐒
老實講口罩根本不是警察業務⋯
是衛生局的業務警察只是「職務協助」
誰知道協助下去衛生局直接裝傻
整天喊沒人 整天推過來給警察單位
最後警察單位還要函文移請衛生局裁處
拜託同樣都領國家薪水不懂為什麼衛生局尸位素餐都沒人看得見🤷‍♂️
處理案子維護治安已經夠忙了
還要插手別人的業務
果然警察是菩薩要來解（接）救（收）眾人（機關）的權責內之事嗎？
https://i.imgur.com/3tv6yXu.jpg
請檢舉 謝謝
檢舉看看就知道了，畢竟有規定不得群聚
看到這篇文章，就彷彿我在我的ig有看到這篇限動一樣，哈哈
死不該死的，不死該死的。
B57 B63 B70
病毒會因為上班聚在一起而不感染，怎麼知道它不會因為是在辦生日party而不感染呢？=>病毒是有人性的
話說，科技廠已經群聚感染了，還繼續放任群聚…什麼行業會是下一個？
B88 五人以上不行 包含五人
消費1000元以上送贈品 包含1000元整
一樣意思
B97 不要離題好嗎 現在就規定除了上班其他都不能群聚 這篇就在講慶生你一直扯去別的地方 到底有什麼目的
台灣人真的很雞婆 
愛管閒事 
尤其看不得其他人好 
什麼都愛檢舉
真以為正義魔人
這些群聚想早點投胎也要被嘴
愛檢舉 其實很多地方都在群聚超過很多人
你怎麼不檢舉？
然後檢舉了發現人家不在台灣
B99 沒呀！
慶生 -> 群聚
上班 -> 不算
所以病毒也照規定感染
B102 必須跟非必須有很難判斷嗎？
我怎麼看到有人說警察沒搜索票不能進去
B103 所以我說病毒會判斷啊！
必須群聚 --> 不感染
不必須群聚 -> 會感染
B100 
確定那些因為玩樂選擇群聚的
他們可以早點投胎？？
不會確診
不會傳染給更多人
不會佔用醫療資源？
如果有政策可以讓這些無特殊理由而選擇性不遵守防疫規定的人，若確診就表示自動放棄、沒辦法用醫療資源
我也不想管他們喔
B76 確定啊
那男的整天都說自己一個人住
你也只敢發文 要檢舉就快點屁話一堆
B107  原來啊
贊成檢舉
道德意識在哪？
檢舉一人是一人 我相信以他們的友情會供出很多其他人🤔
我認為根本不需要檢舉，他們得病了也不需要去救治，反正真的得病了全部就地火化，與他們有關的親朋好友家人也順道一起吧
下次的限動就是看到他們在地府打卡了慶生了
一生一次遊地府，打卡紀念
一群男女婊子
一群屁人
天天開麻將台的也沒事啊
https://i.imgur.com/GAnkePI.jpg
檢舉也是他們爸媽付錢，抓去做高端三期人體實驗啦
大家的哀居都好精彩
https://i.imgur.com/uCw40WC.jpg
在幹嘛這些屁孩⋯⋯嫌台灣不夠嚴重是否？
不用檢舉了啦⋯⋯她們的家人痛苦她們才會聽話，也有可能恨父母很久傳染給家人拿遺產...年輕人不會怎樣，心態這樣檢舉也無法
拜託讓他們被罰錢
拜託看到就去檢舉看看好嗎 發上來沒有ig帳號我們是可以幹嘛嗎==陪你在這裡抱怨？阿有用嗎 檢舉比較實際
檢舉
有時間發文 沒時間檢舉
爆料公社 爆起來
防疫破麻＋防疫破雞－－－＞群聚感染－－－＞又和其他防疫破腦群聚－－－＞封城
b99若若的問一下 有沒有知道 為了學術研究（專題實驗）如果超過五人這樣子是合法的嗎？
實驗室很大就像辦公室一樣 總不能要進去 先把學長姐趕走說我們組要做實驗吧
真的很白癡
要就不要發出來
不然就別聚
發出來就是欠檢舉
室內不超過五人，其實如果有三代同堂的就很尷尬耶
檢舉啊！是嫌三級不夠久嗎
https://i.imgur.com/TlWiVfw.jpg
拜託檢舉 已經有多少因為群聚感染的案例了
這些人不見棺材不掉淚
看到一次檢舉一次 
很多人都快餓死了
還在耍智障：）
室外不能群聚 所以一條街不能超過10人嗎
他們是想等著中元節被普渡嗎
檢舉可以拿錢！
B132 政策已經很久了
室內不超過五人
但原本同住的家人不算🙂
不然該踢出誰？？
那個 不好意思歪個樓 請問一下
規定的室內不能超過五人 應該是要以整棟建築去計算，還是說能夠以單層樓 每層樓有獨立房間來計算，感覺有心人士都會鑽這種漏洞餒...
B4 這圖有夠靠北
這種事後檢舉有用嗎？
最近檢舉了一個已經快一週沒下文了
B137 
這個政策很明顯就是叫人不要揪認識的人一團人跑去做什麼事情
一條街多長啊
依你這樣問
如果一條街10個店家
一個店家2個人
這樣也違反？

這個政策是要我們跟每個人都保持好社交距離，看到很多人在哪就不要硬跟別人擠，不要隨便揪人做一些無關緊要的事，在室外一律戴好口罩（除真的有特殊原因）
政府很明確列出的規定有遵守就好
當然如果要保護自己可以更嚴格沒關係
但不用再延伸問題讓自己煩惱
每次這種限時 一看就是8+9或八大妹群聚超好笑

最近一個紅的weplay app

裡面人氣排名和紅的幾乎都是八大妹真的會笑死 這些人雖然很白痴 但至少懂的在網路群聚就好QQ
檢舉起來好嗎
現在有抓那麼嚴格嗎 =口= ?

我工作地方是在摩托車車行
工作同事總共就八個人
不包含客人
檢舉
現在平均每天都會死20幾個人，他們最好保佑自己不是會中的
高端沒錢去做三期
罰錢來剛好 盡量開單沒關係 

反正台灣的確很多爆發戶
一堆十幾二十歲有錢到包房包摩鐵⋯
爸媽給的零用錢真的不少呢
不缺錢罰
https://i.imgur.com/XBQdRYP.jpg
B43 數字只是消極的限制行為呀！😂
看起來只有五個啊？沒超過
推啦 一堆人都這時候還要辦生日群聚有夠白癡==
告五人！
但老實說他們沒有“超過”
想檢舉就檢舉 只會發上來碼掉帳號我們是能幹嘛
網路看到的要怎麼檢舉
哪有在怕的 聚起來🤭
是在碼什麼
真的..
看到認識的po開四人小趴
在那邊po紅酒蛋糕什麼的
還在那邊做我們有遵守規定沒有五人喔❤️
#遵守防疫規定
#同島一命
我就整個大翻白眼
支持檢舉，如果有顧情誼就先警告，不聽直接檢舉！
那就去死吧，就這麼簡單
我們辦公室也是十幾二十人一起上班==
B4 喘起來後 我們又要延不知道多久才能出去
我也有朋友群聚還約我....
我當然沒去，有一天這種人會被天擇掉的👌🏻
我以為不超過五人的意思是≥5 
所以五個人也不行吧？
快點檢舉支持你
瞎妹跟猴子群炮？
B0 不知道跟你照片裡發的是不是同一批人？
https://i.imgur.com/5z9VgvI.jpg
祝他變忌日
B169 不超過是<=，但規定是五人以上算群聚，以上以下ㄉ包含半數，所以只能四人以下
檢舉到底有沒有用啊==昨天跟警察檢舉兩次結果他們還是玩到早上==
而且已經清楚報地址幾樓了
檢舉起來～
所以沒有地址只有IG帳號到底要怎麼檢舉啊！每個人只會檢舉檢舉的喊，啊就是真的不知道這樣該怎麼去檢舉難道打給1922爆帳號就行了？當他們是GM?
B48 你要不要投媒體呀
我隔壁兩側套房鄰居的伴侶天天來，一個會待到晚上十點多才走，一個會過夜。
有公設共用。
這樣到底算同住還是群聚？
https://i.imgur.com/2HefXzk.jpg
加油防疫魔人們
疫情結束後記得回報獵了多少巫😀
B120 終於遇到清醒的人了😭
不能室內五人以上玩樂，但室內五人以上上班沒問題？
號召等等大家把101金融大樓&台積電的地址拿去舉報喔，都超過室內五人了
檢舉+9🐒啊
題外話

@XXXXXX生日快
樂🎂

是只有我看這種斷句方式覺得很煩嗎ww
這一看就是智商不足知識不夠的高中🐒
到時候出事他們高機率會是第一批
很快就會被天擇掉的
檢舉
檢舉給他按下去！
檢舉！麻煩快去檢舉
然後你只是想放上來讓大家鞭
覺得自己被認同了吧😌
其實你什麼都沒做啊🤷‍♂️
看留言這麼踴躍是不是覺得很滿足啊❤️
比檢舉還爽
聽說猴子是群居動物，另外我非常認同天擇論
支持檢舉
B5 
B1 請問怎麼檢舉
https://i.imgur.com/Q9JczDq.jpg
如果真的是在這陣子升三級後發生的
就檢舉起來！！！！
檢舉啊
防疫破口
不敢檢舉的正義魔人
違反防疫規定的應該通通抓進集中營，裡面不用戴口罩也沒有防疫規範，但染疫了也不管，別想佔用醫療資源。愛違反規定不遵守防疫就讓你違反到底然後後果自負，不要中了才在路上亂跑傳染給更多人。
想請問如果檢舉會知道是誰去檢舉的嗎？
因為我朋友說其實查得到
拍謝我是俗辣ಥ_ಥ
現在還有人怕檢舉喔
別怕
我也很不爽就檢舉
才發現那些人好像也沒怎樣？
B13 通常被罰錢的都是有人觀戰
超過五人
一人6萬！檢舉下去
B201 

https://udn.com/news/story/7320/5523302
B203 他應該是開未戴口罩吧
也有看到那種揪人打麻將的，雖然只有四個人沒超過規定，但還是覺得很低能
有八成七的群聚者表示:又沒禁止出門檢舉屁 有本事升四級啊🙄🙄🙄 最好出門上班都不會感染💀啊可以上班為什麼我不能出門找朋友/找男友/找爸媽😠😠😠
B155 你可能少算上拍攝者
可能都是狗吧
B48 
我也檢舉台中的信箱
我看到有人po fb在ktv嗨
結果台中市政府回覆我因沒有實際地址
所以也不了了之
台中市政府可以的啊
檢舉沒用
直接把他們ig找出來  公審就好啦
何必跟他們說這麼多
8+9猴子就直接下去
最好全部確診都去屎一屎 下輩子投胎做畜生 當人類太浪費了
🐒
其實也不用特地檢舉 自然而然的他們會呼吸困難
沒辦法這世界有太多自私的人
所以快檢舉！！！
底層🐒
這是家還是汽車旅館啊
不偷不搶
我家附近家樂福每天都超過5個人欸 有人要幫忙檢舉嗎 各位檢舉魔人
檢舉拿獎金🤣🤣🤣
@B210好主意欸 你給我 我加你
@b219讀書讀到腦燒掉了嗎？沒錢去打工就好
去檢舉啊～發文幹嘛
那種大家庭家裡很多人的怎麼辦...？
阿你為什麼不檢舉
B33 不好
檢舉啊
限時動態那個字還不給我換行😫（誤
一堆猴子趕快去死一死
剛剛回家的路上還看到有人騎機車不帶安全帽還不帶口罩-.-
第二張那個夾腳拖妹子腳趾好美 感覺很正
檢舉起來啦！一人六萬！
猴子在製造小猴子
達爾文正在大殺特殺
反正妳也不會檢舉 只會po文而已
B3 沒辦法 社會不只不公平 人生更不公平🙂
直接檢舉啊 妳都有想法了 也知道是不對的行為 為何要猶豫？
B180 必要跟不必要 懂？
打麻將剛好四個人會被罰嗎？
檢舉啊，不要猶豫了
那種大家庭家裡很多人的怎麼辦...？
B223 我家是三棟房子連通的屋子的住超過10個人
我超怕被抓走😢
B8 😂😂😂
B5 ⋯七個男的可以幹嘛
互肛嗎？
加油
不求同年同月同日生
但願同年同月同日死
為什麼有些辛苦工作的醫護人員每天穿防護衣消毒還是中標 但這些群聚在外面趴趴走的人都沒事！不公平！ಥ_ಥ
好可怕
他們確定沒有確診？
不要太不滿
就連以前的朋友也這樣群聚真的祝他們都快得病
還說他們只有四個人 這不是重點吧 重點是非必要避免移動群聚到底有什麼困難
得疫的一天
就檢舉啊
B231 就像獅子 會群聚一樣
B180 有些人可以選擇不要群聚，有些人因為生計還是必須要面對人群
而這個時間點慶生還都沒戴口罩群聚，人人都會不舒服

「這不是所謂的防疫魔人，也不是所謂的獵巫」
吿·五人
B33 這種不配合的人講話是要多好聽？
才幾個人而已還好吧，樓上各位po的防疫破口真的算很好了....🥺

我正在當兵，我們入伍隔2.3天疫情才爆發的，寢室現在大概30個人，休息時間真的沒有人在戴口罩的，餐廳就算分流完每次也大概70人，大家都邊聊邊吃，桌子跟隔離的塑膠片也完全沒人在擦，到處都是乾掉的湯汁跟菜渣

戶外更不用說了，每次集合都差不多150個人，雖然有強制戴口罩，但在大熱天戴口罩運動真的比發燒還痛苦😭

還有公共電話亭跟販賣機每天也上百個人在用，感覺都沒在消毒的，因為灰塵超級多，專車也沒有梅花坐，每次都塞好塞滿，這次端午連假因為疫情還被扣2天，因為怕我們到處亂走，可是裡面才比較可怕吧🥲
B254 ok 那我就檢舉了，被封鎖你家故事，沒被封鎖我也沒損失
B3  說不定他們已經死了
B257 希望如此！
啊所以有沒有檢舉
快點檢舉
垃圾不該留
抖音還有幾個在抽k群聚
去跟他講啊 跟我們講幹嘛
俗辣.jpg
可是我家有5人，有血緣的那種
檢舉要知道對方位置，如果是一層樓那種警察一開門就知道了，如果是透天可能會因沒搜索票而無法開罰。
希望這些人全家中武肺身亡
防疫是該防疫，要檢舉的就去檢舉，看不順眼的就看不順眼，有的人講話難聽成這樣對疫情好像也沒什麼幫助吧？
檢舉檢舉
為什麼這群莫名很有8+9味道😅
性愛世大運
檢舉啊 快
好多猴子
你他媽不檢舉也不放他們的ig那有啥幹用??
跟他們講啊俗辣 什麼都不敢做就別po這垃圾文了
Gan!!這些低能
防疫破ㄇㄚˊ口～
https://i.imgur.com/UtcDri3.jpg
群聚天天有
B4 本來想到前幾天也看到有人這樣 很氣
結果看圖直接笑瘋
社會底層的日常啊
檢舉一起來
檢舉罰錢啦
檢舉囉
檢舉啦
真的要檢舉！
我今天有一個朋友也是開直播然後正在逛街：）？
逛街就算了口罩還不戴好
還邊走邊喝飲料
看了真的很生氣！！！
於是截圖檢舉起來！
https://www.cdc.gov.tw/Category/MPage/dlPP2xF_oeAV_M5jYuBZLg
一堆這種還在慶生超北七
https://i.imgur.com/kt2MV4L.jpg
https://i.imgur.com/qoKmbnZ.jpg
https://i.imgur.com/GLswcom.jpg
看到後覺得很荒謬 
不是說車上超過兩人含兩人就要戴口罩了嗎
之前看到員警坐警車都有戴口罩了難道網美(？)
就有特權嗎？
而且他們還發限時說一天來回高雄台中（看起來不像是返鄉 更像是出去玩）
防疫期間不就該好好待在家嗎還出去住旅館
⚠️已檢舉
達爾文將於三秒後抵達現場
廢物有種檢舉啊不用po在這取暖
你敢發者不敢檢舉你更可悲
B4 但他們喘起來
累得還是醫護
三級警戒後看到很多台灣人正義感爆發到有點獵巫心態的程度，實際上會群聚的地方還是一大堆，大賣場、辦公室、工廠都比他們室內5人更多，病毒當然不會分必要還是非必要。只能說不群聚應該要靠自制力來約束才對，不是一昧的認為看到就該死要檢舉重罰，也許更應該把焦點放在市場大賣場這種更多人群聚的地方，要他們做更嚴格的人流管制才對
林老師從五月疫情爆發就一直待在家
去他嗎的一堆社會亂源到底搞爽嗎啊
拜託快檢舉，認真控制你了
檢舉起來，就是一堆偷偷來疫情才不能穩穩控制
如果檢舉的話 會是匿名的嗎 還是會被知道是自己檢舉的呢
那你就檢舉啊 發文在這有用嗎？
檢舉沒
唉
B283 
出去玩沒犯法
不待在家沒犯法
住旅館沒犯法

其他就違法了
我覺得仲介B97
B297 
沒錯哦這些都沒違法！
只是覺得這樣對其他人很不公平也有可能造成醫護人員的困擾
住旅館出去玩是沒有違法但防疫期間應該好好待在家，連想返鄉的人都退票決定不要造成大家的困擾了，大家也很想出去玩、跟朋友聚會，但是特殊時期請不要造成困擾。
住旅館跟出去玩都是非必要的，除非網美（？）跟他男朋友沒有家
而且今天一早起來看到限時動態又去什麼海水浴場沒戴口罩了
https://megapx-assets.dcard.tw/images/dd4da595-d08c-4a9e-93d1-b70ada422171/full.jpeg
笑話，這裏留言的都是猴子嗎
B300 笑死這種爛圖也敢拿出來 你也是猴子啊🐒🐒🐒
那些群聚玩樂的人一堆都沒在戴口罩
現在上班的人有誰敢不戴口罩？
哪個比較容易確診高下立判🤷
在限時也常常看到那種每天出門跟姐妹約的，雖然沒有群聚，但就一直出門到處逛趴趴走，真的是小孩子對疫情沒有感覺，還說什麼：哦真的受不了沒看到妳
一百個白眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
媽的一堆出去玩的北七 我家狗都比他們還關得住
不久可能改過別的日了
他們想確診啦 他們爸媽也挺可憐的
B255 我去年退伍的，也是都帶口罩活動
只有睡覺洗澡吃飯才能拆下來，而且也是在夏至時段服役，整個超熱超黏，長官也沒在給你戴口罩的，真的覺得部隊裡是個超級養蠱區，在裡面戴口罩根本只是為了形式上的要求，戴好看的！
我懂你的痛苦，不過我只能跟你說加油，撐過去！😖
就不能好好待在家用視訊群聚嗎
一定要碰面人與人的連結逆
搞不懂啊啊啊
停課不是這樣拿來搞的吧孩子！

希望時間到了他們真的喘起來：）
B301 猴子，四級兩週跟三級兩個月你要選哪個？
還不承認死愛面子不升第四級，雙北有多少未知感染源。可笑
反正還沒第四級出門返鄉、同宿遊玩都嘛不犯法。
B308 我選三級一年，2350萬人太多了
可悲底層
我一個人在店裡 下班了在後面吹冷氣滑手機
警察也來說人家檢舉我群聚⋯
但我真的一個人⋯
是在刺激我沒朋友嗎？
不要把照片拿去檢舉
建議下次再看到的時候
直接私訊問地址然後報警
直接找警察到現場才算檢舉成功唷☺️
你確定是這段期間嗎 
因為很多人現在都在po以前的
B308 你都知道有很多未知感染源了那你覺得四級兩週有辦法解除？
要不要升四級背後有太多經濟層面的考量 根本不是面子的問題 這是你這種還沒出社會工作過還能在家裡領零用錢的屁孩所不懂的
而且台灣有太多像你一樣的猴子 就算四級還是會跑出去亂🐒
所以你要不要聽看看你在講什麼東西？🐒
B314 拜託有點嘗試好嗎
四級警戒你亂出門會被軍隊抓走
至於不升四級是因為升了就代表陳屎中承認防疫政策整個失敗
你覺得陳屎中這種愛說謊的人有可能會認錯嗎
很多朋友應該都還是有聚會
看到限時脫口罩喝到爛
就很替他們的家人擔心qq
你自己出去玩 為什麼要害家人😡
https://i.imgur.com/LQsofYf.jpg
衣服給我穿好哦
幹 防疫破口 下去
我兩個都沒差 = =B308
沒穿衣服的小鮮肉好可愛，求ig分享給廣大姐妹朋友～
拜託這種人真的很腦==
B315 常識啦幹 拜託字可以打對嗎
一堆猴子都不怕死了他們會怕被抓嗎
以台灣民情就算升四級了頂多也是軟封城還不到來硬的啦
拜託有點腦好嗎 有受過教育嗎買帳仔
🐒🐒🐒🐒🐒
真的有上過小學嗎？不要群聚四個字哪個聽不懂(╯°□°）╯︵ ┻━┻
哈哈哈哈哈哈B4  可以
卡  橫濱畫畫姐 我在這等你喔 你在哪裡啊？
——————————
今天正能量網軍也太遜了吧
我會不會不小心被黨成黨工結果領到薪水啊
本來期待一樓是中山粉頭綠蟑螂的說

國產疫苗加油 外國疫苗趕快進來
疫情趕快結束 我想出門上班了
疫苗好好分配 不要再有人偷打了
管你綠藍白再偷打就祝你確診
https://i.imgur.com/rewLGqa.jpg
我先來卡位了
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。
卡
台灣加油
端午節不要回家了
6/12～6/14端午節，我只要在家吹冷氣吃粽子，什麼事都不用做，就可以讓那些穿著防護衣，汗流浹背☀️的醫護警消人員👩🏻‍⚕️👮🏻‍♂️👨‍🚒少點事忙！💦💦💦

🍄真的很簡單，只要在家吹冷氣！🥰
到
卡卡卡
正能量網軍退散
不要在情緒勒索了喔
醫護加油
死好多人
謝謝捐贈負壓隔離艙的企業和民間單位，感謝！
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
https://i.imgur.com/WzdffYs.jpg
這前天一直霸榜的中正今天沒來？
別再呼籲了 只是呼籲沒有用啦
這也算境外??
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
常常都說我們指控那些人是網軍的目的是什麼
憑什麼正能量留言就是網軍
就是因為每天都是固定那幾個在留言
都非常制式而且篇幅很長
然後說一些大家都知道的防疫措施
有講跟沒有講一樣
樓下網軍
B19 上面來了四隻了嘻嘻
b6 今天又24位往生者，昨天叫大家慢慢等疫苗你睡的好嗎
B7 
3+11跟萬華破口沒關係啊！

華航機師、空服員偷跑去酒吧的4月29日，當時萬華阿公店週邊的疫情已經開始擴散，因為發病日最早是在4月23日。
B3 大仁新買的蟑號喔

🤭

https://i.imgur.com/D7AcCyb.jpg
https://i.imgur.com/4CeLsIS.jpg
柯系網軍你們睡得好嗎?
如果台大可以一次上榜, 誰想要考三次?!
台大校長下台啦!!
境外移入那一例，當初也有陰性檢驗報告，而且來台都兩個月了，為什麼還算境外？
B22 那個大仁姐在今天好幾個快訊裡都會看到她的留言，而且都一模一樣的
B22 
是舊帳啦~不是新買的，可能準備要換一波帳號囉~龍華粉頭差不多也要出場了吧~
我先來卡位了
下去吧正能量
不升四級封城還在情緒勒索叫大家不要返鄉，明天開始連假嘍，疫情準備大爆發^^
台灣國產疫苗二期解盲通過 國外疫苗也希望趕快到貨
陸續讓上戰場的一線、長者都打的疫苗

還沒打到的類別就做好個人防疫衛生健康勤洗手少出門戴罩😷
希望指揮中心依照施打率來分配疫苗。
卡
網軍滾
卡
正能量網軍下去！
少出門勤洗手 
希望大家都能好好的❤️
病例數變少，才有時間去治療其他的確診，也才能讓醫護負擔不要那麼大。

最近日本負壓隔離艙送到，可以替代加護病房，讓北例不要南送，希望疫情能越來越穩定！
端午連假請好好待在原處
把自己養的健健康康的🤗
去了解後知道政府已經非常努力了，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪
B13 藏頭詩屌👍
https://i.imgur.com/H5zpZ6l.jpg
https://i.imgur.com/8m0snhB.jpg
台北防疫第一名
B15 說瞎話比賽第一名:
指揮中心指出，今日新增1例境外移入個案(案12479)，為泰國籍30多歲男性移工，2月7日曾在泰國當地檢出COVID-19陽性，3月23日自泰國來臺工作，持有搭機前3日內檢驗陰性報告，4月7日檢疫期滿採檢結果為陰性，6月8日出現發燒及咳嗽症狀，6月10日就醫採檢，於今日確診(Ct值31，次日再驗核酸檢測陰性，血清抗體陽性)；已匡列個案接觸者13人，皆列為居家隔離。
負能量太多
你是有病喔
B17 哥吸氣~你把直的第一行先看一下
B19 抱歉，因為看到前面太多無腦護航留言，我太生氣了竟然在亂開砲😅
B20 我也想看我寫這篇歌頌文這樣有沒有愛心魔法
結果沒有，哭哭
B21 不會，你要全心全意愛黨才有機會
你這個藏頭又給綠共敲了一記
不忠於黨是沒辦法神功覆體的
B11 
連負壓隔離艙都要別人捐
超前部署在哪？
去年就有的東西
還是又要推買不到？
B22 太難了，沒辦法昧著良心說話QQ
B4 B5 B11 可憐蟑螂網軍

洗不過熱門那篇的民怨

只好洗別篇的

而且一樣只洗自己的愛心卻忘記洗原文章愛心

🤭

https://i.imgur.com/n5Trgfj.jpg



https://i.imgur.com/KO9bsRu.jpg
應該要看實習的醫院，我暑假之後也是要到醫院實習但醫院回覆是等到快到實習時間才會輪到我們去打，但我認識的朋友實習時間比我早已經有打了
比第一線執業的醫護人員還快打到疫苗……
我們真的是排心酸的
我也還沒
8月要進去的還沒
我們是醫院有問一次，打了一次
早上說下午打
但本人當天下午要打工所以錯失機會了ಥ_ಥ
然後沒再說了
台北一次，台中又一次，新光三越到底在擺什麼爛
滿誇張的….而且只停業一天根本不夠吧？就算開著可能也沒人敢去 那不如直接停多天一點 到底把員工當什麼….台中人現在超擔心的 感覺百貨公司真的是很多人進出的場所啊😱
全家便利商店也是，詢問過擔當，如果有確診者來過店裡消費，有什麼處理嗎？
擔當：停業消毒店面一天。沒了🤷‍♂️
又要爆發一波感染了嗎
新冠三越還不做事啊
這女的超扯 疫情嚴重跑去彰化就算了
明明就有嗅覺散失這麼明顯的症狀了
還跑去上班
他不知道他這行為害了多少人嗎

原PO好好保重
希望疫情不要再擴大了
看到CT值11 怕爆
好誇張
這櫃姐真的是老鼠屎
我哥還說人家要吃飯要上班憑什麼獵巫她 
笑死  沒看到醫護人員有多辛苦嗎？
我也是中港店的，我明天要上班，我想曠職🥲
中港店員工+1
當下問樓管得到的回覆只有快回家三個字 樓層群組直到有其他員工在裡面貼出勒令停工新聞才有人回覆
想問新光是打算裝死嗎？
B1 他的網站直接被罵爆 笑死 真的爛
B2 前幾天上班才在講客人變多了大家關不住都來新光逛街了，結果爆出確診😥
B3 真的很可憐😢
B4 到現在除了一樓之外的，我11樓都還沒收到通知QQ
B5 我也是怕爆 完全不敢跟誰見面
B6 別人的命都不是命😢
B7 屎到不行
B8 醫護人員真的辛苦 🥺
雖然說她要吃飯要上班是對的，但她自己自家就有確診者了已經喪失嗅覺了還謊報來上班就是可惡
B9 明天就能上班了嗎，我都還沒收到消息😓
B10 看來是這樣沒錯，但感覺我們是同一樓的😢
B19 我也不知道，我7樓的餐飲業，他們說要上班
B21 11樓管說明天停業一天🥺
B22 那7樓樓管在想什麼呢🤔
明天不用上班了！！B9
明天確定是停業喔
員工生氣的路過...唉 B23
B25 對啊，我們店的群組剛剛才講🤣
B26 也太晚了吧天啊
建議明日趁放假快篩
不然好危險呀....
B27 不怕，我從1號休到11號了
B28 好羨慕...極度安全的人哈哈哈哈 很棒
B29 特休＋加班＋例假＋無薪假＝26天
與其說新光三越爛 不如說整個國家都爛 根本2300萬坨💩聚在一起組成的第三世界國家 啊忘了 不是國家 是島
所以知道是誰嗎 這不公布不行了吧 根本惡意啊 沒在看新聞也不當一回事
完全沒有在尊重員工
知情不報！有夠扯
台北站前跟A8都有櫃姐確診
幹.什麼破爛櫃姐.害我老婆今天還要去醫院做快篩.幸好是陰性.我也叫我老婆自我隔離獨居房兩天.
嗅覺喪失還去禍害別人⋯⋯^_^
新光三越整個大擺爛欸
扯
這是故意的吧
典型 要死不能我自己一個人死 的案例
罪魁禍首是這個確診的櫃姐吧
新光也是很衰 有停業就不錯了
百貨光停業一天損失就很慘重了
一堆地方有人確診 消毒就繼續營業了
有哪一層樓主管強迫偷偷上班嗎？
新光或許反應不夠快
但也很多地方消毒過後繼續營業的啊
百貨一天不營業損失很慘重 背後還有廠商的壓力 
櫃姐6號嗅覺喪失就不應該來上班了
樓管也不可能會特別注意到她身體狀況異常
問了也不一定會承認
B32 我是不知道🥲不過真的可惡
B33 對 尤其是我當下問也什麼都不說
B35 我也是在家隔離不敢出門🥲
B36 老鼠屎真的很多
B37 擺爛到不行，今天樓層群組在講也只說明天在休業一天
B38 不知道哪來的想法疫情期間還給我回家家族群聚聚餐 傻眼
B39 但還好大家好像去篩檢都是陰性
B40 目前沒聽說 但我們收到消息都是停業
B41 只能說那櫃姐不知道在想什麼，確診腦袋也壞掉了吧
B50 推薦你看這篇留言 某位神護航


https://www.dcard.tw/f/taichung/p/236231743?ref=ios
B51 笑死他真的很派 到底懂不懂現在事情的嚴重性
B52 超無言 可能親友護航吧 扯東扯西
B53 這種的根本就不需要跟他吵了吧 通常那種多事的鍵盤高手都會沒事 死都好人在死 還不如把力氣留著做其他事情 才不會變的跟他一樣
我傻眼現在誰還敢去逛百貨公司
我台中的鄉親們拜託不要鬧
有人有櫃姐的ig嗎
疫情期間家族聚餐？真的說沒救了
我想不到除了員工現在還去百貨公司的人是在哈囉？
真他x的聚什麼餐
看到就生氣
一堆人在母親節過後聚餐確診
還不怕嗎？
然後新光真的傻眼
為什麼不告訴員工發生什麼事
萬一你們之中有確診者傳給家人呢？
樓管沒被上層告知會提前歇業
也不知道有人確診
跟櫃哥櫃姐們一樣是聽到音樂才知道要關門
不知道到多上層才會知道消息
消息真的超不流通
也太慢講了！！！！！

上層後續的處理方式也是超級沒效率
要不要營業也都超晚才講…
做夢吧
她可能覺得她沒有確診就是控制到一定程度了 原諒她吧
其實他沒明確指出答案
只有說控制一定的程度但不能代表628會解封
平行時空？
勞資爭議：你們要自立自強
疫情爆發：大家盡量團結共體時艱
話都給他講就好 
反正那些300多死亡案例 政府不在乎
疫苗股價跌停馬上開記者會
我覺得七月初會解封
不然就是七月底會解封
B6 現在真的都講習慣解封了 其實根本沒封XD
我也覺得7月左右一定會先降2級
（按照日本緊急事態宣言到解除約3個月 不久後又再宣布了）
然後因為大家都太悶往外跑透氣 又群聚
再三級 九月再解除 10月又爆 反反覆覆直到全民接種率6成使得正式解除。
解封然後再大爆發
他除了讀稿 讀數字 已經沒有任何功能了
b6 b7 
如果端午沒有更嚴重的話我覺得7月中或月底有可能
7月初真的太早😂
解封之後 直接四級 😓 
如果家人沒有接種疫苗誰敢亂跑
YOU WISH!
我覺得說會解封的大家是不是看的太樂觀，以及不太了解社會氛圍跟現況？

很多人不說，但依照從疫情開始以來，台灣人害怕的程度
台灣大概有一半以上的人是不希望解封的！至少要回到接近加0才有可能放心的程度
而且也很多人都希望疫苗有一定程度的覆蓋才能放心了
然後疫苗現在進來的慢，國產的也還沒好

解封一定會爆發這是普遍的認知，反而造成政府民意更差，他們更不可能解
反正現在工廠也都是正常在運轉，勞工一時半刻餓不死也不會鬧大事
不是工廠科技業的人，政府可以說已經補助了


在這樣不會爆發疫情，人民也不會餓死也不會鬧，就打打嘴炮的狀態
這種一定程度穩定，就是政府現在要的阿

怎麼可能解三級讓大家再恐慌一次
直接預測年底前不會解封，還比較有討論性
自從沒有要校正回歸，台灣的確診病例下降了許多...
投顧菜老師開示了 還不快上車
控制到一定程度了？殺小
平行時空嗎
某些國家？某些人？說出來啊！高端總統
她是不是要表示
那些確診死的300多人
一定都是不聽政府勸告
硬要進行人與人連結
絕對不是總統跟政府的錯
lol 因為沒公布校正回歸了啊
控制個什麼鬼啊 
每天將近250例以上的確診人數 和20人以上的死亡人數
我們的總統說疫情已經控制到一定程度了？？？
蔡英文你要不要去把你這段話原封不動的講給那些確診死亡患者的家屬聽呢？
別瘋了，你等6/25確定一天10人以下再說這句話
控制？？我怎麼沒看到
他不要扯後腿就好了 真的不要鬧了姊姊🙄
https://i.imgur.com/Hz25fWs.jpg
疫情控制了！

但死亡無法控制？
確診死亡率遠高於世界平均，妳跟我說控制住？騙大家不懂統計？😡😡
不要再秀下限了🤮🤮
好好笑
每天250+確診
死20以上的人叫有控制住
解三級一定馬上爆炸
怎麼感覺陳時中還比較像總統==
不要再被騙了你各位
人死成那樣敢說控制喔
死多少人是不是根本不在乎？
偉哉大大英皇
B28 柯文哲比較像吧= =陳時中比較像？你有沒有判斷能力？
B31 
幹嘛那麼兇我的意思是中央政府剩陳時中一個人出來坦 我現在都只看阿北的記者會啦
永遠活在平行世界的領導人
看到團結兩個字就倒彈
她是不是腦袋確診啊？
怎不問一線醫護是否真能解封
https://i.imgur.com/fIA3rc8.gif
B8 再大爆發後台灣人才會趕著去打國產疫苗啊
哎呀？
想到要出來透透氣啦姐姐？
也是蠻能躲的～
她睜眼說瞎話的程度已經讓我敬佩 一般人真的做不到👻
馬的一方面往別人臉上抹屎，一方面說要團結不要製造對立。

這麼不遮掩的雙標真是一路走來始終如一
每天平均死20幾個 確診200多個的程度
就讓她解封啊
反正之後就知道了
她解封就自己脫下口罩，到雙北疫情重災區深呼吸，巡視一下疆土～不要只會說風涼話
她說她也很過意不去？
B43 
你說疫情期間
第一次記者會只說沒有炒股這樣嗎？
我有時候很懷疑：我們的總統卡到陰，被習維尼附身了🙂
她再講出什麼奇葩言論我都不覺得奇怪了
蔡英文現在發言跟中共總書記有什麼兩樣？
我還沒有做篩檢欸😂
我怎麼覺得到最快到11月都不會解封啊
國外一封都是半年起跳欸
B49
你答對了！
好耶 那我暑假要出門玩囉
老子在台灣隻手遮天老子說的算
再吵鬧信不老子直接在留言版高歌後哽咽最後做起死亡回歸
B45 有一則都市傳說，菜早在去年底已經被偷偷從世界抹去，我們現在看到的其實是中國科研院最新仿生AI機器人。

習主席可以透過他手上控制器直接對仿生機器人下達指令，這也就是為什麼台灣「共產味道」越來越濃的原因

這件事，說不定五十年後馬臉姐就會拿出來講
第三世界的腦英
不懂人民要國際疫苗
控你老母啦
B2 
她領這麼多錢
做這麼爛
原諒個屁
信我下次再投你
白話文：妳下次也沒得選了所以我也不會相信妳說的
B56 同學我說原諒是她智商的部分😉
話都給你說就好了阿
唉偉大的蔡總統不要只躲在辦公室看數據啦
吹
繼續吹
然後解封之後又爆發 又繼續封
B10 我也覺得七月中會解封
再不解封 民生經濟可能會受不了了
但就是怕解封之後疫情又爆發😔
我大台屎蝗說疫苗過就過，說要解封就解封，誰敢違背
不要出來搞笑了好嗎垃圾總統。。舔狗的要死
七月解封放暑假
九月在三級停課
夢裡什麼都有啦==
原來才只有一點不方便而已.......
平行時空？
來看看端午後再說ㄅ
總統打國產疫苗了沒
蛤？
他是擼貓擼到不知道現在台灣是怎樣？
差多了。蔡顯然更沒腦袋。總是在做好笑的決策被別人笑。B47
確診輕症的的、重症的、去世的全部人，
她也沒當一回事吧？
https://i.imgur.com/7c3mBkT.png
現在最大的問題就是政府跟人民的感受完全不同，活在平行世界中，請拿出對策，面對問題好嗎？不要再繼續製造假象跟不切實際的期待了！
趕快睡覺吧
夢裡面什麼都有喔
平行時空的台灣吧
他真的沒出門不知道現狀欸
B9 有進步啦！現在稿子放在攝影機旁邊，看她眼神就知道了……
何不食肉糜？
還在睡欸
篩檢量能低就不篩檢➡️沒確診➡️疫情趨緩➡️民進黨的功勞➡️817 1450 覺青高潮
2022/6/28
吃屎
笑死 直接不敢校正回歸
=確診下降
每天一樣都兩百多確診 二十幾死
哪裏控制住我看不出來
B20 牠說一定程度也沒錯

糟糕的程度
打完莫德那疫苗
雙手一攤
沒她的事了╮(╯_╰)╭
真的秀下線
大概是萬華人的聲音太小了，
總統聽不到，
萬華人應該公民不服從，
到凱達格蘭與政府好好的理性表達訴求。
其實
她好像沒有說6/28要解封…？
他真的好煩喔，端午連假前補這段話到底想讓人多害怕，我相信以她聰明的腦袋一定知道這段話會有多安定民心（當然有腦的不會被影響到至於那些已經防疫疲勞蠢蠢欲動的.......）
B7 
日本疫苗接種率現在也在1成吧天啊😫
一天不說幹話活不下去一樣
還在大內宣
想洗人民的腦？
就是個神經病
趨緩在哪？
下台
在控制與失控之間
我希望她能消失
不要坐在電腦前面看數字
全台服務業死片片這個政府沒有看到嗎。整天都只會報數字。那樣叫隨便一個民眾來也都會可以下台了
讓我們先為自己默哀三秒鐘
控你媽
628解封剛好放暑假
全台報復性旅遊，超讚
我一定報好復滿
沒在供伸糗
沒事我已經習慣她謊話連篇
過幾天就可以看到所謂的「不像某些國家控制不好，有大規模擴散情況」這句話在說的就是你自己啦 可悲第三世界國家 還敢說自己是已開發國家啊
我就知道有好總統就對了
終於可以出去囉
讚啦 我下次一定繼續投
解封？
不要開玩笑了啦
直接升四級封城
這時候就要貼個經典圖了
https://i.imgur.com/FhupPKG.jpg
炒股成功 每週14:00的陳鬧鐘電台可以關了
B110 小心被檢舉假消息
解封絕對會大爆發
到底想啥
7月一定解封
鬼門開了，抓交替
你當病毒是你養的網軍？
反正就裝瞎裝聾
端午那個車潮。跟解封有什麼差。 聯假結束 死亡數要再高
是在發芬？
偉大領袖要開始賣疫苗了，環境都準備好了的意思？？
都待在皇宮內吃主廚餐點
也難怪覺得疫情穩定天下太平
人民日子夠苦了
還要聽她講這些廢話喔
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e245833d-3dcb-4079-860a-b4ef4fc3faa9

這篇的B17有蟑螂出沒請大家愛心支援！
別鬧了
B92
怕剛剛講的太明白被查水錶，
改用比喻的就好。

讓人“心甘情願”吃屎，
就是讓你餓到有死亡的風險。
看看個大醫院的醫療資源
維持現在就很吃緊還望解封？
講幹話100
控妳媽雞巴
凸
裝睡的人叫不醒
這麼多人死亡後確診…. 我不覺得有控制到哪欸 只是因為沒有普篩所以看不出來吧 😅😅😅
可是O型的人口不是本來就比較多ㄇ~
看下來不是AB的感染最少嗎？怎麼是O型呢？
我以為你說的是
容易 變重 症
B2 可能是AB的人本來就很少，只佔中國人口的7%，而O型佔中國人口的41%，所以有做調整嗎(?
B3 笑死😂😂你自己想到的嗎😂😂變重😂🤣🤣🤣😂😂人家在講正事就你在那邊變重 你是天才吧🤩🤩🤯🤯BIG BRAIN🤯🤯
所以慢性病的人要打疫苗還要很後面 等死吧
跟B3一樣
我以為這篇是 疫區在家容易無法克制飲食跟運動，無法去健身房怠惰，期間體重 變重 的族群欸
血型那個好白癡
某疫區心臟病患者表示怕爆😱
感謝整理 需要多一點這種優質文
B3 不小心笑出來
感謝原po整理
B5 整天笑死，阿笑死了沒
幹我A型
而且台灣又是高齡化最嚴重的國家之一，真的很容易死一堆年長者，所以台灣死亡率這麼高不是沒有原因
AB人口本來就很少了
不是阿姐
本來亞洲人大部分的血型分布就長這樣
這樣比的意義在哪裡🤔
https://i.imgur.com/aAbv64p.jpg
想請問一下…
氣胸開刀三次
肺活量不好
季節交替就會復發
這樣是不是會容易變重症啊…？
笑死你知道中榮是誰管的嗎
結果發現也綠油油
二期沒有保護力怎麼做三期 根本💩神來敲門
卡
哈哈瞎扯最好是綠油油 B1
藍綠通殺 真爽
藍綠油油
練台生根本超重磅的
拿來跟一些綜藝咖擺在一起
我也是呵呵
還敢去上班 腦子進水
比韓導還凶
B1 整個中央黑成那樣   光是疫苗採購合約沒強制力   那種找我簽都行
越心虛的人越容易生氣
阿中部長很辛苦
如果是你爸爸你做何感想?
民眾真的不需要一直質疑敬愛的阿中部長
乖乖打之後的阿中部長準備的高端疫苗就好
可憐阿 
見笑燈生氣
B4 他如果跟我說兒子我帶你去打默德納   那我肯定體諒……
贊成審查委員公開直播審查過程 民進黨最會黑箱作業
打一打出問題 審查過程的會議紀錄又不見了ㄏㄏ
他說他負責了，負責了什麼？口頭負責嗎？
他就已經演示共產黨在台灣，你還能拿他什麼皮條
拿整個中央政府沒皮條啦
志工只是噱頭吧？
疫情關係怎麼可能會去當志工，
而且醫院都限定人數，
還會讓志工來做不必要感染嗎？
志工只是藉口
比較想知道偷打的政客是誰
一直拋藝人出來擋 哎
之前很喜歡看有他們的通告
謝謝他們曾經帶給觀眾的歡樂
但這次真的太過份了
包含郭先生的道歉文 
就是別人家的老人死不完☺️
張榮味耍特權
https://i.imgur.com/orYYmcw.jpg
https://i.imgur.com/8P8YaAg.jpg
不過想也可悲，政府部署一年的結果就是現在一般大眾都打不到，人人恐慌，還要等國產疫苗，根本不知道等到什麼時候。

現在有機會打誰不想打？這本來就是人性了，危害生命的事情，不自私點誰保護你。
他們打了 現在可以去做志工了
那假如 有一間飯店，說要做加強版防疫旅館，
（收無症狀 或 輕症的）

所以被分到第一類優先施打名單，

90%以上的員工，都免費打了疫苗， 
結果做不到一個月，

說因為，為了公司未來長遠規劃，所以說不做了， 

那這個，跟好心肝比起來，算不算騙疫苗～ 

假如喔，我是說假如～
他們也承認了
疫苗也打到了
想想 如果能打到疫苗出來道個歉有什麼難的
他們就是把自己的生命看得比第一線人員還重要 這種自私的人真的😒
為什麼不能讓全民打？我們一定要支持國產，
我已經在美國打了疫苗，很可惜不能打
但我們要一起支持國產，臺灣加油！
真心不喜歡這個委員 一直拉高音 沒重點
反觀隔壁的高委員有料多了
我也支持國產，要不是我已經在美國打了輝瑞，我一定支持國產疫苗！
先求原種有效
蹭新聞熱度吧
這個臨床試驗的protocol早就寫定了
後面要改還要跟監管機關同意才能改
否則整個試驗會直接無效
而且其他疫苗也是先做原種 後面才額外去看變種有沒有效
是分開的實驗 不是全部摻在一起
這種亂要求更改實驗設計的人是有沒有做過研究啊...
啊昨天不就說跟AZ比的免疫橋接要等六月底?? 這人撥接上網?
我不懂法律 我建議你直接找法律系討論比較快
講得蠻實際的
某人如果無法反駁可以試著靜靜聽就好
叫人家去找法律系討論實在莫名其妙
你直接說除非取得原廠經銷的代理資格，否則沒有人能捐贈疫苗。
在我國拉不下臉跟上海復興簽的狀況下，bnt的疫苗取得概率趨近零，大概只剩covaxx或美國捐贈以上就是結論。
政府想預先取得所謂的原廠授權書，
是希望確保疫苗的來源跟安全性。
但為什麼不能等到郭董直接取得疫苗後，入海關時再來檢查，如果確定是假貨，也請郭董全權負責？
很好奇這樣做是不可行的嗎？
B4 這就是許多人會懷疑有刻意阻擋的原因，其實緊急狀況，CDC有別的法條可以引用，偏偏堅守用這個一般的程序。
所謂跟原廠簽約也很好笑，至少我看到美國跟日本都是跟代理商輝瑞而不是生產商BNT
而含台灣在內的大中華的代理權被上海復興取得，理所當然是跟上海復興接洽。
台灣卻堅持想繞過代理商跟生產廠的BNT簽，這種非常反常理的作法，只能有兩個解釋
不是官員沒基本商業概念就是單純因意識形態作祟。
要捐贈者必須取得經銷代理資格，膝蓋想也知道不合理!
陳時中霸氣卸責🤙🤙🤙
罰他打三針國產
懷疑綠的早就被策反了。
超扯 影片直接上
https://www.youtube.com/watch?v=Sse4YKGyhnE&ab_channel=%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS
B4 
超兇，震怒的那種等級了
高插嘴一下下的時候，他還叫高先等他說完
結果換高虹安的發言時間
他一直在用聲量蓋過她的聲音😂
污衊?!
這叫"實話"好嗎 請時鐘部長去查查國語辭典看看什麼叫做污衊好嗎？國小有沒有畢業啊。。。
B5 他真把自己當皇帝了 依照我國的憲政慣例本來被質詢的行政官員就要尊重質詢的立法委員發言權利
結果今天只看到陳時中一臉傲慢的不斷反質詢
陳時中不僅防疫扯後腿 還是台灣的民主毒瘤
B7 
他就很自我感覺良好啊，還活在去年的泡泡裡面
被人家戳破就不爽惱怒
他語氣會這樣不意外哈哈哈
前幾天面對邱顯智的質詢也是不爽走人
態度超差
還有前幾天立委在問居家快篩能不能宣布開放，一直跳針說要由廠商來申請，最後直接離席，這樣的情緒控制堪比國中生吧
被質詢一直爆氣喔
看看國產疫苗的政商勾結
看看時鐘的質詢跟態度
我深深覺得2021是台灣民主倒退的一年
B11 
只有這年嗎 XDDD
B2 
會出人命吧😱 裡面不知道有什麼怪東西😈
本來可以激流勇退，現在怕是要遺臭萬年
驕兵必敗🙃
滾下台啊
沉石終
老子隻手遮天老子說的算
還有有多少四趴粉出來帶風向，那個立委到底問什麼問題自己去看，一下子說多貴的疫苗都要買，一下說為什麼疫苗買貴了，四趴黨出來的智商是不是要乘上四趴啊
我要看到血流成河！
B9 藥本來就是藥商要申請
到時候政府直接進口又被說圖利藥商
炒股什麼的
拜託去查好法條再來黑
一群只會看風向帶風向
的可悲酸民
氣死
這種貨色當政治人物 一點擔當都沒有
只會卸責 東怪西怪從不會納入意見 還自以為做多好
投選票之前一定要審慎的決定要投誰 絕對不要因為網軍帶風向就被騙的團團轉
誰污衊他啊
做錯事還敢嗆立委
舔共藍白狗們真的很努力帶風向ㄟ
不過台灣多數人民不會被呼嚨的
隨便亂汙蔑人家 還不准人生氣哦？
果然滯台支畜都是共奴思想滿滿啊
非常時期還整天政治算計 扯政府後腿
噁心藍白憨粉還是趕快滾回中國吧 
台灣永遠不會有你們的舞台 也不用想選🙂
看到陳屎鐘🙂

樓下是病毒侵腦了嗎？
B19
 綠蟑螂好了啦
一個影片都能看不懂
你眼睛還是耳朵有毛病
記得看醫生
你氣到，你邏輯炸裂欸
很可悲
B25 
靜宜不意外
B25 
好的
綠共萊豬爐渣粉
對這些政治人物超級失望
B25 你了解共產黨嗎？你去過中國嗎？你知道什麼是馬克思主義，毛澤東思想，鄧小平理論與習近平的中國夢嗎？不知道就不要亂扣紅帽子。我們批評蔡政府是因為不想讓他走到中國的專制獨裁地步。
B28 腦羞就戰校 藍白畜素質不意外🥰
中國台北大學店 好香～
B29 萊牛最香了 柯屁憨粉一定吃爆～
B31 非常時期不會共體時艱 只會扯後腿偷政治紅利，台灣不需要這些消費國難的中共同路人
B32 
跟你聊時事已經沒多大意義
先戰爆你校
真心問一句，你小時候為什麼不讀書
他只剩下每天14:00報數字的功能
B33 
好的
1450高端菸粉
B33 沒救了，多讀點書認識這個世界。
B32 你說的香噴噴萊牛是蔡英文開放的不限制30個月以下、ppb硬要用ppm標示的那批嗎？還是馬前總統那種有限制幾個月以下還換到免簽的那批呀？我想吃吃看🤤🤤🤤🍽？
B34 一開頭直接就噴學校的憨粉
能吐出什麼象牙我是不信啦
台灣不需要只會作秀 扯後腿的政客
每天發好幾篇文努力帶風向抹黑辛苦了🥺
中國台北大學牲真的很感謝
舔共柯屁帶領台北市成為台灣國家防疫破口🙏
B33 也不想想非常時期就是陳時中造成的
被人民選出來本來就該被人民監督
可撥綠共邏輯
https://i.imgur.com/ya1R6dl.jpg
網軍怎麼這麼噁心啊
賺這種髒錢
沒良心
笑死人了我又不是專業的我會知道這些東西，我只是針對他被質詢時的態度講我的看法有啥毛病🙄B21
B19 綠蟑螂可以滾了。
https://www.ettoday.net/news/20210611/2004960.htm
五漢廢言之一也胡亂說呢
到現在還是不知道他到底負了什麼責
人家都說 他負責了

負責了還不行喔

負責了啊 

負責


了不起，負責

共體時艱阿 為了台灣價值
你們不能體諒嗎？ 都負責了
B25  如果屎上面貼了

台灣價值  抗中保台

我相信會毫不猶豫吃下去吧～

對吧對吧
https://www.cityam.com/taiwan-health-minister-we-survived-covid-with-a-handful-of-deaths-let-us-help-build-a-global-healthcare-system/
阿忠霸氣，說要幫全球建立公衛體系
我台灣 我驕傲
部長辛苦了，一大堆酸民拿放大鏡在檢視
加油，一起走出疫情 打臉酸民
我一定要再貼一次給說3+11沒問題的看
一堆人一直貼這張
https://i.imgur.com/fnumR4H.jpg
這張圖上面寫第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完很可能就送去治不會出來亂跑了

還有 政府為什麼在變種病毒亂竄的時候放寬回去年曾經出過事的標準？
而且去年就出過事 為什麼配套沒有更完善？
只憑這張圖的話無法說服別人
負責不就是應該馬上請辭下台嗎？嘴巴講負責，行為確實還是站著位子跟權力不放，可恥！
到底負了什麼責
什麼事都遮遮掩掩 有人問就偷換概念
道歉了嗎？ 改善了嗎？
都做不到的話你下台了嗎？
你這樣是負責的態度？
有部長 會爆氣 ㄏㄏ
馬的，趕快下台吧！自己當眾說謊都不用下台負責，疫苗政策荒腔走板，一心維護沒通過國際認證的國產疫苗，真的不把台灣人民當人看，人民絕對會記下來雙標黨這一筆！
如果立法院委員的素質都跟高委員一樣那就好了，可惜立院一堆猴子
B49 還挺這種廢物部長，可悲至極。
答非所問到底在幹嘛 
再貴也要買 是指有國際認證 有保護力的疫苗好嗎
B25 如果你不是黨軍的話
那我為你智商感到堪憂
質詢的回答真的比扯鈴還扯，但政府所有事都叫他一個人扛，感覺他也很可憐。台灣的官僚們可以負責任一點嗎？
講真的啦！有歉意就把今年的薪水全部捐出來啦！講幹話，天天在那邊，真的以為自己是什麼東西啊！
不懂他負了什麼責？疫苗數量不斷打對折？
要罰3+11針國產才對B2
那副嘴臉真的噁🤮🤮
B39 自己沒料又愛大放厥詞被嘴活該怪還好意思怪別人戰校喔？
你有種做賤自己上來犯傻就要有被嘴的覺悟ok
請不要忙著讓大家看透綠腦=無腦
B50 律師談防疫就好比政經學院的林飛凡大談核能一樣荒繆呢
綠營真尊重專業🤭

更可悲的是還有一堆綠腦把這些垃圾言論奉為圭臬當成聖經般一樣在膜拜
真的是有了顏色沒有大腦欸.....
弱弱問一下
他負責了什麼？
有下台嗎？負責？民進黨一堆該下台，但都還好好的，石崇良是怎樣？萬華害全台？一定下地獄，現在台灣疫情嚴重，源自於3+11陳時中及蘇貞昌，諾富特鄭文燦，當初部桃事件說桃園是我們自己人，萬華爆發疫情就說都萬華害，可見顏色對了就沒事，全體上下一起護航
相比之下韓國瑜被質詢時好像好多了😂
垃圾陳時中死不認錯，說要負責3+11也是隨口說說啦，看都看得出來在護高端，人家質詢瘋狂走鐘，還有一個冷凍雞腿的啦，你各位看看政府回覆的這種智商也不用跟那群網軍吵了，會信的通常理解能力也是不會高到哪裡去，因為他們只會嗆別人4%跟紅藍白而已😉😉
https://i.imgur.com/oGDYEQ6.jpg
沒事 不是天天+0很開心嗎
B48 誰能叫陳時中該醒來了，做夢做到成為國際笑話
錯的人犯了錯還敢爆氣
我以為這種人只會在社會底層看到
廢文
時鐘⏰真的有負責
每天2:00-2:10分都會禱告
為台灣祈福誦經
B54 
高委員一場質詢要準備多少資料
讀多少書

前幾天我看到有國民黨立委
拿著網路文章一邊哽咽一邊唸

然後說他表達人民心聲👍
一直打斷人家說話超沒禮貌
一看就知道在惱羞
以前裝的溫柔形象現在完全不想演了哈哈
越看越不爽耶！昨天講的話今天忘，阿你們自己就都這樣，一個小時前講的也可以忘，還敢嘴，笑死人了！這種人當部長還有人挺
好精彩的⏰
整個走鐘了
他負責了啥 疫苗呢
綠色真的很會選賢與能
恩恩
B49 是啊，那麼辛苦還爆發疫情，只能說，阿中的能力也就這樣，不行的人，再辛苦也沒用
B59 薪水不行啦，無法告慰三百多條冤魂
B70 會不會這是小英的策略，只有鬧出國際笑話，才能讓全世界看見台灣？
沒救了
https://youtu.be/8Nl3gwzN2e4
https://youtu.be/dmdCmeQCHuY
還有衛福部次長、蘇大院長
最近質詢都在跟立委比大聲，把立委質詢聲音蓋掉，真的很像在看國中生跟爸媽頂嘴⋯
學問低官威大
B19 影片都看不懂
人家是說 如果今天是有保護力的 在貴人民都願意打
現在是不確定 國產到底有沒有防護力 又賣的比人貴 高委員是在問這個懂嗎
B19 邏輯爛成這樣
終於知道為什麼科大仔容易被嘴了😵
藍白狗叫得真汪 看的很療癒🤣
B19  說多貴都要買的疫苗是國際疫苗不是國產疫苗
笑死人了
最後面還說「疫苗再貴都要買」
人家是講國外的疫苗
誰要買你國產疫苗啊
推馬克思主義，真的很了不起。
（中共不是馬克思、更非共產，是資本專制）
氣的是這種態度吧，好像自己一點問題都沒有，防疫好我的功勞，有破口關我屁事
B19 整個邏輯炸裂
綠網軍的職前訓練是不是太差了點
這種素質的也敢放出來留言
B95 
綠畜喜歡東拉西扯，讓他尷尬
負責？負什麼責？誰看到了？
為什麼看不到了🥺🥺🥺 B4
有差啊共產黨沒學問吧
B90 綠蛆都在糞坑裡蠕動 看得很噁心🤮
笑死，然後在新聞留言下面批評中央疫情指揮中心竟然會被判定成違反社群守則

真他媽的綠共時代是吧，有夠噁心
陳走鐘了
B98 附上連結給你

https://youtu.be/rkEUc8meG8Q
世界上誰最大？不要臉的最大！
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD
https://i.imgur.com/fhkSUb4.png
B4
原來高虹安是民眾黨的酷
我一直想說這個國民黨立委最近問政也太有條理
原來是民眾黨的 = =

https://i.imgur.com/NqvD1Ox.png
大笨鐘真以為自己就夠扛全責了？
這不是出來混幫大哥頂罪欸
而是當初所有投贊成票的一個都不能跑
來看看雙標黨網軍的發言
https://i.imgur.com/4qkzCGT.jpg
同校頂一波
3+11政策就算千錯萬錯，只能說他政策錯，監察院對於政策錯誤有能力彈劾嗎？錯誤的政策往往都是見仁見智，會有一部分人贊同一部分人反對，現在或許反對的佔大多數，但是那也是事後諸葛亮的反對，我們要追究的應該是當初諾福特飯店被檢舉混合居住的問題為什麼拖好幾個月才處理？這樣的行政效率造成的傷害應該就不是見仁見智了，既然對一個不是見仁見智大家有共識的嚴重錯誤為什麼不追究到底呢？一直追究一個見仁見智的問題有用嗎？
以前一堆新聞順時鐘
現在一堆新聞陳屍中
柯文哲道歉
網友讚：了不起，負責！

你怎麼看
做人真難，當刁民最簡單。
B4 關於那影片有個很好笑的點
第一高虹安在問高端國籍標準跟EUA時，有問陳時中手上有哪些國家也這樣做，最後的說法是，目前手上沒有這樣的資訊，然後在who也是一直被討論的狀態
很好，那代表以他的說法跟認知我們應該算是全世界第一國？
第二，接下來高虹安問陳時中能不能效仿美國審查時全程直播，可以提問。
然而陳時中的回答是：因為大部分的國家都沒這樣做啊……..

Ok,對比這兩個問題下來，高虹安一直是用國際上的標準又或者是大家誰有沒有做過來當問題主軸

所以上述兩個問題，第一個問題我們台灣可以變成算是世界第一個
然而第二個問題時，明明已經有美國當例子，而我們台灣變成是因為世界上大部分的國家都沒這樣做來拒絕
呃……我該說什麼好？

前幾天看他們被送花籃我是覺得似乎有點過？但我看完這影片我是覺得好像剛好而已
到底對得起那三百多個死者嗎？
B112 
陳時中負責
網友讚：阿中負責！

他怎麼負
就像你罵牙醫不是醫生一樣哈哈哈
B112 比陳時中跟蘇貞昌道歉還要人家強迫好吧
搞笑
B106 民眾黨的立委等級基本上都比藍綠高出太多，不只高立委。
疫苗買再貴也要買  我要買的是國外疫苗誰跟你國內的
爛死了
B19 你邏輯還好吧？我要買的跟你想賣我的東西根本不一樣能比嗎？
惱羞中
唬爛中
蛤，跟共產黨的區別不是很明顯嗎，共產黨永遠是對的，陳時中只會亂搞而已，道歉有什麼屌用，在日本都要切腹了，陳時中講兩句就想了事啊
被說破 腦羞成怒777
B106 
民眾黨派出的三個立委都很讚
蔡壁如親自下第一線完去立院質詢
質詢內容也超讚
專業又有條理

高虹安感覺超像以前毒蛇教授
你辯解第一句他就知道你下一句要講什麼
以前可能辯論社長😂

目前民眾黨的品質真的讚
下次選舉必支持
好大的官
https://i.imgur.com/AhEzLOp.jpg
就腦羞的老輝啊！
腦子好像裝水泥一樣
自己發明台灣的規範
還是世界跟上台灣

其實在其他各國眼裡
他根本是笑話一個
b50
https://www.dcard.tw/f/thu/p/236227810?cid=3d2d1eac-5e8f-450e-a2b3-9e53969ef131
如果當初學大陸14+14，一定又更多反彈聲量，每個政策都不會是完美的，我只覺得這次大爆發，台灣人民也多少都有責任，倒是希望政府趕緊疫苗搞到手，台灣加油💪
B49  死光了 就沒人能留言了 對吧

台灣價值 同島一命 抗中保台
人家可是當初帶領眾多醫師入民進黨的大功臣餒，國產疫苗他怎麼沒跟總統還有各個黨內上下一起去打呢？
腦逼中
真的很好笑 就跟渣男把女生肚子搞大說要負責沒什麼兩樣
他負責做會議紀錄的吧！
所以那天沒有會議紀錄！
現在民進黨想盡辦法甩鍋，把一切源頭指向萬華，萬華到底欠你們綠共什麼？人家多挺你們綠共啊結果是真心換絕情…寶傑昨天節目還爆氣了！
https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
B19 人家叫你買保時捷再貴都要買到，結果你花好幾倍的價格買一台納智捷。
石崇良表示，這波疫情「主要是萬華這個地區散播，所以這個地方是一個破口」
只有我認為“疫情指揮中心”才是這次疫情最大的破口嗎？
以前多少人感謝他現在就多少人討厭他
開始惱羞成怒學蘇貞昌畫唬爛講幹話。
這種程度丟到南部當官剛好
他到底要拿什麼負責？
這麼多條人命
現在還敢高高在上胡搞瞎搞
怎麼不假哭一下
不是很愛假哭嗎
哭一下就看到一堆說他很辛苦的文
Ig一堆好友在分享 我真是滿頭問號
被質詢這個態度？
欸音量大不代表有理欸，腦羞成怒的老頭⊙︿⊙
B114 我也是跟其他人講這樣
馬的根本自助餐
對他們有利的就夾
不利的說大部分國家都沒
他的壓力也很大
要負責還不下台滾蛋
現在只剩暴怒哽咽遲到在那邊開說明會講廢話報告人數的功能了
我已經負責、高端股價四百多跌到兩百多還不夠嗎？
B108 直接扭曲原意 側翼真的很噁心
郭家軍的立委 不錯不錯
B146 死亡家屬壓力也很大
小人得志，君子道消
https://www.ptt.cc/bbs/Doctor-Info/M.1278470436.A.CEF.html
負責？負什麼責？
3+11有錯嗎？
衛福部次長不就說破口是萬華
所以3+11沒錯 他不用負什麼責啊
.
在這種地方當天才
厲害了我的黨
B32 看你說出的話就知道戰學校就贏你了不用看腦袋你只會更慘
B103 感謝～～～～
陳時中擺明就是出來坦炮火的啦XD
跟3+11沒有關係，到現在還在講
一直講這個是可以轉移雙北防疫亂糟糟、自以為是的事實嗎？
國產可以啊你那麼有自信，我ok你先請
阿去年吹捧的人去哪裡了？
https://i.imgur.com/WwBMt6P.jpg
B2 笑死哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/qmrdLlj.jpg
真的廢物指揮官，爛也不下來，還在想台北市長夢？
看到藍色一直洗風向真好笑
B131  人民真的很可憐，什麼都沒有做 現在只能等死卻說有責任
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=83605

旅外的兒子真優秀
不用打國產
又會設計衣服
能不能也幫台灣人民設計一件衣服
來罷免害死台灣人的你爸呢？
不要只服務高雄人
這些可悲的愛扯後腿，見獵心喜看到破口的更討厭，有沒有疫苗都要一直罵也挺討厭的🤣
除了每天吵3+11以外也沒什麼其他能吵的可憐哪
爛時鐘 真的要換一個了
完成不意外啊 你看那個民進黨大佬質詢時不是這樣的？不是傲慢就是反質詢
好大官威
現在已經不爽看他直播了 只是慢吞吞斷斷續續念字而已 有時候還念錯 自己看還比較快
記者的提問也不好好回答 看一場直播簡直浪費生命 越看越動怒 總覺得每一句都是假話
都等三點的那場 看完還意猶未盡？？
順風局人人做得好 逆風見真章
網軍跟4%仔比較討厭，不過小凱300萬太誘人了大家加油
請不要再用3+11了污衊我們

到底聽了三小？？
負責讓全台一起等被國際認證的疫苗
B174 
有時候不能理解4%仔到底在喊什麼 XD 
4% 頂多就是支持度不高，沒有罪

但是

爐渣萊豬缺水缺電缺疫苗1450神秘數字03722403礦業司改護藻礁3+11菸腦綠共粉

要不是惡毒行徑、要不是騙人的承諾、要不時空背景、要不貪污裝作不是

恩～突然覺得4%仔根本很可愛
你很瞭解什麼是共產黨？
有錢紓困沒簽買疫苗
最後要買又高價買國產的
B178 離題了，不過是講一下，我在中國待過一陣子，也認識不少黨員幹部，反正那個國家在政治上面沒有自由，社會又有階級制度，跟我們的教育差很多，台灣長大的過去會很不習慣，我就是不習慣也看不慣那種社會就不想待在那。
b50 239f
我們就來看會增加多少例 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231814?cid=9b463a6c-dce6-4347-b338-46781bd18eb0
https://i.imgur.com/KXLnAmp.jpg
https://i.imgur.com/0rxdLLU.jpg
B182 
網軍開始做圖了 XD 
明明是說買國外疫苗再貴都要買
現在硬說國產疫苗

爐渣萊豬高端粉
他說要負責
負責了什麼？
話說郭董的疫苗不知道能不能成功進😭
每天都有人死 負責個錘子
負責是用嘴巴說喔
不像是政務官的負責
他官大 但不是學問大

醫者父母心 
從醫的人出來參加政治活動的
古今中外 
我目前看最合這個詞的
就只有國父
其他都是政客小人兼草包
下次再給民進黨當選，我懶趴割掉
他們都會下地獄
B189 哥別這樣啊😨
對高議員好感有提升 很認真的在提問
陳時中 bad
B189 說到做到，先卡位
🍗🥚🕒⋯
B182 
再貴都要買是針對做了三期，得出有效性結果的歐美疫苗；
而不是二期做完就要倉促上路的國產疫苗

請不要造謠，噁心
這篇文過了24小時還存在這裡，這就是共產黨跟台灣的差別
怎麼看不到負責在哪裡
人家衛生局局長請辭
我們的時鐘部長做了什麼
每天講一堆屁話
別人問個問題就爆氣
現在這樣不也是你們3+11搞出來的
桃園諾富特管理有問題 誰負責了
笑那些前陣子還在阿中部長加油的
想知道385條生命他要怎麼負責？
用衛福部長和指揮官的頭銜和官威負責嗎？
瘋了 去年高中畢業他來演講的時候我還覺得好帥🤢走遠了走遠了
B198 
一開始爆發的時候
不知道有這麼多黑暗面
我那時候也天真的以為會像前幾次
例如部立桃園醫院
大家手牽手心連心的解決😄

沒想到真是太天真了😇😇
好沒水準喔人家講話一直汪汪叫
負責？負三小責阿？
現在還不是穩穩坐大位念數字🙂
人家可是有817萬人支持，小黨立委無能為力，立委過半都是綠色，誰能阻擋？
真的好傲慢 官威真大
阿你在這邊發文又再幹嘛？？ 你有盡到幫助社會的任何一個功勞嗎？？ 匿名仔下去
有點羞恥心的早就下台了 死了那麼多人，還耍什麼官威….垃圾
也很難負責吧 死那麼多人要槍斃多少次啊 要關幾年啊 紓困花了多少錢 要賠多久啊 這些損失都算到他頭上他也賠不起 因為無法負責所以負責 這個邏輯不錯
反正他應該快卸任了，擺爛無差
海外小粉紅辛苦了
死者超過百人
你要怎麼負責？
垃圾時鐘
B211 你可以參考一下國外民主國家都怎麼負責的
B211懲罰每天掃廁所?
B11兄弟話不要說滿,不然黨要來查水表了
B206好啦3+11是偉大的德政,幫助社會防疫功勞!!陳時中跟妳一起上去
洗牙工就是在耍猴戲
過多久了還在罵
因為他早知道他們綠共所做的一切，綠共永遠在挖台灣人的錢，上次阿扁總統被抓去關這次會不會又來一次民進黨總統被關，阿這次可能不會因為綠共已經記取教訓把所有證據都銷毀了，台灣人很好笑民進黨先洗錢然後養國家機器養網軍一直砸錢在不平等條約(其中太多了！買美軍事買萊豬進口日本核食)然後錢花光再洗錢，結果他國爽賺(心裡想台灣這總統不會談誒傻傻的我國說什麼她好像都很高興說好好好誒)我相信她以上做的一切她自以為她有在做外交做得很好，拜託外交是以利益再談誰跟妳在玩友情遊戲啊？啥都沒換到只換到美國報導台灣官員說台灣很棒笑死
真不懂他現在怎麼還好意思大聲吼我們的立委
https://i.imgur.com/pfXWR4k.jpg
這張是印度焚燒因武漢肺炎死亡的屍體照片。
回頭看看自己舒適在家裡發這篇廢文，是因為台灣全體公衛、醫療、行政單位努力下來的結果，台灣受到武漢肺炎的總傷害值，我想在全球，一定是屬於低的，還是就有外行的廢物吃瓜民眾，出這種廢文。
日久見笨鐘，綠共去年造的神也不過如此
我從原本覺得他很辛苦，但現在看到他就一肚子火，人民快受不了了這些政府人員到底知不知道？還在那邊講一堆屁話
B220 
一個小小的台灣死亡率可以超過3%
你說傷害總值算低的？
而且台灣的醫療比印度進步很多
你拿印度來比？
B0
跟蔡一樣都用嘴巴講啊，都我承擔、我負責，然後啥事也沒發生.........
B220 原來對你來說那些因疫情去世的人只是一個數字而已嗎呵呵  你家人看到你的留言會怎麼想？有想過那些去世的人的家人感受？如果去世的是你身邊的人你還會這樣想？
https://i.imgur.com/GyLoQH2.jpg
影片被下架了B4
B32 希望有天你會發現你這樣的行為很幼稚
真的垃圾部長
https://youtu.be/fWV9W9wgRGc
部長，這死亡率⋯世界怎麼跟得上臺灣啦！
B39 嘴不贏就狂塞一堆侮辱性字眼欸
用YouTube 的程式看就可以看了哦B227
B231
很明顯，就是來抬摃的
沒人理，就沒戲唱了
B215 好棒棒ㄛ
差多了，如果是中共的話，你現在已經消失了
咦？其實你不是真實存在的人了吧...
台灣之恥
了不起！卸責！
陳時中霸氣甩鍋！
B182 誰分享這種造謠粉專做的圖
我一定檢舉
連基本的識別能力都沒有
B189
記得到時候po出來給大家看
他跟騙神明那位越來越像
都用跳針這招壓過別人
加油！才打一劑喔！要小心好好保護好自己
加油😢
祝平安
加油，我們醫院各科住院醫師都已經在輪流顧確診病房跟ICU了，皮膚科也不例外
加油💪！感謝你們的付出
辛苦了 祝平安！
加油ＱＱ
感謝你們的付出
辛苦了
謝謝您們付出，加油，好好保護自己
金融業真的有夠慘
反而金管會站著說話不腰疼
就算打仗 金融業也不會停
我以為這是常識🙂
B2 當然 畢竟那位疑似接觸者的錢 
我也只能微笑再給下一位 🤫
我們公司也是啊
一開始先分組分流上班
後來跟我同組的同事確診
還不是一樣繼續營業
來客數還是很多 每天都忙到快翻掉 還一堆人來辦不急的事情 是怎樣😞
哦 對了 這禮拜每天都被客人罵 等太久 都數不清道歉幾次了 客人好像都以為我們點點錢就好⋯
白話一句  都給我打國產啦
有義和團神功護體 
洋槍（病毒）算什麼
只是大躍進2.0而已，台灣韭菜就愛大驚小怪
其實高端如果放眼的是全世界的生意，而且又那麼有信心，給台灣1千萬的疫苗就免費打，賺個好名聲不好嗎？
再不然沒有什麼是買一送一不能解決的，如果有，那就送二
超英趕美2.0
看好了
台灣人民示範什麼叫大躍進🙃
有人看得懂陳在公尛嗎？幫我翻譯一下
美國去年就預購了人口三倍的疫苗量
我不知道台灣為什麼這麼無能
B0
你太理性看待數字了，等一下會被說冷血

B1 
因為美國是疫苗生產國啊你還好嗎
美國NIH還技轉給高端協助自主研發疫苗，被嫌棄成怎樣，真的是不爽不要打
執政黨很自信國產疫苗
拒絕了兩次投資國外廠商的機會
也很自信2020護國神話
放鬆邊境管理
因為不是用專業在認真決策
所以他們真的沒預期五月會爆發
因此沒超前部署的事實被揭穿了
執政黨的決策是投機也是在賭運氣
不是國外國內疫苗雙邊維穩的策略
爆發後處理的方式沒把人命健康擺第一位補救
莫怪大家對執政黨嫌棄如過街老鼠
因為掌權者把國民當草芥看待
國民為何還要尊重執政黨？
當我們沒脾氣任人擺佈
一堆情緒化的路人沒辦法接受這種理性討論啦
幫 b0補血一下
B2 太無知了吧
疫苗研發國不是生產國喔 不要混為一談
我本來就不會打高端
沒有知識的人才會打高端
B5 ? 美國是疫苗生產國啊：https://www.statista.com/chart/24492/total-covid-19-vaccine-production-by-country/
也是研發國，也是世界第一富國
要台灣做的跟美國一樣好像不太合理
B2 現在不能不理性呀！
而且我越來越覺得
台灣人現在在吵疫苗的人
是不是只是想要打一打
然後可以出門玩😏
其實 我覺得如果理性看待
然後 乖乖配合 根本不會有那麼多群聚...一堆都是家庭群聚 跨外縣市移動的...
疫苗 不是特效藥捏
B4 
謝謝幫補血！我沒事的～
只是想說是不是我自己太過理性
或是我的觀念也不對～
才想說來「理性」討論一下☺️

像我上面回覆的～
一開始有疫苗都不打！
現在被關1個月
關怕了（重點有真的認真關嗎？
像我自己也還是會出門買買東西
亂晃一下～
大部分的人要疫苗
是希望能快點出門玩吧！
有誰是真正在乎 「疫苗」
真正的功能是什麼～
現實就是這樣 各地都這種模式在搶疫苗
直接寫投訴信去縣政府
我之前投訴我們這邊的公所（雲林），我要申請的資料資訊網路根本找不到，然後害我跟我媽中午在大熱天跑東跑西，氣得我直接寫投訴信，隔天就有縣政府人員打電話給我了
你是一般民眾，額滿是因為該地方政府官員自己就都先排滿了。
今天的國際品牌疫苗副作用的新聞確實特別多
目前數據顯示就是如此，二期重點也在「安全性」，所以跟你討論各疫苗安全性比較有問題？然後就是只有你什麼都帶政治角度在看才全部都認知作戰🙄️
再者，高端二期表現不錯，算是我國生技產業的進步，這不值得開心，連KMT都懂要發文祝賀了，你這腦還只裝噁心的政治...
最後新聞媒體本來什麼都爆（只要吸引眼球的），當然政治色彩會影響他們播報順序，但只要爆了就是側翼我也是醉了🙄️更何況關鍵根本超級風向仔，笑死
原來關鍵時刻也算側翼...佩服
或許國際疫苗會有副作用，但是幾乎都是幾天內可以緩解的，這是可以承受的代價。至少保護力是有證據的，不用在那邊瞎猜保護力夠不夠。
如果說死亡率的話也是值得，比較因為打疫苗產生不良反應而死亡的機率有感染COVID-19的死亡率就有答案了。
在時事版也有人PO
我想是這樣啦
資訊公開透明
給民眾選要不要打就好了
不然吵不完
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
你以為你有得選嗎？通通打高端啦
就算這麼明顯大小綠還是乖乖配合
你還不願意面對嗎？
上一屆大選那些YT網紅每個都閃閃發光，每個都有話要說，你還沒發現他們的手法嗎？

不然你以為焦糖哥哥那種智商以後怎麼選立委，怎麼選議員
打高端都沒事？🤣
我們打的不是普通的蛋白質，是台灣價值
b3 澄清一下，關鍵時刻是政論節目，
最近罵民進黨罵很兇

至於fb的新聞影片比較像是東森新聞的分部
各種立場的新聞都會報
我只想問那些一直求名單的人
如果名單有藍有綠
那柯文哲有沒有酬庸藍綠打公關針
加油
真的，應該像陳時中一樣，超霸氣地為3+11負責！
https://www.youtube.com/watch?v=Sse4YKGyhnE&ab_channel=%E5%8F%B0%E8%A6%96%E6%96%B0%E8%81%9ETTVNEWS
真的要道歉就真心誠意的發一篇公告好ㄇ，不然叫製圖軍出來製圖然後讓側翼廣大轉發證明真的知錯啊，不要在被議員質詢的時候委委屈屈的說出口
人家就覺得自己沒錯最委屈
要他認真道歉承認錯誤  等他下台都不可能
總比逼他去死善良多了
要人家逼，這叫做道歉喔 ，笑死
狗官們做做樣子啦
道歉先 你們人民國產疫苗還是得打下去 穩定民心
蘇貞昌嘴臉真的看不下去🙄
連做做樣子發文都懶了
至少侯友宜昨天還發了一篇，雖然圖p的蠻假的😂
你各位在那邊哀嚎沒有用啦，人家有綠色黨證的議員開始插隊打疫苗了。
（影片0：37左右）


https://www.youtube.com/watch?v=5qYGQuZHqVc
我知道，有夠無恥的院長跟部長
不道歉被罵，道歉了也被罵，所以到底要怎麼做？
啊他就覺得他做的很好啊
幹嘛道歉🙃
可能覺得全台沒他
人民死更慘吧
B11 你猜阿
這兩個真的豬狗不如
大膽！
竟然要叫「連神都敢騙」的男人道歉！
B11 不然你替他們道歉？
不是要負責嗎 還不下台
唉
真委屈
道歉有用嗎 這幾百人命算誰的
土御門元春
傲慢阿，最怕的是他們認為自己完全沒錯，整件事都跟他們無關！！
為什麼死的不是這兩個
當初疫苗堅持不買？晶片換疫苗也不要？代工疫苗也不要？請問他不道歉誰要道歉？政策也是行政院中央決策，當有錯誤不是應當道歉嗎？還有偷打的名單什麼時後要公佈？到底敢不敢公布！！！
有什麼好道歉的  一堆老人自己愛跑出門又不戴口罩被傳染    不是活該嗎
他們本來就該道歉阿
死幾百個老百姓
對他們來說無足掛齒
自己的口袋賺到飽飽的
就對得起自己了
這不是重點好嗎？B16
這裡應該改叫政治板
台灣民主自由
傲慢態度讓人對他很反感
拜託今天上台的那兩位都給我去XX
真是委屈兩位啊
我不懂為什麼要道歉，無理取鬧...
協尋 萬華的立委

https://youtu.be/AXxyQ_ROgMU
他可以先把口罩戴好嗎
好好笑 一面倒的罵他們有什麼用
好可憐喔 連以往大家國民黨眼中的爛咖都可以修理民進黨 真d可撥
自己選的總統含著淚也太舔
看到蘇貞昌就更不爽了 
聽到他那些台灣國語更火
不道歉就不要廢話一堆
他們就死不認錯啊
很民進黨
https://i.imgur.com/UArqr6z.jpg
可憐哪～～～～～
難兄難弟 2人組
下臺負責吧～講什麼我負責屁話，欠人用選票教訓
台灣人總是健忘
他們一定在等這一天
時間沖淡我們的怒火
呵呵
通通去死者靈堂下跪啦
院長跟部長已經夠黑了，還是繼續往死裡打吧
至於曾也是個呵呵的立委
客觀陳述事實
垃圾光頭
B15 沒錯！我們講武德的不會去欺負身心障礙人士
要抗議讓他們下台還真難，現在不能群聚，真是把病毒利用的淋淋盡致，還真拿他們無法無天
下台吧！
B29 重點是被拿槍抵著才道歉啊
我只覺得截圖右邊立委口罩可以戴好嗎
阿他就覺得自己沒有錯啊
幹嘛叫他道歉
已經有計程車司機在抗議了
新聞都沒報出來 
反而爆這個垃圾ㄏㄏ
夠親綠咯~^_^
綠綠只會剪他們道歉的片段，其它綠共就開始洗腦大家，真的很賤，我看到氣死😡😡😡
殺人魔aka中風院長
自嗨樓🤷‍♂️🤷‍♂️

笑死幹嘛道歉 
講完人是會復活嗎？
才308人而已
跟全世界任何一個國家比
真的是小巫見大巫
咖啦喀啦喀啦 不會像我們大柯市長推一個股長出去死就解決了啊笨光頭
京元電不是示範過了嗎
畢竟台勞是最軟的那一塊
比較在意隔壁遠百有沒有消毒，兩間的客人都互相跑來跑去…
現在憑什麼百貨公司不用停業，淨是一些奢侈品，又不是現在生活的必備用品。
大財團都不把員工放在眼裡，是不是要來抵制一下。
因為被踢爆只好停業的
台北一堆百貨都只有突然來個‘閉店後例行性消毒’
百貨黑得要死
只要沒有擴散的跡象就不會停業
要停的時候就來不及了
這價格不是醫學問題
醫學臨床想要知道疫苗降低多少感染比例
降低多少死亡比例
就說疫苗不是有錢就買的的啊
不然郭董早就買幾千萬劑了不是嗎
大概1 ： 5～8劑吧
https://i.imgur.com/uVxNVHf.jpg
B2 然後美國嬌生也可以放到過期，說買不到。
B1 別再刷了==結果都還沒出來，有沒有用沒人知道，一直刷幹嘛
B5 我的意思是不用抨擊價錢問題
如果她很有效 1000塊也值得
B6 問題是效力多少不知道，但是錢已經花了
WTF？？？
https://i.imgur.com/0zI9FOz.jpg
https://i.imgur.com/pXMulvb.gif
老子的場誰敢砸
老子在台灣隻手遮天
你是不是已經畢業5、60年的那種大學長啊？？？連蔣中正都搬出來了
隨便啦
反正大家一起被收割
一起當快樂的韭菜
什麼都不聽不看不說
大家一起去當台勞
海外來相見❤
你是不是民進黨網軍假扮的，因為之前有發生過好幾次網軍假扮敵對陣營故意留偏激留言.....
B3 如果是銀正雄那種人有D卡帳號說不定也會長這樣？
反攻大陸囉～
B4 
沒想到現在還有年輕人是革命同胞哈哈
你革命的時候要保持安全社交距離
然後記得不要群聚
先總統蔣公看到應該會哭死，沒想到過那麼久還有革命同志，解救大陸同胞就交給你了
垃圾政府
這個喪盡天良，喪心病狂的垃圾政府！
支持公開名單～我要看到血流成河！
https://i.imgur.com/pSRZUZV.jpg
政府不要公文廢話一堆，快點公布名單

都有造冊，權貴一個都逃不掉
名單有誰其實是個假議題
重點是負責管控的後端出了什麼問題
怎麼會讓疫苗發到不該拿疫苗的診所
管理端的人員造冊、疫苗配發都出問題
接種端很容易因為沒有規則而鑚漏洞
所以檢討接種端意義不大
後端的存在意義就是避免前端亂象
管理端出問題 等於國家沒法律 不亂也難

疫苗配發流程的決策是需要股長局長市長的簽字
照這樣說市長有沒有給名單的人打公關針的嫌疑
還是說市長有簽字但是記性差忘了
把錯推給收到趕快打完疫苗指令的基層股長

這段話講的很好
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=4051149848297906&id=829635597116030
「靠關係插隊喬病床，讓有需要的人在外面等死，輕症的住好住滿，雖然破壞了制度，但根本原因是因為病床不夠全國民眾躺，只好去喬病床、去插隊，這是人性。

醫生護理師救人很辛苦，醫院已經開除一個負責辦住院手續的股長，不要再苛責喬病床的管理階層了」

認同上述邏輯的人，就是重視關係、輕視規則和公平性的舊政治，不是新政治。

就是混淆「個人行為」和「管理責任」的舊政治，不是新政治

就是有功長官攬、有過基層扛、股長送政風、高層爽下莊的舊政治，不是新政治

舊政治有舊政治的市場。

如果國民黨持續萎縮，走舊政治的路，搞不好可以吃下大部分國民黨掉出來的票

但我就是和舊政治格格不入。

插隊、喬疫苗是人性，就算一次一千個，都是因為疫苗不夠，跟管理階層沒關係？

那乖乖排隊不取巧的人，難道是活該倒楣嗎？

我對靠關係走後門深惡痛絕。參選議員的時候，還不管會得罪選民，直接把「不喬病床」白紙黑字寫在政見上對選民承諾。

甚至在自己至親罹癌，急需治療的時候，我還是堅持自己的信念，完全沒有利用自己的工作身分請託喬床位、喬開刀

做到這樣，是不是「不人性」？我不知道。

我知道的是：

人性好比大水，能載舟也能覆舟。

制度有如大壩，承載、限制了人性，讓人性不至於淹沒良田、毀人家園、奪人性命。

現在大壩因為管理失當、硬體失修，人性潰堤而出，造成災害

大壩的高層管理者，跟大家說：

大水就是會淹，潰堤當天的管理員已經開除，我已道歉，大家不要再批評我了

直接定調事件結束。

這樣舊政治的處事之道，會有很多人買單。

但我就是白目，就是無法配合歌功頌德的氛圍

我就是不禁想問：

大雨將至，大壩修好了嗎？

備受基層醫護詬病，害想打的醫護打不到、沒資格的人打一千針的造冊列管制度，精進了嗎？

引發這次事件的疫苗管控SOP修正了嗎？

原版SOP始終拿不出來，新版SOP在哪裡呢？

當初破壞既有疫苗分配制度，蓋章核定「疫苗送診所，數量隨便抓」政策的人到底是誰呢？

更大量的疫苗即將分配施打，其他直轄市已經提出大規模施打計畫，臺北市呢？

這些根本的問題都沒有改善，就推說根本問題是疫苗不夠，請外界停止檢討，直接定調事件結束

道歉和股長送政風，不過就是政治表演

或許這個表演有效，但我無法欣賞
B3 
吵名單的風氣就是從PTT上傳過來的啊
不過也沒差啦，要翻大家一起翻
不要翻的時候忽略掉真正的政治責任在誰身上就好 ...
https://i.imgur.com/E7YNibc.png
找藉口而已 沒打完又不會死
好心肝看到公文有破口
才會半夜趕緊偷偷找人來打
B4 叫人打完疫苗 不代表可以隨便亂打
B4 
就是泥巴戰話術
我也覺得名單上的人應該接受公評
但是市府管理層一問三不知
每隔幾個小時說法都不一樣
市長副市長說法也不一樣
每天都在開會的人現在一副不知情的樣子
大家信嗎 我不信啦
B3 誰跟你假議題？沒疫苗大家都搶著偷打，這麽嚴重的事，當然要公開讓大家看看到底是誰在搶第一線醫護需要的疫苗，趕快公開！
https://i.imgur.com/iUvwUhz.jpg
你們網軍可以不要一直用同張圖ㄇ
好好笑 這些疫苗大戲真的很精彩
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236225683
全國上萬個確診，幾百個死亡，每一個都可能傳播，妳拿其中的一個案例出來講台北，有什麼意義？
呃...這是人性的問題吧
你腦袋ok嗎...為反而反傻眼
B2 
這個指標性意義是
台北市疫調做的不夠
因為之前五月初新光三越已經爆發了感染
他沒有匡列足夠的人
依照現在整個傳播情況
很有可能是五月初一直延續下去的
不要支持柯就什麼都覺得沒關係
這個不是開玩笑的
因為有很多人在這邊活動
甚至PTT有人說 
他媽媽是搭捷運從土城一路來 
只要台北不確實疫調找出傳播鏈
新北一樣降不下來 
反之亦然
B2 
提醒一下，有接近80%的確診數是來自雙北市 ... 只能說市長請加油

B4 
整個雙北可能已經不知道有多少確診是從這裡傳出來的了，20多天欸
拜託要疫調，匡列，熱區快篩 ...
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236224871
萬華破口柯都還沒出來道歉咧
到底還要捅出多少簍子
B6 我現在認真開始擔心了⋯⋯
我之前其實因為風向大家洗柯
我一度覺得 好 可能他只是比較愛抱怨
現在我覺得他就是愛抱怨又沒實力啊！！！！！！
我真的快受不了
B7 
這是人的生存本能，身為住在雙北市的人感受尤其明顯
這個不是什麼網路仔在PTT或D卡發文洗風向能夠改變的
這個就是居民每天生活出門所需面對的真實恐懼
B8 
現在的問題根本不是洗風向
到現在還在想這些政治操作
難怪柯一直配合你們
現在最重要的是
要想辦法匡列這一個超大傳播鏈好嗎⋯⋯
他之前萬華的已經少匡列了
這次真的不能再放
如果說萬華造成雙北一堆人確診某市長需要道歉
但3＋11造成全台灣破口都沒有人出來道歉
某人說3＋11他負責
到現在都不知道付了什麼責任
是我理解有問題
還是你欲加之罪何患無辭
https://i.imgur.com/iiodM1b.jpg
CDC篩檢醫療能量不足如何全市民廣篩
有請專業為我解惑
台北跟新北一樣人流太大
若資源夠
我支持市民都篩
B10 沒有人要他道歉 把事情做好就好⋯⋯
B11 
1. 現在篩檢量能已經來到每天35000件囉，要應付熱區快篩應該沒問題
2. 這串有人提到全市民廣篩嗎?? 你要不要重新看一下
https://i.imgur.com/20jHNr5.png
B11 你去PTT有人解釋了

還有柯粉是不是跟柯p一樣 
都很愛覺得別人在黑他🙄🙄🙄🙄🙄
是那個櫃姐隱瞞持續上班吧
而且雙北已經沒做疫調了不是嗎？

再來
疫調的權利是五月中下旬才放下去給地方的
五月初的疫調是由中央在做的喔！
B15 果然柯粉閱讀能力都有一點狀況 已經懶得解釋了
B13 我是提建議
因為雙北並無停班
加上來自各縣市的學生有可能會回家
人人都有可能無症狀

B14 ok我再找時間看
先抹別人提出疑問就是柯粉
那我大概知道你是什麼角色了😶
B17 現在我擔心的是 
因為傳播鏈需要被阻斷 
可是一直沒辦法阻斷完全
我也很希望中央趕快去協助
到底是怎麼了
我是認真的擔心 
雙北真的會更嚴重
這真的不是開玩笑的了
畢竟疫苗就是還沒來
疫苗沒來有疫苗沒來的作法
不能再擴散下去了⋯⋯
喔 天啊
反正也不會只有這個 大家都玩得到 別怕
B10 
但目前看來台灣疫情主要還是從萬華擴散出去
網軍仔哪能體諒什麼雙北市民的痛苦🥵
從5月中開始
造成痛苦的分明是執政黨跟中央！
整天模糊其詞 改定義 拖延疫苗當乞丐😡
我也沒投給柯P過 壓根不是柯粉
但這波完全是靠雙北在收拾 建立SOP
宣布三級 專責病房 防疫旅館....
酸言酸語的人 尤其是領錢的 請閉嘴😡
我相信老天是公平的 總有天會有報應
B21 等等他會說你是柯粉
然後說懶得解釋了

#本日最屌精神勝利法參照B16
B4 跟政府反應升四級啊！馬的不敢升只會搞情緒勒索，無能
B18 你的擔心讓我覺得表現的好做作
喔 天啊
b18
我倒是認為
雙北在獅子王萬華茶室大爆發的時候就大擴散了
好幾處社區感染  人口又密集
不是不防
是發現疫情的時候已經來不及防了
不然不會出現26例隔天噴到180
算上潛伏期
當時早就社區感染了

所以現在雙北才積極快篩呀
盡可能找出黑數
就是網軍！請妳下去！
無緣無故抹別人是什麼什麼粉並不會比較高尚
好好把口罩戴上閉嘴！
櫃姐自己隱匿家人確診一死還去上班
然後某人說台灣已超前部署
結果事實是醫療量能不足根本無法廣篩
原PO再出來說
「喔 天哪！ 都是柯文哲的問題」
6月底還不行控制就4級吧，長痛不如短痛，總不能3級到8月底吧，要不然自殺率很可怕
拜託 記者會講多少次 台北市本來就不安全 各個行政區都有 老早就擴散了 你是不住在台北市 還是沒在看記者會沒在關心啊🙄 你如果很關心 就趕緊到衛福部蔡英文蘇貞昌臉書下面抗議升四級啊 要不然就叫他們疫苗來得快一點啊
B12
問題是...事情一直做不好
然後他自己說他要負責
所以到底付了什麼責？
B10
我覺得這不關柯的事啊⋯⋯
一堆百貨企業高層都很黑
我還曾經夢到某台北百貨有人確診
可是卻完全沒有停業消毒什麼呢⋯⋯
這種文就是標準倒果為因，3+11怎麽來的，查也查不到；普篩機制中央擋了多久，所有後果丟給台北人承擔。
B20 
沒錯，那病毒是如何延伸到萬華的？源頭在哪裡？
始作俑者不需要面對？
還有，我也不是什麼柯粉
做錯事的人就要負責，道理就是這樣簡單
柯文哲為偷打疫苗負責
說要為3＋11負責的人也請負責到底
B10
大笨中才要加油吧  乾柯文哲屁事
B32 
同意
一堆非理性的人為了護航而護航，為了批判而批判
台灣果然沒有對錯，只有顏色
B33
B26 🥱🥱🥱🥱好的柯粉
B27 你沒看到5月初新光三越就確診了？反正斷章取義也不太意外
那兩個熱門也是接連出現 
也是網軍喔
B29 🙄🙄🙄🙄
看記者會有用的話還需要疫調嗎？
佈道大會吸白粉啦 柯粉
B31 誰 講
B32 柯粉多吸一點 反正你也不在意疫情擴散
全部甩鍋中央
很柯文哲信徒可以
檯面上的所有SOP幾乎都雙北確立下來的，一開始的防疫計程車、防疫旅館、大量快篩建議還被網軍炮到體無完膚，現在回頭看看各縣市全都開始仿效雙北在做預防。

中央做了什麼你倒是可以說說看，3+11大破口還有可以慢個十天才校正回歸的PCR篩檢嗎？ 別笑死人了

沒雙北市長在努力現在只會更慘，我再問一次，中央做了什麼？
B34 都加油 謝謝
B35 對啊 柯粉是白色
B25 重點是沒有確實疫調且沒有公佈
B24 柯粉本來就被害妄想
B23 對啊 柯粉都很替主子抱屈
B22 柯粉自己愛貼別人標籤 被揭露身分害羞嗎
B21 喔 柯粉都最聰明 
疫苗沒來 所以其他事情亂做沒關係
B41 🙄🙄🙄🙄🙄
你怎麼知道 證據呢？ 
不要自己看佈道大會就以為自己是對的
柯文哲搶尾刀又不是第一次了
現在的問題就是台北市疫情一直爆
事實就是他控制不好
你先找他控制疫情下來的證據再說吧
而且我從頭到尾沒說中央好
柯粉真的很煩
B38 什麼？看衛福部記者會沒用嗎？有眼睛的人不早就知道開枝散葉了嗎？是不敢承認3+11就是爛政策桃園破口還是怎麼的？看新聞只看一半？
B49 雙北的交通便利度就是優秀到這個程度，你中央不下令封城又沒疫苗最好會有辦法有效防止病毒傳播。

還在喊證據，自己去查證好嗎，還是你連這點能力都沒有只會看新聞？
動不動就扣人柯粉帽子，悲哀
B39 夢的內容太模糊 一醒來就忘了
我看這次新光站前店那一帶的景象就挺像的
不過地點不是新光
那一圈像是被霧遮起來一樣
在夢裡 我還特地回家看有沒有哪家媒體有報
結果啥都沒有 看來那一地帶霧霾特別嚴重
B51 這幾個柯粉衝愛心數喔
學你們柯粉的 不用客氣
https://i.imgur.com/H3X2xFh.jpg
你扯太遠了吧我問號
自己是台北人覺得他比中央指令具體太多了
做錯事也馬上該懲處該處罰被圍剿都道歉
五月底最嚴重的時候還好他有為醫護挺身
告訴大家醫療量能真的不足
不像中央在那邊獨裁強迫床位全部乘二 
然後還限期改進不然取消中心資格
有事嗎==
B50 😴😴😴😴喔 
所以你不相信風向
大家說記者會只報數字囉？ 
師大的發言以後我會注意
看她是不是柯粉
不住台北市就不用在哪邊假好心了笑死 反正中央說有趨緩啊 目前就是三級 要移動也可以移動啊 就祈福哪天不要燒到自己住的縣市 

喔如果不幸的話 不要忘記是華航諾富特3+11 畢竟病毒是英國變種 不是台灣變種呢🤗
B55 嗯 柯粉講話 大概先打5折
堪比嶺東千葉
兩大公會出來抗議
然後你說他挺醫護
呵呵 
我認識的醫護可都很生氣呢
（不過也有很支持的柯粉啦 但我不認識）
B57 喔 你又知道我沒住台北？
你觀落陰嗎？
那你可以跟我說一下
下次哪個半夜還可以打疫苗嗎？
這麼愛甩鍋
可以去夜市擺攤賣甩餅
強調有撒白粉 信仰值加倍喔
B0 你是不是還沒開始工作啊
你覺得政府有偉大到能每一間公司都立刻普篩
抓出故意隱藏的人嗎？ 還是你覺得大家都很勇敢可以丟掉飯碗檢舉上司逼他繼續工作...
三點半的記者會有都有報告機動快篩叫各公司申請檢測 沒有100人的也可以申請防疫巴士載去檢測站檢測
我覺得檢討不足可以 可是這件事短期完成難度很高⋯⋯
B54 我們頂多算宅在家裡抗疫的卡友民眾吧
在家不上網要幹嘛？
做賊喊抓賊你們也只能這樣了
這個邏輯爛到可憐🥺
B59 ？幹嘛排隊打疫苗？覺青不應該就是台灣價值加好加滿乖乖聽話等國產嗎？還是跟那些搶打的民進黨議員一樣 嘴上說國產好棒棒 身體誠實的不得了搶打疫苗呀
我說的只看顏色，不看對錯的就是原PO這種人
好可怕
但如果原PO是婉君就不同了
工作的職責所在，辛苦了
B35
這個提醒很好
但是柯市長又不會通靈
要怎麼知道這種隱匿的情形？
除非你說其他縣市的首長有什麼辦法可以找到這種的 再來嘴
B59 那你覺得柯市長應該要會觀落陰？不然是要怎麼找這種的啦
怎麼覺得雙北市長比較衰
被迫忙著幫隔壁沒管好病毒的人擦屁股
念到清大 卻是這種水準的發言 好失望
把大家用柯粉 什麼什麼粉的在分
行政執行上現在檯面上的每個人每個黨每個色都有有功有過的地方
像個粉絲在支持政治人物才有問題吧
一點思辨能力都沒有嗎。
你是在哭ㄛ 是柯文哲叫她說謊的？
不順你的意就說別人是柯粉==
邏輯完全死亡
其實我覺得不能因為對方跟自己的看法不同就說別人是1450或柯粉🙂
這篇文章根本不是要討論新光三越確診問題吧
根本就是上來打柯文哲的
完全不聽別人說什麼
在留言區狂扣別人是柯粉、柯粉又怎樣是什麼操作啊？
看了好煩躁😑
誰沒邏輯一目了然

等等我會不會被標註成柯粉啊哈哈哈
邏輯堪憂
中心思想：
你們這些柯粉........
網軍下去啦 怎麼不說蔡英文做的不好 管不好全台灣
B71 會 小心原Po等等轟爆你
B68
看她的水平，應該是竹教大然後弄丟畢業證書
B6 是311破口白癡
等等，這管柯文哲什麼事啊？
這不是故意要引戰嗎🤔

如果不想引戰的話正確的發文方式：
新光三越有確診案例，
目前可能傳播鏈已經開枝散葉了。
請平常會經過的人，
或是有在附近走動的，
甚至有搭捷運的，
務必留意。

不是故意要黑政府，可是
目前台灣政府都沒對防疫措施做錯什麼良好的提議。
希望可以確診後，該公司要求停班一週，全面消毒，強制要求當天有去上班的人做快篩。如公司不配合，可以採取相關措施（不過很難吧，感覺就是拼經濟，反正年輕人的命很堅強？？！）。

BTW, 其實應該是中央和柯文哲都要負責吧🤣
我住新北啦
我就認為雙北市長很好啦
少再那邊帶風向怪給雙北市長
3+11，會議紀錄妳先靠北再來跟我說妳不是柯黑啦
噁心死了
B46 1450 都很忠誠愛黨呢，很好很好，晚點記得去領端午節獎金喔。週末加班別忘記繼續大內宣國慘疫苗以及貴黨的3+11政績
側翼是奴到咬死萬華是破口？
把事情做好？
你是不是漏了誰？B12
b0 我想 你會這樣說是因為擔心、害怕，確實事實也是新光三越有狀況，但客觀一點，柯在為萬華、醫療體系、疫苗等方面做了很多努力，也因為他是柯P，所以會被投射更多的眼光，相對的，壓力也就更大。
現實面，不是柯要努力，而是全部在台灣的人都要努力撐過，為什麼呢？因為我們不知道身邊的人有沒有無症狀者，我們更不能要求政府疫調的確實，從來足跡都只是參考，受感染的人要說他沒有去過，如果你是疫調人員，你也只能相信他，除非掌握到正確的消息，才有辦法開罰。若以這件事來說，最該負責的不應該是該名專櫃人員或者百貨的樓管嗎？文章中，專櫃人員沒有就醫及篩檢紀錄、樓管沒有意識到這件事情，但我想，他們現在所承受到的社會壓力應該也很大。
現階段我們能做的，就是保護好自己😊
我倒是覺得在3＋11之前中央就在蓋牌 
萬華會爆是遲早的事
沒有中央的鬆懈，今天台灣會這麼慘？
然後雙北交通網那麼發達
直接變病毒傳播網
染疫人數居高不下是早就預期的事

我就不懂研發國產疫苗跟進口國際疫苗有什麼衝突？
先用現成的
等國產好好的解盲、過二期三期再量產有很難？
中央著急什麼？
欸不是 到底為什麼要隱匿啊！！！！
還是站前店
那邊多少人在通勤轉車的 沒良心耶
其實只要提高快篩的門檻，不要讓這麼多人去驗，然後PCR一律自費5-7000元，雙北就不會有那麼多確診了👍
原po這文我給零分 失敗
B0 B5
這種事情我在其他篇提過很多次，我們不討論疫苗怎麼進來的了！就單但講台北市的防疫！
台北市的人口密度，不亞於其他國家大城市太多。
都是爆發的情況，你要不要看一下紐約、英國、東京、首爾、新德里、武漢，等等…
你確定還好意思說台北防疫不好嗎？ 還是你認為病毒對台灣比較好，慢慢來？ 那你在看最近確診數，我可以認同，還沒有壓完，但你要說台北確診數居高不下、壓不下來、沒進步，那實在是說不過去…
病毒悄悄的被放進來，關鍵的14天都不知道傳成怎樣了，雙北人口最多、人口密度也最高，你有想過嗎？
B6 依照你的理解能力，你看這句話就好了
更「不用我提醒，病毒怎麼來的了…」
難道真的平白無故出現在萬華區嗎？ 好恐怖喔…


B83 說實在的…如果國產疫苗三級做完前，大家都打了疫苗…並且國產又沒有國際認證，那這些研發費用、量產出的疫苗，不就都付諸水流了…

B82 哇！說真的最近看了這麼久Dcard…真的你的留言最值得按讚…很少有人可以平心而論的回應…說的太好！！
妳是不是小學被當還是怎樣…
我們就講實際數字 台北從每天一兩百例壓到現在每天4X…妳不鼓勵市政府和警消醫療人員 妳還跑來黑人說別人做不好 …

好了啦 綠蟑螂下去

我還上網找到妳的照片了(如下
https://i.imgur.com/ZvwXSAs.jpg
1450要打柯也不要這麼明顯又做作好不好==
隱瞞疫情的拜託拉去新光三越門口槍斃🙂
爛人不該浪費醫療資源🙂
我有朋友在那邊上班
聽到這種事真的嚇傻了
隱瞞確診的在二樓
我朋友在一樓🙂
說謊隱瞞自己確診
還隱瞞家人確診死掉
拜託直接送他們去拔舌地獄
笑死風向不是這樣帶的欸
又是清大人社猴出來鬧了嗎🐒🐒
B87 
但現在的狀況是前線沒疫苗、高風險族群沒疫苗，如果怕付諸流水，是不是可以先幫這些人的疫苗準備好？
然後
我們的國門CDC幫忙守好
不要輕易調整CT值、不要隱匿疫情
這樣也不至於院內感染、死那麼多人

我們其他比較不那麼急的民眾
一樣可以等國產
國產如果可以按程序好好來做
不要趕鴨子上架
我相信很多國人都是支持Made in Taiwan的
B91 又來了 
不要以為大家都跟你們柯粉一樣紅衛兵好嗎🙄🙄🙄
B89 又來了又來了 
我就很討厭柯粉
每次只要是柯文哲不好的事情
就說別人是1450
自己柯粉就承認不要假中立🙄🙄🙄
真的很影響使用體驗
每篇下面一定都有柯粉在那邊亂
B86 被柯粉給0分 很好
B0 好奇你到底是拿多少錢啊？
喔 天哪 這麼做作的語氣都打出來
笑死我了
你以為大家都沒腦會被你帶風向嗎==
要怪就怪中央好嗎 無語到極點
B93 是啊，如果國產疫苗可以做完3期再量產，再給予人民施打那我一定支持國產！

B0 你不喜歡柯粉的這種回應，老實說我也不喜歡，不過台灣大部分就是這樣啊，1450也是，一罵民進黨就被冠上柯韓粉，不是嗎？ 所以我回應都會有比較多自己的想法。我可以大方承認我是柯粉，那你也回回我的B87吧！！別挑那一些無腦的回應了。😌😌😌
柯粉蟑螂好多喔 嘔嘔嘔嘔 🪳
又在故意黑柯
啊柯文哲是可以控制對方不隱匿膩
B21 真的 加害者還在廟堂上
沒半個人出來負責
真的詛咒他們每個人全家死無葬身之地
B49 問題是陳時中改3+11 沒通知地方政府
等地方政府知道的時候已經來不及了

如果陳時中有通知3+11
責任當然在地方政府身上
但就是沒有
連會議紀錄也沒有
傻眼
雙北建議封城14天了啦
B4 誰跟你說台北市沒疫調
疫調一直都有好嗎
只是沒有公佈出來
只給被匡列的人知道

因為公布疫調會有假象的安全感
我卡個一百樓 想看看原po怎麼解釋
怪科幹嘛 怪新光三越那個智障啦
陳時中宣布停班櫃姐就不會散播了
你怎麼不說陳時中堅持要大家上班的錯？
想知道原PO是不是有領錢？
有領錢的話，可能會有報應哦
沒領錢的話，是腦子沒辦法判斷嗎

唉做人要有良心啊 不要整天洗文操作..
原po從頭到尾看起來都在説柯粉柯粉柯粉
阿重點就不是柯粉啊！要吵架也不是這樣的吧
在家太無聊喔！
那就認真做防疫啊，然後督促政府疫苗快點進來，這才是有效的防疫，不然疫調如果自己隱匿，誰會知道？？？你是神，你可以在天上看到是嗎？
你這個扯到柯阿北
不覺得有點硬嗎...
雙北根本到處都有確診啊
不管是我們學校
還是上班出門各種必經之路
我們社區也一堆阿！
整個雙北都嘛一堆了
不是說疫調早就沒有用了嗎
現在就是戴好口罩洗手祈禱自己幸運一點這樣
來啦 反駁你都柯粉 
腦袋進水的綠蛆
樓上大家都用邏輯講話 只有你用情緒
可不可憐
之前都在對面補習班上課🥲
傻眼欸 這樣還做得不好 那請問誰做得最好 3+11倒是挺好的
B87 謝謝你☺️

每個人都有自己的立場跟相信的人事物，少點口水戰，多點愛與感謝，願台灣越來越好👍
這個新聞不是台中新光三越的香奈兒櫃姐嗎
天哪清大竟然這樣講話
可見有些人花了很多錢一直買賬號
可以買成這樣好佩服
清大校方要不要關心一下學生怎麼窮到要賣賬號😢
不要一直跑出來拉低素質
好好笑 原潑這個話講的心安理得？網軍這個時候亂講話不怕下地獄嗎：））
清大的同學 建議你不要發這種文了
我是住新北 在台北上班
現在就是不能說ㄎ怎麼樣 
不匡列 不疫調 再來怪中央😩
B117 B118 B119 他今天突然出現到處邏輯死亡狂洗版 這篇太多人嗆所以跑去其他文裡面跟別人跳針 真的是不用理他 
敗壞清大==
這是要在每個人身上裝針孔檢測才能知道每個人的所有狀況吧。這就是要看個人素養啊，如果她不說，誰會知道？？
B87 我先給你一個讚！認同！真的！
如果你要大家關注疫情的嚴重性的話，就不需要道出針對指定人物的評論吧，帶風向的是你自己。
B0 辛苦你回覆那麼多，下去領錢吧！
這樣刻意要帶風向就不像了啦🤙🤙🈹️🈹️
不好意思 新來的清華粉頭加油好嗎 薪水這樣發不下去餒
你行你上啦
乾脆說全台灣無症狀的沒被篩檢出來也都是柯p的錯
柯文哲做得不好？
你在跟我開玩笑嗎
台北市疫情爆發之後
柯文哲永遠跑在中央前面
算了 說再多你也不會聽 😎
不只台北 全台都這樣 只是因為在台北發生比較有人在乎 我在屏東 我同事的女兒一星期前斬釘截鐵說會回來 老闆跟他說叫他休息兩個禮拜（無薪） 他馬上改口說女兒不回來了 我們也只能相信他 誰知道是真是假 只能說人性真自私
沒人想怪那個櫃姐嗎
看到不同意見就狂嘴柯粉？
別人提事實就裝看不見
裝睡的人叫不醒


樓上各位不一定是柯粉
但你說自己不是柯黑沒人信啦...
認真不會看新聞ㄟ又還沒查清楚是不是有隱匿之故意，馬上一狗票人就在甩鍋給櫃姐扛，SOP都有漏洞ㄚ而且還是在爆了之後才出來的，頂多叫做補救措施ㄅ，而且要說柯〇哲做多好，請問菜市場搞定ㄌㄇ？失聯的人有沒有增加？還有除了好心肝到底還有誰偷打了疫苗？台北市醫師公會幾天前發了聲明稿，現在醫護人員都施打疫苗ㄌㄇ？更別說去年的口罩自動販賣機ㄌ🤪。
B4 同學，我個人是覺得如果已經出現社區感染現象，疫調感覺已經沒什麼意義了，倒不如把精力花在擴大篩檢，一天爆個幾百幾十例的疫調下來少說匡列個上千人還不如直接篩
這很明顯就是櫃姐自己隱匿所發生的問題
感覺柯p已經盡力在防堵疫情了
我不是台北人但如果我所在地方的市長是柯p的話，我反而會很安心，因為他只說真話。
(我不是柯粉⋯原po別嗆我
網軍邏輯欸，一言不合就抹柯粉
噁心網軍滾
B18 中央不封城就沒辦法停班啊
除非你自己停班
你看京元電中央進駐也只停兩天
到底是誰不想停
現在台北降下來已經兩天比苗栗少
而且已經在接收新北病患了
醫療量能應該比前段時間好很多
為原po爛到爆炸的邏輯感到可憐🥺
和清大無關吧，這很明顯是買來的假帳號B68
放火的在怪救火的救不夠好，邏輯死亡
柯文哲做得不好？那妳去抓出那些隱匿疫情的
大家會封妳為通靈王！
B75  😂 
身為台北人，這次很慶幸台北市長是柯。
原po你要怪人也要怪徹底一點吧，要是沒有傳進來的源頭哪會鬧成今天這樣？

還有妳講話的語氣跟傳說裡氣急敗壞的小屁孩好像.....
這清大姐不就板上有名網軍嗎
有什麼好回的
最近一堆文下面都能看到留言
相同模式 相同發言 相同語氣
上來帶風向還這麼廢
挺可憐的
真的快笑死欸 一開始講的還算有條有理後來被別人別人反擊直接邏輯死亡 原po好了啦真的 這樣掙扎很難看誰對誰錯誰懂負責誰下指令建立sop 這一個月來大家看得太多了 你們是不是真的很怕之後選不上…現在是人命關天不是看利益的時候欸⋯⋯
到第96樓了還在說柯粉🙄
腦  何必跟原po說這麼多。。
坐等全台大型智力測驗。。。
用點腦，這次根本問題在於那些心存僥倖的人，就已經說了，這次疫情嚴峻，叫大家口罩戴好，就是有這種害群之馬，要責備的是那些不好好按照規則做的人，還是責備做事的人？還有妳說匡列，你知道一天百貨公司人流有多少嗎，群聚要怎麼全部匡列，一直以來匡列對象都是以接觸者為主，這樣雖然可能會有漏網之魚，但是已經是考慮各種可能最好的方法了，而且這個方法不是柯自己做的，是疫情指揮中心的規定，妳不去罵指揮中心，罵下面的人是什麼邏輯？腦子很好用，希望大家動一動。
原po根本就是極端黑粉，無解
我是不曉得網軍有多少，但這麼簡單的邏輯良知判斷，我就不相信善良市民會比網軍少
說真的也在百貨工作的人真的會很無奈🙄
雖然我的性質是快閃櫃位，戶外座位區不撤掉座位，依舊有不怕死的人在群聚內用，但反應給樓管也只是莫可奈何真的會很不爽！他們很鬆散的管制真的罔顧員工的安危🔥
呃 櫃姐隱匿疫情
然後說柯p很爛 
上大學還前後邏輯對不上
可憐啊！
人家在講疫調
一堆人在扯3+11
有人可以跟我說明一下關聯性嗎？
很滑坡說感染源頭是3+11就不必了
除非你有證據說這些感染鏈都能連在一起

今天擺明是連「家人」都沒被匡列到
柯文哲疫調做成這樣
我真的不知道這件事有什麼好幫他講話的

還有現在是要台北人才能發言是吧
我台北人啦每天都怕得要死^_^
看留言就知道是柯黑了
一堆柯黑用詞＝ ＝
今天班上有一個同學不舒服，但因為他不想因為不舒服請假，所以選擇不跟老師報告，結果下午因為太不舒服暈倒撞到頭，流血送醫院 家長到醫院很氣質問老師，你為什麼沒有發現我們家孩子不舒服，現在都送醫院了，人死了你要負責嗎? 你這個老師有問題


如果你有男朋友 那他一定會讀心，如果你有小孩，你的老師一定需要會讀心，如果你有朋友....你大概沒什麼朋友，但你有問題這點是我們不需要讀心就可以知道的
喔 天啊 笑死
先換執政黨啦
最近的1450回話怎麼都有點中二😂
感覺真的是「妹妹」所發表的言論
原po 帶風向失敗QQ，其實大學只要有錢所有人都能上，所以才一堆大學生邏輯還這麼差
B68 同校的我表示大問號
不做疫調的原因早就在記者會講清楚了
不去看記者會還在一天到晚匡列匡列
跟她意見不同就說別人柯粉
？？？？？
目前來說還沒看過疫情擴散怪地方政府，台灣頭一回，也許地方政府真的很多漏洞，又或許是......被世界孤立太久想法與眾不同？
咦？這是台北的嗎？我以為新光三越那一個櫃姐是我們台中的案例欸……
=====

噢不，剛剛去查了一下，原來台北的新光三越一個，台中的也一個，台中的好像是知道自己失去味覺還是嗅覺，結果依然上班，好像還有消息說她有在上班時期拿下口罩（？←這點我無法證實，所以請各位看到網路留言時，記得小心查證，不要只看不分辨。

感覺新光三越這次有點堪憂了……，形象怎麼也會受到影響。
哦天啊 原po怎麼上清大的
思辨能力因果關係都？？？
水庫沒關好導致下游淹水然後怪下游的居民不做好防護措施
咻咻咻 帶風向喔
要怪也是怪櫃姐隱匿好嗎
是當作柯會通靈知道有人要隱匿病情？
反觀某中央超前部署一年到現在人民沒疫苗好打 每天死個二三十人 別人家小孩死不完？
B105 她沒有要解釋
她只會跳針別人都柯粉
B152 
要我說的話台灣的防疫破口就是3+11和諾富特案
PCR定序後發現與諾富特案是相關的喔
（這也是為什麼我目前都沒升四級的原因之一
因為不是不明感染源）
其實就老話一句，病毒不是突然空降台灣的
而是從國外進來的所以才叫英國變種株
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2099698

疫調問題很多人吵過了，要說柯疫調做的很好嗎？
我覺得沒有100也有70了，那麼大量的病例
要台北市政府快速疫調且不出錯，我覺得真得很難
所以柯之前才在記者會多次呼籲確診者
請儘快通知身邊的密切接觸者進行採檢和隔離

很明顯這個櫃姐很清楚自己高風險且有可能染疫
都有症狀了，還是堅持要上班
我覺得她本人問題比較大啦（不自律）
要怪市政府考驗人性沒疫調到這件事ok
那就請承認3+11也是錯誤政策
不要一天到晚有人出來洗說3+11是人不自律的問題
不乾政府的事
爭論那麼多 拜託看看遠見寫的這篇科學的報道 內容有專家的意見 也有外國病毒學家的評論 看完有了自己的心得 再來爭論 我的觀點是 希望台灣是由病毒專家來引導防疫 這份工作責任重大 必須要有專業來支撐 專業的事交給專業的人去做 做政治的人也要聽專家的意見 不是整個世界只有政治 也不要捂住耳朵而是要多借鑒國外成功案例 最後 葉彥伯真的很可憐 希望他能沉冤得雪 
https://www.gvm.com.tw/article/79652
摘一部分內容在下面
公衛學者專家建議的普篩，並非針對2300萬人口的全部篩檢，共有兩種，一種是針對入境者的普篩，以防範病毒入侵；一種是只針對新冠確診個案及接觸者、居家檢疫、醫療照護防疫人員、居家關懷、長照據點長者及工作人員等五大高風險族群進行全面篩檢（包括無症狀者）。
多數人都搞不清楚，但指揮中心不管是哪一種建議，都已定調「不普篩」。

就在去年的8月17日，指揮中心公布國內一確診案例（案485），是長期居住美國的10多歲台籍少年，於返台居家檢疫期間，被彰化縣衛生局採檢為「無症狀」的確診者。
未料，指揮中心卻以地方違背中央「有症狀才採檢」的篩檢政策，下令政風單位調查彰化縣衛生局局長葉彥伯，引起各界一片譁然。
無巧不成書，剛好台大公衛學院協助彰化縣「血清抗體」疫情調查的資料分析研擬計畫，期中報告預計於去年8月24日公布，正是葉彥伯被政風處調查的敏感時間。

其實，「血清抗體」並非新的研究計畫，彰化縣從2005年就與詹長權合作，舉辦全縣萬人健檢，由於成績斐然，共吸引14國的公衛學者來台取經，葉彥伯也是全台唯一有公衛博士學位的衛生局長。

去年2月5日，當詹長權主持的「高教深耕研究中心計劃」進行審查時，會中有委員提議計劃是否可以為新冠疫情貢獻一份研究心力，詹長權所帶領的台大公衛團隊因應委員要求，開始在彰化縣，協助新冠肺炎相關的調查和研究，而血清抗體調查就是其中一項。

科學事件染上政治陰影，醫衛界出現寒蟬效應
當時，詹長權對外說明，國內有很多防疫的需求，加上葉彥伯是國內結核病、傳染病的專家，他很多決策都是超前部署，在這樣的因緣際會下，進行抗體血清的調查，從公衛的角度是非常值得進行的。

而長年一起參與計畫的台大公衛學院教授陳秀熙也表示，因為今天不做，對未來疫苗發展的信心不夠，這是我們為什麼要及時趕快做，有了這個抗體之後，未來也許在免疫治療上也會有幫助。

豈知，單純的學術研究事件，突然蒙上政治陰影，葉彥伯、詹長權還雙雙被相關部會以「人體研究法」調查。去年底，媒體甚至傳出兩人違反「人體研究法」規定，將被處罰的訊息。當科學事件被抹黑成政治事件時，從去年8月以後，學術界、地方政府開始出現寒蟬效應！醫衛界也不想積極主動通報檢測，一切都在等指揮中心下命令。

去年12月底，有專家小組的成員接受《遠見》訪問時，很憂心地說，我到地方去演講時，發現衛生單位都不敢做疫調，「他們很擔心一不小心會違背中央的政策，也不想成為第二個葉彥伯。」

這位老師還憂心地說，當地方都在等中央下指令時，台灣防疫已出現大漏洞，對入境者、無症狀者不廣篩的政策，只要出現破口，將一發不可收拾。

沒想到，他竟一語成讖，5月14日，雙北疫情大爆發。
5月16日，被譽為「冠狀病毒之父」的中央研究院院士賴明詔，在《蘋果日報》的一篇評論中寫道，有些防疫政策沒有充分考慮科學的證據，例如過去一些研究資料被政府視為有損學術倫理，而不予發表，因此社會對真相有些存疑。

他進一步寫道，實際上，這些資料對流行病學是很重要的數據，如果當時正視這些資料，可能當時就能知道台灣的某些地區或族群可能是帶病毒者，有些帶病毒者是否可能有長期隱性感染？或病毒量波動的情形？這些也可以了解病毒基因檢測的浮動性，為什麼有時陽性有時陰性？這些答案將有助於了解社區病毒分布的嚴重性。

「這次社區新冠確診病例爆發，顯示隱性傳播可能已經存在有一段時間了。」賴明詔寫道。
公衛學界一看就知道，賴明詔講的就是彰化縣與台大的「血清抗體」研究計畫。

半年後的今天，公衛界經多方求證和交叉比對後，「葉彥伯、詹長權」事件的真相終於浮現，預測兩人將可免於受罰。

學界坦承，還好當時葉彥伯快速匡列接觸者進行篩檢，台灣才躲過第一波的社區感染風暴；而台大的血清抗體調查結果對疫苗研發很重要，卻因被調查而遲遲無法公布，實在很可惜。

由此可見，當有社區感染疑慮時，廣泛篩檢（包括無症狀者）的重要性。
5月14日，確診案例僅29例時，據悉，台北市長柯文哲在聽取公衛學者的建議後，隨即在萬華設置四處快篩站，還特別給無證件的外籍移工「特赦令」，希望他們趕緊去快篩，試圖找出高風險族群的確診者，以防堵感染快速擴散。

此舉，果然揪出許多隱藏的感染者。台灣預防醫學學會理事長陳宜民5月19日在接受香港媒體《中評社》訪問時也表示，這波疫情爆發之初，指揮中心並不願意在地方設置快篩站，是柯文哲堅持在萬華設置篩檢站，才順利驗出大量確診者。

就在台北市設置快篩站之後，新北市、台中市，連民進黨執政的台南市、桃園市也緊急成立快篩站。眼看地方比中央超前部署，5月18日，陳時中也對外公布，320名耳鼻喉科醫師將投入社區篩檢，希望廣設篩檢站。

然而，現在各縣市篩檢站正在做的事，正是葉彥伯去年8月（因此被調查）和今年5月，針對確診個案接觸者等高風險族群篩檢所做的事。 
誰也沒想到，柯文哲執意要「快篩」（目前有核酸檢測、抗原快篩、抗體快篩三種），並儘速找到許多確診者及隱性傳播者，適時驗證了當初學者建議高風險族群「普篩」的專業度。

陳宜民在接受《中評社》訪問時，進一步表示，去年彰化縣衛生局局長葉彥伯在彰化社區進行抗體篩檢，若中央流行疫情指揮中心不要阻撓，讓他好好繼續做下去，甚至各縣市也群起效法，就能了解各縣市包括醫院在內，到底有沒有漏洞、疏失，明明手上就有很多工具可以用卻不用，儘早防堵也不會搞到今天這種局面。
無獨有偶，彭博19日的報導也指出，台灣被譽為全球抗疫最成功的案例，但自滿心理卻暴露台灣除有效圍堵以外，什麼都沒有的防線：不僅檢測少，又沒有篩檢無症狀感染的機制，還有幾近0％的疫苗施打率。 

梅奧診所醫學中心（Mayo Clinic）疫苗研究主任、病毒學家Gregory Poland接受彭博訪問時說：「如果他們（指台灣）有300個確診案例，就會有3000個案例在社區內，只是不知道而已。」 

彭博報導進一步指出，台灣在諾富特飯店出現的防疫破口，凸顯很大的問題在於檢驗量能太少。但疾管署去年多次解釋，普篩可能會出現很多偽陽性的情形，浪費醫療資源。「這個立場和全球對檢驗的最佳做法相左，大多數的政府更擔心的是，偽陰性進入社區，恐引發疫情擴散」。 
根據「用數據看世界」（Our World in Data）的統計指出，5月16日，台灣每千人檢驗率僅0.18次。彭博報導分析指出，檢驗非常重要，這是掌握疫情所在和傳播速度的唯一辦法。台灣並沒有檢測無症狀感染者的機制，為避免疫情再升級，接下來檢驗是重點。就算用快篩也能很快確定感染者。 

至今，國內仍有不少人對快篩有疑慮，但公衛學者指出，國外經一年多的研發，快篩的精準度愈來愈高，已經不太有偽陽性、偽陰性的事情發生。「可藉此快速抓出感染者」。 

新冠疫情堪稱百年來最棘手的流行傳染病，眼看感染範圍不斷擴大，連各醫療院所、部會都陸續傳出確診案例，除靠全民配合做好防疫措施及個人防護外，中央理應結合地方、醫衛界的力量，並借鏡國外防疫經驗與各種研究數據，也唯有如此，才有機會將疫情衝擊降至最低
我猜是學店人社系
郁芬的學妹
請問有人知道是什麼櫃嗎～
好奇清大的同學怎麼看3+11？
誰付錢給妳當柯黑？
全台病毒開枝散葉
妳特別挑臺北出來鞭
妳說妳不是網軍
我真他媽很難相信
說實在的 我覺得我們不用跟原po吵啦
討論新光三越確診新聞 留言後面都變成柯粉蝦餃啊？
看新聞也知道
問題最大的是櫃姐本人
你家人都確診了
你都感冒好幾天沒好
你媽都死了
你還正常上班
你都不會懷疑自己確診？

我是覺得很不可思議啦

新光三越處理方式也是很不ok

再者
當當事人想要隱瞞的時候
怎麼匡都匡不完拉
一堆新聞啊
去看醫生或叫救護車之類的 都不誠實告知有接觸史
都說爾後才發現的
你跟我說匡列有什麼意義
防君子不防小人你也防不了病毒🦠

我也支持全民普篩
但是呢 醫療資源不足怎麼辦
因為政府就是擺明要等等等～疫苗
台灣不會封城
台！灣！不！會！封！城！

自己好好保重
台北市衛生局連最基礎的匡列都不會欸
6個家人確診都匡列不到
這真的很屌
B21
你台北市民嗎？
好意思說是靠雙北在防疫？
現在日本124萬AZ疫苗要發下來打
其他縣市都準備好了
就台北市還在無頭蒼蠅
如果是住台北市還那麼柯粉
真的該去看神內zzz
B175
你不知道電視台快篩11陽性pcr全陰性
1陽性pcr陰性嗎
全民普篩？
知道電子廠因為快篩太不準
直接改全工廠pcr嗎？
呵呵
B14 原po真是少數清醒之人啊 推一個
B167
所以是3+11還是諾富特？
4/17諾富特防務經理發病隱瞞TOCC去三重診所三度就醫
5/15確診的本土個案180名最早發病日是在4/23
違反3+11的個案1153在4/29出來酒吧喝酒玩樂

所以是諾富特還是3+11？
3+11是破口？
兩個機組人員跑出來就可以造成全台灣GG？

https://web.cw.com.tw/covid-live-updates-2021/
https://www.readr.tw/project/3/2021-covid19-spread/

還有同住家人是最基本的匡列
連這個都匡列不來
請問台北市衛生局在忙什麼？
忙不過來不會請求支援？
B178 
其實台灣快篩試劑的量產和改良
都停滯一年了，去年四月有成功研發出來並開始生產
因為政府說不需要，所以大部分都送給國外摟
台灣CDC甚至沒將快篩試劑列入EUA標準

「有醫師私下透露，過去醫學中心沒有人敢用抗原快篩，因為本土試劑品質差落太大，「目前看來是獲美國FDA緊急授權的亞培（Abbott），和PCR結果相符度最高。」這顯示，台灣過去一年錯失的不僅是社區大規模篩檢演練的時機、也錯失國產快篩工具校正改良的時機。」

https://rcevi.cgu.edu.tw/p/406-1030-85016,r520.php?Lang=zh-tw
她那個賣高級包包的
學生大概沒機會走進去
B180 
諾富特問題其實比3+11大
詳情可以看這篇：
https://www.instagram.com/p/CPa7-2-hhch/?utm_medium=copy_link

我會認為是諾富特與3+11
是因為指揮中心改3+11的話
篩檢日就是設在第三天
但是這個疾病的潛伏期平均是3~5天
今天設定3+11 勢必有機率篩檢不到病毒
所以是個破口（7+7就是第七天採檢）
我相信如果妳是三類的話我講到這裡
妳已經明白為何3+11是破口了
B179 清醒的人不會那樣打字
妳樓上跟樓下還比原po清醒
雖然意見跟我不同
但不是無腦在那邊跳針
不論怎麼樣大家都要好好保護自己
戴口罩 記得消毒
沒事不要出門QQ
B180 
忘了回疫調的問題了
我只能說台北市在這件事上確實有疏失
（不過家人也不一定是同住）
我印象很深刻
那時候台北市拜託確診者自己打電話
盡量提前通知密切接觸者堵上破口

結果一堆側翼在那邊怪市長無能
無視CDC對確診者的指引，一直攻擊柯文哲
我覺得他那時候的拜託，已經是在求助了
不過一樣被冷嘲熱諷啦
住雙北又在北車附近上班 真的怕死😭
不太懂為什麼要一直覺得他不行？如果覺得他不行那怎麼不去他的粉絲頁跟他反應讓他的小編知道。
還有老闆不會知道底下所有員工有沒有認真做事，如果某個員工做不好就怪罪老闆，那是不是所有事情都讓老闆親自來做就好了。我是覺得如果真的要怪罪不如去怪罪導致讓一切所有事情發生的源頭會比較好🙂 
沒有缺口就不會有萬華沒有萬華事情全台灣就不會有無辜的人染病死去，這才是事情重點吧。
3+11是潛在的破口，諾富特是一個既有的破口，差別只在什麼時候會出事而已，沒什麼好爭的
不討厭柯，但老實說這個沒匡列到不太應該
台北新北今天一堆給我南下？
真的比新光三越婊還誇張欸
耖==
https://i.imgur.com/jKAIcXC.jpg
新光櫃姐來了🙋
坦白講臺北真的做的不好
人家台中店動作之快
因為被市府勒令停業了所以不準開
站前原本還想開門呢
現在不過是被輿論逼的
台中立馬在百貨設了快篩站
這其中當然必須去跟市府申請
但是百貨不積極處理
市府就不管嗎？

再來，新光三越真的很夭壽
就已經有鄰櫃反應了
是在蓋牌三小
眼不見為淨是不是
臨時閉館消毒也不是第一次
上次根本完全沒新聞被壓下來
這次是因為櫃姐忍無可忍去找議員
事情才一發不可收拾
要休館三天要全員快篩
不好意思我們都是看新聞才知道的
還叫我們去新光醫院自費篩檢
Excuse me 🙄🙄
侯比柯好多了
其他縣市長也比柯好多了
柯感覺就自以為又愛亂放砲

你不甩中央也行
但要超前部署啊
像高雄就做的不錯
柯P到目前為止我只看到一直嘴中央疫苗不夠
然後再嘴醫護挑疫苗打🙄
出事了還網路一堆腦粉死命護航= =
我住在新北市 在台北市上班 

你們就繼續帶風向啊 
我個人是覺得很奇妙  為什麼每次柯講的事情都會一一的實現 
連之前要滾動式檢討醫療量能的問題 
中央都是被動的欸  到底在搞啥啊 

然後還在抹柯做的不好  他講的每一句實話 
有人在聽嗎？？

媽的 講到超前部署  超前的鳥啊  
超前部署理應中央要做統籌 都叫專家學者來開會了 也該要負最大的責任  決策是中央下的欸
這要一個台北市市長去揹 超前部署唷？
到底有沒有腦啊？？
網軍
全部都要從3+11開始算
給我出來喔
1450給我滾下去！
偷一下別人PO的
2021/5/10 中央流行疫情指揮中心今年2月就接到民眾檢舉諾富特飯店有混住情形
看清楚 (2月喔)
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105100177.aspx

然後呢在桃園發生的事情，鄭文燦竟然說:由指揮中心、華航檢討(自由時報)
那請問桃園的黑鍋跑來台北萬華，是台北市長要處理還是桃園還是指揮中心?
你TMD都不會判斷嗎??
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3519318


再來疫苗機師接種順位
柯文哲說「機師應排在接種第一順位」，陳時中回「有意見為何不早講?」。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106010094.aspx

然後呢，我們的中央指揮中心除了牙醫之外
沒半個有醫學背景，其中一個小組成員李秉穎則表示，這是馬後砲
https://udn.com/news/story/120940/5437681


結果呢，陳部長的那句「有意見為何不早講?」。
被機師工會打臉：早就發函過
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=112263

然後她媽的自由時報後來改標題說
指揮中心駁機師工會：疫苗接種優先順位 本來就未納入機師
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3521972


後續呢，三立新聞說
柯文哲稱機組員檢疫14天最好　陳時中打臉：飛安也很重要
台北市長柯文哲認為機組員14天檢疫比較好，防疫指揮官陳時中認為這樣可能導致航空業停擺，機組員難以透氣。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=872797


2021-05-10 
陳部長被自己打臉
COVID-19／華航啟動「清零計畫 2.0」！陳時中：陸續停飛 14 天 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/171139

世界怎麼跟得上台灣??
https://www.ctwant.com/article/120159


疫情爆發後，柯P超前佈署設快篩打臉陳部長
https://udn.com/news/story/122173/5460122

我們的防疫因為指揮中心的不專業
被國際外媒嘲笑
https://www.ettoday.net/news/20210526/1991366.htm


你要不要針對我提供的資料提出更有利的資料反駁??
很多事在疫情沒爆發之前，就已有人給衛福部專業建議
請問，陳部長聽了嗎??  接受了嗎??
享受在自己神壇上的光環，以為自己很屌很棒
廢物中央和指揮中心害慘全台灣人
我媽在新光站前店上班，公司要求快篩還叫員工自費，有夠無言🙄 真他媽有夠黑！
高雄不錯？！源頭一開始就不在高雄當然好啊！如果台灣第一國際機場不是桃園機場而是小港我倒要看看邁邁怎麼表演。
B192 B199 
能夠跟市長信箱反應嗎
我是覺得公司甚至政府應該要補助這次篩檢
484人社的啊？露個系級吧原po
啊柯這次就真的做的不好啊⋯⋯
無腦挺欸
還有現在是不是只要意見不合
就要幫對方掛上網軍名號啊
擔憂台灣未來啊
可悲
b6 為什麼萬華是柯文哲的錯?
嚴重懷疑B0是柯黑ㄟ
說得好像全台灣疫情都是柯文哲的錯:)
雙北能夠在一出事就宣佈停課
是因為北市在這一年多先準備好酷課雲預防萬一
然後也願意把這個資源分給全球師生

中央最初是不贊成的 但後來考量後也宣布停課
如果當初沒有馬上執行
校園內會擴散的多嚴重？

柯根本不會介意分享團隊的資源
有錯也會認 然後修正
一直強調全台共同防疫要緊 
就是有原po這種人無聊的人喜歡打口水戰==
B6 中央破口都還沒出來道歉咧
到底還要捅出多少簍子
蔡英文也真的要加油欸 哭哭
B43 好啦
覺得你po 的無腦就都柯粉
你自high就好
中央好棒棒
原Po辛苦了 說大實話還要被4%仔洗臉
八卦版跟低卡滿滿4%仔
做成這樣還要被你批評的柯文哲才是在衰
櫃姐要隱匿病情是柯的問題？
不然疫調是柯文哲市在做的嗎？
每個人都有自己的工作崗位要做的事，各司其職的好嗎！
基層的疏忽然後要說是上層犯的錯誤？
這邏輯也太好笑
B9 很好啊原po
台北幾千例表示柯P做不好
那全國一萬例
就表示總統行政院長衛福部長做不好囉

謝謝妳的負面行銷
為了妳這篇
我即使原本不是柯迷也要給妳變成柯迷
現在開始我就是檳榔粉4%仔了

最後送個一首歌
Lily Allen唱的Fuck you
（別誤會，歌名真的就叫這樣）
https://youtube.com/watch?v=yFE6qQ3ySXE
管妳什麼粉，你就是柯黑啊，啊染疫是市長的責任嗎？你怎麼不說台灣人染疫是蔡英文的責任，要蔡英文好好加油做好防疫！不要再搞高端疫苗的股票了啦，小心一搞下去妳身邊的人都染疫身亡了。不要再擋BNT了啦！
蛤
他們自己壓下來柯怎麼知道
當他會通靈喔= =
而且雙北收政府爛攤已經夠慘了還要被無知仔酸
要是讓中央直接接管雙北疫情早就崩潰了
青華姐是有業績壓力嗎
那麼拚
原po不是1450就是腦袋有洞
跟妳意見不合就是柯粉
台北市人數不斷下降叫做不好？
人家櫃姐隱匿疫情是要政府怎麼追
柯p有錯是罰款＋送政風
3＋11只會搞丟會議記錄
這病毒是從異次元出現在萬華的嗎？
跟花航機師一點關係都沒有？
說要負責的人昨天還被立委幹到歪頭
啊妳記得去打國產疫苗嘿 不要跟我搶爛AZ
B92 名聲都被文組猴子用壞。
供三小
防疫最大責任是cecc吧
有事嗎
有人故意隱匿
然後妳怪一市首長做的不好
現在是怎樣？有思想審查機了嗎？
她要隱匿誰知道？
妳的邏輯根本是為反而反啊… 不用自以為公道啦
@B0我什麼都不說
只希望那些講屁話發廢文的都確診死一死😊
B24 好好笑 跟你感覺一樣 結果下面原Po假面具掉下來一直柯粉柯粉吠😍
B221 她沒有假面具吧
她根本從一開始就沒在演啊
說人家不好也不說為什麼不好
欸你要當水軍也認真一點
什麼叫沒疫苗有沒疫苗的做法，想聽聽原po高見？
B224 沒疫苗時的作法就是上網發廢文啊
完蛋 原po蟑螂鬚跑出來…
英國病毒如何空降到萬華？
有蟲洞嗎？B20
指揮中心疫情破口沒責任 O
柯破口責任最大 O
指揮中心做的這麼好，柯多學習一下指揮中心
之前都說世界怎麼跟的上台灣，就柯多學一下好嗎？
櫃姐隱匿 憑什麼把罪怪在他人頭上 
新北確診那麼多不去嘴 你這內容也是很好笑
講難聽一點雙北會爆發是因為我大桃園市長放任了那些機師四處玩耍吧www
照B0邏輯有作為就是封城普篩吧
但這兩點好像要中央下令才有辦法餒
到底干柯什麼事 你當他是神什麼都知道嗎==
b0 邏輯大帥欸
中央這次處理得非常糟
但感覺雙北市長是故意的
b37
你哪隻眼睛看到五月初新光三越確診的…
五月初還在本土+0ㄅ
一言不合就把別人打成柯粉
根本就只想吵架沒有要討論的意思啊
你乾脆直接標明我就是來引戰的比較快
整串看下來就是大家貼資料解釋
原po看沒帶到風向 直接惱羞說大家都柯粉啊
B0
萬華是破口，部桃那個地方不能說，是歧視！
安安 我不是柯粉啦 但是留言看下來你就是沒邏輯的柯黑 有夠可悲
不是等等 所以台中櫃姐確診 然後是柯的錯？？？
我不是柯粉啦 但誰可以跟我解釋一下這是三小
台中跟台北到底有什麼關係
綠腦沒藥醫啊！
就柯黑啊，假掰
奇怪欸，貼資料和說柯做的好就是柯粉？那你和那些連資料都沒有的不就是柯黑嗎？匡列的規定是指揮中心定的，匡列的動作是下面的人員執行的，如果她按照指揮中心的規定是不需匡列的，甘柯什麼事？如果她應該被匡列而下面人員沒有匡列到，也跟柯無關啊。柯只能針對疫情的防護做出決定，他不是在那邊決定匡列誰不匡列誰，全台北有多少案件？能接觸多少人？而且也不是每個人都可以想到自己都去過哪些地方，怎麼可能全部匡列？防堵疫情本來就不止政府的責任，還要民眾配合，現在台北就是大家有配合，確診人數才一降再降，現在爆出這個不配合的，就說柯的管理有問題，我也是笑笑。
你超像 綠共側翼 是收了多少錢 為了黑而黑 只會嘴砲 當 鍵盤俠 明明就是破時鐘3+11在搞 你有沒有思考的能力
認真問 我很缺錢 網軍去哪裡應徵
你真的要加油 這論點真的很薄弱

雖然對這種論點薄弱的文章去回應很好笑啦

加油💪🏼
該不會年輕族群大部分都已經中了
只是自己不知道?🤔
藉機要罵柯做的不好吧？🙄假借關心趁機酸，這干柯屁事？好心肝事件市府有錯罵這個還能接受，這件事怎不說那個員工自私無恥，還隱瞞，新光三越處理不當⋯💁🏻‍♀️員工砲口都對那個人了⋯沒事亂黑也請妳加油了
趁機扯後腿見獵心喜的人真多
這跟柯做的不好有什麼關係...？
柯黑就柯黑，還裝？
每次看到網軍拿來打柯的議題都只能是這麼可笑就知道柯做得不錯，放心，到時一定投柯
我住台北市 
柯市長的應變跟努力在每次記者會上都看得到
我們家文山區這邊救護車聽到次數也越來越少
請你說話有憑有據
不要亂黑
好好笑 講到最後只會說： 喔你就柯粉 
柯粉來柯粉去的 完全沒邏輯 
跟沒邏輯的人吵不贏啦 有夠有趣的😍🥰
B6
寶傑爆氣
好想知道4%現在變幾%了
ptt跟低卡全是柯粉欸
B75 同學尊重喔，竹教大沒有惹到你，但原po確實邏輯死亡的嚴重
B18 希望中央協助？我問號欸！只會大內宣的中央整天喊什麼同島一命，看到地方有困難不是應該主動出手幫忙嗎？確定是同島一命而不是同黨一命嗎？
柯就垃圾 白癡大學生的最愛
B18 為何沒有疫苗，因為”有人不喜歡”而拒絕代工AZ不是嗎？不好好監督中央，反而怪罪地方，中央哪一條政策不是抄襲台北市的，給了一年的時間準備，要不是這次疫情爆發，我也很願意相信這次民進黨做得很好，結果呢？防疫模範生？？？？笑話一場吧
中央在執行決策上很大的缺失
但柯文哲後期真的有夠愛抱怨 一直狂炮中央
我都不知道實際作為地方首長的他到底有幹嘛嗎
造冊也不知道有沒有造 出事就看到黃珊珊出來扛
這次連醫師公會的人都發公告了
拜託大家不要一言不合就柯粉或1450
明明有些都可以理性討論
我住萬華都沒在炮中央了，妳在那邊炮地方
，妳以為防疫是只有地方的事喔，真有防疫問題，中央地方都有責任拉
什麼都甩給雙北
綠色全面執政還真好作
防疫政策誰掌管的，3+11誰改的
疫苗不買誰搞的
出事就拼命派側翼在網路帶風向
台灣人如果還看不清，真的被綠共玩死剛剛好而已。
B49 請看看國外哪個大爆發後有控制下來的？ 有啦就中國沒記錯死好幾萬人直接封你家門才控制下來
雙北升4級停班2.3個月應該也有機會降到100以下
當全台北幾乎都足跡覆蓋時疫調足跡的方式已經事倍功不知道剩幾%
目前看來疫苗就是唯一解方 好消息是國產出來8月可以打了記得要去報名
B21 連疫苗都管不好的柯文哲你也能吹成這樣
笑死 防疫又不是只有政府的事情
櫃姐要隱匿就把錯怪在柯身上？

「沒人要他道歉，只要他把事做好」
我就想問今天是你，你更有能力？
不要只會匿名在網路ㄍㄞ

每則留言一直柯粉柯粉
看了真的很讓人反感
跟你立場不同就是柯粉
都什麼時候了還搞政治對立
可憐
原波幹嘛一直把別人抹成柯粉
現在還覺得柯文哲會有政治考量的根本有病吧
自己不好好認識人家還在那邊鬼扯
刷完留言看來又是無腦邪教徒一枚
看完留言我就放心了
不及格網軍下去啦☺️☺️
B18 
疫苗沒來還不都中央害的 干柯文哲屁事 可以下去領錢了 別再秀下限了
很早就說要把身邊的人當作確診者對待
所以不公布足跡👣
不懂轉這個新聞過來是要呼籲什麼？
啊每個人手機打開都看得到啊
台中百貨公司的櫃姐也中
要不要順便整理一下啊
可看性較高
做得不好？ 那櫃姐他媽不會不要出門喔 講什麼鬼話？
智商堪憂
笑死還故意說不是要來黑
此地無銀三百兩
廢文下去
柯黑 趕快請求火力支援
難道被嶺東 千葉 拋棄在戰場？
B263 原來柯粉都是你這種元智幼稚園的人
看完留言我就放心多了☺️☺️
這個帶風向的技術還要再加油喔1450
根本邏輯0分 下去🙂
我住台大醫院附近，每天上班還會經過凱薩飯店、新光三越、西門町，看著一切從一開始的兵荒馬亂，到現在有條不紊地運行著，很感謝所有在工作崗位上兢兢業業的人，希望我們都可以多看到別人努力的地方，少製造不必要的對立。
不只新光喔
也有其他百貨有確診個案
然後當天清消以後隔天繼續營業
真的好棒棒😫
B2天龍人怒了
外露的自卑心碎ㄌ
B273 戰什麼學校？你不是所謂柯粉又讀政大所以覺得可以自視甚高？哪來的優越感
B68 你講好有說服力😍
https://i.imgur.com/zwgnVix.jpg
柯文哲下台啦
？！！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=952263
難道隱匿者本身都沒有錯嗎？這個拿來怪柯市長，他能通靈每一個人有沒有病痛有沒有隱匿嗎？
反正你各位住雙北都不要回南部過節 
說不定就是無症狀感染者在那邊往南送^_^
諾富特飯店爆發 當下 早就該緊急封城了！
https://i.imgur.com/0BbbaWX.jpg
https://i.imgur.com/IjGKgzx.jpg
乾柯屁事，防疫破口，3+11，沒有疫苗，區區市長，要負全責？
你講到我都以為是柯當總統了⋯⋯
痾  這人隱瞞病情乾柯文哲屁事啊哈哈哈哈
邏輯鬼才  3+11先負責啦
百貨公司現在還有什麼年終慶，吸引顧客去購物@@
現在Dcard上到底有幾篇不是網軍發的啊
完全不懂這個關柯什麼事 我一直覺得疫情之所以壓不下來是因為一直不封城 
抓室內群聚五人就是不擋工作上班群聚
疫情下的來才有鬼
疫情逐漸升溫 是全國上下人都要警惕的 櫃姐隱匿確診 咳嗽幾十天還來上班 沒有屬實稟報官員政策沒有做的完善  人民就要把防疫做好
笑死，萬華是有任意門通往英國嗎？

最大的問題就是3+11條款讓邊境防堵破洞，雙北就是人口密集區才讓病毒從社區蔓延開來

不要再被媒體名嘴帶風向洗腦了

一個正常國家的政黨可以控制媒體輿論方向這樣正常嗎？

更不要說什麼網軍扯時中後腿了

之前公關公司的報表文件被流出內容就是刻意反串時代力量娶攻擊民眾黨製造在野黨對立

你去應徵一間公司，面試官考你要你舉例出敵對公司的缺點五個，這種公司的核心價值是正常的嗎？
一般來說不是優化自家公司產品為目標來吸引客戶目光才是正常的？？

我曾經支持小英，但民進黨現在做的事情跟KMT根本沒兩樣，下面覺青無腦支持跟眷村老兵一樣因為立場失去客觀分析的能力

e.q.
幕僚出書爆料，面試新成員的考題竟是「舉出柯文哲講過好聽的，卻沒有兌現的五個承諾」！

e.q.
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
B21 你根本就是原po吧
https://i.imgur.com/4m9eITV.jpg
要匡列也來不及了
媽蛋3+11
雖然我不懂原po為什麼要特別那這件出來講

但我想說
我在這棟樓上上班耶🤣
笑死這跟誰當指揮者有關嗎 明顯就是當事者的問題吧
B59 
垃圾網軍閉嘴好不好
別人跟你理性探討
你一直洗人家是什麼粉
不要不信邪
你們這種領錢做事的以後一定會下地獄

但說實話柯文哲就是垃圾啦台北市有多少疫苗都管不好

但他媽連華航的隔離幾天的天數都隨便亂決定的陳時中和指揮中心比垃圾還不如
B262 

認同柯文哲真的爛

但陳時中和陳宗彥真的是爛到我阿嬤當指揮官都當得比他好
B59 逆風仔下去吧
可憐
我就偏要支持柯P給妳看
我4%仔我驕傲
b289
誰製造對立？？
非綠人士透露訊息， 政府說要罰300萬
寇小姐透露就沒有惡意？？
https://i.imgur.com/5O5oSX3.jpg
https://i.imgur.com/E6ZBSCy.jpg
如果真的不講
你就知道大家的經濟狀況有多差
其實現在很多人為什麼工作
還不是因為房貸車貸小孩子的奶粉錢
最近沒去學校 學校也要錢 安親班也要錢

別說你爸是台灣首富  
你的家人告訴你保證一年內所有開支老子有錢你不要亂跑
你會現在去工作嗎？
打擊要打源頭 先去打民進黨吧 
疫苗夠 會擴散這麼嚴重嗎 當然不會

你信不信有人缺錢 
缺到要偷偷去賺外快  
這幾個月包養一定很夯
自己也在百貨公司上班 每天假日看到百貨還是有婆婆媽媽來這裡逛街真的很無言 甚至還有人拿口罩下來解鎖行動支付 大家到底想怎樣：）？？？
B21 蛤妳認真嗎
我就住在雙北在新北市政府工作
市政府連內部分流分區都做不好
市場人流也沒在管控
整天只會喊封城是在危言聳聽什麼
然後一堆婆婆媽媽一緊張又跑去市場囤貨
？？？？？
bj26bj??
好的 網軍🙄🙄🙄
中立引戰帶風向 嗆完柯粉就中離
柯文哲：又有我的事了？
這邏輯真的是清大的嗎==
只會柯粉來柯粉去是什麼鬼
提一點建設性的好不好
每次這種帶風向的文
看原Po 的回應就現形了
邏輯明確👍
B305 老司機
疫調的問題
我覺得對雙北而言沒有用
雙北那一陣子爆發那麼多
如果真要調至少要花一個月
如果真要那麼久那完全沒有意義
該得的早就得了
而且一開始疫調一堆人說謊
然後一堆人怪政府沒有好好調疫
我覺得問題最大的還是那女生還有她家人吧
那女生如果真有那個心早就隔離去了
拜託 要不是3+11和疫苗進度落後
哪來這次的大爆發？
到底關台北關萬華屁事？
防疫這種事情居然怪到地方政府==
搞清楚防疫是全國性事務
本該由中央政府負責
中央無能少在那邊怪地方首長
今天要是從小港機場進來
在高雄爆發 我看又是另一個風景啦！
馬的 這個櫃姐他媽就是爛人 別人的命都不是命 本來就要有點同理心 市長能管到同理心嗎 我沒有派系 單純覺得 幹 櫃姐太機掰了 家人生病了 還隱匿 自己也生病還去上班 乾
讀到清大還去當1450可憐吶
看妳的回應⋯真心覺得妳可憐
笑死 這竹教大的吧 邏輯差成這樣
有眼睛都知道雙北市長都在幫中央擦屁股
好啦跟你一起罵就不是柯粉是吧😂
隱匿家人確診也變市長的事了？
也不看看是誰說要3+11放英國變種病毒進來的
噁心網軍
B0
我跟你說啦
如果你是中共
才有辦法把隱匿的人直接抓出來隔離
他們去哪裡都是要掃健康碼的
由於他們網路實名制以及行動支付的發展
你只要被匡列
什麼地方都去不了的

但在台灣什麼都不說的那種人
除非通靈啦
不然到底要怎麼知道有得病

熱點普篩嗎？
我想目前的醫療量能已經瀕臨崩潰了
醫護都是用生命撐在那邊
醫護現在累的跟狗一樣
有什麼好的解決方案嗎？
我不知道...
抱歉

這真的太多事情需要解決了
上至有認真付出的中央政府官員
下至每一位辛苦的醫護人員
這個溝通真的非常麻煩

換個角度想
你覺得上面這些人會不想要解決疫情的問題嗎？
他們才是最想要解決問題的人
如果發文能解決問題
我一定發爆
我真的不想再看見有人死去了

希望能讓你得到不同的想法
祝福你平安
看完留言...
小朋友你今年幾歲？
不要隨便拿姐姐的帳號亂發文哦
本來想開嘴的心情都沒了（哈欠
留言一堆嘴柯P的都比你有邏輯好嗎？

好啦說不定你是想表示如果柯P坐中央的位置事情發展會完全不一樣
那給你過吧┐(´д｀)┌

但是麻煩一下
帶風向記得把放家裡的腦帶出來
大家都知道3+11的破口
就你們一直在嘴人家地方做的不好
哇靠搞的好像中央沒問題？？？
嗯哼你這個文案我覺得可能只能拿到100
其中90還是封口費？
笑死原潑整個心態炸裂 一開始看還覺得挺正常的 到後來只要提不同意見的人就當柯粉殂欸 哇
虧妳讀到清大 居然這麼沒邏輯 好可憐🥺😢
新光三越櫃姐確診不是台中的嗎？
https://i.imgur.com/Ykwzoo7.jpg
台中還是台北啊...
清大女生邏輯都像艾莉莎莎嗎
我在站前三越上班
已經篩檢完陰性
他們現在要求全體員工強制篩檢
完全對外跟對內說法不一致
氣死
B37
啊五月初就是中央在負責的啊
沒抓出來為什麼卻是地方要負責？

到底誰閱讀能力有問題啊？
網軍
結案
資源夠 真的可以實施普篩 只是數據會很難看哈哈哈哈 我已經看到血流成河的樣子了。
關柯p屁事？
少來低卡撒野 年輕人不是白癡
中央不宣布四級
然後抱怨雙北疫情
是在搞笑嗎
當大家不用上班嗎
不是每個上班族都跟中央官員一樣打了疫苗欸
悲哀哦～
讀到清華還去當1450真的白活了
好好笑反正說啥你又要很做作的說好擔心喔柯粉柯粉

這櫃姐人品有問題 死一死好
你也下去吧大家不會被你騙的
這樣說好了：）
B327 新光台中台北都有喔
台北的是站前店 
但不知道為什麼新聞都沒什麼在報
台北市府就西瓜啊
沒辦法給一個好好疫調的SOP
也沒辦法讓居民安心
反正只要罵中央就會有粉絲幫洗
那麼努力幹嘛
可以啊  別人都柯粉
你就不是1450了?
B337 也太剛好了 原來
想說只有看到台中...
B340 我嚴重懷疑台北百貨確診消息
有特地被打壓下去🤔
因為我夢到的，有發生過確診案例的台北百貨
可不只新光而已⋯⋯
不過夢都是虛幻的🤫
腦殘的低能兒消失了
問柯文哲啊
當初不做疫調說沒用
結果一堆隱藏案例也沒被揪出來
反正都推給中央就好了笑死
欸不是 大家不要那麼會哈哈哈
我這樣按讚按不完 
有人一直在那裡鬼打牆假關心看得很煩···
下班了嗎 我才剛上車ㄟ
沒有在疫調
等於連確診者同住家人都不用匡列嗎？？不用給他電子圍籬把他關在家嗎？？？
台北市還是有做匡列啊
只是疫調足跡比較沒那麼重要
畢竟整個城市等到中央公佈大爆發的時候早就幾百例了
疫調足跡的用處已經沒那麼大
直接叫大家勤洗手少出門
熱點快篩
才是比較重要的吧

如果五月中下旬還在一個一個PCR
他在檢測完回家的過程中
早就不知道再傳染幾個人了
B0 帶風向第一名👍🏻
這種回覆態度很明顯來挑釁找架吵的，別人認真跟你討論只會一直跳針貼標籤別人什麼粉
一看就是釣魚，大家別跟他認真了啦
認知作戰就是在講這種，小心別上鉤了= =
B4請解釋3+11
啊就真的一堆台北人很低能啊゜
新莊 三重到現在到現在都還有白痴晚上亂走
然後一堆老人繼續在外面抽煙 重點你們還把病毒帶給全台灣
只能說你們自作孽不可活啊
反省自己一下 乖
其實滿多公司都不太重視防疫
我住新北拉~
經過這麼長時間~
雙北市長有做得比中央爛嗎 ?

不要一出事就把箭射向雙北市長
被洗臉又在那邊裝死
我媽在那裏上班怕的要死
他說那個同事況咳猛咳真的很恐怖(別層
我更怕的是
我家有兩個90 80幾的長輩
一確診根本沒免疫力去抵抗
請問他要怎麼負責.....
真的很自私....
被大家公幹真的理所當然
b355
先不論你這個隨便用excel都可以做的不知真偽的圖
諾富特管理不當你怎麼解釋
b355 一吐槽馬上刪掉... 也算是滿有反省能力的
之後可能會有更厲害的圖出來了..
我覺得只會酸言酸語才是做得不好🥲
要批評一個人前也要先知道人家做了些什麼才可以下定論，而不是以片面之詞判斷🥲
B353 是中央跟地方在互相甩鍋，然後死的都是我們雙北市民
啥 清大只會打嘴砲才做得不好吧
帳號買來的吧，腦弱到像在反串欸
釣魚很成功喔👍
看來改天考試考不好也可以怪到市長頭上了👍
清大姐發文，前排台大哥接球
但是風向沒有帶成功
so sad😔
https://i.imgur.com/EEQ6joX.jpg
政府宣稱8月一千萬劑 我等著看
沒三期誰先請
B1 還沒解盲前就在生產了，聽說每個月可以產兩百萬劑，算到8月就是500先來而已，所以5/28採購才會說500+500吧
而且如果昨天解盲失敗，錢還不用退，厲害我的黨
https://i.imgur.com/8BaCvNF.jpg
對啊
現在所有不是一到三類卻打過疫苗的都應該切腹才對
像是什麼金管會跟什麼發言人還有即將全部施打的三十萬科技業員工
你沒看內文嗎 是一大批人 不是只有時力
秘密基地？想知道在哪
偷打疫苗者應該要強制插兩劑國產疫苗作為懲處，看還有沒有人敢插隊
應該叫那些先打疫苗的去防疫旅館幫忙
至少不要讓他們浪費了寶貴的疫苗
中共也做一樣的事啊，紅共綠共一家親嘛。
https://i.imgur.com/dfRsRiS.jpg
B1 到處貼很累捏我還要一直闢謠
https://www.facebook.com/iplaw.lee/posts/4344407672238342
要釐清一下基本觀念，預採購是指研發剛開始，為了增加藥廠研發誘因（疫苗是成本高又不賺錢的產品，研發完成可能疫情就結束了，藥廠不會願意投入），所以政府先給錢並且預定產品供應保證。如果到時研發失敗，政府的錢也拿不回來，這是共同承擔財務風險的概念。在我國這會面臨政府採購法的驗收責任問題。美國在這次疫情開始時，就投資非常多錢給幾家疫苗公司（分散投資風險），所以現在手上存貨很多，因為這些公司基於契約必須優先提供給美國（WHO因此抗議美國囤貨太多，但美國也開始拿出來做國際援助了）

但另一種情形是研發已經接近完成，在取得EUA授權之前，政府先下訂單，契約上附帶條件是取得EUA後要供貨，這是有附條件的契約，政府沒有財務風險。假如沒通過EUA或者產能不足，政府不需要付款。

實際運作上可能兩種模式併用，但概念上還是要分開看。
B2 所以政府培養生技先花一筆，明明二期未解盲，又下單一筆，解盲失敗還不用還錢，偉哉我的黨。
https://i.imgur.com/sfbU3ro.jpg
看完這影片你就會比較清楚了
https://www.bilibili.com/video/BV1eK4y1X7TQ?from=search&seid=8345682296090447951

有錢的大國就是撒幣投資換取雙邊協議
在疫苗研發的初期，還不知道會不會成功就先簽約了
失敗了就是當作把錢投進水裡
成功了未來就優先可以拿到大量疫苗供應國內施打
美國、加拿大、日本、英國.....這些國家都是大舉投資了好幾家疫苗廠商
所以拿到的疫苗數量多到可以捐出去


我們政府跟國產簽約已經算是不錯了，至少是二期有看到一定的科學數據
評估安全性ok才敢簽約
原來如此，謝謝大家的回應。
另外補充，
一堆人酸 881 很貴??
美國直接資助 novavam 16 億鎂，台灣 50 億台幣( 4 億資助 + 881*500萬) ，並且是達標後才有後面的 881* 500萬。
相較下，881 很貴嗎? 我不覺得。

又有人酸 novavax GMT 3300 屌打 高端 662
3300 是 phase 1 的數據，
同樣拿高端 phase 1 數據
7178, 7746, 11226 (低、中、高劑量) 
這樣比較基準比較一致
https://www.medigenvac.com/public/news/detail/69?from_sort=2
B6 清流 ...
其實就是現在沒有公認的文獻承認或認可新冠可以做免疫橋接 所以問題是你相信這樣的科學方法嗎
新加坡跟以色列也在剛在做人體試驗（第一期）的時候就大量採購國外疫苗，算是一種投資，雖然會有風險，但可以確保在成功時，他們可以先拿到疫苗。
好心肝哪有錯
都是柯文哲違法濫權貪污瀆職叫診所打在不符資格的人身上啦
柯文哲的部分再調查吧
我不認為柯有錯

他的個性如果讓他知道他不會開門
因為這條路扯上關係都會萬劫不復
他沒有智障成這樣 他跟許關係沒那麼好XD
市場管理達人你敢嘴？
別的地區 我不知道
不過我服務的新北快篩站是免費的
B1 好 謝謝 

因為胸悶。跟腹洩 三天多了
但體溫的沒燒
真的想去測
自費快篩的價錢沒有統一
你要想辦法去做免費快篩才對
B2 看看你地區的衛生所有合作醫院
我是建議找可以線上預約的或比較冷門的社區篩檢站
https://i.imgur.com/DJYtLcO.jpg
我要去快篩了。  希望沒事
全家

乾....這樣十幾天 我到超多地方的（工作關係）
B2 我的狀況跟你一樣 結果是胃發炎
起初我也是超害怕
我就住在那個香山全家得巷子裡，看到這個案例也緊張了一下，因為那附近就只有這家超商跟旁邊的美聯社而已
B7  hi 鄰居。 新竹全滿
我在考慮去新豐的或苗栗 快篩站
B8 我覺得先打電話問看看
被通知快篩的話不知道要不要收費
但是自己找快篩可能是要收費的
我也不是很清楚
B5 疫情剛爆發的時候 我也有足跡重疊 在竹北郵局 10分鐘
問1922 他跟我說沒有通知就不用去耶
因為接觸沒有超過15分鐘 去快篩站反而會有感染風險
然後要我在家自主管理量體溫 有症狀再就醫
B6 我想問一下你胃發炎還有其他症狀嗎？因為我胃不好很容易打嗝、也有感覺胃食道逆流的樣子、最近也胸悶幾天了喉嚨感覺卡卡的（我也很怕
B11 胃發炎症狀：頭痛、肌肉酸痛、胃食道逆流、胸痛，想吐，喉嚨卡卡的也會！身體莫名燥熱~~
如果有發燒、拉肚子是腸胃炎

醫生有說胸悶跟胃食道逆流會交互影響
因為我都沒有出門的狀況，去看診吃藥好了

這陣子不能吃太油膩的就是了
可能清粥等等

防疫期間大家在家裡大吃大喝會這樣都蠻有可能的
胃發炎的狀況一定要看醫生🤔
不要假日去診所 太多人
B12 太感謝你了！方便問一下妳是在台南看診的嗎？有建議的診所嗎？
B13 我不敢直接跑診所
所以直接視訊診療 魏大倫耳鼻喉科-安南區
先打電話詢問視訊診療 然後當天抽空去拿藥就可以了 避免在裡面跟病人接觸😂
如果離你不遠的話可以這樣 不然不知道診所哪裡還有視訊診療 現在大醫院也都有視訊診療囉！
和AZ比較的immunobridging study就要等6月底啊，那是另外一個試驗，是在急什麼
----
昨天新聞報得很清楚
1. 要等資料整理完畢交給TFDA
2. 免疫橋接試驗要等六月底

陳大立委重複講了一遍還以為是什麼新發現 ...
嗯？所以把這些資訊彙整跟人民報告有什麼問題嗎？
台灣最可悲的就是一堆政客跟名嘴的無知凌駕科學專業
然後，就沒有然後了。
https://i.imgur.com/5iGlchI.jpg
B4 歐美也是這樣，政府與廠商共同承擔財務風險
https://www.facebook.com/iplaw.lee/posts/4344407672238342
要釐清一下基本觀念，預採購是指研發剛開始，為了增加藥廠研發誘因（疫苗是成本高又不賺錢的產品，研發完成可能疫情就結束了，藥廠不會願意投入），所以政府先給錢並且預定產品供應保證。如果到時研發失敗，政府的錢也拿不回來，這是共同承擔財務風險的概念。在我國這會面臨政府採購法的驗收責任問題。美國在這次疫情開始時，就投資非常多錢給幾家疫苗公司（分散投資風險），所以現在手上存貨很多，因為這些公司基於契約必須優先提供給美國（WHO因此抗議美國囤貨太多，但美國也開始拿出來做國際援助了）

但另一種情形是研發已經接近完成，在取得EUA授權之前，政府先下訂單，契約上附帶條件是取得EUA後要供貨，這是有附條件的契約，政府沒有財務風險。假如沒通過EUA或者產能不足，政府不需要付款。

實際運作上可能兩種模式併用，但概念上還是要分開看。
B5 所以就是政府選擇了前者去培養疫苗研發，然後二期還沒解盲前再花一筆。偉哉我的黨。解盲失敗還不用還錢。
https://i.imgur.com/2PNNFUf.jpg
B6 不知道平常是誰該該叫台灣只會搞代工的，有美國幫忙自主研發現在又不要了
反正D能卡版眾初一十五不一樣也不是一兩天的事情 ...
B7 那就去學美國FDA程序啊，學中共沒三期就開打？

FDA對於COVID-19疫苗的緊急使用授權審查除需要提交一、二期的安全相關數據，也需提供第三期試驗中，過半受試者完成接種後，至少兩個月的追蹤數據，且第三期試驗者，至少需在3000名受試者以上。輝瑞、莫德納疫苗在「完成二期試驗之後，正在進行三期試驗」時，以三期試驗報告取得美國FDA的緊急使用授權，但截至2021年6月7日為止，AZ疫苗尚未取得美國緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-09/586389
可否提供美國協助自主研發的消息來源呢？謝謝
B9 美國有給藥廠經費 當然有些是丟水溝沒錯
B9
https://www.gbimonthly.com/2020/05/68350/
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=10484
B4 不平等只是對人民不平等而已啊
對那些高官來講
背後靠這波股票帶來多少個人利益很難說
約是他們在簽
錢是人民在付
命也是人民在扛
B9 這個是一定的啊
打完了也可能染疫呀
「新」冠肺炎
B1重點不是那個 而是有染疫的當下不可以打疫苗吧
https://i.imgur.com/K1pykGk.jpg
二期解盲後利用免疫橋接試驗結果取得EUA => 效力不明，草菅人命
等到三期試驗期中報告確認效力再取得EUA => 曠日廢時，草菅人命

批評方式都先想好了，看大家要選哪個吧
反正疫苗施打原則就一個 #你不OK別人先打
新聞不是說當戰備疫苗打嗎？

就學俄國🇷🇺 一樣我國國軍都打一打。
有人當白老鼠。 在給人民打啦。

三軍統帥是誰她先打。
B1 跟中共和俄羅斯有87分像。
英國德國美國疫情爆炸很嚴重，一樣等三期期中報告，結果最親美的綠共卻是向紅共看齊，三小？？
B3 
我完全接受可以等啊
不管有沒有7月過EUA，你們都可以等到三期期中報告之後再打
沒毛病
B4 等啊，反正死300多人，綠共也不會急著弄國際認證疫苗進來，美國嬌生都要過期丟掉，騙誰買不到，幹嘛不等呢？高端真香
B1 批評方式永遠那套？
因為問題就擺在那
你就解決不了
難道大家要自己忽略啊

因為現在臺灣狀況危急
所以國產就會變得突然很可靠 很有保護力嗎

拿不出有效力的數據還要怕被批評哦
怎麼
危急時刻約就能想簽就簽哦

你想護航隨你
但輪不到你對這些民意說三道四
包容政府的作為不會幫忙解決疫情耶
為了驗證有效性啊😯不然為了打生理食鹽水去群聚感染，就得不償失了。
重罰國軍？是說用納稅錢繳罰金嗎？
噓～大家低調
現在一講到疫苗大家都要裝傻說自己沒打
不然又被奇怪的義勇軍質疑不是一到三類就麻煩了
不意外
繼續打柯
那是痣還是蒼蠅
打柯打起來，打林。。。阿不不不不能打林啊我們小智市長是維護神山的神，千萬不能打唷🤪
B1 好問題誒笑死
一般來說有盈餘會回繳國防部 大概只是錢換個部會而已吧
這種就直接汰除啦，取消終生俸啦
就是因為有一堆用特權偷打的啦
不想想看因為你們害一堆最危險的醫護打不到疫苗
本來就有可能拿不到國際認證啊....
就連國外疫苗在開發的時候也不敢保證能拿到啊
像是號稱最強蛋白質covid疫苗的novavax就也沒有
不過可以想想看人家頂尖藥廠拿滿滿的經費做出來的疫苗我們要怎麼比啦
真是誠實 誠實中
以下是英國皇家婦產科學院指引
https://www.rcog.org.uk/en/guidelines-research-services/coronavirus-covid-19-pregnancy-and-womens-health/covid-19-vaccines-and-pregnancy/covid-19-vaccines-pregnancy-and-breastfeeding/
If you have received a first dose of AstraZeneca vaccine, and subsequently become pregnant, you should be given the opportunity to discuss with your obstetrician, midwife or GP, your decision on whether to have your second dose. On 7 April 2021, the JCVI stated: ‘To date, there are no reports of the extremely rare thrombosis/thrombocytopenia events following receipt of the second dose of the AstraZeneca COVID-19 vaccine. All those who have received a first dose of the AstraZeneca COVID-19 vaccine should continue to be offered a second dose of AstraZeneca COVID-19 vaccine, irrespective of age. The second dose will be important for longer lasting protection against COVID-19.’

如果您接種了第一劑阿斯利康疫苗，然後懷孕，您應該有機會與您的產科醫生、助產士或全科醫生討論您是否決定是否接種第二劑。2021 年 4 月 7 日，JCVI 表示：“迄今為止，沒有關於收到第二劑阿斯利康 COVID-19 疫苗後發生極為罕見的血栓形成/血小板減少事件的報告。所有接種過第一劑阿斯利康 COVID-19 疫苗的人，無論年齡大小，都應繼續接種第二劑阿斯利康 COVID-19 疫苗。第二劑對於更持久地預防 COVID-19 很重要。

Since then, there have been very rare reports of serious blood clots after a second dose of the AstraZeneca vaccine. As of 19 May 2021, 34.9 million doses of the AstraZeneca vaccine have been given in the UK. There have been 17 cases of serious blood clots following the second dose of the vaccine, compared to 315 cases after a first dose of the vaccine. The official national publication on vaccines (the Green book) advised on 7 May 2021 that: “Pfizer and Moderna vaccines are the preferred vaccines for eligible pregnant women of any age, because of more extensive experience of their use in pregnancy. Pregnant women who commenced vaccination with AstraZeneca, however, are advised to complete with the same vaccine”.

從那以後，很少有關於在第二劑阿斯利康疫苗後出現嚴重血栓的報告。截至 2021 年 5 月 19 日，英國已接種了 3490 萬劑阿斯利康疫苗。接種第二劑疫苗後有 17 例嚴重血栓，而接種第一劑疫苗後為 315 例。關於疫苗的官方國家出版物（綠皮書）於 2021 年 5 月 7 日建議：“輝瑞和 Moderna 疫苗是任何年齡的合格孕婦的首選疫苗，因為它們在懷孕期間使用的經驗更為豐富。但是，建議開始接種阿斯利康疫苗的孕婦接種相同的疫苗。”
妳可以不要太不滿，

蔡英文台灣價值就是別人的小孩死不完

不然3+11怎麼會沒有會議記錄？？

不然妳以為台灣怎麼會開放萊豬？？

這幾年看到國家公衛人員，

被政府錯誤決策綁架、折磨，很可惡🤬🤬🤬

https://i.imgur.com/aprL0Bs.jpg
這要看你在什麼縣市
雙北的話就是市政府違法濫權貪污瀆職亂發疫苗第一線才打不到
其他縣市的話就是現在疫苗是戰略物資，不可能（但我也不排除有人可以）買得到疫苗
B1 B2 我就台北市診所小助理，反正藍的綠的沒一個能解決問題的我就想打疫苗怕死
家裡多了個幫忙做家事煮飯菜倒垃圾的人
什麼你要上課？
當我沒當過大學生喔
翹幾分鐘又不會怎樣你哪有那麼乖
先去煮飯啦我叫你現在立刻馬上去

還好我畢業了不在家
研究生嗎
就繼續去實驗室蹲到地老天荒
研究生才不能回家呢🥲
我回家都唸我媽生活習慣不好
她都跟別人抱怨她一直受苦(￣Д￣)ﾉ？
好了建議原po別在發這種廢文
疫情那某嚴重只能遠距  不然你想怎樣？
再多的矛盾  現在只求平安而已  不要打廢話
B5 人家就有權利發文你在那邊= =
沒有負面影響
我爸媽很開心家裡變熱鬧了
每天晚上可以一起吃飯一起看電視🥰🥰
B5 是在兇什麼？這個貼文有說想怎樣嗎
只是問有沒有影響而已==
在家都一直被念一直蹺課，或是怎麼都不用上課之類的話
20多天沒有疫調沒有匡列，整碗涼去
政府無能不敢封城停班呀
停了會這樣嗎？
台灣人就是賤不能自律
沒被匡列到，還可以繼續上班也蠻扯的
笑死 這就台灣人阿 你以為封城有用哦？疫苗才是唯一解
新光三越台北站前店
超垃圾==
B2 傻眼有那麼容易嗎
全國停班社會怎麼運作？
「我們評估那樣的量，對我們來講壓力太過沉重！」
對於國產疫苗壓力太沈重
你開一家便當店，全部員工都來上班，你也只能做出一百個便當，今天有人要跟你買三百個便當，啊你遲到沒送到的話，你要再多付我幾十個便當的錢，你會接？
看你住哪裡，台南高雄的話警察已經殺紅了眼，就要小心
B1 屏東 所以車子五人是不能的嗎
你可以打110 警察會跟你說
不知道啊～
這種事情政府說得算，就算你邏輯跟理由站得住腳啊人家要開你也沒辦法
我都把車子當自己家
房子很大 
歡迎你來我家玩
你就去醫院看
現在診所只要有發燒 他們就不敢收 怕會感染
比起你一直到處跑診所 
乾脆去一趟醫院確定到底是不是扁桃腺炎
這樣足跡還比較少
原po住哪裡？
松山區 B2
我也是喉嚨痛 照鏡子有發現破洞（白白的）
偶爾咳嗽跟輕微鼻塞
想直接去做快篩 
但發現快篩好像需要足跡跟接觸史才能篩檢😰
又不太敢去一般診所 擔心增加風險🥲
對 我查到的也是這樣
但我都居家上班基本上是沒再出門的
除了買飯有時候叫外送 拿回來也是都先消毒全身
想不到自己在哪裡有沒有可能被傳染新冠肺炎😭
但又想趕快處理我的感冒
因為我現在的狀況好到都可以起來打遊戲活蹦亂跳的
加上耳朵痛跟以前抵抗力就很差 大概一兩個月就會感冒一次
才在猜這次應該是扁條線發炎
我看有些症狀是扁條線發炎會有 但新冠肺炎比較不會的🥲

我覺得你可以先打電話給診所看看
有些診所沒發燒的話還是會收人
或是打1922看他們怎麼處理😭
B4
B5 
我剛剛有打電話給1922了
得到的回覆是沒有足跡跟接觸史也可以篩檢
她還說哪裡有規定足跡跟接觸史才能篩
但我看新竹的快篩站官網就是這樣寫啊☹️
不過1922是建議我先到家中附近診所就醫
然後看醫生怎麼評估⋯⋯

這讓我想到有幾個病例都是先去診所就醫
後來被安排去篩檢後確診
就很多人謾罵為什麼有症狀還不去快篩
還自己跑去篩檢之類的⋯⋯⋯
直接打電話給大醫院
說你發燒了 想要去急診 請問何時方便
是扁桃腺 不是條
你好，我5/31跟你有相似症狀，右側喉嚨痛，去診所結果耳溫量37.8讓我去醫院。
我就去了高雄長庚，因為疫情所以相關流程都是要做的，醫生說37.8算輕微發燒，有看到喉嚨有一點發炎應該是因為這樣而引起的，然後幫我做PCR。
之後開消炎退燒還有胃藥給我回家自主隔離到報告出來前。
所以我就自主隔離到報告出來，但藥吃完了好像還是蠻痛的，我就去之前的診所再看一次，醫生就直接替我開相關藥物，現在已經好很多了。
啊不就大家都沒有疫苗打看了會刺眼有酸葡萄心態嗎
很正常啦
因為那是我們最不可能打得到的一種疫苗
吃不到 就一定是酸的!
疫苗足夠就不會有這個問題
現在稀缺誰能先打到大家當然會放大鏡檢視身份
考驗人脈特權和錢包的時候了
你應該不知道原po一開始的文章吧
她一開始存粹就說在新加坡電話打了疫苗
然後什麼其他重點都沒說
完全只是分享自己打了疫苗而已
也沒有說後續反應什麼什麼的
完全就是一個沒有任何信息的廢文而已
後來在被噴之後才加了後面的更新好嗎⋯⋯

她一開始那種文章就真的完全沒有任何用處
如果每個人打了一針疫苗都發上來
我看低卡可能就上萬篇都廢文了
B4  推，看過原始文的人路過
當時看完問號一堆
他如果發對版（廢文）就不會被罵了啦
好期待ㄛ
我要看戰到血流成河🙂
候補選手請到熱身區準備登板上位😀
支持公開透明
https://i.imgur.com/pf67jpS.png
中共濫權違法，權貴高官很多！

民進黨快點用司法資源，解盲權貴名單
我想看政商名流 當志工掃街
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623328007.A.17C.html
好心肝被授權沒管控好疫苗有錯
但不用完全推翻他們過去的貢獻
有些志工若確實有因為在志工服務中頻繁接觸人群
他們施打和付出對等的話我也能接受
我比較好奇一些不在第一線號稱愛台灣政府官員跑去施打的心態
公布了台北市跟台北市衛生局就沒問題了喔
不可能阿北有錯
我說那個指揮官是誰啊？
柯...文...哲...
抓 阿北用特權疫苗收買藍綠權貴政要
B10 笑死 這句話1450會學起來ㄛ
這些藝人應該要退出演藝圈啊 偷打疫苗欸 罪該萬死 不知道先留給醫護人員？
B8 你的國文是數學老師教的嗎
針筒不能有空氣
往上排出
喔～原來，一直都覺得好奇 🤣
根本諷刺
要驗詳細一點，
說不定本人還活著。
其實 桃園某地區科技園區...
熱區快篩可以，因為區域盛行率高，可以抓出確診者
普篩不可以，因為盛行率整體還是偏低，false discovery rate 會超高

餐旅大學可能沒有統計學課程，但懶人包總看得完吧？
https://www.facebook.com/flying.crazyer/posts/2891680431087051
B1 OK了解 更正擴大篩檢
所以擴大快篩了阿 新北市
B3 不能單單只有新北市吧
重災區不快篩?
搞笑?
B5 我意思又不是重災區不快篩
我是說不能只有新北吧 其他地區也要吧==
意思就是 地方政府都有快篩站/車
可以排隊申請
就這樣
每天名額有限
你可以看確診線圖
哪些地方到現在還是很多人?
至今已不少人四處移動，確實要擴大篩檢
有的人是輕症或無症狀


以國外實例，縱然疫情趨緩也會用到
施打疫苗有感染的可能性，只是比較低
https://youtu.be/wQW43TxCANE
乾...端午不要一堆在熱區的給我跑回南部欸
怕爆
呃 我住新北
現在有喉嚨痛和全身倦怠的症狀
吃診所的藥五天還沒好
醫生要我去做快篩
但附近的快篩站一天只提供200名
現場提供的20名每天也都排不到
都有很多老人家七早八早就起床去排隊
跟當時排口罩一樣的狀況⋯⋯⋯
日本那邊也只是剛做出來而已，還優先送給台灣，你在講什麼啊？

林佳龍本月7日在臉書發文，這款高規格組合式負壓隔離艙，能轉作加護病房使用，製造上需要比較長的時間，日本有幾家醫院已經下訂，但是聽到是台灣需要，說「那先給台灣吧」，自願把自己的訂單延後。感謝日本的好朋友們，台灣人真心感謝這份風雨同路的友情，再多言語也難表達我們內心的溫暖與感謝！
https://tw.appledaily.com/local/20210610/Z6E4TFZB6ZD4VOEXYQDWPWBNIQ/
呃....所以世界上除了日本之外沒有其他國家在生產組裝隔離艙？
疫情到現在已經一個月了耶，我們連這種東西都要別人捐才有是有點誇張吧
B2 誇張什麼，你以為一個月是多長的時間嗎 ... 
有些人連準備國考恐怕都不只一個月了

所有國家有什麼戰略物資都是優先供應自己國民
台灣也有人自主研發了正壓篩檢艙而且快速配發到各家醫院
https://www.tygh.mohw.gov.tw/?aid=302&page_name=detail&iid=1835
這是2020-12-03的新聞
所以至少從去年底開始台灣就可以準備隔離艙了
然後現在疫情過快一個月了，我們連這種東西都還需要別人捐
真的非常誇張
B1 你要不要看一下 B4😅
你誤會了
在超前部署把會議紀錄藏起來
反正沒有馬上買就是民進黨的錯
高雄反應蠻快的
台北市一直以來都有持續疫調
只是沒有把疫調「足跡」公布出來
因為人數太多根本整個台北市都是足跡
此案是櫃姐謊稱沒有接觸家人
你衛生局又不是通靈怎麼會知道他有沒有說謊?
這個真的很危險⚠️！！！
不是開玩笑的⋯⋯
大家意識真的要提升
B2 
關鍵是密切接觸者的匡列有沒有做到
W女是確診者之密切接觸者，卻沒有被匡列隔離而照常上下班
----
W姓櫃姐在5月初有回去幫母親慶生，然後她自己又跟同事分享提過5月7日左右，母親有煮麻油雞給她吃，這表示應該有接觸兩次，5月下旬之後則傳出她的家人有6位確診，她媽媽之後過世，迅速火化。而消息傳出後，其他櫃姐都很震驚，指在外自行租屋的W姓櫃姐疑隱瞞慶生、吃麻油雞的接觸史，因為從5月間她照常上班，可是卻出現相關症狀。
https://i.imgur.com/0xU9qqH.png
B2 有調查就該公布 
不應該說太多所以不公佈
如果你不公佈 又沒辦法匡列確實
就是會產生這樣的問題
我們不需要為了支持而支持
現在真的非常嚴重了
這個傳播鏈很危險！
死亡率居高不下
民眾意識不高
這樣真的沒辦法讓疫情減緩
他現在還在承認疫苗施打錯誤
說真的我完全不在意
他快點把整個台北市疫情控制住
才是重點
B4
「指在外自行租屋的W姓櫃姐疑隱瞞慶生、吃麻油雞的接觸史」
這不就是隱瞞接觸史嗎?
衛生局怎麼會知道你跟你不同住的母親有慶生跟吃麻油雞過?
如果只是因為他是母親而不管是否有同住事實就匡列居家隔離
那很多北漂或南漂都不用上班了
B5
每天公布上百人的足跡意義到底何在?
光10個人的足跡範圍可能就概括全台北市了
你公佈特定地點足跡反而造成未公佈足跡地點的人鬆懈
在上百確診者的城市你要當作整個城市都是疫區
B6 那是W女上班時對他同事隱瞞，這是兩件事情。

5月中應該要疫調的對象是更前面的確診者，也就是他媽媽和他家人，這部分的疫調「理論上」應該是得要問出來W女曾經跟他們有過密切接處史，但目前就新聞敘述看起來是沒做到。
這個有點可怕….
照理說櫃姐應該是要被匡列的隔離對象
而且如果爆料屬實，她家其他人都確診
她一定也是高風險會確診的人
怎麼還敢上班…..
順帶說，高雄巨蛋那個櫃姐後來四採陰性
判定無確診，匡列對象也解隔離囉～
B6 
首先新光三越五月初已經爆發
所以五月中他母親的確診
事實上你要合理推測是不是櫃姐帶回去的
只是他當時抵抗力比較好 沒有症狀
反正你要繼續護航就護航
我已經認定台北市政府失職+2！
B8
你也知道「理論上」要問出來
問題是實務上他謊稱沒有回南部跟家人接觸過你也無法確認
難道要把近半個月的監視器都調出來看他去過哪嗎?
你能憑藉的也只有確診者跟接觸者兩方的口供，頂多再看合理性
那請問你要如何確定此案過程中沒有說謊?
你也PO了疫調的SOP，
沒有「同住」事實且當事人敘述無接觸者就無法匡列
至少據我所知台北市一直以來都有在疫調接觸者
像前幾日吳錚就有PO文且多數人也疑惑明明台北市就持續有在疫調怎麼之前會說無法疫調
但事實上是台北市當初只是說無法公佈疫調「足跡」
而非沒在疫調
B10
你要這樣認為也可以啊
反正大家沒日沒夜地在疫調
你們只憑著新聞就可以在鍵盤前面否定大家的努力
我也不知道該說什麼了
事實上就是實務有很多無法確認的困難
不過你們應該也無法理解
B12 我跟你說啦
今天中央做不好罵 
要監督政府
不是你們說的嗎？
今天就事論事 做錯就是做錯了！
柯文哲五月就是沒有做仔細疫調
我今天看到的事實就是爆發了
他們沒有在五月初就匡列這個櫃姐
你如果用同樣標準去看待事情
你就不會情緒勒索我
而且做了不公佈你怎麼確信他做了？
B13
我只是點出事實
疫調就是有持續在做
也不可能像是通靈什麼都能知道都能確認
今天確診者在疫調人員面前就只是一個陌生人，
連他家庭背景都要重新調查，
請問每天數百人要查你要怎麼知道對方有沒有說謊？
我說你在鍵盤前面坐著打打字還真輕鬆
百貨公司到底開個屁
只有我覺得這位王姓櫃姐很奇葩嗎🤔
先不論到底是她隱匿還是是真的沒被匡到，她一點道德都沒有欸⋯⋯五月初回老家兩次，一次幫媽媽慶生，一次吃媽媽煮的麻油雞，五月中家人六人確診，20號開始狂咳，同事催她去快篩被她當耳邊風，22號媽媽因染疫病逝⋯⋯這期間她都還在上班⋯⋯
https://i.imgur.com/Lg0GfKY.jpg
https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/264957
https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1526287
https://m.4gtv.tv/article/2021061101000024

我真的不懂😦😦😦😦😦
真的是死好 7414
B17 你也7414好了 希望不要確診囉 留點口德吧
B18 妳也是很有口德 笑死
天啊～這樣我也算足跡在內欸 
五月也有在站前上班幾天 ...
目前已經過三十天 不知道能放心嗎…
這要罰錢吧==
到底為何最初染疫的櫃姐隱瞞接觸史 
最後會怪到台北市政府和柯P 
又不是神仙 可以知道在說謊🙄
而且話說這樣看起來那位樓管怕惹事的處理方式不是也挺怪的嗎😂
B20 想請問有知道哪樓櫃姐嗎....？
5月底有去一趟新光.....
B23 我也不清楚 五月初我去工作的時候
其實站前新光旁邊那棟 就有出現確診者了
我還工作好多天 
還有天去一樓讓櫃姐幫我試妝 
所以有摘口罩...🥺
好心肝說北市衛生局已知這些疫苗要打在志工上，但衛生局否認
總之有一方在說謊
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202106100397.aspx
柯糞：國家機器動的很厲害
阿北道歉說疫苗太少才有階級之分先打疫苗？
明明就衛生局要那些診所趕快打完⋯
https://i.imgur.com/ZOvtW2L.jpg
https://i.imgur.com/SkbsfSo.jpg
所以這個開會紀錄是？
意思是說衛生局要求診所打在志工上對吧？
絕對不可能是診所自己亂打的對吧？
絕對不可能是診所突然要大家來當志工對吧？
不過如果是真的志工好像確實是可以打啦
敝院只要是有在院內上班的，即便你是外包約聘的都可以打

然後B4是腦子有什麼問題....
錯了就承認道歉，應該很少當官的可以做到吧。其實很難相信其他縣市沒有這樣偷打的情形，政府官員有些真的不知道危險在哪卻也是可以打，真的要比較起來診所志工比那些政府官員危險吧！如果要查不如全台都查好了，應該會更精彩。
深夜道歉？？？呵呵，怕人取笑？怕丟臉？深夜道歉？？？開記者會道歉吧！！！不是很愛開記者會放炮！怎麼變成小孬孬！半夜道歉！！！不接受🙅‍♂️🙅‍♂️🙅‍♂️！檳榔渣下台！下台負責！！！
B7 這文法 什麼大學啊
B7 如何用文字打出老人臭
靠北，不爽罵人還要文法？你娘可好？主詞 動詞 形容詞都有了吧？藍膠蟑螂吃💩，簡單例句 ！！！
B10 藍膠蟑螂吃屎 是形容詞主詞動詞受詞
B4
叫你打完沒叫你亂打
這點邏輯都不懂?
焦糖?
B3 又每篇複製貼上還可以上熱門
叫你打沒叫你違法
7樓就網軍不用理他
垃圾不分藍白綠
會餓死

如果不怕餓死就離職

很多人都選病死 也不要餓死
政府無能不敢停班呀
再這樣下去不用怕的大家都會有的
不怕 
我們也是好幾百人的公司
也是全體正常上班 沒分流

講真的 沒疫苗前 只能自求多福了
政策問題
現在政策是這樣沒錯🥲
但想知道接種前實施快篩的可能性多高，
畢竟快篩也是要多花人力、時間跟器材，
可是總覺得快篩完再接種比較合理(？！
B2 許多政策上一年，中央否定了
今年被網友議員狂罵才同意用
B3 那你覺得接種前快篩會是一個合理的政策嗎？
B4 
要消耗2000+萬劑快篩還有額外消耗每個人30-60分鐘不等的時間
效益來說應該是極低

疫苗其實也不會浪費
目前幾款一線疫苗產生的抗體效價都是感染康復者的2-4倍
B5 謝謝你的分析🥺
我也覺得要花篩件人力跟時間是個很大的成本問題
但想說以雙北社區傳播這麼嚴重的情況下
地方首長還呼籲大家趕快出來篩檢
加上打完疫苗的醫護確診頻傳
也許接種前快篩會變得比較有考慮的價值？
B3 上一年不適合
不代表今年不適合
請不要連在一起倒果為因
其實我也一直好奇去打疫苗前到底要不要檢測一下這件事
因為如果本身就已經染疫 不就變成體內有病毒 然後又打病毒進去嗎😢
B7 你了解什麼是超前部署嗎？
B9 我了解 但我也了解臺灣人
B10 你了解台灣人應該更了解 
台灣人容易被擁有話語權的人牽著鼻子走
與新聞洗腦
警察打完疫苗
有防護接觸確診犯人還是會中
所以不是說打完就安心了
然後是同一天快篩沒事但是PCR有事
這個時期真的說不定
很狡猾的病毒
打疫苗前先快篩其實意義不大
我印象中 曾經看過一篇文章是說
如果確診是可以打疫苗減少重症機率的
有點像被狗咬後先補打狂犬疫苗的意思
你可以查看看 我不確定有沒有記錯（應該是沒有）
確診後打疫苗不會康復，會一直持續陽性狀態，也是要接受治療。案例已經很多不明白自身狀況就去施打疫苗的。
B8 只有滅活疫苗是打「死」病毒進去 mRNA和棘蛋白都不會打病毒進去 建議做一下功課
