跟你一樣 每天在吃土+1
無能為力 只能跟你說你不是孤獨的
B1 只能說想把疫情壓下來在家防疫
先不找其他工作做
但受到補助的永遠不是最需要補助的工讀生
B2 年輕人都不知道要排多少才有疫苗
而且到現在還是很多人沒有防疫意識
每天還是會有兩三百宗感染
我是覺得這波疫情需要更多時間才能舒緩
不要抱太大期望覺得熬過這一兩個月就沒事
先想辦法找到更多生活費吧..
我沒有家人 我現在真的是在玩生存遊戲
沒工作都快吃土了 QQ
補助也沒有
而且我們疫苗還只有國慘的分
家庭年收入剛好超過40萬多一點也無法申請

政府就是篤定家人出事會幫忙養
因為是自己家人
每天吃土+1
有工作 卻沒有班可以上ಥ_ಥ
需要補助的人都拿不到 是覺得我們有辦法活過打疫苗的時候嗎( ･᷄ὢ･᷅ )
https://i.imgur.com/NUDZhjt.jpg
真的搞不懂自己要領疏困關家裏人年收什麼事...==
我要吃土了不代表我家人就要養我啊
真的無言爛政策
每天只能吃一餐喔！

真的慘

可以跟小英反應一下
蔡總統說過，你們要自立自強啊
https://i.imgur.com/w6QDMoh.jpg
搞不懂 明明沒一樣超標也不能申
標準很奇怪
不好意思，我這幾天有看到藝文紓困有電影院工作的選項，可以問問看影城可不可以申請！
辛苦了😢
順帶一提 第三級開始到現在
我已經輕了兩kg
https://i.imgur.com/RmdO1Y2.jpg
好像有部分工時的紓困，可以查查看！但不確定消息什麼時候出來！
比較想問，打工都沒在存錢嗎....？
至少存預備金吧....
館長直播好像有說政府下一波可能對工讀的會有新政策，再等等吧
B16 房租抓個最便宜4000
      正常吃三餐也抓省一點5000
      學費25000/18週*4=5555
      4000+5000+5555 ≥平均每月薪水
      還沒算上其他雜費
B18 了解，我之前也是一個月打工錢1.2-1.5萬之間。
你可以看看係上工讀，不會佔用太多時間，時薪還不錯
蘇老大說政府錢沒有那麼多可以發，買疫苗也要錢錢喔，也許他後半句沒說的是，所以大家為了之後的高端疫忍耐一點吧🤣🤣
https://i.imgur.com/AuIrde7.jpg
辛苦了加油啊💪
沒事
安親班正職我薪水有被減少
依然領不到紓困金喔～
我更慘 醫療業 老闆直接停工 沒半毛錢 也沒辦法申請補助 已經快一個月了
拍拍你不孤單
https://i.imgur.com/HuaUuUU.jpg
這一定是獨裁國家的故事
差不多先生團體 完全不擔心選票
太難過了
還是打去客服或1955問比較快吧
這個是中國信託的網路銀行嗎～
我也同樣想問🙋
不過它上面又有寫：未投保勞工保險可提出工作收入證明者
這樣是可以吧😱😱😱
線上申請一定要有勞保
人家就不想要、你就一直問、很煩
我同意 B5 
中信辦很多東西都要勞保
前幾天跟中信行員聊過
他們都不知道接到幾通沒有勞保怎麼辦
雖然表面上說有工作事實就好
除非你的工作薪水很高
不然中信很容易打槍...
如果今明後3天內人數沒有爆增就還有希望慢慢降，但看那個車流量我就不予置評了
那個車流量是被白癡政策擋在匝道口
不然高速公路扣掉上下班的
根本沒什麼人
B1
B1 對啊 
1.如果幾天後沒有爆出來大量確診
：感謝國人配合 防疫有成
2.如果幾天後爆出來大量確診
：就說了端午不要返鄉 你看出事了吧 
然後繼續3級pro max警戒
厲害了我的黨
從開端講？
超前部署，嘴巴講講無實際作為，操弄局勢過度自信導致外強內虛。

3+11爆發，過度自信，中央聽不見不想聽各方建議

以戰爭來說，台灣戰敗
敗因：貪官、勾結、無民心、過度自信、說謊、不認錯、窩藏罪犯罪責、內部管理不佳、煽風點火計謀失敗、無能力
政府全力協助郭董跟佛光山說不定是比較快的方法
B1 謝謝你的回覆  但本篇有強調   是希望能理性分析 現階段的台灣  究竟有什麼更好的作法～
B3 作法，每位議員、人民一年前就在說了，只是中央不要
更好作法就只有，不官商勾結、不要過度自信就能解決
B2 抱歉政治考量做不到
嘴巴說很希望郭董的疫苗能進來，但是大家都知道他那個態度就是不想幫
B2 印象中這兩天都有在進行了  但是我認為有兩個問題  
1.上海復星集團的介入  簡單來說也是中國的阻擋啦  之前疫苗的購買  都是暗中進行  只有等到貨機真的降落 才敢公布  只怕被中共阻擋  現在這麽大動作的購買  難保不被阻擋
2.廠商出貨的量  現在每個國家都很缺   郭董假設下定500萬劑  也只是購買  跟實際到貨也是兩回事   甚至到貨的時間   什麼時候來也不知道  因為沒貨就是沒貨  大家都在搶  所以也是不是很確定來得及在近期就拿到  
這是我的想法 謝謝你的回覆～
B4 那可能要有時光機了😂
B7現在爛攤子，只能馬上買疫苗

紓困措施用好，封城1-2禮拜開始上班
持續廣篩，北中南東縣市分區封鎖
封鎖不縣市個別封鎖，以區域經濟發展為主，北部、中部、南部、東部個別分開處理，對症下藥
B6 有沒有中共阻擋的直接證據阿
      還是都在幻想
B9 不用證據啊 反正抗中保台芒果乾一出 覺青就自動歸位了
中國有放話要捐疫苗給台灣，而且廠牌任選，可是政府有努力去爭取嗎😏
B11 中共放放話其實很簡單  都有各自的算計  會不會像他講的這麼棒  沒有人知道
B12 但是台灣政府沒有作為依然是事實，人家說要送了，為何不爭取看看呢？
B13 有沒有做為 說實在 不是真正在談判的人 是不會知道的  只能說 大家現在都是盡全力要取得疫苗
看到中共打壓就知道這是一篇廢文
是沒看到中國打壓啦，但是看到指揮中心一直打壓倒是真的
只要中國開放疫苗泡泡 不需隔離 機場打完BNT馬上回來 你看台灣會不會投誠
台灣政府沒有在盡全力取得疫苗
記者會錄影質詢那麼多都是證據
你選擇睜眼說瞎話就沒什麼好討論的
B14
B17 投誠是不會啦…但是你會看到很多817飛去打完回來，繼續支持國產疫苗彰顯台灣價值
政府對於BNT的緊急授權拖了多久？
要求原廠授權書
真的清楚什麼是授權書嗎？
郭董是要捐贈不是代理
結果現在才改成廠商出貨證明
有想過拖一天台灣死多少人嗎？
可能對政府來說只是數字罷了
個人以為，目前最直接有效降低死亡率的方式是接受中國的援助，他們的疫苗雖然保護力不夠但至少可以100%預防重症，如果可以先給台灣人民接種，死亡率也不至於這麼高，之後才有本錢慢慢等國產疫苗或進口疫苗到貨，但菜政府是不可能跟中國低頭的，為了她口中的台灣尊嚴讓幾百甚至未來上千人捲進政治鬥爭中失去生命，這些人值得為此而死嗎?
B18 本篇是要就目前的做的事情討論呦  究責檢討一定要 但對現在疫情幫助不大～
B22 阿你中國打壓要不要改掉阿,你"目前"有看到?要不要拿出來分享一下資訊
要是每個人都認真讀書不打混人人都考上哈佛台灣現在已經研發出自己的疫苗了
https://i.imgur.com/0mNX5yS.jpg
看到車潮真的是⋯🥲🥲🥲
B3 防疫達人🙏
要是政府願意放棄經濟
升上四級，就不用再死這麼多人了
笑死
你當大家都跟你們一樣沒事幹可以一直在家喔
笑死 才七天而已是在叫屁 而且你以為大家都不用上班嗎^_^ 不然你網購的那些垃圾 誰幫你送來 會自己坐魔法掃帚來嗎？
你以為大家都像你一樣這麼閒一直在家不用上班哦
每個人都不要吃飯 食物就很多了
每個人都不要洗澡 水就很多了
每個人都不要用電 電就很多了
B9 
每個人都不打疫苗
疫苗就多了？
很有道理欸
原來是我們對不起政府
不要說這種話吧
政府一開始沒封城 現在還一堆人要上班
不是每個人都可以天天待在家餒
看留言的好像有點誤會原po的意思了？？原po是指那些要堅持端午開車返鄉的民眾，又不是指因為生計要辛苦工作的人。我在這也不討論是否是因政策原因導致匝道壅塞，我覺得一定還是有那些一意孤行的民眾就是愛返鄉。悲哀阿，政府爛就算了，也有一些爛的人老鼠屎。
B12 
所以才要有政府啊
不然都不要有法律好了，如果人都能夠自律就好了
要是當時有戴套 就不會生出這麼多817了
B13 
正確哦
第一級 ~ 第四級
是你們中央防疫指揮中心規範的
那就照著走
不要遇到大財團就轉彎
死的不只是公司員工
一直沒辦法壓低確診人數
很多餐飲或者娛樂事業都會被害死
要是蔡英文早點讓疫苗進來早就解封了
B16 
主權第一
經濟第二
國產疫苗第三
人民 ..
我再想想看
不用上班？
能解除三級警戒的方法只有打疫苗
疫苗 疫苗 疫苗！！
沒疫苗待在家就可以解封？？？？
啥邏輯？ 沒疫苗 待在家？錢會從天上下掉來？ 不用上班？
講得好像只因為端午連假才沒得解封 NT
講得好像乖乖待在家
疫情就會緩解
我們都待多久了
下禮拜疫情如果狂爆
又有人可以甩鍋給人民了
誰派你出來洗腦無知的人
笑死 不用上班喔
7天炫耀三小 老子在家一個月了
B4 剛好不用上班採買物資的也不是我
樓上要工作不得已出門的各位辛苦了
政府放出來的狗開始在咬其他人民
要是每個人都能捐給我一塊就好了
又不是每個人都廢物不用上班
生活費從天上掉下來喔？
我也很想待在家
但是我要生存就要賺錢
出門都是風險
合理宅化幸好之前有存老本還活得過去
https://i.imgur.com/s7O2Dc5.jpg
B2 笑死
每個人都乖乖守法就不用法律了
現在流行講幹話發廢文增加點閱率嗎🤗
要是每個人都有錢
都可以跟你整天在家說風涼話就好
何不食肉糜？
要是能早知道台灣彩卷已經倒了🤣
笑死 先收藏
留言有夠好笑
要是沒有3+11

我現在已經在學浮潛跟SUP了

感謝了我的黨，讓我省了學費。
師大什麼時候有做夢系的同學了
要是能重來
我要選李白~
要一直待在家其實要很有本事才可以吧
我父母收入也會被疫情影響，家裡青壯年都要出門打工補貼。
去工作比平常壓力大一百倍，連回家都懷疑自己是不是受染了。
果然錢才是世界上最重要的啊
我27天了 7天是在哭喔
可以上班，不能出遊
對呀，這些人還出門上班，如果全國停止活動14天，疫情就結束了
醫院的病人不用管了，物流不用送了，發電廠不要動了，網路斷線你家的事... 
同理，請原po下星期二開始，每天發文罵一下那些上班的人
https://i.imgur.com/0SyrZTA.jpg
遠距第一天到現在😂
這個血栓不太一樣 是免疫反應造成的
參考一下
要追蹤一下台灣專家意見
Jo Jerrome, chief executive of Thrombosis UK: "Expert haematologists advise against taking aspirin after AstraZeneca Covid-19 vaccine because it will not affect the occurrence of the very rare vaccine-associated thrombosis and thrombocytopenia (VATT), which is driven by an immune response to something in the AstraZeneca Covid-19 vaccine.
"Furthermore, one of the problems with VATT is a low platelet count which means there is increased risk of bleeding. Aspirin will make this worse.
"Outside of VATT in healthy people, aspirin's bleeding problems outweigh any benefits in reducing clots. Aspirin does have enormous benefit in reducing risk of further arterial clots however, in those who have had clots."
Public Health Wales: "Public Health Wales does not support taking aspirin before and after the vaccination, any concerns should be discussed with your GP ahead of your vaccination."
機轉不太一樣，抗凝血劑可能是結合掉凝血因子。這個AZ比較像對自己血小板產生抗體，血小板被黏成一球。
原來那是不一樣的東西呀！
B1 這是一個網站嗎？
我們沒有政府，想這麼多沒用
我靠北政府啦
但是台灣三級看起來有效欸
真神奇

硬封城的問題
雙北主要是組屋族 很多人無法開火

再來 政府要經濟 要能給商業大老交代

最後 硬封城要鎖多久
標準的作法可能要一個月
（家戶內傳染大概可以2-3個世代）
也不一定能阻絕

硬封城跟現在比較 換來的好處是
感染數可以壓低很多
一天可能可以50以下吧 
一天平均300的話
一個月會差快一萬人感染吧
會差200具屍體吧

真正的問題是 政府現在不承認醫護防疫獎金的計算方式 不斷壓榨 多家醫院有沒上新聞的院內感染

政府的計算
這些人民 醫療支出 不值一提
才會拒絕硬封城
這個才是關鍵 哎
每天死這麼多人
醫療崩潰
一線人員感染
還是不升四級

決策者真的是草菅人命
B3
醫護的票跟年輕人的票丟光 民進黨還真的死了
醫護的票恐怖的是 鐵票變成絕對不投 乘上醫護的家人朋友 這些放大之後很恐怖..

他們大概覺得三年後大家會忘記
但是被推去送死 或是身邊的人被推去送死 被感染 每天工作在恐懼 津貼即將被砍 呵呵 被上層逼迫 防護設備給不不好 非專責防護不夠 

這些會忘記的大概腦有問題 像癌症 癲癇 或是失憶 或是阿茲海默才會忘記吧
看完本來想說點什麼.....
但我看還是算了 就當笑話一則好了🙃
B1 不要緊我只想交流意見
我不想聽到跟網路上一樣的聲音
B6 現在爛攤子，只能馬上買疫苗

紓困措施用好，封城1-2禮拜開始上班
開放持續廣篩，北中南東縣市分區封鎖
封鎖不縣市個別封鎖，以區域經濟發展為主，北部、中部、南部、東部個別分開處理，在對症下藥
B5 你可以說點什麼啊
我只是以穩定疫情去看
當然知道缺點在哪知道封城不是好事
初衷是想讓大家知道可以有點自己的想法
B2
封城好像超市可以開
只是實施分流
有些超市也有賣便當
其實這些都可以去想要怎麼處理
覺得不知道政府到底在幹嘛

B3
我聽到醫療體系會崩潰也崩潰了

B4
我覺得會支持的還是會支持唷
例如我朋友他罵雙北苗栗
然後隻字不提中央
B7 他們不是說被打壓嗎🙃
疫苗到手目前是蠻難的
除非像以色列這樣高價購買
日本朋友說他們就算疫苗足夠
年輕人也還沒打到
B10 中央沒次說話都能被打臉，誰能相信呢？
用國產價格881，買AZ嬌生不可能買不到
陸軍進入警察體系協助(就是那些志願役)

目前看。我認為是警力不足。   我認為市場分流要更多的警力介入

佈局在雙北各個路口巷口。備載化學兵裝備 (定時清消)

只是會消秏掉陸軍 國家會失去戰備能力。 

搭建/徵收 臨時屋給這些兵獨居

因為民眾很犯賤。派一支 專門住海邊更犯賤的部隊。沿街問別人家事

每15分鐘就巡邏市場。   每個還在營業的百貨就丟一個國家步兵在那邊。 

機掰顧主。不分流就報馬仔。

當然全付武裝。每天向市府報馬仔
我也贊成封城
巴不得馬上封城
封兩個月我都可以
用封城一個月還我+0
還我出門不再恐懼
新北市喊封城就造成了一堆人在市場感染⋯
大概離島地區有條件的封城作得到
本島就算了吧！
哇好用心欸
4級兩個禮拜
科技廠全部停工
台股差不多要萬點見
沒錯 到時候大家不是病死
是跳樓死的
B11 是啦我也不相信政府
不過拿疫苗+打兩劑需要時間啦
B12 目前台灣可能無法做到….
B13 其實不是一定要封城
因為沒有選擇
B14 因為那只是口頭喊
沒有任何措施
希望大家不要再提這點了
所謂的封城
很多地方先前都會做分流
封城有封城的風險跟缺點我們都知道
現在問題是目前要怎麼壓下來呢？
變異病毒光是戴口罩就會消失嗎？

我覺得台灣應該看其他國家的作法
想當初其他國家參考我們一樣
B17 所謂四級半島體是要繼續上班的
B3 封城你爸媽工作受影響就沒錢讓你在這邊哭哭囉
B20 
好好笑 這樣人員還不是在流動嗎
半導體員工是畜生就是了
要四級就是要人員停止流動啊
病毒會判斷這個人是科技業員工就不找他？
B22 
不會
但是除了半導體那些電力公司的也要上班

因為半導體的工程師基本可以實行WFH
有些產線內部也可以WFH
而且產線內部人員基本是穿全套防護衣
然後半導體員工上班也有專車
沒有公共交通染疫危機風險

你可能說苗栗有好幾家代工廠群聚
但是他們都是在宿舍群聚的
B16 謝謝
其實目的不是喊封城
我是提出疑問
如果不封城台灣要怎麼度過難關呢？
B23 
產線內部人員全程防護衣？
所以人員是要休息就噴一堆汗嗎
無塵服不等於防護衣欸
我的看法是 要封城 就全部停工啊
反正這不是現在大家樂見的嗎
不然現在不就是這樣的生活了嗎？
我家裡經濟狀況不太好啦，我還沒畢業現在只能打工一個月了不起2萬而已，我媽被慣老闆壓榨薪水比我多一點而已，還有一個生重病每個禮拜都要去洗腎的老爸，那你覺得我們這種情況停班有影響嗎?
B25 
你說的疑慮沒錯
但是封城不代表停工
其他國家封城也是可以出門的
只是要分流出門
所以數據是升高在下降
台灣沒有封城過 大家有很多疑慮正常

是的無塵衣不是防護衣
但無塵衣的包覆度跟防護衣一樣
的確會噴一堆汗😂
我在裡面工作時確實覺得工作時不會染疫
產線內部比較難感染
四處酒精、要戴手套、雙層口罩
大公司的分流都做的很透徹
連吃飯也有格網 還有保全管制人員
https://i.imgur.com/pGQQWmV.jpg
B26 很抱歉你會被影響到😅
但我必須要說
我的封城不是喊我要封城這麼無聊
而是以現況來說只剩封城
而希望大家去想想請問要怎麼控制病毒

所以政府的紓困方案要做好
可惜沒有做好
可以出門是指採買吧.....
如果大部分都要上班 
那封不封城都無所謂....

台灣現況只能靠疫苗
現在政府就是沒疫苗啊
為何沒有 很明顯在搞
B15 剛發現漏了你
怎麼說呢？
新加坡公共交通非常發達
產業結構也跟台灣差不多
封城對他們來說效果很好

https://i.imgur.com/q6kucnV.jpg
https://i.imgur.com/SCKUEo0.jpg
B28 但我看大部分人的要求都是要求停班，沒在考慮其他的，我也希望疫情趕快結束不然每天過的心驚膽顫的，但我覺得與其給政府壓力升4級封城，倒不如讓他們買疫苗進來解決根本問題
B29 對啦採買抱歉沒打清楚哈
上面有加疫情要上班的網站

其實我不是說我一定要封城
我只是很好奇那群人怎麼想的
（可惜我的文沒很多人回覆🤣）
因為理論來說控制疫情
沒有疫苗就只剩封城了
如果政府真心想控制住疫情是要做這件事
現在無期限三級又沒有疫苗
政府有什麼資格說自己防疫超好呢
謝謝交流～
B31 現在很多人都聽政府的話或是網路闢謠
都沒有自己的想法
所以我的封城大概又被別人當白癡吧🤣

哎…可是台灣現況買不到疫苗
買到也需要時間
以色列從年初買疫苗到打完疫苗
基本快花了半年吧….
他們人口也比台灣少（大約904萬）

日本疫苗足夠年輕人也還沒打到疫苗
真的對政府很失望
B33
真搞不懂他們蠢到什麼程度
貨進不來
當然更要提早下單

高端如果失敗了
當白老鼠就算了
那時候失敗了再採購
台灣要封鎖到何時 死人死到何時？

高端大家都知道有一定的成功機率
但是其實沒很樂觀欸 就一個正常疫苗二期通過闖三期的機會而已
B34 照這個情況下去台灣大概還要再死一年的人吧，完全看不出來政府有在採購疫苗，感覺就全賭在高端上
我是支持封城啦
說封城會影響經濟？
抱歉 一堆人早就因為三級經濟受到影響了
就算封城也不會多失去什麼了🤷🏻‍♀️
啊說不是我說封城就封城
政府就要想辦法想相關的政策來保障人民啊
不然我們選這個政府到底要幹嘛？也不用靠北什麼我很會說我來做
如果我那麼會我就去選了還要政府幹嘛🙃

反正再這樣沒疫苗、沒期限的三級延下去
除了每天染疫案例跟死亡人數之外大概會開始需要計算因疫情自殺的死亡人數吧呵呵
B34 所以大家才說政府罔顧人命
該果斷不果斷怕東怕西
不應該果斷的立場站這麼死
盡是做一堆被打臉的事情
什麼措施都沒有做還有一群人護航
B21 爸媽本來就沒工作的一堆啦
還不是活得好好的
封城兩個禮拜活不下去？
會不會太扯？
再不封城，還要死多少人？
封了不過經濟衰退一個月，未來還能回來，現在用三級一拖再拖有比較好嗎？

還在講影響經濟，現在就不影響？
等到疫情擴散到非得四級封城才封是有比較好？
B36 你可以看看有些人言論我也是醉了
很多台灣人都被帶風向說封城不好
是 封城有壞處會影響非常多事
所以政府應該要有政策以及措施去處理
不是一直灌輸封城不好為什麼不封城的觀念

臨時三級可看出政府沒有B計劃-疫情爆發怎麼辦？
當全世界都在WFH 記憶體產值升高
一堆學校推出線上課程廣告
台灣什麼都沒有做過著原始人快樂的生活
很明顯政府對於國家真的完全沒計劃
B39 因為三級的時候那些人經濟沒有被影響
但是封城的時候全部停擺他們的薪水就會被影響嚕
反正講的很好聽啦 但其實也只是沒燒到自己
畢竟對於三級就放無薪假的人來說真的不知道三級跟封城的差別在哪裡😉

就算說他們也是冒著性命上班啊
那不是更該支持封城才不用冒著生命上班ㄇ？
而不是靠北不准封城又靠北公司要大家工作
所以意思就是不想工作又想要錢嘛
這種心態真的噁心的要命
B39
哎…三級很多有小孩的媽媽都被影響到了
真的很多年輕人在放無薪假
板上還有一位家境比較清寒的同學
政府執政這幾年到底做了什麼……….

話說我老公的哥哥在白俄羅斯
他們因為環境跟經濟落後
所以基本不管疫情還是要工作
導致每天確診上百例

認真懷疑台灣經濟狀況有到白俄羅斯這種程度嗎？
B8 你在前一篇的留言我有看過了
然後這篇內文也沒有列出封城措施和相關配套
連對照組也明顯找錯對象
那我只能說你就是單純為了反對而反對

再來就是決策者如何決定要不要封城
妳是一般民眾當然可以這樣想 但決策者要考慮大局
最簡單的就是 錢vs疫情 現在很顯然就是金錢方獲勝
要嘴藍綠扯政治都行 但論點要站得住腳
很明顯你在上一篇就是徹底被擊垮

講最現實面的是
台灣不會為了300人死亡
1/2300的人口染疫放棄未來3-5年的大部分前途
很明顯完全不及停損點
如果數字再乘上5倍才有可能
不然就是再次8000億的紓困才會有更多人考慮支持封城
B42 
謝謝你看到留言
但我並不覺得上一篇有被擊潰
不反封城的大有人在 所以也有支持的人
所謂少數服從多數並不代表多數是對的

還有你應該沒有重新認真看文章
我從頭到尾沒有扯藍綠
對照組我是蠻想聽你說為何找錯對象的
另外關於封城配套措施如你所說的
我們不是決策者這不是我們需要思考的事
就算我想出絕美配套決策者也不看不採用

發表文章不是我說要封城或是封城好棒棒
反而是因為反封城者很多是為反對而反對
（聽了某種政府言論）
我才發表這篇文章

我的想法是除了封城台灣還能做什麼？
這算是一種提問需要大家去思考
並非所謂的政治帶風向

你的想法沒錯 封城影響經濟
但我的觀點是以穩定疫情去考量
畢竟死亡人數是會一直升高的
我們可以看看未來疫情政策的走向
短期間無法湊齊疫苗
那現在要如何控制呢？
現在金錢獲勝了那之後呢？
死亡人數已經上升了不封城等疫苗嗎？
B21 釣魚仔靠這個賺錢嗎
抱歉餒是我在賺錢養老小
為了家人健康
封城沒工作一陣子還比較值
夢裡來相見
封城怎麼解決台灣逐漸高齡化和高房價的社會問題
拜託 黨看的比你還遠
你現在只有看到這幾年的疫情
黨已經看到數十年的社會問題了
黨比你想的還要有料
B46 我比較好奇是
這真的只是一波疫情 還是永久性的？
計劃本來就要備案
現在我真的看不見黨看到多遠
套一句柯p的話
「有這種在野黨難怪執政黨這麼囂張」
🙂
這樣的政府，你還期望什麼？
行政院：普發要5000多億，太貴了要幫人民省錢🥰
B2
也是齁⋯還是努力靠自己好了 😥
去那邊隔離不用錢嗎？
B1 美國有幾座機場可以入境就施打疫苗
不用隔離啊
B1 美國現在在推行疫苗觀光
https://i.imgur.com/IqGdzMv.jpg
B2 所以是打了可以馬上搭飛機回來嗎？可是不是回來要再隔離？
B4 可以馬上飛回來，回來一樣隔離14天，我記得連結的報導裡有提到。所以我才覺得大學生比較適合過去打。
只適合去打JJ吧
為了活命沒錢去美國 只能去大陸打
如果是過來打一劑 那非常划算
如果是過來打兩劑 要把待在美國14天的食衣住行花費考慮進去 不過還是覺得很划算
以現在目前班機可能都要等一天才能在機場打 除非搭轉機不是直飛洛杉磯～ 因為我記得機場打疫苗的地方只有開早上8.-下午5.
可是找一天住宿也划算
B3哇， 米國賺死人疫苗錢真的可以賺翻天
B10 我們當初還送口罩，屁也沒賺到
回來隔離也很麻煩啊，搭飛機也是有染疫風險（長時間密閉空間）
B10 跟民進黨一樣啊 緊跟米國政策呢
歐洲要疫苗兩劑都注射完畢才能入境了
對今年要去的留學生超不友善🥲
推去美國打疫苗一劑嬌生再飛歐洲
現在沒身分的人能夠過去嗎？
聽說現在觀光簽證申請不過
B4 呃第一劑打完要3-4週才能打第二劑
第二劑打完要兩週才會發揮最佳效果
打完馬上飛回來是安怎？
B16 所以說推薦去打嬌生啊，嬌生打一劑就可以了
如果有錢可以在那邊待一段時間再考慮打莫德納跟BNT，但是我沒錢QQ
笑死打完直接走喔？
B15 聽誰說？
B1 小了 格局小了
B10 講的台灣政府不是在賺死人錢一樣==
如果很衰小有副作用就很尷尬
但我自己是很想賭一波
不知道該怎麼吐槽
有一個婦人就是去美國打疫苗 打了兩劑
結果回臺灣 確診沒症狀 傳染給她老公
她老公在傳染給別人⋯
去打啊 有錢就去
B23 我也不知該如何吐槽
疫苗本來用意就不是防止妳確診
而是防止妳確診後變重症
B25 對阿 所以自己有確診以為自己沒事然後把病毒帶回來
這不是很搞笑ㄇ
說實在的除非你想出門順便玩一趟或是有親戚在那裡不然真的沒什麼必要的。以染病數來說目前美國的確診數還是比台灣多，所以暴露的機率肯定也比台灣大。不過有錢然後閒閒在家待不住的，或是有急迫商業需要的想跑一趟就個人自由。

像我是嫌麻煩啦，真的等到什麼國際疫苗護照這種東西全面實施至少要到10月-12月以後才有可能，到時候全球疫苗施打率也會更高，確診數整體更低再考慮出國其實也都來得及，而且台灣到時候那時候的施打率也基本會到6成了就沒有太迫切的需求。
有錢有時間想去就去，其他人也沒什麼好酸的…在我看來這些人不是羨慕就是忌妒
小弟航空公司員工
有在想讓家人去打（本人已打AZ)
但還是擔心老人家在機上的感染風險
不然員工票美國來回兩千左右而已
很猶豫QQ
B14 請問這個資訊是哪來的😯
我是今年要去英國的留學生
就我所知 今年要去的普遍都是決定到英國打疫苗
也沒有收到代辦說沒打疫苗不能入境的資訊🤔🤔🤔
我覺得飛機上染疫跟把病毒帶回台灣的風險其實不高，不然疫情到現在快兩年了，組員還不是沒打疫苗在那邊到處飛...，真的在機上染疫帶病毒回來的有幾個，重點是回來有沒有正確隔離
B1 活在哪個時空＝＝
美國從來沒在強制隔離的好嗎…
要錢的是等第二劑的間隔
B31 歐洲沒有規定一定要打完兩劑，PCR陰性也是可以入境的，不用擔心～
B11  對欸口罩跟Taiwan Can Help真的有夠好笑，在那邊自以為患難之交，像極了那種班上邊緣人以為人氣王出事時伸手相救就可以被扶起來一樣，可悲
Taiwan一直Can help啊世界是help我們了嗎？晶片要不要上漲價格、技術要不要再更封閉，美國政府不要只會有利益時才在那民主陣線價值相同，噁心
我在猶豫要不要10月飛紐約打pfizer或moderna 
去年本來就打算去朋友在其他州的家，可以借住幾個月
想說改今年去順便打疫苗好像也可行
B31 我姊是今年去德國的留學生
前幾天的新消息好像7/1開始實施
但因為他是今年新生所以不能現在先過去打
然後德國外交部的公告裡面，說明疫苗必須是full Covid-19 vaccination
B33 所以現在是都不能發問了？
B37 真的假的⋯但德國不可能不知道現在全球
除了美國 疫苗都在缺貨吧🤔

可能英國脫歐盟了
所以沒有這項要求吧😂
b38 可以啊 畢竟伸手牌最方便
B39 我看德國也缺呀😂
覆蓋率還沒有很高
大概是因為這樣才要要求新入境要打完吧
才不會不夠
B40 那你在靠北三小
B42 靠北你不會google啊
不會，年輕人還沒打疫苗直接群聚
有人保守10月、12月左右才解封

我自己是比較想去上課 不然學費一樣繳
完全沒減免 感覺很浪費
而且我很想吹圖書館的免費冷氣⋯
醫護類的遠距教學真的很悲劇
卡實習卡技術
我也想要去上課🥲 
考上研究所想要開學認識新同學
B1 確實實體上課效果比較好
我也好想去學校的玻璃屋印資料啊
在家印真的浪費紙張跟墨水 卻又不得不印
還是希望大家都好好的啦～
B2 真的！工科實驗什麼的都做不了
化學系的我表示如果還是遠距那我寧願休學, 繳那麼多錢一個實驗都做不到 : )
https://i.imgur.com/KoHCFFB.jpg
政府都只回答想答的
其他裝聾==
超棒的開屁記者會
啊因為口袋還沒滿 是要怎麼公布確定的數字？
國外的疫苗 明明錢可以講 哪一國不能講採購價 到最後還不是要報到國會？

國內疫苗更扯 不受限於人
還在那邊死不講 是不是知道講了更慘寧願裝死？

881還是某人要到的資訊 還不給呢 幹
我實在不覺得那種回答可以領高薪..
做事態度就跟貌似快離職的職員一樣擺爛等退休
B4 政治人物的收入大部分來自哪裡啊？ 小的不明白呢 呵呵
我也很好奇😏 看來政治人物發大財不是沒原因的呢B5
$$$$$$$$$
B6
當然沒有啊
這是激問

政治人物不可能圖利高端
不可能炒股票
不可能犧牲台灣人賺錢
不可能有業外收入

個個清廉正直 愛民如子
我是好份子 唯一的缺點就是腦子不太好用 偶爾會講反話
有時候認為生技產業 沒辦法起飛 沒辦法像半導體產業成為護國神山不是沒有原因  大家把他當作過街老鼠  覺得國產就是爛 就是騙人的 就是拿來炒股票的   講話也都不用證據  

研發一種疫苗  需要多久時間  需要多少資源  可以自行搜尋  強如美國  不知道投資了多少  現在也還做到第三期期中而已  台灣人民願意投入的資源又是多少呢   你還能要求什麼呢  誰不是為了人民健康希望能儘早 擋下疫情 

 如果能慢慢研發 慢慢試驗  沒有人不想

希望大家在抨擊國內生技產業時能想一想是誰沒日沒夜的在挽救大家性命  是誰不畏榮辱都將責任扛在肩上
B9
台灣人炒短線投機
生技要一流不太可能
B9 
但我們連買多少劑和花多少錢都講不出來，也太誇張了吧，人命關天的事情，花多少錢都不知道？
一個我也希望能去當志工（某疑似找公關公司管理帳號的夫婦？）
一句我已經負責了（時鐘先生）
一個都是台灣人（蔡）

我好開心 好興奮
終於有人跟我道歉了 
我終於被當人看了
雖然是賤民 但是感恩的五體投地謝主隆恩

他們想看到我們這種態度吧？
爛政府
2024絕對下架
都想提告政府了，完全沒有要道歉的感覺，政策還是一樣
國外是鼓勵大家打疫苗（抽獎金、送啤酒、送大麻
台灣是打疫苗還要用偷打
政府明顯故意買不到疫苗
正在拖時間等待國產疫苗
高端當時第二期都還沒解盲（政府就下訂1000萬劑
保護力比別人低、價錢又是別人好幾倍
編列8400億紓困、一堆人領不到
最後剩下的錢不知道會流落何處
執政黨靠這次直接肥一波
之後選舉金都免煩惱😷🤫
B5 成功就儘快量產  所有疫苗要購買 就是得先付訂金  才有廠商會願意做   一方面希望能拉抬士氣 告訴民眾 有疫苗了  一方面儘快量產 早一天打是一天  但可能沒想到大家反彈這麼大吧哈哈

國外 買不到就是買不到  看看其他亞洲國家的到貨率就知道   你要說政府拖延   也要拿出證據  不然很難讓人信服
B6 內部先知道？就是內線嘍
幾個月前就在說國產了
台灣預言神童？蔡英文還是陳時中？
沒有第三期試驗更沒有國際認證就買來給人民使用
是不是有點過份🙃
B6
B8 那請問在買不到國外疫苗的情況下  您有什麼更好的做法呢
B9 買不到、不想買 不一樣喔
B7 你有興趣可以去美國國衛院了解高端所選用的抗原是使用跟莫德納相同的
B10 就是買不到啊  都訂1000萬支AZ了  會不想買嗎  動點腦筋好嗎？ 各國的到貨率都很低  你認為呢？
成功的人找方法，失敗的人找藉口，現在台灣的疫苗到貨率只有4.43%，而且都是已經簽約的疫苗，政府要想辦法向供應商爭取最快到貨速度，而非一直期待其他國家能夠捐助，我不是政府，所以我只能用行動配合
已待在家一個月 B9
B13 同樣是之前防疫模範生的越南  9800萬人 訂了1.2億劑  目前來了290萬劑  您覺得越南也不積極的意思嗎？

就說大家留留言 罵罵政府很簡單  真的有去了解國外的情況嗎  買的到誰不想買  誰希望看到300多人死  就是買不到  只能先趕鴨子上架  用國產的擋  有效性可能沒比國外疫苗高  但在安全性能確定的情況  能打就先打  至少壓住疫情  有限度的解封 回復一點經濟 這才是有格局的人想的事吧  在家一個月應該可以多看看國際新聞  多提升格局  不要只滑狄卡留言  沒有判斷能力～～☺️
B11 看你好像很了解
腺病毒載體、重組蛋白、mRNA 、抗原差別在哪？
B12 不會跟日本買？
https://i.imgur.com/RSp7ow1.jpg
我2個越南的朋友也是跟我說還在募款哦
B15
B16 這有什麼困難的嗎哈哈😂  網路這麼發達  自學一下不難吧 何況是常識  高中應該就學過了不是嗎
B19 差異很大
B20 
https://geneonline.news/4-covid-vaccine/
 
這邊簡單提供你參考
B18 募款是因為之前買的都還沒來  要再追加買之後的
但之前訂了1億多劑 目前只來了290萬劑是事實  我只是要說  不是不買 是到貨率太低 買不到的問題
腺病毒載體、重組蛋白、mRNA 
都是自然抗原
B23 👍🏿
B24 不同技術 疫苗差別天差地遠
我指的一億疫苗是假新聞
我問過越南朋友
法國新聞社也證實了
看新聞要記得查證真實性哦🙃
B22
B26 如果您認為有誤  那可以請問您  越南是訂了多少疫苗  目前來了多少嗎
我問到的是他們衛生署提案給政府希望能夠買1.5億劑疫苗，需要11億美元，目前編列預算不足
5/18談判結果輝瑞賣3100萬劑疫苗給越南
7～9月會有1550萬劑到貨
10～12月也會有1550劑到貨
其餘還在募款
他們目前廠商的能力最多只能保存和運輸300萬劑的輝瑞疫苗
B27
到了什麼時候還在洗高端跟莫德納一樣
成功率差不多
完全不同
各國到貨率都很低
你去哪一條線
把時間GDP10-30的國家 一個一個去查

真的不想說了
這就是台灣在的區間
看一下其他國家 再看看自己
會想哭
大家都是明眼人 
這裡面沒問題？
誰他媽會信
你們知道定價的玄機嗎
政府當初應該投資 入股 掌握話語權跟主導權
政府大力扶持 當然成功政府也需要回報 才能回饋給台灣

投錢進去應該要是一個肯定的數字不是現在這種浮動的可以賺更多的價格
且投資 支持換取相對應的對公司 疫苗的話語主導權以及 未來成功有分紅 而不是還是一個迷你的私人公司

不入股 不成立合資公司 政府沒主導權
不能取得分潤 還用單支計價 還在國內大力支持 扶植
這個遠超行情的價格代表著未來更多的利潤
國家重視的項目不該這樣亂搞

現在好了
開了方便之門 高單價未來繼續高單價不能殺
順手把國外疫苗擠掉了 還不用三期
高端就算賺錢了也不會回饋政府

這三小
https://finance.ettoday.net/news/2005219
B3
這個東西政府在投資是應該跳下去跟高端一起承擔開發風險 也就是撥出一筆數字去支持
換取高端疫苗開發計畫的部分決策權
以及談投入之後的分紅

國家重視 國家投資國家將必須有profit可以回收
沒有就算了 但是有了一定要拿到

現在的問題是這個錢被用成定價 還加上一些無法公開的條款 這會讓未來這個疫苗壓不下去

他們現在花的錢理由在台灣給的訂單價格是可以打平 並帶來利潤的 沒人會做虧本生意

把單價拉高的問題變成未來政府發現有用
會給高端越來越多錢

這不太對勁
政府幫高端解決授權 解除三級 開方便的EUA之門 各種相助支援 有投入就該有回收
又不是花自己口袋的錢，隨便花 開心花 花完再追加預算
台灣人=國際認證盤子懂嗎？
高端是人類的希望，打起來特別舒爽，不相信可以問陳建仁前副總統
https://i.imgur.com/xNiUMzw.jpg
你沒上過經濟學吧
這種廢文就是取暖兼帶風向區
從中獲利 搞錢 跟國外買沒有利益
B0
黨的建國基金
抗中保臺是要錢的
笑死沒學過經濟學亂帶風向
B4 
我同意，但蠻難的，美國曲速計畫平均一間藥廠投10億美元，預算不透明，台灣現在都被質疑利益輸送了，如果當初就投資，說不定變下個宇昌案

參考下討論串，10Mx881相比曲速計畫其實是小數目，算是低風險低報酬的做法吧，我覺得經濟價值是其次，戰略價值才是重點，換句話說疫苗可以不受政治力阻擾順利研發就好

#轉貼 國產疫苗憑什麼那麼貴🙄 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236710?cid=752190b5-9bbc-4827-bf34-7d83161efd44
台灣本來就是盤子啦，武器都花一堆錢買垃圾了，還疫苗？
上面在那邊扯經濟學的也是很好笑，便宜又有認證的不買，偏偏要花大錢買貴又沒三期實驗的
講武器買貴了也不查一下資料
25年都不會通膨？
其他國家不是更盤
其他先拿到疫苗的國家也是還沒成功就簽約了
想要先用就是要賭阿
去年疫情不嚴重買了有人會打嗎笑死
AZ原本都要放到過期了
https://m.commonhealth.com.tw/amp/article/83652
https://i.imgur.com/Px5uzPu.png
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236240081
神隱少女呀
下次跌停再出來
跪求高抬貴手
不要讓我看到她的臉 拜託……
我真的是會氣瘋！！！！
拜託 別讓我看到蘇光頭那嘴臉
讓他跟韓國瑜一樣打上馬賽克⋯
呼籲各位
我發現神奇的事情了
陳時X先生可以用長方形欸
蘇貞X先生可以用橢圓形
蔡英X小姐可以用三角形
！！！！！
請大家告訴大家 護眼靜心 你我有責

他們沒有一位配得上職稱 不想用職稱
總統？ 我們有總統？
版主你別說鬼故事，我們沒有總統啊！
https://i.imgur.com/Pj7Ejjw.jpg
https://i.imgur.com/LJQupRA.jpg
你們他媽聽不懂別人說話嗎
畫圖請加黑線！ 馬賽克！ 或是三角形蓋住看了就嘔心反胃
塵埃落定後 
1450肯定大量製圖洗柯文哲的錯😌
現在很多地方缺貨耶
我打了🥲
不過感覺醫生評價很兩極
我爸去大醫院打 那裡的醫生就覺得只有60以上跟免疫力有問題的人才需要打
我也過敏鼻炎+超容易感冒 
一感冒就是一個月
醫生卻說我這種不算免疫力不好...
但我媽去診所問 診所的醫生又說他覺得就是多一個保險 有不會比沒有好
但同樓上說的現在缺貨要打也不一定有了哭哭
這個分享給你 也算是自保方法之一
https://i.imgur.com/HJfEvFQ.jpg
還有人去打可以分享嗎～
......可能可以減少併發症的發生機會

但是沒辦法預防Covid-19 就不同的東西
與其亂打不如沒事不要跑去診所
我是覺得沒必要啦
我有問診所 說大缺貨
可能至少要等一個月
我爸媽大概五月底時去診所拿藥，醫生主動問要不要打肺炎鏈球菌疫苗，醫生說他自己也有打，就是多一個保護力，所以當下爸媽就打了。過幾天，我爸朋友再去診所問就說缺貨了，只好先預約，診所說大概六月中才會有貨。
我在診所打工，最近真的一堆人打電話問可不可以打這個（重點現在大缺貨），只是減少併發症的發作ㄅ 畢竟一個是病毒一個是鏈球菌，我也覺得沒必要為了打這個群聚在診所ㄏㄏ
https://i.imgur.com/k10cmjk.jpg
世界上最好笑的笑話
當時說最大聲的
現在無限三級輪迴
想出看好了口號根本就是白痴臭低能
到底為什麼有人覺得政府超前部署沒出問題？
我知道
指揮中心防疫做的最盡心盡力
讓全民有全島一命的機會
連停止上課都是市長先發，指揮中心才跟進的，難道你要說指揮中心讓頭給柯市長邀功嗎？
到底為什麼有人覺得陳時中做得很好
到底為什麼有人覺得蔡英文很屌很棒
聽說Dcard都柯粉原來是真的 可憐啊
你也可以說說怎樣才叫盡心盡力
盡心盡力在甩鍋吧
陳時中？B7
B5 鄭文燦做最好
讓大家可以體驗什麼叫草木皆兵的感覺
陳時中做最好
讓大家可以知道今天下午2:00到了要報數了
蔡英文做最好
讓大家知道高端不能再跌了
蟑螂真的抓不完
暖男市長也超棒欸 
讓城市整個溫暖起來 B7
這裡有蟑螂的味道
甩鍋的不是中央嗎？污名化萬華，

諾富特，3+11，署立部桃醫院就是我們同胞，萬華就要被嗆QQ
真的高雄好棒市長要到好多疫苗最棒了雙北比不上
之前有去醫院等第一現場了解情況，我覺得很努力了，只是發配疫苗這件事還需要再重新調整。
笑死 第一次看到有人專門來被罵的
一定是ptt待久了 被1450洗腦了
正常人都知道3+11、諾富特是破口還想騙民眾
嘴個中央就被當柯粉ㄏㄏ
那麼請問中央哪裡盡心盡力？
甩鍋給萬華到底是有沒有水準？
不承認3+11 這是有目共睹吧？

我國政府真的是好 棒 棒 呢
ㄏㄏㄏㄏ
哇 有相反意見就被當柯粉 真的是一言堂欸
你怎麼不去你的同溫層取暖呢？？
-
說個笑話 病毒空降萬華😉😉
別的都不談
北市府不少動作都比中央還快是事實
B20 沒好處啊，會被罵故意為難中央
B21 我沒投綠
只希望817萬人好好看他們選出來的政府
呵。
到底為什麼有人覺得民進黨中央防疫盡心盡力？

———————如題。
有腦袋都知道，中央多爛
B7 
https://i.imgur.com/vNuT5OW.jpg
B25 一張圖 詮釋這幾天記者會全部的內容
2022 2024我要看到血流成河
2020我是817之一
以後永遠不再投給民進黨
沒關係，就繼續啊，看你們還能不能選上
2020我也是817 被芒果乾騙
以後不會投給民進黨跟國民黨
民眾黨要看人 找個蜂蜜檸檬出來是來送頭？
寧願廢票也不投垃圾
柯侯太可惡拉，現在三民自洗到，很多老人都認為是柯侯在擋國外疫苗，反觀高雄0確診又有疫苗可以打。
只有高雄能提前準備好給75歲以上的打，哪像雙北臨時改成只有85，雙北藏疫苗拉。
笑死人了 當初升三級之前 中央那是什麼嘴臉 連續好幾天告訴大家同一病毒株找得到感染源 死不升三級 是台北市先弄個準三級出來 新北趕緊封八大場館 要不然現在更嚴重

柯文哲固然有做的不好的地方 需要改進的地方 但比起只會甩鍋的中央 好太多了
大批柯蟑螂🪳來到瞜
https://i.imgur.com/sFlKyHo.jpg
https://i.imgur.com/IazoCUx.jpg
血氧機準備著 沒快樂缺氧的話輕症應該沒關係
買小米六。或Garmin。有血氧測的錶
先擋著

有關西就找認識的照CT
我燒了快兩個禮拜+很多不適症狀
但PCR三次都陰性
吃了三輪醫院的藥都沒好轉，給妳參考QQ
生病也是沒有藥物可以治療 
主要還是靠自身的抵抗力
開心點 給妳點經驗談
會怕傳染就少出門 測點血氧量
B3😭😭
那醫院說你是什麼症狀呀⋯
目前我也是胸悶+喉嚨緊緊+37度+有點反胃
我爬了很多文 看最近很多人都有相關症狀
但都是胃食道逆流
不知道你是什麼症狀😭😢
我哦？除了發燒基本上我都有 不過是每一個時段都不太一樣...人生好難😨 我一開始是疲倦+腹瀉
之後是味覺失調
現在在隔離所是胸悶加會喘...
我是味覺異常就去塞了
B6所以症狀不是一開始就全部來喔！
是階段性的嗎 
起初的病好了 就換下一個的意思嗎
😭😭祝你早日康復😢
B8  要看每一個人都抵抗力 所以可能只有一個 
或許有很多個
請問胸悶會很持續嗎？會有胸痛的狀況嗎？
我也是上星期某天突然胸悶+輕咳 但隔天又沒事
結果昨天睡起來胸悶又胸痛 還一度想吐
但現在就只有稍微胸悶而已 很煩惱到底要不要去快篩😿
B10  胸悶會讓你感覺會喘嗎
B11 現在會 但只有稍微
B12  會喘可能要去測一下了 保險起見..
之前測的時候不會嗎？B12
我是過敏性鼻炎，胃食道逆流加上自律神經失調恐慌症

過敏性鼻炎很輕微，但就是早上跟晚上會有一點點鼻涕跟喉嚨不舒服

胃食道逆流讓我有痰，躺著呼吸不順，自律神經失調讓呼吸不順更嚴重，恐慌症也是
B13 謝謝你，我有在懷疑可能是心臟的關係
因為我本身心臟不是很好😿 喘真的很些微 
胸悶的時候胸口呼吸會大一點 不悶的時候就正常
但沒有到喘不過氣的感覺 不知道算不算😭
再去醫院急診吧
建議測PCR 
我無症狀快篩陰性 PCR陽性

我爸一開始都陰性 一週後有發燒去測
結果快篩陰性 PCR陽性確診

不是要嚇你 但是快篩偽陰性機率很高
建議謹慎些
B16 
心臟也會連帶影響到肺喔
加上可能還有出現焦慮的情形連帶影響
台中的話建議你有足跡或出現更不適的症狀再去篩
畢竟在急診或快篩站可能旁邊就是確診者
有可能你原本不是確診者去了之後變成確診

但如果你在雙北的話到處都是足跡
就去篩篩看只是記得口罩護目鏡要帶好
畢竟你也有可能不是確診者 自己要保護好自己
B19 好的 謝謝妳的建議
我胸悶後開始心跳加快 有可能是心悸發作
我想先吃心悸藥看看會不會改善🥺
快篩過後大概3天不是會有PCR 結果喔？
全民健保app那可以查詢
我之前5/30大概發燒37度左右，頭很暈、骨頭肌肉酸痛、心悸、呼吸不順、全身無力，我就一直拼命喝溫熱水尿尿促進代謝，因為很焦慮也去急診做了快篩+PCR但都是陰性，只好回家去診所拿了相關症狀的藥+抗焦慮藥，現在已經好很多了哦！給你參考～～～
37是正常體溫 喉嚨緊緊的我建議妳去看身心科比較快，Dcard上有7成以上覺得自己有COVID-19的都沒有，你們有的是慮病症
我前陣子症狀都跟你差不多
體溫偶爾會到37度 但其實這也沒發燒
喉嚨緊緊 偶爾想咳 晚上躺下去特別不舒服
最後去小診所看完說是胃食道逆流
吃完藥真的有改善很多 飲食要注意一下
胸悶我覺得是焦慮症有關
我常常會沒來由的胸悶 照過心臟超音波確認都沒問題
醫生也是開抗焦慮藥給我
疫情期間的確會特別焦慮 有時候不要嚇自己
原po有胃食道逆流嗎～
腸胃不好也會胸悶 發熱 然後 腹瀉或便秘
B20 
心臟跟肺臟有點互相連通的概念 互相影響
心情放輕鬆 吃藥之後好好休息
希望你沒事☺️
可能諾羅病毒引起
B10 我目前是喉嚨緊緊的，沒有胸痛，也沒有咳嗽QQ如果很擔心的話可以去快篩，但陰性也不代表真的沒有就是了：（

B15 請問胃食道逆流你會喉嚨緊緊的，然後胃感覺脹脹的嗎？體溫正常嗎？

B18 我也擔心是僞陰ಥ_ಥ，但喉嚨緊緊的加上體溫高但沒發燒能測PCR嗎？

B21 但我打電話去醫院詢問，他說如果快篩陰性就不會再多測PCR了ಥ_ಥ

B22 真假的，恭喜你沒事！！謝謝你

B23 現在這個時間點，真的很容易讓人焦躁....我會再觀察看看的，謝謝你

B24 我也在想會不會是胃食道逆流..但他會發燒嗎？因為我前陣子是有發燒的

B25 我也不知道😂我很希望只是胃食道逆流！
你如果有足跡重疊 症狀又很嚴重的話
先去測PCR吧 然後回家自主管理到結果出來
其他疑問打1922
+1
我剛從萬芳快篩完，是陰性
但我是腸胃翻騰，腹瀉昨天今天
然後打哈欠會嚴重噁吐感
但沒殼沒燒，只是最近睡不好
加上每天看新聞負面情緒太大
有點自律神經失調，今天突然頭皮和全身
整個發麻然後吸不到空氣而且心跳快
嚇慘我了，急診醫師診斷腸胃炎
然快篩陰性，只是我回家吃藥還是不太舒服
後腦跟脖子很緊繃，呼吸感覺被束住
我覺得如果去診所拿相關症狀的藥的時候，可以問看看醫師能不能開點抗焦慮的藥，我覺得對睡眠很有幫助，而且睡眠品質好抵抗力也會比較好吧！
B30 我症狀跟你非常像！
我去看醫生也是說我胃食道逆流+自律神經失調（可能跟我生理期來也有關係）
我前幾天睡覺也是心跳很快然後睡不太著 明明身體已經很累了
最近也是要吃普拿疼睡覺
去快篩+pcr都是陰性
B32
自律神經失調很痛苦
我已經很久沒復發過度換氣
之前去看中醫針灸才慢慢好
醫生說如果人在氣血兩虛的情況
最容易會因為壓力而導致自律神經失調
沒事 我之前40度燒了快一個禮拜
也是悶悶的 喉嚨不太舒服 淋巴腫
吃藥也沒什麼用 快篩PCR都是陰性
結果是急性病毒還說什麼細菌感染
或是簡單方法可以看手指指甲顏色，如果是有血色表示可，如果是接近紫色就要注意了，先別想太多，我媽和親戚之前也是類似症狀，後來好好休養就沒事了
想問...
昨天突然胸悶 呼吸比平常用力（但頻率正常
喉嚨有一點點點點癢 有點緊緊的
今天的話好很多 但還是微微悶悶的
體溫一直很正常
覺得可能是自己想太多
但這樣的話需要去快篩嗎
B36 我前天開始這樣
到今天是胸悶+有點想吐+溫度37.
但沒有相關足跡等
所以我算是自主在家管理
我是打算視這兩天情況
把自己身體先顧好 作息正常 不要太焦慮
如果情況有好轉 我就會先去診所看醫生！
情況有變差(高燒或胸痛⋯⋯
就有打算去篩篩看
但篩檢也是一種風險 所以要考慮一下
給你做個參考意見
希望我們都可以平安！希望都是小病🙏
B37  我是B36 感謝你的建議🙏
我也打算看看這兩三天狀況
再決定快篩還是去看醫生
祝我們都沒事 還有疫情趕快過去！
死前記得民進黨各個無良的嘴臉
變成厲鬼也要去報復
我前幾天也是感覺頭很痛 脖子很緊 又心悸很不舒服 這樣嚇自己一個超緊張 然後就當天想說還是要看醫生 去看了醫生說可能是防疫期間都待在家 沒曬到什麼太陽 抵抗力變差了 加上我又不愛吹頭髮 整天吹冷氣 胃不好 又尿道有點發炎 才會這樣 所以還是去看醫生才不會搞的自己好緊張亂想 但如果呼吸感覺有困難 還是去篩一下 保重！
B28 
我在台北市快篩就會順便幫你驗PCR 不知道欸你的縣市怎樣耶 不然就要自費5000測了
我覺得有症狀可以去測PCRㄟ 因為陳零九也是快篩陰性 然後測PCR 就是陽性了 有的話就能儘早隔離什麼的 沒有的話也比較安心
B2 
請問這個要去哪裡買🙇🏻‍♀️
B43 網購或官網都有吧？只是現在應該都缺貨吧
B44 
價錢會很貴嗎? 😳
https://i.imgur.com/GnTBvUb.jpg
快去PCR吧....
不是有一個全家快篩陰性 PCR陽性的例子嗎
B3 妳要不要試吃清冠。
我弟說它很涼 吃會抽筋
我也是新北人，也很氣憤，但這時候不該分裂人民。應該團結起來對付中央吧…
請在北部的高雄人回去高雄打疫苗
B1 對你說的沒錯
但就是有一堆非常理性的回覆在解釋為何高雄拿的比較多
完全忽略雙北的非常非常急迫性
對我來說任何合理的解釋看起來都像是藉口
因為民進黨的個性你要說沒有政治算計
鬼才信
反正鍋都給雙北背 疫苗給其他縣市打 
不如去南部玩一圈 大家一起死一死
B3 就是因為都知道，我們更該團結起來。他們完全就是在各個方面都是顧及自身利益的。我們要想到底怎麼反撲，怎麼不當一個任人宰割的人。我相信在這的人都是年輕人，都不希望國家未來被這些惡劣的官員掌控吧…
確診者南下才有用
我們沒病的北部人下去有屁用
B5 嗯...我是覺得很多人蠻沒同理心的
政府說什麼就是什麼 團結聽起來就很難
大陸新冠疫苗千千百百種

只有科興和國藥拿到WHO認可
原來憲哥是中國藝人
半夜連發幫政府洗白文
是不是白天發太丟臉
只好半夜衝業績
中國的現在還贏國產
懂?
你上班也是辛苦了
我怕死
我想打AZ BNT Johnson & Johnson 莫德納
國慘留給勇者
嗯？內文有講他要打中國疫苗嗎？
所以「疫苗不論是什麼廠牌、什麼國家，只要是堪用、可用的，台灣為何不能用？」
你哪些不同意？原因？
現在發這種分散大家注意的文是不是都要半夜發阿？？
免得炮火過於猛烈你們承受不了
上班囉 上班囉
今天第一篇 感覺不是很合格
這篇不算業績 必須重發一篇
所以今天還欠我五篇
18:00點下班前 沒滿五篇扣薪水
蕭敬騰也打中國疫苗，怎麼不說？
到底要不要退啊
中國的我還真不敢打
國外不是也有打了中國疫苗結果疫情還是二次爆發的狀況嗎
不過憲哥本來就是大陸滯台藝人了
會這樣講蠻合理的

況且香港打的是BNT不是陸產吧
B5 國產就還沒有數據公布，到底有什麼好噴的？
趕快帶風向主上會有獎勵
B13 謝謝阿北
他有說錯嗎？
人家的疫苗好歹有國際認證欸
我敢打中央敢進嗎？
B12 就是因為還沒公佈數據才不敢打啊
你以為打疫苗是在買驚喜包喔==
B15 用私下處理來的國際認證 
害一堆中南美洲的人 死傷慘重喔～
真是一帶一路 跟著上路～
B16 好好笑😂
我覺得吳宗憲肯定不知道香港人多不相信中國疫苗
他們疫苗開打了這麼久，到現在還過剩
因為香港人根本不相信中國貨，他們甚至連中國政府的買的輝瑞都不太相信
乾柯p啥事，不要再亂抹
柯文哲再不普篩阿
柯P不倒 藍綠吃不飽
科學問題 科學解決
太可惡 萬華破口 柯P沒有用心做防疫 還偷藏黑數
導致造成新北市確診數多達台北市兩倍
柯P下台負起政治責任

#反串要註明
https://i.imgur.com/tCDXK5l.png
是要多可憐才能這麼弄不清是非?
基隆死亡率最高ㄟ
嗯？當初是誰在反普篩廣篩的
好像是中央欸，ㄅ歉
自己下去吧
喔？原po是不是有點可憐
可憐
是誰說不普篩的？😌
跟柯文哲有什麼關係？
下去

如果死亡數正確 
沒被找出來的確診者可能有幾千人
🙂
@B6
萬華病毒是從哪裡來的，不是空降吧...是3+11跟諾富特進來的吧...
你是不是在考驗你的帳號什麼時候會被鎖？？那我就每篇都檢舉看看好了
中央拉屎，地方負責擦屁股。
1450辛苦了  凌晨還加班發文
讚讚讚 快可以升級了
1450辛苦捏 端午連假還加班
假如這是造謠（偷藏黑數），這檢舉能成功嗎？呵呵

矛盾大對決。黨盾 V.S 300萬。🙂
B18
反串有這麼不明顯嗎 ...
黑數是標題寫的 = =
備註：
B3 B6 B19 跟原 PO 不同人 ...
太可惡了 柯文哲 根本就不適任衛福部長。啥...他不是部長...
交大柯黑a日常
B19 寫風跟網軍、記者很像阿。
也是啦網軍不會這麼慢出現，都是前幾個留言。
只是用字要小心，藏黑數和有黑數差很多喔🤔
我以為交通哥很多帳號：）
今天第二篇
這篇不錯 日常黑柯
看在你這麼努力的份上 這篇勉強過關
不過上一篇太爛所以還欠我四篇喔
可憐
欠檢舉
柯文哲不做疫調造成一堆黑數
前幾天新光三越就有一個櫃姐五月家人確診身亡
居然還可以咳嗽上班20天
阿北真的厲害喔
網軍開始模糊焦點囉
到底覺得人民多垃圾會相信你們
這次就是國民兩黨都爛
國民黨民進黨哪個在立法院
都這麼多席哪個黨提出有用的立法程序

每個不都在拖會期
礦業法 同性專法 國產疫苗預算
講這種話就把自己的真實身分拿出來
少在那邊唯恐天下不亂
大家都已經知道憑你的破腦不可能是交大的了買帳仔 要不要換個卡稱再來？
買帳號不會 +買台大的喔
整天都用交通藍頭
大家都膩了
新北市長認證
萬華擴散造成新北確診大爆炸
也是沒做疫調吧☺️
B7 真的柯粉好可怕
B3 柯p一倒 北市馬上好
1450辛苦捏 端午連假還加班
反串這樣會增粉啦！你會被1450打死
….
https://i.imgur.com/qghU8zS.jpg
https://i.imgur.com/SVUn3Wj.jpg
1450是缺錢嗎？買個台大醫的帳號別人還比較相信你，整天同一個帳號在發。1450是不是缺錢要領紓困金啊！
發文的看來是來領現金
下去領9萬吧😏
綠共好可憐啊！已經語無倫次啦！
科學問題，信仰解決
柯文哲現在是總統了？？？
可悲的1450
去跟你的主子領錢拉 滾
還沒爆發前 柯p就說要居家隔離14天 坦白說 除非每個自主管理的都帶電子手銬 不然哪有人力可以去管控那些自主管理的人 
現在好了 你之前不聽柯p說居家隔離14天 然後出了事就怪他沒管好 要不要干脆全部縣市都由民進黨執政啊 喔不對 這樣錯了依然可以怪前面的市長沒做好 反正不管怎樣 民進黨就是對的 好的永遠是民進黨功勞 壞的永遠是其他黨背鍋
中央不四級，大家都往中南部跑？所以你要雙北直接強制四級？還是要像金門一樣強制快篩？以後去到另一個縣市都強制快篩如何？陰性才放進來？
難怪只能在交大
B43 
交大明明就買來的帳號
原po是不是人 都不清楚
但 沒腦應該是事實
https://i.imgur.com/u4rdt22.jpg
要你普篩擋來擋去
還上來亂帶這麼低階的風向？
你是吃到蟯蟲還是蛔蟲？
B44 說不定是林又拿到黨新發的帳號
現在柯文哲執政嗎
還是他才是疫情指揮官
B0
就你這程度
難怪在交大
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46
你們繼續護航柯文哲沒關係
最好就不要有黑數
還有不要一直洗一樣的梗圖。
放不一樣的
https://i.imgur.com/YQuMmtr.jpg
我也期待高雄還有桃園沒有黑數喲
你是不是反串啊？
好好笑，護航柯文哲？柯文哲出來選北市市長我也不是北市人，連投都沒有投柯文哲還會說護航柯文哲？中央CDC爛是有目共睹的啦！沒有他們這些奧賽政策，現在不管雙北政府、各縣市政府都不用這麼累，人民也不用這樣拿命去賠！

黑數多，從一開始只有中央指揮中心開始，就一堆黑數了，是從雙北爆發才開始的嗎？
可以別這麼容易暴露身分嗎？
領錢幹虧心事，缺的是德而不是智商
我是817，在看完這些留言之後，決定無條件永遠支持柯P
啊之前說要普篩覺青怎麼都反對
求介紹如何發文黑別人賺錢
不想再當醫護人員
想學你發文糊口🥲
B48 他是台北市防疫指揮官啊⋯
連主子當什麼都不知道 還護駕
下去吧
B56 817？ 你多了一
哪裡有消滅綠蟑螂的殺蟲劑
https://i.imgur.com/lETsiAd.jpg
送辛苦上班的網軍點心吃
發什麼記者標題👎
可以跟中央學習怎麼甩，柯文哲連這個都不會嗎😡
你是哪個黨？
蔡英文是總統欸 你罵一個市長幹嘛？
而且他是在做「總統該做」的事情
完全超出一個市長能力範圍
臨危不亂

蔡英文只有高端跌停才會出來
柯文哲他直接前線欸

確診數不符？你怎麼不問時鐘的校正回歸？
B61 這樣子的人身攻擊，也大可不必啦
標題與內文不符，每日邏輯測驗(1/1)
還是要講，人命也背在這些不分是非善惡的風向仔身上
肚子好餓，待會吃什麼有人有想法的嗎
柯p沒選總統讓蔡英文上
柯p要負責
太可惡了柯p
台北市狗狗路上亂大便沒撿起來的黑數你甩鍋的甩不掉
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B14  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71 
你們敢說台北市都沒有確診黑數嗎
你敢說我就閉嘴。
說沒有黑數的
記得標我讓我檢舉你。
我只覺得你真的很煩
一直發廢文留廢言就算了
還要一次標記所有的人
這樣是有加薪嗎？你們薪水算字數的？
就是雙北亂搞什麼快篩站，爆出一堆黑數，台灣人只要天天嘉玲，暖又幸福就好。
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好啦感覺你心理疾病要發作了
對啦對啦全台灣都有黑數好不好
開不開心☺️☺️
B72
幸虧我大高雄疫苗的數量都估對了
又一個1450
他在反串餒
大家看不出來嗎～～？
https://i.imgur.com/DZI0GeX.jpg
B80 有點不太成功
我確定他不是網軍

中央一直以來反對普篩
要減少黑數就是要普篩啊

原po的意思大家都很清楚

就是希望換下蔡英文 柯p當總統
B72 請問一下我看完留言後決定支持柯P和您提出的台北市都沒有確診黑數，這關聯性是在哪裡？
快被這個原po 笑死 
原來是賊喊捉賊
喊甩鍋就你們綠色軍在甩
再來
北部是鼓勵大家篩檢 所以找到很多確診者
其他縣市根本沒有像雙北這樣認真篩
你覺得其他縣市就不會有隱形確診者嗎？
別再騙人了   
你應該也去篩一下 以免你也是隱形確診者
到處亂傳播 再甩鍋亂帶風向罵人
ㄏㄏㄏ
啥小 檢驗是柯p的事？
柯p當市長還是當檢驗師
B72 黑數有沒有我不知道 也許有
但我很確定綠蛆就有一隻 就是你買帳仔
跟標題不符啊
你從哪裡看出來跟柯p有關?
相信黨 相信國
各位沒必要在這種文章底下幫他加熱度@@他躲在螢幕後，你們怎麼說他他也不會怕，只會更加狂妄。

大部分的人，相信還是看得懂是非。不需要被這種低知文，氣到。我們還是要將議題放在國際認證疫苗到底何時進來，這才是最緊要的。
腦殘1450 把菜皇當媽一樣尊敬 真猛
連造冊都懶
台北市老人還要網路預約真可憐
你腦袋裝綠色病毒嗎😅😅
B92 
幹嘛自我介紹給大家認識你阿
看不懂原po啥意思
匡列不夠 追蹤做不好才會一堆人猝死才確診啊 台北市長怎麼還不辭職下台 厚顏無恥垃圾
https://i.imgur.com/IPykSNJ.jpg
網軍該下班吃點心了啦，再加班黨可是不會再給加班費的
B98 真的 假日還在這放蟲蟲照 
害我飯差點吐出來🤮 
你放一下柯阿北抓頭照 歐不 我會更吐
就你他媽民進黨在雷還敢大聲啊
垃圾政客垃圾網軍
又是你交大！分辨是非的能力都沒有了嗎？智商堪憂🤔 中央做不好整天找柯P麻煩！諾富特跟3+11 中央不用付責任嗎？都在幫你們中央擦屁股欸 讓病毒來台灣的冥進擋！
B73 他上次很無腦哈哈哈標全部人一起嘴然後連他網軍隊友幫護航的也被標進去哈哈真的會笑死
怎麼有人這麼可悲🤣🤣
B93 連查明事實真相都懶
明明除了網路預約，還有里長會送通知單給不方便預約的長者
B1 妳出現很多次捏 要不要換個學校
B104 87喔我就一個帳號，我很閒
B105 義勇軍 猛
3+11都不道歉和懲處
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B14  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49  B50  B51  B52  B53  B54  B55  B56  B57  B58  B59  B60  B61  B62  B63  B64  B65  B66  B67  B68  B69  B70  B71  B72  B73  B74  B75  B76  B77  B78  B79  B80  B81  B82  B83  B84  B85  B86  B87  B88  B89  B90  B91  B92  B93  B94  B95  B96  B97  B98  B99  B100  B101  B102  B103  B104  B105  B106 
都罵都罵，
我知道柯粉每個月禮拜會票選最佳1450
冠軍可以加薪200元。
不過還是沒疫苗打拉。
歡迎隨時跳槽喔。
B108 證據呢？ 
檢舉嘍~
https://i.imgur.com/Dg0MkvC.jpg
B108 你是不是交不到女朋友也交不到男朋友，爸媽都後悔生出你這種節肢動物，得不到家庭的溫暖才在這邊秀下限
B110
我以考上交大為傲
B109 領太少而檢舉嗎？
B112 檢舉造謠合情合理吧？
魚？
這個交大是綠共側翼啦
已經在板上2年以上了
每天都一定要發5篇黑柯文
B0 彰化局長 做血清抗體檢測被中央警告
公衛專家當初都槓上中央囉
月薪多少啊
B111 可惜交大以你為恥
Read
人一綠，腦堪慮
B72又乾我屁事
我說狗大便未清黑數他甩不掉你也有意見
你傻了？
一個大學院校帳號多少啊。
怎綠蛆什麼大學帳號都有，趕快下去領錢，台灣人死多少你們也不會管。
菸粉連連假都要加班？很很血汗喔。
可憐仔
好了啦綠衛兵們
一天到底要洗多少篇
老子就是支持柯文哲啦怎樣
可憐台灣政治就靠這些媒體整天帶風向噁心
中央防疫不了 趕快甩鍋給地方政府
等防疫有成 才來收割 
懂？
雙北現在是熱區社區普篩階段吧，普篩就是抓無症狀的黑數出來，本來確診人數就會比較多。
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0 B0
喔沒事，我標好玩的，祝大家端午節快樂
嗯嗯，今天交完功課囉，下去領五百吧
柯p就是爛啊，整天當噴嘴最厲害👍防疫破口就是他，每天都在吐人家口水
可憐原po
是有多可憐才會在死400後繼續當網軍？
ㄆ大家網路聊天看到刻意激怒的留言不要生氣
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
又是交大…
bj26bj嗎？
反正民進黨現在的策略就是
‘是非不分的瘋狂洗腦’
上班總是要做事
良心什麼的哪有黨重要
已閱
阿不是台灣南波萬  死亡率南波灣
綠共就是屌啊！！！！！
複習神秘數字 311
好可憐…………………… 我要怎麼樣才能幫助你得到像我一樣的智商？
3+11誰提的？
3+11誰反對？
動點腦好不？
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49 
我道歉
都蔡英文，陳時中的錯，他們該罵。
https://www.dcard.tw/f/all/p/236244758?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=1

https://www.dcard.tw/f/all/p/236244882
崩潰了
B143  百分之百網軍
你想把氣氛炒起來吧？
哈哈不理你了
辛苦了
B143 
你到底想在Dcard談論什麼？
你文章寫了這麼多
最後在討論區 討論不出一個所以然
你是不是只是想要搏大家的眼睛
用這樣的方式求關注 不值得 真的 不值得
你自己不開心 大家也不開心 何必呢
你真的想和大家聊天 可以用別的方法
用這樣的方式與人交流 太激進了
只抓柯文哲打？
怎麼不順便問一下偉大的黨又有做了什麼呢？
B143道歉下跪啊一直標
標到你媽都覺得你可笑
B150 
下跪道歉，你以為你是官員嗎？
你是不是看太多半澤直樹了
中二病太深了吧⋯⋯🙃🙃🙃
1450好可憐 又笨又無能，一輩子只能領黨賜與的哪點薪水在網路上叫囂
ㄏㄏ 可是蟑螂
數字是指揮中心公布的欸
要有藏也是中央才能藏

造謠要被罰300萬喔
忘了你是蟑螂不會被罰
你如果惱羞，你就直說，反正大家不知道你是誰
你講出來，大家反而覺得你很理性
而不是在無理取鬧
B151當真才中二吧
你覺得他下跪我看得到？
B155 
說真的，我們只是在這裡陪你笑話來笑話去
你根本從來沒在認真討論事情
我們在看一個涉世未深的小孩胡鬧而已🙃
看到柯黑拿不出證據只能抹黑，我就安心了。
B155 
這樣也挺棒的，你想要聊天打屁
反正你的民進黨搞出這樣的疫情
閒的發慌 剛好可以陪你🙂
你也真好笑，綠營執政地方我才覺得一堆黑數，因為完全不敢廣篩，基進屁孩黨還在說幹話，應該只有腦殘的人會相信吧！
B157 
其實他只是想搏關注
他一直在聊天打屁
你要不要看一個猴子是如何無理取鬧的🤣
B155 
B159 
不用跟他認真成這樣
他都自己說 自己只是在說廢話
沒有在有營養的聊天
1450們，麻煩請把原po帶回，別讓他出來丟人現眼

還有這時候還在抹紅抹藍抹綠的，全部通通全家確診並列入死亡名單
B162 
他是一隻涉世未深的猴子
我們要給予包容🙃
抱歉
敝校猴子跑出來了
B21
這樣黑可以領多少阿？我也想做了
所以...你想表達...?
萬華的感染源病毒是從天而降嗎？
我都不知道現在柯已經算是總統了…
看新聞感覺其邁變成防疫英雄了
我猜屏大會留言
你把現在還打不到的人算進去要幹嘛？你以為在唱KTV抓分母喔==
有差嗎
你我都打不到國外的疫苗
B1 2024暖近凱道
綠色是可以第一優先的顏色
而且…
這次的破口是雙北要背鍋
所以要自己想辦法解決問題
不能靠政府的疫苗
🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
如果沒有疫情的時候，照人口這樣分配是沒問題，但雙北疫情嚴重，這樣是不是另類的政治操作😒😒😒
B0 笑死 是這樣比較的喔？
https://i.imgur.com/bHwKkXe.jpg
先看看公式怎麼計算吧 垃圾
還有醫護人員問題
雙北重災區
醫護人員要顧病患又要打疫苗
各個三頭六臂千手觀音？
施打效率怎麼比……
資源分配不均又不是重災區
到底怎麼分的……這完全分化對立啊
阿邁造神運動啊！！
一個禮拜前神預測87歲人數？
這麼神怎麼還要半夜去挖渠道怕缺水！？
跟別人半夜打疫苗有甚麼不一樣？
中央拿人命當選舉工具，缺德
B8唉公式也是政府在說的
隨便設計個公式讓高雄能夠拿最多誰不會😅
B8 所以公式是不是需要調整 重災區疫苗數量低於其他區域 還是政府的公式完美無缺不容質疑
B8 頂大都只會看公式喔？
人命在你眼裡也只是報表上的數字而已吧
垃圾
https://i.imgur.com/tTosb2n.jpg
https://i.imgur.com/yRwgAEQ.jpg
https://i.imgur.com/T3HPmMS.jpg
不許你污蔑共慘黨
以前很多人說國民黨是中共同路人
用大腦想也知道不可能
如果你是中共，你會派國民黨當中共同路人嗎？
撿到槍都可以發言自爆了
AZ已經打上億劑了
機率低到可憐
高端最棒
義大利禁止60歲以下施打了
蒼藍鴿好像有說在台灣打46萬劑只有一劑血栓比被雷打到的機率小...
AZ 在全球低價供貨 開放代工
擋到不少利益 很早前就在抺黑了
唉！
人家是用疫苗在救人命
台灣是用人命在救疫苗
可是確實不比其他疫苗好，也存在疑慮，有些國家選擇不用AZ，甚至不開放施打AZ也是有的
B6 有疑慮不是副作用問題
主因是對於變種病毒的抗性
比方說印度變種AZ保護力馬上掉20-30%
所以才有國家不打
現在台灣消息幾乎垃圾少看點 多看國際新聞比較有用
有足夠的基本保護力來防止重症發生就是好的疫苗了
B4 更不用說以全世界來看 機率也是低到不能再低
不安慰 拍謝我是壞人 而且我不是護理師
抱歉

我看過太多人死在我面前
麻痹也是為了保護自己
也尊重生命的獨特性

以前學生時代會試著安慰病人 講話委婉
我遇到一個短期內必死的人 
我以前會試著講好聽的話
但是現在只會直接說真話

我覺得我們跟他素來不相識
不了解病人 沒進入別人內心的權力
而且我們對病情 死亡的想法每個人都不同
我會選閉嘴 讓他人自己問問題 讓他們自己消化


不過如果要跟他聊別的事情 我很樂意的
問我的話我也只會帶著保留的請他
一起加油之類的
或是我們盡力幫忙 
希望一切安好
之類的保留的話

冷血 但是這就是現實吧
沒事…有時候不需要太多語言，不知道說什麼就默默的就好，辛苦你們了
被插管了
你還安慰人家會好起來???
沒有照顧過急重症吼
B3 我不太懂你的意思
你是認為插管就不會好起來嗎
要學著跟病人抱持距離
雖然要視病如親
但是不要真的跟病人建立感情
尤其妳在病房
不然每次有病人離開妳的心理狀態都會受影響
久了會承受不住的
B5
老師們都說視病猶親
這真的是口號吧

你會幫親人洗澡 把屎把尿 日夜守著 半夜打電話來也是馬上衝過去 買最好的食物 水果希望家人好起來 耐跟愛心 容忍度都很高

各位老師對病人他們真的做的下去哪些？
真的做的下去 一個病人一天就沒空了…不用管其他人死活了…

原po不要被道德或是在學校的教育綁架 洗腦了
保持一點距離吧
B6  真的……
臨床實務上根本做不到
而且病人越多每個病人被分配到的時間就越少
只能抓緊時間喘息

就算是情感建立方面我也希望原po保持距離
嗯…我覺得真的該結合人民力量。但不知道該用什麼平台?
我覺得主要是不能群聚所以不能像之前這樣抗議，然後不知道其他的替代方式
找你選區的立委施壓
B2 目前中央真的有點過於誇張了。看能否找到什麼網路平台來整合力量?
罷課、罷工、罷市，三罷最有效
B4 目前不知道有什麼平台，不過如果連署人數不多，也沒有什麼用
B6 我認為如果能找到一個大眾平台發起，絕對能達到一定的人數相挺。畢竟目前大多民眾真的都是非常憤怒，我相信許多第一線醫護也是有內心的聲音想發出。

只是沒有一個網路平台或者地方可以。
就是這件事很奇怪，
人民的民怨已經高漲了
為什麼會沒有發聲平台
當初的太陽花運動怎麼突然就成功的？
B8 肯定需要有一個力量協助。才能成功。任何組織、活動都是如此

希望大家能妥善利用D卡的暱稱，而不要只是哪個哪個學校。這樣根本無法直接來證實每一則都是不同人的心聲。
罷免要怎麼簽連署？要怎樣遊行？派9個人保持安全距離去凱道嗎
不知道怎麼把我們的訴求傳答出去，不想被任人宰割啊QQ
B8 因為群眾運動還是需要實體活動讓大家知道，不是萬人響應一人到場，但現在誰能辦實體活動？有多少人有30萬？
B8 那只是證明你一直待在同溫層==
或著是被網路的言論帶著走
B8 你低卡看一看還是有人覺得政府好棒的哦
低能政府義勇軍還是一堆好嗎
B13 不過說實在 正反面 藍綠面的資訊都看了一次，我覺得關於他們要怎麼「負責」的聲音真的很弱
有同溫層嗎？倒是想看看現在還有什麼人提供什麼正面論點站得住腳

之前韓國魚，我到現在也是覺得怎麼莫名其妙就開始罷免他了（我是認同他該被換掉
廢核反服貿怎麼就突然有幾個領袖帶頭了？
而這次有那麼多明顯該被檢討的地方，民眾卻罵罵發牢騷而已...？
他們打死不給個明確的說法，大家就是好像偏向無奈？

最後，就算事情有人支持有人反對好了，但幾乎沒有罷免的聲音出現？
覺得這一切都有點可怕
民進黨的社群行銷號召力太強了，他們這幾年用心深入媒體、網路社群、校園，現在連接到整個國家機器，我們這些鬆散的人民敵不過有龐大組織的執政黨。
加上我們都是比較理智和務實的群眾，我們清楚知道疫情期間不適合集會遊行，同時也不想影響到不同理念的一般民眾。
我也想知道有沒有什麼方式，可以聚集民意，透過網路平台對政府施壓。
B16 
你覺得罷掉韓總和疫苗哪個所涵蓋的層面比較廣？
罷掉韓總需要社會精英嗎？不用，但罷掉總統要
(韓總爛到不需要社會菁英就罷掉了QAQ)
但社會精英就只有兩種人：被收買和頭腦清楚的人
頭腦清楚的人就能明辨是非 什麼是對什麼事錯
比較中立的就 高嘉瑜 黃國昌 沒有背景的醫師博士律師
這種人比較不會看Dcard和PTT的白痴言論
而且講話也客觀中立

這是一個很難得的機會提供自己獨立思考和仔細查證
有自己的想法就可以不用被這些言論箝制想法了
闢謠還要被打成1450真的是莫名其妙 幹

有第一個學運領袖 就會有第二個 第三個
不過我看現在都還沒有出現
那就表示大家真的只是說說而已
畢竟這邊有一堆網軍和瑋豐

然後這邊的言論真的少看一點
就連我都平常只是在這個版上面嗆白痴講屁話
黃國昌都被說成是作秀小丑了，國會裡正常人應該不多
民進黨最近太膨脹
因為網軍的活躍導致其過於自信
忘記萊豬議題的痛
當初萊豬民進黨強行通過
以為政府隨便講一講放狗咬人人民就會買單
結果被罷掉一個議員(台中某立委應該也會再見)
吳阿姨從此不敢再說小學生安心吃萊豬
這次疫情表現不佳的綠營人士
以及之後鼓吹人民打高端疫苗(無三期報告)的立委也會被罷掉
寶傑哥點名的政治人物風險都很高
萬華立委已經在牛棚預備
這波疫苗風暴民進黨起碼要掉兩個民代
https://i.imgur.com/qscNWFC.jpg
完全執政，完全擺爛啊。妳要如何罷？
我一直有看到支持政府的發言
在疫情之前
我也是出於深綠的家庭
而且極度不關心政治
可是隨著慢慢畢業
真的覺得被政府搞死
然後看著那些大企業家一堆錢
政治人物過著光鮮的生活
真的是…..不懂怎麼有辦法繼續支持政府
各位如果都是願意站出來討論的人，我認為可以先從我們開始組織起來。
1.想想要用什麼平台?
2.怎麼宣傳?
3.從哪尋求資源?
年輕人的時代，不該被這種壓霸民主完全壓制住。
B22 我自己也是深綠家庭，阿公阿嬤非常討厭外省人(因為228)，但我認為應該要撇除藍綠。目前這個情況是危及全台人民…不管這時是哪個顏色執政都該受到人民的指正。

有一樣想法的我們，就該想辦法將這力量慢慢整合起來。
真的跟藍綠沒關係啊
3+11怎麼通過的
這樣不算黑箱嗎？
疫苗不夠打、一堆高層卻打了
然後國產明明沒解盲就先簽約
這些都超奇怪的….
喜不喜歡國民黨或其他小黨是一回事
關鍵是民進黨做得天怒人怨
一定要下台
市場上經營績效不佳虧空連連的公司就應該倒閉
換人換黨做做看
之後民眾可以再觀察新執政黨做得怎麼樣
我相信政府有聽到，但就是仗著完全執政這件事隨便搞，在網路上利用「社群小編」來維穩

再加上現在疫情阻撓不能群聚、國民黨想打但都想出一堆爛招，阿北忙市政應該忙不完了，剩下的立委大都形單影隻的，很難有什麼團結的力量
B1 嗯，我也認為他們都知道了。但這才是令人憤怒的，你都知道民意了，還硬要這麼做。這不擺明不演了嗎？

我在思考到底有什麼網路平台，能整合這些人民的聲音。不然現在也不能聚會，完全給中央一個空隙，當成人民沒聲音了。
B2 他們現在看起來就是直接不演啦🤣 爐渣米、萊豬到現在的防疫政策，哪個不是他們想幹啥就幹啥，公投也沒用，蔡說看不見，那就是看不見

網路平台要整合人民的聲音也有點困難，一定會有bj26bj這種內奸混入，各種學運能成通常背後都有一個強大支撐，而且大家都有共同信念，可現在有共同信念的人感覺還不是到很多，至少覺青的同溫層還是厚到不行
B3 紓困金那個條件也是非常扯…感覺處處在撈油水…限制不動產不能超過1000萬，年收入不能破百萬。那編列8400億是在?…

確實他們現在是完全不演了。非常的誇張…

可能得先找到一群想法一致的人來慢慢組織跟宣傳。我認為這是我們年輕人能辦到的，當然也是怕有內奸。但至少希望可以先想出一個辦法跟平台。
跟便宜的油一樣還在海上
你可以發現 交貨都在Q2，但疫苗短缺的情況下，到貨率絕對是低跟延遲的
只是我們可悲的政府還無法面對現實，也沒有任何進一步作為，有啦，他確定上路國產
B6 但是不確定真實保護率多少
好想知道下一批疫苗什麼時候會到？該不會124萬打完就要等到七月！都六月中了，下一批勒！我已經有心理準備打高端了。但爸媽一定要求他們去打AZ
B3 
讓我們來見證國債可怕的數字
現在隨便都拋出幾千億
我看等他們下臺
台灣也快倒閉了……
高端交貨期在八月.........傻眼
https://youtu.be/dAn7RGPJpV4
看這個會不會氣死…
B9 錢花下去有感覺就算了，完全無感還不知道錢去哪了…終於知道高雄怎麼有那麼多債的…
B10 唉…希望能組織起FB之類的抗議活動…人民都在憤恨，卻完全只能被忽視…真的非常之可惡
B9 移民預備
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236239528
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623502606.A.CAA.htm
https://i.imgur.com/xevERUb.jpg
新北重災區高風險結果拿到墊底ㄏㄏ
台北不是發七萬嗎？

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/_grbBIx-IK2Cvm8MUCLKQQ
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3567388?fbclid=IwAR1T329aTYSSk5TXZkRoNLM_JwGGGn2Q3VI8NdshVF5v3C8xOnBMMpMn-AQ

議員陳淑華也質疑，連日來許多75歲以上的長輩頻頻在問，連盧市府很早就公布要成立66個快打站，至今也還沒有準備好無法對外公布，反觀高雄市的規劃與作業，分三階段安排長者施打疫苗，流程井然有序，非但讓長者都知道誰這批施打、誰要下批施打，以及告知施打的時間、地點，建議市府要比照高雄儘快宣佈，不要讓長輩心急又無所適從。

只有高雄厲害
高雄超前佈署
這裡有解釋怎麼算的
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx
B2 QQ～
 B4 果然顏色正確什麼都正確，雙北一直在問能拿到多少，結果只有綠意盎然的南部可以超前部署呢
我媽說南部確診人數跟北部死亡人數一樣欸……
超後悔投蔡三次，換來的是這個
想太多，民進黨在雙北的勢力本來就很弱

然後疫苗分不是按照總人口數去分......新聞3小時前就有了，你可以滾蛋刪文了
中共打壓疫苗不給雙北的
B7 我也看得出來不是照總人數分，那是照什麼去分？中央認為的各地需求嗎？災情不同的地區用一樣的比例下去分配疫苗維持醫療量能跟圍堵疫情，這樣？
B9 你隨便去搜尋關鍵字就有了 B5都貼網址給你了
你不相信他也點進去看看啊==
你自己什麼都不去翻就貼一張圖上來.....
來帶風向的是不是？
還是現在大學生都這樣當伸手牌 最後再來被帶風向？

疫苗是拿來預防 不是拿來治病的
你可以說疫情嚴重要多拿一點 但絕對不是用人口數去分
請你搞清楚==
B10 疫苗是用來預防沒錯，還有圍堵疫情的傳播，那個比例是每個縣市都需要的沒錯，但難道不應該用更高的比例來圍堵雙北的疫情嗎
b10 請問台北的疫苗數為啥沒扣中央專案寄放的12000
高雄卻有?
哇係林爸爸餒
林老北是暖男市長
B3 
12000劑是中央寄放的
B13 笑死 每次看到有人學這句腦中就有畫面
阿中很辛苦耶
人家已經要負責了
你還苛責甚麼
是不是想扯後腿
綠色城市當然要多 
暖男最近一直上新聞
都快洗成防疫英雄了
B11 那你要不要改內文==？你這很明顯就是在誤導大家

傳播鏈主要還是聚集在移動人口上
這種除非是一次能打完的 不然完全堵不住
再說123456類的人現在就沒什麼自由行動能力
幾乎是傳染鏈的最末端了 也很難去傳染給別人
這種情況是要圍堵什麼？

再者 就算給你多一點 台北市上次剩下6900劑沒打完啊
所以問題根本不在染疫程度
連時間內有沒有辦法打完都成問題了==
B3 今天北市記者會有講
裡面有1.2萬拿來打軍人跟中央保存==那些的
民進黨滾下來
B9  圖幫你截好了 坦白說這次中央很多疫情作為我也蠻不爽的，2024我這票民進黨別想拿到。但就事論事我認為這個疫苗分配沒什麼問題吧。
疫苗數量就是還沒有多到足以用來防堵疫情，現在只能優先施打高風險族群（跟大量不特定對象接觸、跟確診患者接觸、容易轉成重症），所以將他們當成計算的基數有什麼問題嗎？
https://i.imgur.com/r8dyj7B.jpg
顏色決定一切
想要疫苗數翻轉
先想辦法讓中央成色盲🤦‍♂️
B5 B10 B21都幫你們打好了
樓上一堆不識字？文盲？
都大學生了還傻傻被帶風向？
可悲ㄏㄏ
有些人就選擇自己想看的看啊ㄎㄎ
我們被政府當作懲罰地方首長的工具了嗎？
B18 B21 B23
我都有點進去看！ 你說北市疫苗來不及打完
北市長一直在問：疫苗什麼時候要來，來多少，要怎麼分配各縣市，都是中央公布了之後雙北市才來得及做後續的反應，但在這期間高雄市整個超前部署！好像夢到中央後續的動作一樣！難道所謂的同島一命要共同對抗的是非綠的地方首長？
我就問一些不想在家好好防疫的北部人下南部來擴散疫情
南部人沒資格預防 ？
認同疫苗是拿來預防不是治病的= =
最嚴重的地方不分配多一點，分配給疫情沒那麼嚴重的地方，真的跟鬧鐘一樣鬧😆😆😆
B27當然可以呀！我現在就在台南，前天巷子裡有計程車卸好幾個行李箱，我整個== 氣在來
但請你看一下，這次分發用掉66W，我強調的是雙北的不足
受感染的機率就不一樣
你在那邊提大家致死率一樣？

阿防疫模範生還跟人家搶疫苗喔？
這樣很奇怪欸😂
好話壞話都給你們講就好了啊
雙標仔
原po是看不懂中文還是真的是網軍啊
現在就是要鞏固基本盤啦
南部真的爆了民進黨就不用選了
反正雙北本來就沒什麼票
也不會太care你
都群體自我免疫了打什麼疫苗
都這個時候了民進黨還在想著為選舉鋪路
B10 可是台北老人數比高雄多耶，照你邏輯台北市要比高雄多啊，網軍帶風向洗愛心不遺餘力，先回去讀好公衛再出來嘴好嗎？乖
不然台北不要拿那麼多莫德納
https://i.imgur.com/3cLfLhe.jpg
而且疫苗不是用來打病人的
前面有人解釋了
最嚴重的雙北配額反而最少，民進黨現在的操作就是先鞏固南部鐵票，然後藉由資訊資源不對等讓雙北疫情持續擴大進而可以打壓侯跟柯，讓大家覺得綠色執政區域管理最好疫情最少。然後直接卸責3＋11,諾富特，指責一切都是雙北治理不當，疫情才會由萬華爆發。民進黨這一段時間所做所為真的很令人失望，去年疫情爆發時提前管制中國入境與口罩管理很不錯，不知道是否夜郎自大覺得世界怎麼跟上台灣，在3＋11制度下暴露出對於疫情爆發後準備不足，在人命面前先選擇穩固自身利益一意孤行扶植高端，不是先買較便宜且有效力認證的國際疫苗，而是花更高價買個不確定效力的國產，從擋民間團體購買國際疫苗，高端股價下跌趕緊跟高端簽約，死亡人數破百也未出現的總統突然出現，看來台灣確診與死亡人數真的不及高端股價數字。我因為討厭國民黨選了民進黨，但這幾個月民進黨可以說是醜態畢露，不要以為靠1450製圖打壓侯與柯就可以穩固選情，今年疫情的死亡人數是永遠抹滅不去的。
噁心又是要區域對立
這起手事就是民眾黨
蘇光頭是有這麼恨新北？上次選市長大輸就這樣報復，給高雄那麼多是顧票倉？
不知道高雄是民進黨的票倉嗎？不顧一下以後怎選舉
不是因為雙北這陣子發過了
高雄是回補的數量
所以才比較多ㄇ
B41 
你可以去算老人數量
新北老人均疫苗數量最低
疫情又最嚴重
怎樣算都不合理
你們看看更可憐的基隆市
死亡率全國第一
疫苗比最南部的屏東還少
綠共不是叫假的
所有決策得出發點都是政治鬥爭 垃圾政黨
B35 你只看老人？你才是網軍吧.....
我不知道原來現在台大生連表格都不會看==
表格都給你了 不看就滾去旁邊玩沙好嗎？
https://i.imgur.com/LzTPF3p.jpg
https://i.imgur.com/craNgAd.jpg
https://i.imgur.com/2Qnn72b.jpg
北部疫苗還要能給藝人打
這個標題就是在帶風向

反串請註明
帶風向囉～
B25 你講反了
你是被0樓帶風向
被當成地方算計中央的工具
下次總統不會選民進黨了👎死ね
B0啪啪啪打臉
B53 真的民眾黨也好噁心
不會啦，2024都3年後了
再高舉一下反中大旗
還不是都票票入櫃
難道邁神要準備選總統了嗎？
雙北應該先打 🥱
這是在宣傳謠言的文嗎
好了拉 就算分到很多我們也打不到 年輕人等國慘疫苗吧
照這邏輯 離島跟本不用打。
B10 那張解釋圖到底要宣傳幾次
今天政府的公式分配出來是這種結果本身就很有問題好嗎
高雄都0確診幾天了
老人面對威脅的程度跟台北有得比？
B62 笑死 柯文哲就只會開記者會 然後呢
B63 中央連記者會都開不好 你說呢
連疫苗審查委員都辭職說政府的政治考量大於科學思考了
這樣還可以護航不是有領錢就是腦堪慮吧 笑死
這不是之後還有第二批嗎有什麼好吵的。這一波感染就已經不是疫苗能解決的事，打下去至少還要2個禮拜才生效。
他們早就知道雙北居民不可能選民進黨的市長了吧🙃
B10 你的邏輯在哪裡 新北人口比高雄多太多了 誰給林北翻譯翻譯
B0 
懶人包：不管啦我就是要說你們排擠雙北啦 雙北人那麼多你們其他鄉下城市是要幹嘛啦打屁醫護人員比較多又怎麼樣我們就是要打啦！
而且我們這麼多人感染ㄟ當然是我們要打啊民進黨排擠雙北人啦下台啦
現在的民進黨支持者都是腦殘
Po這個能幹嘛？
反正你也打不到
疫苗這種事只能等
你在那邊唉也沒用
反串？北部人是激怒！但怒的是那個權貴”檳榔渣”！就是那個渣！
B71 最近這種反串文很多...
好好笑，疫苗公式出來我也不會信，反正偷打的也一堆，配什麼根本沒差，反正我們也打不到，上面的1450也不用爆氣，疫苗怎樣的又怎樣9萬跟6萬根本一樣，防護網沒做起來，打了也是白打
大家網路聊天看到刻意激怒的留言不要生氣
因為可能是刻意反串要激化社會對立的操作

 【情報】林瑋豐事件懶人包. https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6353236  

也有智障機器人設定錯誤的實例
跑錯棚？網軍出征林昶佐臉書罵的卻是黃國昌
https://www.storm.mg/article/2731412
理智點好嗎？
原來顏色正確  就正確了 呵呵🙄️🙄️🙄️
https://i.imgur.com/GPK18h2.png
https://i.imgur.com/WZRyaPH.jpg
上班辛苦了，吃個點心休息一下吧！
只要選舉那年挺香港 跟反中國就好了
高雄綠色啊
沒看到總統說防疫不分黨派然後只標註感謝綠色縣市長嗎，演都不演了
https://i.imgur.com/zVmPYIF.jpg
這風向帶的可真好啊 那些被帶風向的也很不錯
B8 真可憐 這也要說中共 都到手的疫苗 只是分配問題 沒腦啊！希望你不要去殘害社會了⋯
台北發在多還不是都被權貴拿去偷打了
發在多也沒用吧
要發就發新北多一點啦 那邊人口爆炸多
B80 她說執政黨縣市沒錯啊
追根究底就是中央沒疫苗，吵誰多誰少沒用，沒疫苗封城也沒用，北部分多一點疫情一樣擴散，無能的是中央，不是平民百姓。
B38 你通靈？這樣就知道人家是什麼黨？
縣市首長顏色錯誤當地大居民就要跟著一起陪葬 中央不倒地方管他去死 就是這麼簡單
無聊 台中市長是藍的
也被分配前三多啊
這風向帶的失敗 下去～
就算再不滿綠 看台中就覺得這帶風向
果然看留言就知道了
B76 B87 奇怪大家都忘記台中市是藍的了嗎
真要是分顏色
為啥我們分到這麼多
還是盧秀燕其實是綠的？？？
被顏色沖昏腦袋耶
B10 現在大學生真的堪憂
B82 可憐啊 反串都看不出來
希望你不要出來殘害社會
了解疫苗分配後我沒什麼意見
但今天看到這張圖蠻不爽的…在分化台灣啊？？
這批你們疫苗總數本來就比較足夠給高齡者
搞得好像你們綠營執政可以讓老人 人人都能施打免登記…
然後雙北因為疫苗不足要上網登記的是政策不利@@？
https://i.imgur.com/fhCsh3I.jpg
然後留言再酸新北計劃不完善………..
可悲 製造仇恨
https://i.imgur.com/bQaQtCt.jpg
B37 打這麼多誰看的完
這篇再講疫苗分配
扯一大堆也是好笑 
文不對題 就算你講的有部分是事實
都讀醫科了邏輯呢
重點是醫護的分配吧？ 不是單靠確診率亙人口，idiot?
B80 乾超好笑 我笑到肚子好痛，為什麼不檢查前後文，他以為這是他的博士論文嗎
b84 你在說什麼東西
我是說她自己講不分黨派共同抗疫  結果只感謝綠色執政黨縣市首長
轉自四叉貓，算一下目前為止的累積總配發量就知道了吧，不可能故意多配給執政縣市，不然為什麼台中配得比桃園多，圖利台中喔？

https://www.facebook.com/100006213755698/posts/2836221786594919/?d=n
高雄有1.1萬是國軍專案耶
台北懂扣中央寄放
怎麼高雄又不扣了
沒差啦 財產該重新配置了啦
B93 我又沒有點名誰，覺得字多就可以滑過不要看啊！而且我文中開始是有提疫苗分配的，其他是我個人感想你如果覺得有說錯的地方可以提出，所謂的文不對題應該是這裡談疫情我談美食電影吧。所以邏輯點哪裡有問題？
還不是侯友宜跟柯文哲，如果他們是民進黨的就不會這樣了🤣🤣
B89 台中和高雄比這樣較多？ 都什麼時候了還在領1450幫你的主子護航啊 可悲
B98 等等原po會把四叉貓打成綠的啦
那個數據是假的啦
你這樣讓他帶不起風向很糟糕耶
B31 網軍是不用懂中文的
B36 
確診人數多是不是代表醫護曝露在更大的確診風險？
三小==為啥高雄那麼多⋯
不這樣配，我們高雄不就估錯數量了嗎
不
就算分給高雄，74歲以下還不是打不到？

命賤啦！
想一想，先給軍警消醫護先打也好，他們比較辛苦
B107 上面有圖跟網址都有解釋啊⋯⋯
台北這次比較少
但上次他們比較多
雙北什麼時候是民進黨票倉？
B112 我只是驚訝 雙北疫情那麼嚴重 應該給雙北多一點吧 不管上次拿多拿少 雙北疫情還是最嚴重的：）
高雄的超前部署其實就是良好分工而已，不要拿這個來說，這樣顯得其他市長不懂分工！
高雄綠民的命才是命，不投民進黨就等死
B98 大學生才不會看這個，先罵再說，反正罵錯也不會怎樣
哇 好多網軍在護航喔 臺灣價值真滿 是不是家裡剛好都沒死人? 還把民進黨當寶一樣捧著 我沒看過有人捧著屎還那麼開心的
B6 B10 桃園也超快的
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-12/588262
還有台南今天已經開始打囉 >.^
https://health.udn.com/health/story/121833/5529428?from=udnamp-referralnews_ch1005artbottom
其邁你敢嘴
088不是叫假的
B114其實還有一半還沒發不用緊張
台北連上次的都打不完，分配多一點也沒什麼意義
倒是要給新北多一點才是真的 人口比例應該是要新北拿最多才是
B121 sorry我的台北包括了新北XD習慣統稱哈哈
中興大學 呵
暖男好會超前部署呵呵🤭
原來高雄疫情相當嚴重⋯⋯

被壓下去而已⋯⋯

不然爲啥分比較多
要疫苗？
抱歉下次請投民進黨🤗
車輪五毛仔真會帶風向

居然用總人口來算比例真絕😂
連分疫苗也要大小眼 
用顏色去配當我眼瞎看不出來嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236243299
人家有暖男罩啊😎
民進黨就是滾啦
另外單純好奇國防醫
是在呵中興大學呵哪一條的

到時候國產疫苗軍人先打
那才是呵呵呵
高雄不也有中央寄放跟國軍的，高雄可是三軍都有駐點，再說你台北是打完了嗎？莫德納拿的比人家多怎麼不敢講？然後好心肝那一千劑怎麼留出去的？連戰憑什麼特權打的？怎麼不講講清楚啊真是4%破腦袋
北市不是還有多少是中央借放的嗎？
B44 當然啊屏東人口是基隆兩倍以上欸
想酸之前先google
風向文就不用帶了

反正現階段的疫苗不會是你我打到

我只希望各縣市的一線護理人員、一線外勤警消能確實先獲得疫苗接種
B27 
現在這種情況會想下去的「北部人」
大部分是南部人北漂上來的吧
不要對自己鄉親這麼苛責
B6 給台北不知道又要打在哪個非醫護身上🤷‍♂️
人多就了不起喔
都什麼年代了
大學生還這麼理盲
尷尬
本來就是意識優先 ， 他們手法還看不明白嗎，反正等等又有人要扯好心肝出來了
南部人就不是人嗎？
是在帶風向嗎？
B137 真的欸 雙北是在靠北三小 你們的疫苗都在那些偷打的人身上了啊
這也能吵 🙄
B137 不要說出來啦 阿北說低調啦
https://i.imgur.com/DElOOSo.jpg
哎，又是這種風向文
然後台灣人大多都87不會查證
放由這種買帳仔造謠
公式都公佈出來給你們看了

上次配送就吵過一次了🤷‍♂️
雙北明明是最嚴重的縣市
卻連疫苗都在分藍綠😢
B10 
你最後一段在講甚麼？
拿來預防的話當然跟人口數會有關聯，而且疫情嚴重的區域當然應該先堵起來最符合效益。國際援助的疫苗會先送疫情災區還是先送沒疫情的地方?
中央有中央的說詞，但是整體考量下就是不合理到極點，這哪是什麼疫苗是拿來防疫不是拿來治病可以圓的
B128 你本來就文盲不識字不是嗎⋯⋯
坦白講起來，怎麼分配都一定會被炒作
僧多粥少呀！！
要不，每個人都去美國打疫苗呀！！
某清華哥好用功喔
B145 這個圖你要不要看一下新北跟台中
B106 這是照造冊名單人數分配的

如果套用你這個邏輯的話...
難道一個人暴露在2倍風險的話
他的第一劑就要打2倍劑量嗎...

不然跟分配劑量關聯在哪= =
B27 誰跟你北部人下南部？明明就是你們南部北漂仔回南部，真以為到台北工作就變成北部人了？
難怪我討厭天龍人
B154 
想辦法提升醫護人員跟高風險族群第一劑的施打率阿
你不要自己腦補一段智商低落的話然後試圖塞到我嘴裡好嗎?
邏輯差沒關係，但不要把我拖下水，謝謝
解釋各地分配疫苗數數計算基礎，為第1至3類未接種人數的6成，長照機構未接種人數的6成（離島為8成以上），75歲以上人數的27%（離島為9成以上，加上洗腎患者人數全數。

放屁
以上人口還要再加上高端人口條件跟民進黨籍才能優先施打吧 ㄏㄏ
－－－－－－－－－－－
理由永遠冠冕堂皇啦
理想很豐滿現實很殘酷啦～
我就等著看這批疫苗是不是高端疫苗 ㄏㄏ
請大家發現非前述“宣稱優先施打人口”記得貼文爆料
MD
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府
垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府 垃圾政府

拉機

我不是六都
誰來當（執政）都次等公民
我沒差喔
B154 請站在台灣防疫的立場想事情，而不是中央給個說法就買單。
分類造冊的目的是為了可以替風險不同的族群做分級管理，但是現在中央的做法是把疫情明顯不同的區域內的各風險群當成一樣的看待根本倒因為果，同個族群在疫區跟不在疫區的風險會是一樣的嗎？
因為中央有中央的既定分法所以中央的分法沒問題，拿這種邏輯在護航的你們真的在意台灣的防疫嗎？
顏色決定一切
屁！
請理性思考~
不要被染色
B157 北市的第一線醫護人員施打率主要問題應該不是出在這裡啦
畢竟一百多個員工的診所可以拿到一千劑連夜打非優先人士
送了造冊名單的醫護還一堆打不到
搞到醫師公會、藥師公會發公開聲明跟衛生局對槓
這個程序問題影響比較大
而且又不是不會有下一波疫苗到貨
北市先確實把這些打到需要的人身上
打完再來討論中央配的量吧

而且北市拿那麼多Moderna
好意思跟別人嫌AZ少喔
雙北破口還在該，直接火化確診者比較快啦！
資源分配不均一直都是事實呀

過去kmt中央執政也刻意不給資源給綠營執政的縣市，現在綠營執政也刻意排擠在野黨執政的縣市

好不容易台北市選了柯p，市議會的確不分藍綠議員給予資源
綠營還是要抹黑抹權貴要扯下民眾黨…

https://i.imgur.com/E0c5DWB.jpg
B158 

我只知道柯文者讓台北特權民眾優先施打啦😂
雙北總數拿比較多還要出來哭夭，這次要比較多AZ可以啊，之前多給的莫德納交出來。得了便宜還賣乖，北部人嘴臉，嘖嘖
神經病
之後可以就近施打嗎…
比如說我是彰化人
但一直生活在台中的話……
還要為了打疫苗特地搭車回彰化嗎
放心 到時要投票時一定跟你宣導 不然你是要投KMT喔？ 
一直在嘴在野黨是有什麼好得意？
腦殘風向仔
雖然低能卡上面幾乎都是藍腦人了
不過用心一點嘛
一堆柯粉，阿北除了開嗆跟看報紙，發生什麼都不知道，每天就等基層交資料，三點到了再來開直播這樣？
台南桃園不都是民進黨的人？
怎麼沒被往前挪就注目高雄？
要是全台配比都綠色優先再來砲吧
輸成這樣是在選班長嗎 什麼票數
B167 如果你是有在醫療機構工作的話
造冊名單送上去就會直接跟著同事一起打
因為冥禁黨希望藍選區死多點人啊
造成人命分裂不合群 這是綠蛆最會的啊
B159 雙北拿的「總數」確實最多，把歷次分配的數字加總就知道。
各地都有疫情，怎麼讓醫護還有高風險族群都公平打到才是重點。5/27配發AZ的時候也吵過，當時雙北用1-3類6成計算，其他縣市還是用第一類6成，代表雙北之前給得多，醫護施打率也高，不能用單一次的發給數量來看。
另外，我個人傾向認為沒有用執政縣市區分，否則為什麼拿最少的都是桃園跟台南，桃園疫情比台中嚴重。
今天指揮中心也宣布了下週會針對熱區包含雙北及苗栗等縣市加發10%。
說好同島一命，南部人醫護人員及長者，也很重要。
B6 哈哈哈 選舉年你們還是會被新聞帶風向
都什麼時候了還在搞政治，如果今天高雄還是韓，拿到的疫苗數字絕對比9.1萬低很多，基進黨也不會馬上唱雙簧！
B89 她可能是臥底嘻嘻
B158 民眾黨的也可能偷打
管他有誰偷打，不管是藍綠白黃紅，通通抓出來
以洩我打不到疫苗之恨！血流成河！
https://i.imgur.com/TxoDt6L.jpg
B161 
厲害了
用那1000劑亂發的疫苗，來合理化中央total疫苗不足的事實
這鍋甩的真霸氣
跟阿中買不到疫苗甩鍋給對岸有81.7趴相似
蛋幾咧 有人關心苗栗嗎
深藍苗栗國 但也算是近期重災區吧
從一開始搞好會有分的問題嗎
大家又開始失憶的
感覺好像在乞求疫苗
哀～
B179 
https://i.imgur.com/zANNJy8.jpg
依照某些人的邏輯
景氣不好可以搶銀行
因為經濟弄不夠好是政府的問題 所以搶劫無罪
如果疫苗夠的話，還需要有這篇文章嗎？
國民黨黨工素質真差
B182 
開始跳針了,可以針對論點回答嗎?
還是這對你來說有困難?
我要跟你說的話一樣，在 B157
想想看有哪些不分藍綠大腳 住高雄
就懂了 畢竟明年還是要選啊
B27 呃應該說是北漂的南部人幹嘛非得要現在回家吧
都北部人了哪有什麼南部的家可以回
亂開什麼地圖炮＝ ＝
不管怎麼配，你各位年輕人就是打不到，在這裡吵就輪得到你打了嗎？好好笑
北毒南送的時候 怎麼沒見到你出來發文
笑死 一堆低能被帶風向 好啦 都給雙北啦 雙北最可憐 其他二等公民都旁邊待啦
B10 沒辦法一堆沒有思考能力的大學生
真的很好被洗腦
樓上不就一批上岸的魚貨
那些都是大選前要囤滿票倉的貨
B91 每個發言失當的人都說反串 世界就沒有犯罪 沒有任何問題啦！真的受夠你們這群只會說反串還會什麼的人了🙄
B192 你連真假反串都看不出來是要拿什麼腦袋跟別人辯論了
綠色縣市有福享
其他縣市管你去死
阿就淪陷沒救了 當然先去救其他地方的人啊顆顆
B174 
桃園下次輸定了 幹嘛理
台中風向還在吹 要好好顧
台南放個西瓜也會上 幹嘛理
高雄怕翻船 敢不給？

你往下一屆選舉佈局下去想
就會懂了
B26 柯柯:疫苗什麼時候要來
我的志工們快打不夠了 我要為了2024鋪路lol
你要表示什麼?
疫苗配發總數量台北完勝新北不是嗎？
可憐帶風向
https://i.imgur.com/XFkZ6UD.jpg
文盲94文盲
B29 原po這麼愛回家，能不多配一些疫苗嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236244425
雖然我是高雄人，但還是覺得
陳雞掰為什麼不趕快去414 = =
看到他那張奸笑的嘴臉就賭爛幹
本人住西門剛出去買菜，看到好多服裝店都開了，還有理髮廳人超多的呢，一坪的房間兩個理髮師三個客人。當然這不是唯一的。現在群聚，工作什麼的到底怎麼區分？這樣區分到底有防疫的意義嗎？
我是覺得你各位很好笑你們又沒疫苗可打啊是在吵什麼？
來來來風向帶起來
不分青紅皂白罵起來👏🏻
B203 
https://i.imgur.com/maVgHD3.jpg
真的好可怕
要不要撤圖啊 網軍
B0 原來是伸手牌⋯顏色對了什麼都要反到底的牆頭樹⋯
https://covid-19.nchc.org.tw/dt_002-csse_covid_19_daily_reports_vaccine_city2.php

這裡可以查疫苗最新分配資訊，避免大家上公關公司的當
B31 網軍阿 不支持中央當然就是網軍 二分法都不會？嘻嘻
本來就有講老人要先打啊
高雄本來老人就多了
家有一老如有一寶
高雄發大財！
時鐘:我想這個問題齁，是因為有人不喜歡拿到太多疫苗，民眾:部長 那請問那個人是誰
時鐘:我想這個人你知道我知道大家都知道
老百姓:那個人就是蔡英文
你是柯柯網軍嗎？
b37有多少人到下次選舉還記得，人們都很健忘，有多少人活得到下次選舉也不曉得
B6 沒關係
喊喊抗中保台
你就會歸位了
又要多隱藏一個板塊了
一堆老人+網軍
唉
B84 所以其他縣市就沒認真防疫😅
反正情況這麼糟
先給深綠高雄多一點提升台灣價值
雙北本來就不是票倉
返鄉一堆來南部的
過幾週就知道了
邁邁隨堂測驗
B214 哪次不是了  嘻嘻  反意見的都是好不好  下次不用問了 嘻嘻
這樓真的智商堪憂
謝謝各位的關注，以下做兩點報告
1.稍早中央已經公布會在疫情熱區台北、新北追加10%，部分地區加5%，離島加2000，感謝各界對中央政府的監督
https://health.udn.com/health/story/121833/5529884?from=udnamp-referralnews_ch1005artbottom
2.小弟我不是天龍人，從來沒有定居過北部也沒有任何家族成員定居北部，是正港台南人～家族全員淺綠至深綠不等，蔡第一次當選時都高興的不得了
只是看到那裡，一直死人 一直死人 一直死人
很不忍心中央政府在這種時候還因為政治因素做資源分配，非常抱歉造成開地圖炮的疑慮，還請見諒

ps.有沒有人能跟我說那些說我反串的是什麼意思呀？是在說我是綠的出來假裝罵綠？還是在說我非綠出來罵綠讓別人覺得我是綠出來假裝罵綠的？
真的整個不懂🤯🤯
疫苗本來就是給健康的人打的吧？
趁疫情還集中在雙北的時候給其他縣市的人打一打降低擴散機率有什麼不對？我也是住台北怎沒覺得被激怒。
B27 北部下南部的人，都是南部人。
今天看到人家說
他們就是想製造台南跟高雄是綠的
可以拿到那麼多疫苗～
下次記得投綠色，我才跟你那麼多疫苗喔 (´▽｀) 乾
繼續支持綠黨辣！不支持的都是中共同路人辣！
https://i.imgur.com/V7YwThA.jpg
B201 報告成大哥，小弟這幾個月都在台南宏×大一不分系，沒有亂移動造成疫情的傳播
B228 宏X?所以你中興是假的？
給你們雙北打疫苗也打不完啦
看看你們市長打那麼慢，高雄打多快
根本不是疫苗少的問題，是市府行政效率問題
為什麼全台灣都要等你台北打完才能打？
台北多到可以給志工打呢
真的好心肝
B229 學籍在那呀～ 去年在那過得太慘ㄌ(ಥ_ಥ)
回育樂街吃活力都覺得是美食ㄌ
B10
隨便編個理由這樣還真的可以騙到你喔
煩死了

當初投楚瑜阿北
現在還不是在這裡受苦
住板橋又失業 紓困也領不到
哭死
現在連疫苗什麼時候能打都遙遙無期
B23 
沒辦法，一樣大學生，
素質差很多，
不然為何有人畢業領兩萬五，
有人畢業領五萬😂😂😂
檳榔黨？？？
台北市根本在亂
我在診所工作
醫生送出造冊名單3次
結果通知我們去打的名單卻不是這3次的名單 而是去年打流感疫苗的名單

要不是我們有人員異動 
也不知道台北市這麼離譜
這跟疫苗發多少
早講晚講一點關係都沒有
就是沒在做事 爛死了
看好了世界
我們示範不只一次如何亂分疫苗
當然要先保護大票倉啊 不然又要再次被拿下
政黨對了一切都多了
台北的權貴名媛都打完了 配這麼多幹嘛
B163 
Kmt不給綠營執政縣市資源？
你這話就搞笑了
早就被澄清的問題還冷飯熱炒
自己上網查 馬政府 重北輕南
兩組關鍵字，然後你會發現重北輕南是民進黨洗腦人民喊出來的口號
民進黨會這樣惡搞國民黨執政的縣市
然而國民黨執政時不會這樣對付回去
甚至給得比國民黨自己執政的縣市補助都還多好幾倍

資源分配不均是事實
然而會惡搞在野黨的只有民進黨
好了啦疫苗分配再多也輪不到你打
看大家都很氣怎不會上街抗議
南部人死太多的話 2024民進黨怎麼選對吧？
B10 原PO應該不是大學生 而是故意來帶風向的網軍
沒事啦，2024看著辦
B242 國民黨要搶南部選票啊
政治沒你想的那麼簡單好嗎
越緊急輿論是越好操作的
高雄有疫苗要給國軍1.1萬劑欸
大家都在哭嗎？
B248 
那還喊重北輕南
有啥毛病？
b0 看到4%原po被打臉真爽
B225 你也不能這麼說吧！或許有陪伴偶回家的啊！不一定都是南部人好嗎？
雙北玻璃心碎滿地
B26 ，讚同，阿伯說是政治內線交易，中央事先通知暖男，超前部署，其他非綠縣市，數量，時間都不清楚，如何事先規劃人力？
不過換個角度想，先把後方穩住，再縮小範圍，專心應付前線，也不是壞事。
B250 啊既然是惡搞的口號 那代表國民黨給南部疫苗沒錯吧
我只是就那樓說的分析而已
高雄是林爸爸 當然有權利拿多一點
可笑的台灣民主價值啊嘻嘻
每次偏袒解釋的留言
愛心數都會超過文章本身餒

到底是不是碰巧呢？
B232 難怪！現在才有時間上來分享你的看法！當台北把疫苗分給非第一線的人員時，怎麼沒看到你發文「這是要激怒雙北人？？！」
我家鄉苗栗確診444，配發才7000呢
想哭QQ
B92 太噁了吧這種手法🤮🤮🤮🤮🤮
不然您來分？？？？？
B92 那請問原po不也是在分化台灣社會嗎？不要雙標好嗎？
B92 馬的 民進黨真的很噁心
笑死 在那誤導
目前疫苗分配先以前三類來發放，六都分配總量是 台北＞新北＞高雄＞台中＞桃園＞台南
現在大學生都這麼好騙喔？🤔
B263 她說沒意見沒看到嗎？ 雙標什麼
去篩檢比較快
會不會是胃食道逆流？
有些人看到別人有然後自己沒有當然會想酸幾句或是想辦法把你一起拉下一起死 每個人的水準本來就不同 低水準的挺多的就是了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
不過我覺得大部分的人對於去美國打疫苗是正向的，因為去了除了自己有抗體，回來台灣也讓台灣更安全。
可能是高端粉絲
少一劑高端可以打
對於一般人 大家都不會抱持負面觀感吧
會造成負面觀感的是：
國產效力都還沒出來
一面要你相信國產
一面又跑去其他國家施打
因為沒有幫黨測試國產疫苗
跟很多人仇富一樣的意思
就跟一堆酸去國外唸書的一樣
妳自己高興不妨礙到其他人就好
劉沛被酸的原因可以多爬文
但其實沒有嚴重到需要特別探討吧 呃
仇富成分很低⋯⋯
最後一段的問題
我倒是想反問你
一個無名小卒跑哪去做了什麼
到底誰會無聊到如此關心？
怕觀感不好那所以呢？
會嚴重影響到你自由意識下做出的決定是不是？
方便陳述下如此糾結的原因出自於...？
還是你只是想拋個假議題想為某些族群抱不平而已？
他不是跟滴能很好嗎 說不定一樣是側翼唷
簡單說就是：嫉妒！
有能力就出去打吧
生命安全比較重要⋯⋯
不然我們這些青壯年真的不知道哪時可以打
會酸的 講難聽點就是：嫉妒、沒錢來美國打的社會底層才會酸呀( ´▽｀)
就仇富啊
如果我有錢我早就逃了(┛`д´)┛
我有錢我也會去國外打 
不然只能等國慘 當白老鼠
現在如果有能力那就去吧
唉我也想去啊可是我沒錢
https://i.imgur.com/T8hUakE.jpg
因為他們沒錢去美國打疫苗
我個人支持 
如果台灣疫苗覆蓋率7成以上 剩下的就不用打疫苗了
我也支持有能力就出去打
花自己的錢又不是花你的錢 不懂那些人在酸什麼
我還跟我爸媽說你們要不要休一兩個月的假去美國打😂
（爸媽都有慢性病，真的很危險）
我媽就說她怕休假回來就沒工作了

上次看到一則新聞底下的網友留言說：台灣剩下高端聯亞和龍巖
我就截圖給我爸媽看
結果他們回我：龍巖我們早就買好囉
🤣🤣🤣
80%的窮人仇視20%的富人
80%的人多，不代表他們就是對的
-
有錢、有條件，選擇就是會比較多
酸民就是沒得選才眼紅
我已經去美國打完囉 爽
B7 你是不是沒錢出去打？羨慕喔
打不打是個人的選擇～
但不要染疫回來傳給其他人就好了
爽啦老娘就是有錢飛美國打疫苗還可以玩一波啦
B21 +1 爽 再飛歐洲玩一波
B20 你也不要出門染疫再傳給其他人
哪裡都有風險你懂嗎？
而且打疫苗是降低重症跟死亡率
還是有機會染疫 懂？
會酸的
是那些美國出事飛回台灣
台灣沒疫苗又飛回去的吧
不過說實話
也沒啥好酸的
B22 爽爽爽反正有美國國籍愛待多久待多久
嫉妒跟對現況的無能為力吧
不過劉沛被酸其實主要是他的粉絲失望吧
把劉沛塑造成一個愛台灣喜歡台灣的youtuber
在我看來他只是在台灣工作的外國人
並沒有多愛台灣啊😂
從其他影片很明顯可以看的出來他對台灣不了解
某一天時機到了就還是會回美國生活
只是疫情讓這一天提早到來罷了～
所以這次他回美國他的粉絲不會酸的大概也是小失望加羨慕吧🤷‍♀️
另一個美國人小貝狀況根本不一樣
他的老婆是台灣人所以整個情況更複雜
網友拿這兩對來比較根本不是一個水平
反正網路上拍愛台灣的影片看看就好
自己選擇的生活地就好好活下去
沒必要事事上升到國家民族
蠻多台灣人玻璃到需要靠外國人讚美才能體會台灣價值（？）
現在政府做的很差但人民也有需要反省的地方
輿論治國夠母湯了社會人民的風向有夠好帶
今天一個立場明天又可以翻盤最後再來個大逆轉
很多選舉都有這個跡象😕
原po有能力妳就去打疫苗
做對的事情怕別人講幹嘛
只是旅程中也要保護好自己喔～
移動本身就是一種風險所以防護千萬做好
B26 同意，而且他老婆原本也不想待台灣那麼久
感覺就只是長期的旅遊客一樣
啊就有人不管你怎麼做都會酸啊，說實在就是他們的自由，不過特別拍片主要還是有流量考量吧。畢竟最近這個議題比較熱門。
仇富咩
B19 ㄎ 我掉到你這條大魚囉囉囉
另外我可是高端粉🤗
ㄜ就仇富啊
人家有錢幹嘛要留下來陪你冒險==
https://youtu.be/3M1PUrOHw2Y
因為他們沒錢 眼界又小
家裡本來也想去美國打 但我後來覺得偷跑蠻愧疚的 於是留在台灣等打高端 但也不會想去酸去美國的人 只能說想法不同選擇不同 沒什麼好酸的
如果當初在台灣的人，現在出國，真的支持啊。
但一堆背骨仔，當年在國外，對台灣倒底有什麼貢獻，出事衝回台灣，然後現在台灣出事了，也沒任何貢獻就拍拍屁股快跑走。
這種人你說一般人會沒情緒！？
支持你有能力就出去打 保命重要
我覺得有能力可以去啊，有包行程五天好像12萬加觀光，在國外打完疫苗後剛好散心也沒什麼不好的， 一個人12萬也不到付不出來的程度啊
不會 哪裡有疫苗我就想去哪
去你的觀感問題，命比較要緊
能去美國打疫苗就去！！！！
雖然我沒有機會到國外打疫苗
但我非常支持能到國外打疫苗就打
活命真的還是比較重要

可是我覺得如果是網紅叫大家支持國產
卻偷偷自己跑去打其他國外的疫苗
那種才真的叫不可取
比如：Dpp某蔡老翁丁貴

希望那些支持國產的網紅們
記得打國產開直播
還有要原廠授權書啊
不要Vail裡面只有安慰劑和生理食鹽水嘿
哪裡有人仇視去國外打的啊
從來都沒看過= =
原po自己幻想？
我們家老一輩的都去美國打過2劑了
親戚朋友也都知道
不消耗臺灣疫苗 又自費 
感覺你是上來幻想帶風向的
見不得別人好吧 別人有錢可以飛美國當然去 那是自己的安全 那些人可能已經中武漢腦炎了吧
台灣就一堆沒錢愛仇富的人🤔
那些說不要把病毒從美國帶回來的，現在是美國要擔心台灣不要把病毒帶到美國，已經風水輪流轉了好嗎，美國比台灣安全
就仇富啊，我沒有你也別想有
就是嫉妒沒別的🤷‍♀️
為了自己生命安全
而選擇去哪裡打很正常啊
政府不給你選擇 政府不給你疫苗
我自己去找門路啊⋯
如果今天有人跟我講 我有門路打逼恩梯。我會比好心肝更快跑去打
倒因爲果
還一直帶風向 歷史會記住這個黨
所做的事 
為了自己利益
阻止人民自救
20、30萬就叫富
這標準也太低了吧😂
我覺得去打很好啊
促進群體免疫速度⋯
我是覺得自己更有預算去接種疫苗的就搭機去打這是OK的

比起為了反對而反對再爭吵還要更有實際作為，這更符合個人有能力的作為

比那些利用各種特權偷打的好太多
根本沒人在乎你去哪
因為他們嫉妒
出去外面帶病毒回來也沒差？現在台灣水深火熱 為了疫苗出去染病回來增加醫護人員負擔 這樣不是自私是什麼？這不是有錢不有錢 有基本能力的都可以出國打疫苗 但能保證沒風險？多進來幾個無症狀的或是帶變異病毒回來 我看不升四級都不行
我覺得有能力就出去打啊
早點打完比較實在
又不是公費出國打疫苗
啊我就沒能力
不然有能力我也去
蔡丁貴要勇敢的台灣人打高端疫苗⋯⋯結果他在美國打輝瑞也沒人嘴他
跟武統的時候，當初高呼熱愛台灣的人立刻搭飛機逃往美國意思一樣
疫苗這種東西當然是越多人打越好
有能力就去打疫苗那是再好不過了
就一些眼紅的沒有判斷能力為酸而酸啊＾＾
無所謂 有能力就去。我們家也在規劃跟阿姨家一起去，但主要是因為表弟本身是美國人加上表弟和我弟弟都是十三歲，他們就只能打BNT⋯政府不知道什麼時候才能供給他們⋯這樣的話我們都有時間為什麼不能去美國？不過我周遭的人是都不會酸啦，大家都能去就會要去⋯
因為他們沒錢哈哈哈
阿就仇富啊
自己沒辦法又見不得人家好
還好已飛已打第一劑
應該沒事吧
有症狀？
太多東西會造成舌頭紅點了吧
HSV-1...
資訊量不足
清冠1號？
B1 沒啊還真的完全沒有⋯⋯ 太愛睡覺算嗎 但我一直都很愛睡^_^
B2 我谷歌了很多資料，紅點其實也可能是晚睡造成的，中醫的理論是超過11點就算晚睡，我平時大約1、2點躺平，也可能是這個原因
B3 我相信舌頭是可以看出些微身體狀況的（例如火氣大等等），但這種法定傳染病應該不是看舌頭就能斷定的吧⋯⋯
醫生的前半段說法我其實不太能苟同，就是說人「體內或多或少都有新冠病毒」，那只憑舌頭就說我有病是不是太誇張了？
多少帶點病毒這應該是假的啦

「病毒量太少導致測不出來」這件事倒是有可能
我上禮拜為了出國才去自費5000做採檢
報告上的陰性後面的解釋是說
「沒有採到病毒或是病毒的量is below the limit of detection」

欸如果看一看就知道有沒有確診那應該不會出現篩劑不夠的問題ㄅ
https://i.imgur.com/4qMLBVL.jpg
85歲就算沒染疫也已經在倒數了
基本上 我們在民進黨眼中只是一張選票 不是一條人命 所以加油吧各張選票們 祝我們都能撐過今年
每天跑醫院的我
也都還沒打疫苗呢
要不是工作需要 誰想每天去醫院
節哀！ 真的辛苦醫護人員了⋯⋯
祝他們下輩子可以過得好一點
政府與人民平行時空🙃他們ㄧ直覺得台灣好安全人民很有錢
為什麼離開的都是這些好人🥲
真的辛苦了 承受如此大的壓力
公司不付錢都被告死，政府可以這樣一拖再拖？
搞死前線人員，這個政府我無法再相信了
有啦…高端跌停有看到她，然後出來澄清沒有炒股也有看到她
連上電視都沒有。

雙北市長 衛福部 當砲灰

當孬種就會
壓新聞？
衛福部 民進黨 在幹嘛？
薪水都沒給，慣老闆
B7 是 衛福［布］
節哀QQ
小姐您錯了
有時候出社會會發現
工作的情況好到不好的排序
上面有能力>上面沒人>上面有無能的人>上面的人有惡意

沒人恐怕不足以形容了
至於是哪個..
對阿 沒有總統 只剩皇帝了
想請問之前政府說的一班補貼5000還一萬的是否為真⋯還是都是騙人了
白衣天使RIP… 生前辛苦了…
B13
之前我就說過不可能兌現
因為
醫療人員好騙好操
再來是不會對抗民進黨
還有國家付不出錢

還被罵的很慘把我打成藍色的==
現在看吧
明明簡單的事情能解決 還要花一堆錢
然後沒半件事解決 這邏輯跟操作真替未來擔憂😟
神隱少女不是叫假的
出來喊話也是國際幹話專家
這次疫情讓我以為總統是虛位元首
我們只有台讀稿機
B3 真的   爛人真的死不完 = =
B16 少女......？
看國道車流就知道了
標準上有政策下有對策的表現🙄
只看過高端跌停出來一次
我們國家的總統還在看股票啦
B14 所以只是打嘴炮哦 我看一堆人在嗆又不是沒給錢 賺那麼多不爽不要賺 醫護可憐啊
B13
一班1萬跟這個新聞沒有任何關係吧
這種新聞真的好難過
國民黨民進黨都一樣爛
一班一萬正在檢討
我們計算過 這個數字可以拿走國家一大半的稅收
是蠢蛋才會相信
B24就算他真的給我一萬我也不要燃燒自己照亮他人
有爛總統 比沒有更慘
有惡意自私害死大家的總統比爛總統更慘

你各位 這個總統對人命 有惡意吧
破壞人民基本生命安全的權力
搞不搞的清楚國家的意義

選妳當總統
妳還真以為可以跟鋼之鍊金術師一樣
國土煉成？
怎能最該負責最該確診的沒確診
版主邏輯真屌
他躲在冷氣房吸貓吧嘻嘻
現在這位護士沒有學佛，不了解生命的真相，遇到挫折、痛苦，不僅沒有面對現實，反而還跑去自殺。

自殺就是錯誤的行為，而且是不孝父母，是大不孝的行為，她讓父母傷心難過，這是她自己的問題，她死後並沒有得到解脫，自殺死了之後，靈魂每七天重複自殺一次，到她陽間壽命結束為止，陽間壽命結束後，再墮地獄受報，在地獄的時間是億萬年計算，苦不堪言，所以無論遇到什麼事，千萬不要自殺。

自殺就什麼都沒了？哪有這麼好的事？如果自殺可以解決問題，那麼佛菩薩、上帝、天神早就鼓勵我們自殺了，自殺不能解決問題，反而製造更多問題，這一點要搞清楚，否則這輩子好不容易投胎做人，結果業報沒還完就跑去自殺，這是逃避現實且不負責任的行為，不可效仿。

陰間也有陰間的法律，不是死了就什麼都沒了，也不是死了就可以繼續投胎做人，這些都是錯誤的觀念，是邪知邪見，不能上當。

我們應當勇於面對現實，順境、逆境都是我們自己的業報，不要怨天尤人，自己不懂得轉念，調適心情，還要怪別人？這個絕對是錯誤的觀念。

所以這就是有智慧跟沒智慧的差別，有智慧的人，想法積極樂觀，沒智慧的人想法消極悲觀，因此我們才要學佛修行，來提升自己的德行智慧。

奉勸大家千萬不要自殺，這是愚癡，勇敢面對現實，才是負責任的人生，否則就是不孝父母，天理不容，必遭地獄果報，不可不慎，阿彌陀佛。
我懷疑我們民眾要的不是總統，是皇帝……
B34 護理師 
第一句就打錯以下文太長先略
B34 
是護理師
不要藉著佛學講一些風涼話
這才真是阿彌陀佛
不用懷疑啊 我們有總統啦><
不過就是草菅人命的那位爛總統==
壞東西害死一堆百姓
B3 禍害遺千年啊.....
B34 請你不要道德綁架他人，就是跨不過去才會這樣做🙄
自殺怪總統笑死
B41 死了嗎^_^
第三國家？
不 我們不是國家
醫護人員辛苦了😭😭😭
疫情爆發到現在還再前線奮戰，
某一樓講話真的要留一點口德🙄🙄🙄
感覺上吊太極端了
辭職不就好了嗎？

別砲我，納悶而已
一堆白痴
B6 有啦她有出來道歉 笑死
要是我就去總統府自盡
B13 B14 之前是真的有領到
最高月薪領過16W
但不管照顧幾個只要有照顧確診一班就是一萬
如果跟其他人一起進去這間病房
那要分他一半

疫情爆發後還不知道有沒有
B3 請問要怎麼主觀的斷定好人跟壞人😅😅😅
B50 主觀的斷定你幹嘛不問問你自己
原本想說罷掉一個總機
結果只來了一個讀稿機
幹。
B51 超好笑😂😂😂😂
是的 整個台灣己經沒救了
辛苦了一路好走....😭
B13 B14 
醫護一天加10000是真的
（身邊有人有領）
警察一天200:）
B56
妳去問數字問清楚怎麼算的
妳有人能問 就會知道了
跟妳想像的不太一樣

還有醫護在前面被抓去照顧確診者
妳好意思用酸？
妳就不要生病需要他們
B57 急診我真的不知道怎麼算
但專責病房的確是只要有照顧確診 不管幾名確診
一個班就是10000
但要全程自己照顧
要讓人家幫忙就得分那一萬
雖然病房疫情爆發前大部分ADL都能自理是不需要幫忙啦

B56 資訊可能有誤不是一天+10000
有照顧才有
風向仔
不完全是防疫壓力好嗎？
新聞內容都不貼上來
還想帶風向
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005774.htm
怎麼會沒總統
剛剛被彭文正說是不是偷打BNT
總統府就光速出來澄清了呢呵呵
817萬人最愛的英皇
她跟他老公吵架後自殺 謝謝
根本連國家都不是 哪來的總統
飯桶倒是很多
B57 哪裡酸......？
傻眼
自己家人可以領我酸什麼？
我只是想表達警察比較不被重視好嗎
警察也是每天在風險底下
而且已經不少警察確診了
200是可以幹嘛？
我沒有覺得醫護不該領錢
我只是覺得警察也改受到重視
不用那麼多
但200真的很好笑

B58 有照顧確證者才有沒錯
我昨天聽到是一天10000
可能沒人跟他分吧！
神隱老女人不意外 以前馬英九當總統幾乎每天都他新聞，每天都他出面，現在這個總統每天都神隱
好人不長命 禍害遺千年 
願直接去修仙不要入凡塵

這位大概只有股票跌到谷底才會出來吧
然後再來個狗屁精神喊話 喊了病毒就會消失一樣
我們國家本來就沒總統阿
只有女媓
可是
護理師本身有憂鬱症耶
https://i.imgur.com/wBqaoTv.jpg
大家連署把菜英文和蘇真慘送去給中共 有沒有想連署的
我們不是國家謝謝
重點是 這樣的政府還要再做兩年多…
真的 拜託現在我們年輕人都可以眼睛雪亮一點 不要再傻傻的被民進黨鬼遮眼了…
總統有去看過醫院情況嗎
B34 文章又臭又長
我先按檢舉
廢文
如果自費的時候打的 合情合理合法😌
你確定自費時間打的？你的消息比他辦公室主任還靈通？主治醫生表示：基於人道考量，連奶奶是病患嗎，就算連奶奶是病患，為何主治醫師又說除了連爺爺，其他癌症病人都還未施打？
B2 😡有可能 我被騙
剛新聞說自費 確實沒提到什麼時候打
不過有自費也蠻怪的 怎麼訂價🤒
https://i.imgur.com/rjgph3T.jpg
https://i.imgur.com/OZ2PLNk.jpg
這時間怎麼也對不上，自費的時間表
他的財力沒飛去美國打莫德納就不錯了
科興 AZ 都是WHO認證疫苗
怎了嗎
至少別人頭腦清楚
知道不能打國慘
少無聊了，他是醫院基於人道立場建議施打，不要拿這種事情做文章，很噁心。
具體來說，是怕打的大陸疫苗
其他病人都不是人，還真的第一次聽到人道考量打疫苗，醫生還說，其他病患都沒有打B8
兒子的立場乾老爸屁事
那你要不要關心一下高雄暖男市長他老爸是什麼人？？？陳致中他老爸是幹嘛的？？？
B11 對餒，可是他兒子今天又改口捕刀了，連爺爺不是一心一意為大陸嗎，沒有他他兒子會為了大陸疫苗講這麼重的？話
B12 所以我樓上講的你是哪個字哪句話你看不懂或無法理解
都是成年人了，父母說的話乾兒子屁事，兒子講的話乾父母屁事
這邏輯很難懂是不是？？？
不會難懂，違法施打是事實，
綠吱想帶風向啊
台灣就沒科興啊是要打什麼鬼
沒科興也不能，插隊施打啊，藍營口口聲聲要疫苗為醫護，結果咧
B14 
你到時候看一下，有沒有被判刑就知道違反與否
人家年紀大了⋯⋯而且是因為罹癌要做檢查才打的。

以連爺爺家財力應該去哪國打都可以⋯⋯所以硬炒這個有點⋯⋯低級。畢竟人家是年紀大，還生病。

至於連奶奶應該要陪連爺爺住院吧！

記得之前自費疫苗的時候，進入醫院住院好像陪房的家屬醫院也會要求一起施打疫苗。

好像之前看某藝人陪妻子生產準備住院有說過，忘了哪看到，但大概就是醫院在之前好像有這個規定。
爺爺的兒子 都不敢只會說AZ好可怕
殊不知 連科興都補敢打 笑死
B19 醫生說了，除了連家，其餘癌症病人都還未施打疫苗，嗯...
B21 啊～不過連爺爺從以前就很特權，是說這樣真的不奇怪，也不難意料啦⋯⋯。

只連家有打到疫苗，這個消息我倒是沒注意到，我只大概看標題，不是很關注這些權貴們。不過也許看得不同篇，想法偏向也不同吧？！

不過是之前看到那位藝人好像陪產老婆，所以也一起施打自費疫苗（之前能自費的時候），還以為這基本作業～那這樣說原來不是啊？！

但權貴們搶去偷打在台灣意外嗎？！他們不偷打我才覺得奇怪吧⋯⋯
😌我們的假博士你看她打什麼疫苗
花媽、王美花、顧立雄、疾管局、食藥署，請問誰打高端？呵呵大家都已經打好了
你這樣網軍又要重新做圖了
最近他們風向快過了 
一天趕5篇文把風向帶回來很累你不知道嗎
他們是除了醫護英雄跟相關防疫英雄以外第二累的人 
體諒他們一下好不好⋯⋯
除了發文案 帶風向 現在又多了一個做圖
就這麼想累死他們是不是















是！
https://i.imgur.com/6uqiFSy.jpg
B1 看太多人發這張然後說都沒差了
但其實風險是會小很多的
好了啦，諾富特跟桃園金莎都沒事了，為什麼只剩你們雙北廢到現在啊？
https://i.imgur.com/JNsP34Q.jpg
https://i.imgur.com/M86NGtb.jpg
b3
因為萬華出現獅子王大傳播啊
當時一大群人根本不知道被感染
人人出現的症狀時候早已26--->180
社區感染
雙北確診現在真的稱霸全台
什麼時候才能降下來？？
好文，幫高調
這樓必須推👍
讓想返鄉的人、讓所有店家、平民老百姓陷入水深火熱之中
原本的端午節，在看來只剩下囚禁！
又要維持幾個月呢🤥
目前每天數量+200 死亡+20（以上！包含校正回歸，有幾天都破500～600了）
你講這麼多他們也不會看
你看樓上文藻海大完美示範
B3 你怎麼還敢講諾富特啊？？
B3 
這不是連presidency 都不會的文藻英文粉頭嗎
你後來會了嗎
跟海大粉加班好晚喔幫哭哭
B3 要不要解釋一下什麼叫「你們雙北」

而且跟柯文哲想不想選總統有什麼關係，他要不要選總統關我什麼事
重點是現在的總統很爛吧 整件事情最沒作為的大概就她
B3 
B6 
hey 綠共網軍我又來找你們了，這麼晚還加班啊
B3 
怕你沒辦法看太多字，再貼一次我的第四點給你

4.
另外推給萬華才是破口的人
好，我們先假設台北真的做得超爛，手忙腳亂，一無可取
那當時指揮中心在哪？放著台北犯錯嗎？
指揮中心當時有下令關閉萬華八大行業嗎？
指揮中心的防疫權限明明比台北市高
覺得台北做錯的話完全可以提早下令關閉不是嗎？

有掌握先機趕快要求台北設快篩站嗎？
沒有 那個也是台北當機立斷先做的
事實上我們的指揮中心當時也沒有進入狀況
五月初還在喊可以照過母親節

所以你覺得全部都是雙北的責任合適嗎@@
那些側翼只會做這種垃圾圖片

到時候得到報應
中獎
黨也不會鳥你的啦
終究就是棄子
新北市就說萬華是擴散的地方
才造成新北確診到現在還無法降下來
不要推給3+11！有好好遵守3+11會出事嗎？
https://i.imgur.com/8dofeD3.png
https://i.imgur.com/2v18Znc.jpg
高雄粉頭邏輯小教室
諾富特 + 3+11➡萬華➡新北
所以源頭是萬華 ㄏㄏ

b17
萬華比3+11早爆發
啊英國病毒是直接空降萬華嗎

當網軍全家重標死在家ㄛ
今日新增成員：高大粉頭、交大粉頭
不知道睡起來會洗到幾顆
目前~文藻.海大.高大.交大>11/10/7/6
B3 B6
辛苦嘍 今年端午有發獎金嗎？

又在扯不對等比較法呀？旅館v.s.行政區？
CDC之前不是說由中央統籌嗎？中央呢？
華航高層表有看過嗎？要不先來檢討一下華航呢～
為何疏於管理呢？是因為自己人嗎？
還是因為官方文宣說特定區域才需戴口罩嗎？
還是推國旅與旅遊泡泡呢？
讓國人以為台灣好安全唷～
然後再檢討人民鬆懈🙃
疫苗 拒絕代工AZ 刁難東洋BNT數量 強買高端
再說都是中共阻擾🙃
B3 國小地理不好欸
台北地狹人稠你拿來跟桃園比？
B17 你是來反串還是真低能啊
拜託好好看文好嗎
網軍都這麼眼ㄍㄢˋ嗎
B16 又在抹黑了
拜託不要超譯那句話好嗎
還是你的理解能力有問題
覺得比起3+11 諾富特管理不當才是最大問題
但機師問題也很大 不管是3+11或7+7都不該去酒吧
B6 觀察一下 姊姊 前兩週每天兩三百確診現在降到四五十  不要這樣子亂嘴
中央到現在還是沒有要普篩 
雙北每天驗一大堆 抓一堆無症狀者是好事
現在北市進入第二步驟 減少區域熱點
這些事情就擺在那邊 
不要裝眼瞎蛤
B26 篩是篩可是為什麼台北市一直不做疫調，當初說人多無法，結果隔了兩個禮拜才做疫調
讓確診的櫃姐一直上班
疫情根本壓不下來
B27 抓 你沒有看記者會齁 
現在就已經說雙北感染人數太多一天疫調幾千人
一個人要詢問幾小時 一個人問前三到五天
還要抓他有沒有騙人  
自己乘一乘 這樣可行嗎你覺得？？
前陣子作法已經改成分區密度散佈圖了
把雙北不同區間用確診單位密度以紅點做分佈
這樣比硬幹疫調更有即時對照性
我相信你懂 不懂就去查來看🙂

你說的櫃姐自己隱藏家人確診 然後他是桃園生活圈來台北工作的  雙北跟桃園基隆一日生活圈
這個地區政府協調速度要想辦法改進
但不能只怪台北市喔
這裡好多綠吱護航仔
哇靠網軍集體出征
一起上熱門
不要每次都同樣的話同樣的圖啦可憐🥺
想到我繳的納稅錢被拿來養你們這些垃圾網軍，就更加確定我這輩子絕不投垃圾綠共：）
B3 B6 B16 B17
B17 這樣啊！那會議紀錄給大家看一下因該不會怎麼樣吧！

結果拿不出來笑死人還敢出來護航
B20 他們又在洗了所以幫紀錄個
06/13 04:07
文藻/海大/高大/交大
 21 / 22 / 18 / 21

網軍出征 寸草不生
4/25誰跟你萬華疫情爆發
騙大家沒人住萬華是不是🙄
B6 B3 B17
熟悉的網軍
刷讚搶熱門

想問，如果我想在家帶風向賺錢，可以找你們接洽嗎
這串好好笑 感謝網軍連袂精彩演出
B17 欸 所以你病毒可以空降萬華喔太酷了吧
而且我也沒說都推給3+11阿
重點是我們的邊境政策有問題啊大姐

然後照你說4/25疫情爆發
指揮中心是怎樣喊母親節照過在幹啥
B32 早上起來再記錄一下
28/30/21/30
好會好會
愛心衝衝衝
B17 一直說不要推給3＋11是沒腦思考嗎？
再說一次，當時中央說過只要14天後縱使確診也沒傳染力，所以只要每個入境的都居家檢疫14天就沒問題，不管什麼理由把特定族群改成5天或3天的居家檢疫，加上9天或11天的自主健康管理，自主健康管理是可以外出的，只要潛伏期內外出就有傳染風險，再決策時就應該考量可能的風險，如今就是忽視這風險導致現在局面，所以決策者要負最大責任，在業界還沒看過這種不考慮風險的決策方式……閣下484做那種不用動腦的基層工作啊?整天不思考只會貼圖，忽視整體事件本質╮(╯_╰)╭
B28 抓什麼抓？
後來柯文哲說要開始做疫調了啊
你才沒有搞清楚狀況咧

新光櫃姐就是多虧了柯文哲的忽視無能才讓她連續上班20天
B3 中國爆發疫情現在中國也沒事啊
謝謝各位 我贏網軍了
https://i.imgur.com/NnALRKo.jpg
B41 那是指國外疫苗買貴沒關係
你是在哭喔？
https://i.imgur.com/vtjlor8.jpg
B3 哇文藻英文蟑號強勢回歸餒😏

https://i.imgur.com/ApgCdFL.jpg

B6 好了拉海洋蟑螂哪個時候才不會被抓到🤣

https://i.imgur.com/xClLyOB.jpg

B16 好了啦高賽蟑螂要WeCare高雄了嗎？
https://i.imgur.com/hnOctaY.jpg

石崇良：「防疫破口在萬華」

"武漢"肺炎空降萬華？🤔

https://youtu.be/9x90q_wY4pk


B17 交大新買的蟑號喔

洗愛心洗這麼明顯喔

要多學學千葉🤭


交大17樓
https://i.imgur.com/yEIZaDO.jpg

千葉58樓
https://i.imgur.com/3Ac5BX2.jpg
B3 
B6 
B16 
B17 
馬的
千葉集團成員怎還沒死
B43 你好專業
B38
https://i.imgur.com/taBGKgZ.png
https://i.imgur.com/AElZs1q.png
https://i.imgur.com/gXUYdL1.png
我怎麼都不知道萬華4/25就爆發了啊
B6 疫苗進來的時候啊^_^
你以為雙北人願意那麼多人確診喔🙃
我最近也覺得喘..但平常沒氣喘也不怎麼會這樣
有點擔心自己會中
我也擔心，最近蠻常半夜咳嗽，或是有痰微喘
也會想如果我真的不幸感染到covid-19，我會發現嗎？
我前陣子也是這樣，從小到大只有感冒比較嚴重氣喘才會發作，5月底剛好在整理家裡，家人從外面搬不少東西回家，我也是狂噴酒精，那幾天莫名奇妙就覺得呼吸困難、喘(從5/13後都待在家，只有家人出門)，去診所看醫生是說氣喘發作，吃一個禮拜的藥+抗生素後還是有點不舒服所以有另外去看中醫，中醫診斷什麼神經毒素(我不太懂 大概也是體內有點病毒？)西藥中藥混著吃幾天(抗生素還沒吃完不能停)症狀沒改善，又跑去小醫院照X光，醫生是說正常但心跳比較快，不確定是不是之前的藥有心悸的副作用，醫生覺得是我太焦慮有開抗焦慮的藥給我，叫我不要太緊張，5/25有症狀到現在已經恢復正常了，現在只有中藥調理跟使用氣喘吸劑。
但又突然冒出我低血壓🥴（？

症狀：咳嗽、喘、呼吸不順、心跳加快、體溫偏高(腋溫都37 最高有到37.5 醫生是說正常)
一度害怕自己確診也想過去快篩
呼吸不順晚上不太敢睡覺
吃這麼多藥也照了X光
症狀有改善，家人也沒有不舒服
就當是自己想太多跟噴酒精被刺激到😆

建議原po可以先轉移注意力
喘的時候試著調整呼吸
我自己是越去想會越不舒服
以上純屬個人意見 我也不是專業的😅
如果還是很不舒服就去看醫生吧
老一輩的偏藍吧
只有南部老人才深綠
大多綠粉都是無腦年輕人或死文青
老人藍綠看地方
不過年輕人一片慘綠
我認識老一輩的都深綠還有黨證..
才不會XD 當初太魯閣號事故衛服部號召捐款，一共只有三十三萬筆捐贈，而不是800萬筆。
老一輩深綠的都很聰明的跑掉美國打輝瑞了，很多都有美國護照了吧
舉我一個親戚例子，台獨大老，台美雙重國籍，沒事在美國大豪宅家過生活，有事再回台灣打打嘴砲、參加台獨活動罵中國(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
越年輕越綠 這些是發生在我身邊的案例
國小生還在把韓國瑜掛在嘴邊當笑話在講
高中生還有人現在在跟蘇貞昌信心喊話說加油
重點是同儕都給予正面回饋 所以他們都很喜歡這麼做

老人的話會深綠應該是討厭國民黨導致的
畢竟國民黨搞死了他們
是年輕一輩的才偏綠吧 普遍沒有獨立思考的能力，這樣做出的決定 全民買單
之前的藍綠大戰已經把老人年輕人分化太嚴重...
真的 一堆柯粉 只會跟著騙子走
當初桃園也是被大家說的很恐怖
說什麼桃園人不要去其他地區
—————
但還是希望大家乖乖待在家
台灣加油💪🏻
我是不知道萬華憑什麼要付代價啦
3+11
基本上部桃的時候 桃園也被標籤化
反正哪裡爆發 哪裡就是地獄
對大家來說都是這樣想的
只是身為公眾人物 這樣講很不應該
更何況還不是事實
房價就反應出來了，別再那邊假惺惺，自以為正義
因為要反中呀
要他們學會講COVID-19很難呢……
不要污名化萬華！！！

那武漢肺炎？？？
嗨 我是原原po 你的觀點我也可以接受 不過標準要一致，要叫新冠就不要整天英國印度南非變種病毒這樣叫

那麼，假設你是支持新冠的朋友，也接受標準一致原則，現在變種病毒株世衛命名是根據希臘字母排下去。問妳兩個問題：
1.Beta病毒株最早在哪發現？
2.台灣現正流行的病毒株為何？

如果連你這樣的知識分子，都要查資料後才能回答上面兩個問題，請問一般民眾衛教過程要怎麼辦？新聞報導工作要怎麼進行？（我不查資料也會忘記他們誰是誰）

所以病毒株的中文命名，考量標準一致和事實原則，我還是會選擇用武漢肺炎英國印度南非變種病毒株稱呼。這樣既不試圖掩蓋事實大家也聽得懂。

如果真的不能接受「武肺」名字的台灣人，我原文也說可以用「嚴重特殊傳染性肺炎」這個官方中文名稱稱呼。大概是這樣。
香港腳
日本腦炎
德國麻疹
原來這些都不算霸凌
B4 
至少武漢肺炎這個名字
對岸中國人明確表達不喜歡了
B3 
哥
要宣傳衛教不用特別叫武漢肺炎
叫新冠病毒一樣簡單明瞭
說真的我很意外你是醫學系
（題外話我也是）
在醫院沒人會用武漢肺炎這個名字
上次我朋友晨會講錯直接被電爆
你大概是還沒進醫院所以不了解吧？
B5 怎麼不說他們玻璃心
他們可以靠北其他國家
其他國家就不能靠北他們？
B7 
舉例？
他們幫誰取了了什麼難聽綽號
我是說連官方都跟著起哄的那種？
中國武漢肺炎
B6 我是還沒進院啦，不過裡面都叫新冠？
天啊，那變異病毒株呢？印度南非英國這樣嗎？
如果是這樣，真為那些人的雙標感到悲哀。

另外，中國官媒舌戰群儒戰績你敢嘴？
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3542776
我也討厭這位環保少女 但官媒暗諷人身攻擊真的過了
B10 
不是歐
一般來講變異病毒株會特別講
新冠病毒-xxx作備註
比較多是直接用英文COVID-19 

你那篇文章就算了吧 有點離題了
就事論事
台灣人改叫新冠病毒
對整個國家形象都好
不然別人還以為我們挺那些叫China-virus的種族歧視川粉
我覺得有必要去更正
武漢是地方本來就不該甩鍋小城市




請正名中國人造病毒
我只是因為最早先接觸到（武漢肺炎）這個詞比較多，後來即使知道這個詞不太好但有時候還是會順口講出來。新冠狀病毒念起來有時挺拗口的😂
真的有必要意見不合就 綠蛆 破腦嗎？
B11 有國家形象的前提是，大家都同意咱是個國家XD
現在國際社會大多都把我們當一個叛離省 剩下美國為主的民主陣營要追討中國對疫情的責任 那...
順應國際多數的下場就是被叫Taiwan , province of China

而且我也同意用英文COVID-19稱呼，這是國際語言
不同意的是中文的「新冠」兩個字
B8 中國台灣
B15 我都會跟外國人說，我們是Democracy of China.
啊就真的是從武漢發生的 為什麼不能叫武漢肺炎
他們自己放大覺得那是對他們的汙名化是他們的事
反正就算他們都氣噗噗的要人家不要這樣叫
大家也還是都知道是他們隱匿疫情害的🤷‍♂️
你得武漢肺炎了嗎  還好你沒有 
願上天保佑你 都不要得武漢肺炎 
不然這武漢肺炎好毒啊 
搞得全球死一堆人啊
可憐了 大陸人 武漢肺炎
英國變種被稱英國株
南非變種被稱南非株
印度變種被稱印度株
就只有中國出來的不能稱中國病毒或武漢肺炎
要叫COVID-19 或新冠肺炎這不是怪怪的嗎🤔🤔
照可悲原諒顏色邏輯
你們去國外
被叫中國人不該爆氣呀
怎麼就爆氣了呢？
😏
B21 因為中國人低俗 沒水平 骯髒 隨處大小便
還想聽什麼 我繼續說
B22 
果然是可悲原諒的顏色😏
B23 我也知道 紅色
B24 
我看不出來我發言哪裡紅了
可悲的綠色？
B4 日本腦炎對岸稱乙腦喔！
引起胸痛也太多了  我們也猜不出來
Sumatriptan CAD Echinococcus multilocularis
如果真的擔心就快篩給自己安心。乍看之下症狀真的就跟一般感冒很像。如果你覺得胸痛很怕就去拍個x-ray看有無實質化跡象。但是現在非常時期醫療短缺，去醫院反而真加風險然後不見得排的到，就看你取捨了。
B2 瞭解，謝謝你！
我以為感冒胸痛都是咳嗽太嚴重導致的😅
這次都沒咳嗽就胸痛所以擔心是肺炎引起的，我會先把醫生的藥先吃完，沒有改善再做快篩！
我胸痛是因爲姿勢不良😂😂😂
前幾天還去看醫生
如果你還有疲倦的話就要重要一下了
很擔心的話直接自費pcr
你這個是單身魯蛇的症狀  快篩是沒用的喔
卡
不行啦 阿北才是最強的
基層真的很辛苦很努力
該死的都是那些掌權的高官
今天上內政部 人口統計，看五月的數據
就上面文章說80歲以上高齡者好了
https://i.imgur.com/67uFVZn.jpg
新北和台北高齡人口不比高雄少欸🥲
_
文章寫說按往常，預估能拿到6-8萬劑疫苗
真的想請問指揮中心或者是有權分配疫苗的高官們，疫苗數量是怎麼分
卡
陳其邁真的暖男
Moderna居然想得到要先給孕婦打
不愧是婦產科醫師+公衛專家!
我們這裡的小學6/7衛生局的就來借場地了，超前部署啊！！
打疫苗從來不是只有衛生局的事 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236240997?cid=4c37a813-924e-477e-a08f-55ac4cd3986a
所以六到八萬是怎麼知道是八萬的，可以說明一下嗎？
今天中央少發一萬87老人怎麼打？
還說沒有內線，先告訴我六到八萬是估六萬還是八萬啦？
https://youtu.be/QnpvgPRmce8
公衛背景加預估就是可以算的剛剛好啊，其他台北新北新竹台中一定都是知識不足才沒有算出來啦～
基層當然很辛苦，但最後一句，對其他縣市的基層也很不公平啊，難道他們沒有不眠不休嗎😢
當然去啊
在台灣的年輕人應該只有國產的份
去 這就是答案 不要再問了 
去了打疫苗保護自己，回來也保護台灣 
況且美國現在比台灣安全 做好防疫就去了
我覺得可以去 我們家等放暑假後也打算去 我覺得台灣疫情還會維持一陣子 年輕人打疫苗的順位又很後面 

是說怎麼不順便帶上家人呢？
我們家人有人去上海
有人在美國打疫苗
答案是都可以

我自己是還在等國產得到國際認證我就打
B3 家人因為還有工作無法離開這麼久，還有家人年紀大，不想坐長途飛機
如果有家人在我會去 如果有不適或排斥感還有家人能照顧 但都去美國了就別打嬌生了
沒錢去美國 只能去大陸
想請問一下去美國的大家
十小時都完全不吃不喝不如廁嗎？
有人是這麼建議的
但家中長輩怕無法這麼長的時間都不吃不喝
有錢我就去
B8 我搭13小時經濟艙
附近的乘客都有吃有喝🤣
我也是🥺🥺🥺
我有穿那個防護外套
附近的人都是一個眼鏡+口罩啦
我特地選旁邊兩個空空（我靠窗
但前後各有一個人
B10 好的 謝謝你！
那你覺得為什麼不用採陰呢？🤔
如何知道這位病人已經康復了，CT值是多少？
是北市嗎
聯醫6/13~6/14
中興 和平 仁愛 陽明 忠孝院區開始施打
不知道有沒有你漏打電話的院區？
希望你順利預約到QQ
疫苗不夠
診所負責人應該要幫員工申請吧？
還是我有誤會😂
我是藥局工作 有排到了
B1 我戶籍在北市 工作地在新北
我明天會再打電話問看看的 謝謝你❤️
B2 我知道🥲
B3 可能大多數是這樣沒錯
但可惜我們診所例外⋯⋯
我爸是藥師 這幾天收到通知 下禮拜可以去打莫德納了
我是高雄長照機構執業的護理師 屬於第一類
目前也仍在等衛生所通知打疫苗.....
等得好苦
彰化一名診所醫生僅兩名行政造冊而已
目前也只是照冊而已
到現在彰化的藥師、行政都還不能打
打去衛生局問
得到答案是醫院行政、工作人員
醫院會幫他們打
診所人員不算他們認為的第一類
而且目前診所行政彰化的政策還沒開放施打
別的縣市診所行政藥師都開打了
彰化還沒😭
一個疫苗政策
每個縣市都不同標準
跟你一樣的情況
我們是有造冊可是卻說要自己去預約
打了電話也是說現在只給長者預約
我們這種有造冊的要自己等單位通知
被退來推去的….
台南的第一類非醫事人員都在今天打囉！
是由台南醫師公會統一報名的
好像沒有人數限制的樣子
只要有在職證明、識別證都可以
是通知我們去成大打疫苗～
診所也太不負責任了吧。。。
通常是診所提供名單給醫院預約掛號
診所不負責任+1
我們的醫生有幫我們預約，雖然比我認識的朋友 晚打一個禮拜
新北趕快打去各地衛生所問
負責人要幫忙申請吧😱
台北市之前已經造冊一批，我們6/7在聯醫已經打了，不過你在新北的話可能要問你的醫師
但我們是牙醫師公會幫忙造冊的
我是診所的護理人員也預約不到🥲
不過我們上週接到造冊通知，交件時間是隔天截止，非常臨時！也許是醫師沒注意到通知🤔才要員工自己預約？
新北剛公佈了明早上網登記
https://i.imgur.com/HalelfL.jpg
新北的朋友們明天一起比手速吧~
我覺得牙科真的特別危險！
畢竟大家就診都會長時間脱口罩🥲
希望妳能儘早打到疫苗 保護好自己
我也是牙助，第一次沒有申請到，後來台北市牙醫公會有開放補申請就有排到了。
說不定等看看也會有補申請？
我也是牙助
診所的同事除了第一次有限制名額外其他都是透過公會報名哦
可以打電話去公會問
我也是牙助 在高雄
是由高雄牙醫公會統一報名
我們院長有傳表單讓我們填寫
6/4施打AZ
可能要詢問診所負責人 應該可以由院長那邊向工會報名～
非常感謝大家的回覆！！
明早會去現場排隊
https://i.imgur.com/UVROzre.jpg
這個資訊是我同事傳給我的，有需要的人也記得去排隊！

希望各位都能順利打到疫苗好好保護自己
也希望大家健康平安❤️
這個不用先預約嗎B24
B25 上面的資訊是寫現場排隊發放號碼牌
政府與殺人兇手有什麼差別？
垃圾政府
他不是無知，他是無良
只要死的不是他自己、他家人，就算死兩萬個他也是沒感覺的，如同每天報數字一樣，無感。只要能達到利益和目的，死再多人對他們而言只不過數字罷了。
廢話 不然他刪掉幹嘛
講了也沒人信 還一堆綠蟑螂只會聽官方說詞
還說沒擋，這不叫擋什麼才叫擋？
一開始用什麼「原廠授權書」謊騙無知的人，到頭來就是政府不給EUA在那邊瞎扯！
現在還要裝好人
原廠證明就好了～政府很盡力協助～

乾，看了就噁心🤮
去月球要嫦娥授權書才能去月球

原廠授權書 跟 嫦娥授權書 有何差別呢？
沒有這東西
B4 
早就打疫苗了 當然沒差
死的是打不到疫苗的平民
小心他又爆氣大喊：我負責🤭
為了達到利益 不擇手段 就算台灣人民大量死亡也無所謂 民進黨真是垃圾
真的垃圾
他本來就是一~直在騙人啊
政府防疫苗做的比防疫還好🤣
牠真的噁心
故意撐著十幾天
不知道能拿到什麼好處
不懂 為什麼可以這麼沒良心
為了服侍蔡皇良心都能出賣了嗎
只要稍微思考一下就知道他只是個無良時鐘，但台灣還是有一堆人對他深信不疑
我就故意 你能拿我怎樣
當然是撐到高端解盲啊
本來就在打太極
寶傑會這樣嗆 是因為他本身就是萬華人 被這樣說 超級不爽吧
加上他們唯一的立委又乖的跟啞巴一樣
我覺得馬英九可能還比較好
跟馬英九差不多？
我以為馬英九已經夠爛了，沒想到蔡英文更爛
基本上第一任如果無法做到人民滿意
第二任不管怎麼樣都請下架他們
不要用那些什麼爛芒果的理由把他留著
馬英九是沒做事被罵很爛吧
菜英文這傢伙是瘋狂搞事
這兩者之間的嚴重度差很多ㄟ
馬沒那麼爛
馬好多了，被抹黑成那樣都是側翼的功勞，馬很重視基礎建設和各國互動關係，你可以自己去好好研究當時的政策，當時的在野民進黨擋下了一堆不錯的政策，缺電是最明顯的後果。
大學時期看新聞覺得馬很爛
出社會比較關心政治後
才知道之前看的三民自是什麼東西

蔡？算了吧根本比不上
其實很多我的朋友都很清楚破口是3+11，但電視上一直宣傳的就是萬華的阿公店，阿中部長不敢說很多實話，因為實話沒人愛聽，而且會重傷民進黨，所以這不是他們樂見的。我想說的是，政府持續做正確的事就會取信於民，做錯的事情就該認錯，石次長如果只是口誤，那就自己出來面對。阿北因為好心肝也承認錯誤，人民不是真的要你官員的道歉，那只是一個負責任的態度而已。阿中我一直很感謝他的守護台灣，我也看過他為了台灣流淚，所以一度他的支持度很高，但3+11的事情上，沒有了會議紀錄，而且說他完全負責，這個我就沒有看到他負責的樣子，要怎麼負責要出來說清楚講明白，而不是受制於政府高層這個不能說，那個不能做。
我第一次看到寶潔這麼發飆
B11 同一句話講了好幾次怎麼會是口誤
心裡就是這麼想阿
然後道歉還要別人來
到底有沒有擔當
所以不管是口誤或心理是這麼想的，站在這個職位就不應該講出這話，我不知道萬華人怎麼想，萬華不知道綠營支持者多少，我是認為這個和政黨沒有關係，就是你得罪了人民，之後就換人民用選票教訓你，因為我們ㄘㄟ、心了😭
B11 
眼淚很假，警察染疫流淚？
護理師被砍傷呢？
醫護人員累得半死呢？
（結果還訂篩檢慢不給錢）
每天死這麼多人呢？
（報數字帶過，然後就沒有然後了）
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5496247
我比較想知道的是蘇院長說的八月疫苗會到位還是跳票？我是希望疫苗能進來（無論用任何方式），畢竟我不希望看到更多重症及死亡，一般來說民眾還是相信政府，但政府不可靠時（無工作、無收入、只會要你待在家卻苦無疫苗），很快政府就會倒台。 至於國產疫苗，支持蔡政府不代表支持高端疫苗，支持研發國產疫苗也不代表要去接種國產疫苗，台灣很大多數的人都不願意打國產疫苗（至少我身邊的人都是），我只希望當輪到我能接種疫苗時，我有其他疫苗的選擇選，而不是只有高端一種，如果真是這樣一定會引起民怨
笑死，活在平行世界？馬有好過？🙄
第一屆就這樣了好嗎
今天換作是藍執政

會不會又有大腸花行動
什麼？群聚會開罰？
別怕黨的律師團會幫你。
真的覺得以後不要讓政黨連任，每次連任都一堆鳥事，畢竟連任的人做完不用再選了🤷🏿‍♀️
我覺得總統都不得連任🙃
呵呵呵 那時候有缺電過嗎？
說實話 ， 馬也沒犯什麼明顯的大錯誤 
至於蔡 ， 你自己用眼睛看吧
以前被抹黑的馬我也覺得爛透 現在蔡太爛回頭看以前的馬覺得還比蔡好😭😭
你跟我一樣欸😂
我也是因為打百日咳所以沒跟到上一次的
但是今天有收到簡訊說明天去打了！
（我是台北市的）
B1 太好了 但我是新北ㅠㅠ
目前還找不到哪裡可以打🥲
B2 
新北市好像是6/15開始
新北衛生局網站有公告接種地點和每個地方的預約方式，你可以去看看
B3 
我有看到消息6/13開始陸續開放預約
但目前還沒看到有任何開放預約的🤣

所以想知道
現在還有排隊領號碼牌的嗎？
之前板橋衛生所有排隊的
不知道現在還有沒有🥲🥲

謝謝你🙏
B4 
現在新北市都還沒有開始
如果你是大醫院的第一線人員應該不用擔心
上一波分到疫苗的大型醫院都是優先讓自己院內第一線造冊施打
如果是基層診所醫護你可以留意合約衛生所是採線上預約方式
https://i.imgur.com/F14Vmni.jpg
希望對你有幫助😊
有可能偽陰ㄅ⋯不行就再打1922
請問你有做PCR嗎？
B2 沒，因為屏東幾乎沒有所以護理師跟醫生說不用
胸痛是哪裡痛 形容一下感覺
呼吸 走路會痛嗎？
B3 會不會是姿勢不良(駝背)或太久沒運動+伸展?
方便請教你屏東哪裡人嗎？
屏東的案例都是屏東市、潮州鎮居多
如果真的很不舒服還是要看醫生吧
(保護自己保護他人)
希望你沒事
我有時候也會～用筋膜槍放鬆後會好很多，如果篩檢出來是陰性就不要太擔心了，現在資訊很多看太多反而更焦慮，看冥想影片靜一靜調整呼吸會好很多
B4 就是吸氣時胸腔會痛，但我不確定是兩側還是只有左側，走路時不會
B5 我也希望，但機率有點低…
想太多吧 我也會胸痛啊
之前去心臟內科找老師時，老師說正常
有可能壓力大 往往檢查都沒事
聽你形容沒有很嚴重阿，胸痛一般來說怕心肌梗塞，而心肌梗塞的胸痛，可能會有延伸痛，而且那種痛是你無法忍受的痛，臨床上也會看的患者冒冷汗流的誇張，但一切都還是要看心電圖為主。
不過依樓主症狀，建議直接去掛門診，除非胸痛症狀加劇，再去掛急診。
我之前也是一樣呼吸會痛 我是在肺的左邊靠近心臟那裡  不過是在還沒爆發之前（現在還是偶爾會痛）  然後我有上網找原因  都說什麼心肌梗塞之類的  我超怕 馬上掛號去醫院檢查  有照x光跟心電圖  後來醫生看完之後說沒事  可能是壓力太大的關係  有開藥給我
B8 我猜氣胸
請到大醫院檢查
為什麼呢，我過來人
你是不是很瘦呢，如果很瘦機會99%
之前到診所醫生還開肌肉放鬆劑給我
結果跟本都跟肌肉沒關
重點就是大口吸氣得時候胸腔超痛
看身心科拿抗焦慮吃一吃拉
先謝謝謝謝回答，是很瘦，我再去檢查看看，抱歉因為現在這種情況真的有點焦慮
B15 很瘦容易造成肺泡跟那時候醫生是講跟骨頭沾黏還是什麼，然後可能一個大噴嚏，肺泡就破了，這個叫自發性氣胸，自發性氣胸有機率會自己好，但是如果嚴重他會造成空氣壓垮肺，就是所謂的氣胸，然後呼吸會疼痛
不好意思再問一下，這是醫院登入錯誤嗎？因為我大概等30分鐘就有結果了不可能是PCR吧？
https://i.imgur.com/4phkvyN.jpg
我之前也是跟你一樣的症狀，但比你還嚴重，我晚上時還會痛到睡不著，後來到醫院檢查醫生說是壓力太大造成的，我大概過了兩個禮拜之後就自動好了。
你該不會是熬夜吧..
沒，都12前睡8前起床B19
最喜歡看一堆不是本科系的神醫幫忙線上診斷
希望你沒事😥
會不會有去撞到  挫傷之類的  之前跟診醫師說小小挫傷X光片看不出來的
B21 哈哈學店 快去和你們證嚴上人去阿彌陀佛
你是不是胃食道逆流或是食道潰瘍（我就是這樣痛了兩個禮拜以為自己要死了
B24 當初我指考可以上台大電機欸嗚嗚嗚嗚 抱歉學店讓您見笑了
我之前也會 中醫師幫我喬一下直接舒暢 是坐姿不良導致壓迫所致
認真覺得你不舒服就再去看醫生
在這邊問沒有比較保險
兩個都會做 應該沒登錯 B17
最近會不會焦慮不安？有發燒嗎？有可能是自主神經失調，我姐姐就是這樣
會不會是肌肉拉傷
痛是哪種痛 持續多久 變換姿勢疼痛會改善嗎？
也有可能是喝咖啡導致的胃食道逆流喔^^
這跟你去谷歌都會說你快死了一樣
沒確診前都不一定
胸痛很多原因，像我自己有時候是壓力大，有時候胃食道逆流，我本身也有二尖瓣拖垂
胸痛家常便飯
跟蕁麻疹一樣，並沒有特定什麼原因才會有症狀

然後那個阿密陀佛本科系，請講“專業”意見謝謝
身高體重？高瘦男性會不會是自發性氣胸（但你昨日照過x 光應該可以暫時排除）昨日看醫生是否有作心電圖，本身有無心臟疾病？是否有胃食道逆流病史？真的很不舒服，擔心就再去去看一次醫生吧
別擔心啦
應該只是肌肉痛
兄弟放心！！！
建議不要去網路查有的沒的的資料
都只是自己嚇自己
然後B35
X-ray基本上氣胸要有一定的量才會顯示的出來喔
B26 講都會講 我也可以上台大醫學咧
在高雄可以檢舉看看
其邁硬到有點無視法律

我沒有抹黑
他連強制打疫苗都有引起法界的反彈
但疫情關係新聞沒要報導
B1 我有看到這則新聞 也有轉發 
但熱度升不上來QQ
B1 那我想報警了🥲 現在還在聚
這不是下午3:30北市府被提問回答過的問題嗎
特別上來渲染是？
披著台大皮的嶺東？
6/15開打新聞不都有寫？
診所也不都洽談過是配合這批AZ了嗎
還有 市府開放預約後會再整理給診所吧
6/15開打，診所醫師到現在都不知道細節，柯粉能接受，基層醫師可無法。
到底為什麼同樣一件事情，只有台北市不知道在幹什麼啊？連新竹縣都知道自己在做什麼欸。
B3 
已經有跟診所開會說明系統的事了耶@@
會不會是哪裡資訊出錯
不然可能會再晚點通知細節之類的？
是說 我也沒在公告裡的合約診所裡看到宜康診所

https://www.gov.taipei/covid19/News_Content.aspx?n=EF0C2781DEC9D6E7&sms=78D644F2755ACCAA&s=B0E6358F6660B1C2&ccms_cs=1
台北市自己都沒做好
還一直酸別的縣市
先把自己本分給處理好吧
346
8/8/8神奇愛心魔法
https://i.imgur.com/2oRIyd8.jpg
https://i.imgur.com/5z7IOwP.jpg
水軍無誤
超擔心住在台北的親友
B4 今天記者會報告都有出來喔
不要抓到黑影就開槍
記者會解釋過了，你們最近一直在造謠片面資訊帶風向，唯恐天下不亂🙄
還有那些綠腦醫師真的夠了，不斷扯後腿的是中央和側翼，綠腦醫師卻一直搞不清楚狀況在攻擊要幫助你的人。
垃圾政府 疫苗買足夠的話還會擔心不夠嗎？
醫界很多人是真的深綠到爆，只要跟民進黨作對，白的也給你抹成變黑的
看到了熟悉的地方⋯好想回家🥺
B1 
加油，再忍一下
很快就可以回家了
B1 偉大的黨疫苗不夠打，妳很快就可以回家了
那篇已經在吵架
我在這邊再問一次
「根據此次全國疫苗的總量及過往經驗推估CDC撥配疫苗原則、以及已掌握的尚未施打人數，我向局長與市長報告高雄大約可獲得6-8萬劑，所以我們同仁就以此數為基準。」

假設真的有原則可以預估?
這個原則怎麼擬定
為什麼最嚴重的新北 數量少成這樣
B1
AZ疫苗縣市分配掀議論 指揮中心公布計算公式
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120207.aspx

中央流行疫情指揮中心今天晚間發布新聞稿，解釋各地分配疫苗數數計算基礎，為第1至3類未接種人數的6成，長照機構未接種人數的6成（離島為8成以上），75歲以上人數的27%（離島為9成以上，加上洗腎患者人數全數。

指揮中心也強調，上述總計還要再扣除已配送的莫德納（Moderna）疫苗數，即為各地方政府獲配疫苗數量，自今天起，將分階段陸續配送至各地方政府衛生局或指定醫療院所。

https://images.chinatimes.com/newsphoto/2021-06-12/1024/20210612003857.jpg
對啊
那為什麼高雄市能準確預估到8萬呢
是每次分配都這樣
還是只有這次分配是這樣
笑死還分開來洗文章喔
是因為還沒總統大選網軍還沒上Buff嗎?
B4 總比你只會侮蔑的好
B1 
新北確實少了點
不過不可能全給重災區
其他縣市民眾會抗議
如果疫情擴散
其他縣市也需要現在打的疫苗
https://i.imgur.com/BemB2f9.jpg
B3 
高雄市是估6萬不是8萬
怎麼估我也不知道
https://i.imgur.com/ahAwLYX.jpg

不過其他地方也有做到抓年齡先通知

B4
因為有人喜歡兩個議題吵一塊啊
分兩串才不會失焦
B2 請問一下這張表格最早出現是什麼時候呢？ 6/9號 還是6/12
B8
6/12 CDC新聞稿
B7 所以新竹市是保證80歲以上的老人都打得到囉？為什麼需要中央提供疫苗有幾劑就是避免75歲以上的老人還要爭奪疫苗。
B10 中央不可能配剛好年齡層的疫苗，一定會有同年齡沒打到的情況，如果地方採用預約制打疫苗，那爭奪疫苗一定存在
像新竹高雄先抓一個年齡發通知，我認為這是縣市風格不同，還有公務員跟首長溝通問題，可以拿到疫苗就打，但疫苗少來了就也會被罵，不猜題就不會被倒扣
B11
這個猜題到底是猜的很準哪
B12 還標錯人 哈哈哈哈 網軍可憐啊
今天賺多少啊
B13
哇，我一個無心之失可以讓你那麼開心，想必日子過的很苦吧，辛苦你了，今天領完1450可以下去了
B14 不好意思欸 害你出糗 
你這樣扣多少錢啊
B12
不準，他猜6萬來8萬，誤差蠻大的。
我覺得做久就會猜，期中考都能抓老師考題範圍了，做幾十年的官多少應該有概念，如果你好奇怎麼猜可以去看PTT武肺板，很多人在試圖還原。
不過猜不猜是其次，公務員敢不敢報上去，首長要不要做，才是影響會不會用這個做法的主因
B15 沒扣錢耶，畢竟不是網蛆
B16猜6萬的話打得完87歲的老人嗎
B17 好吧 沒扣錢就好 怕你吃土怎辦
B18 
上面有寫，87歲3.1萬，預估實際接種2萬，實際接種是什麼意思我不知道，可能是指條件重疊，例如也是長照機構，也是慢性病的，至於有沒有打完我不知道
B20 照這樣說猜六萬扣掉長照什麼的剩下八千，打不完87歲老人喔，不過高雄市可以在6/10就知道可以打到了呢！真是厲害
B21
你看完他怎麼算好不好。第1-3類未接種之醫療及防疫人員約2.3萬人，洗腎病患約1萬人，以及住宿型長照機構民眾約1.9萬人，總計是5.2萬人，假設實際接種達7成5，大約施打4萬人。
CDC 6/9就說6/12要開始放疫苗了，柯文哲自己愛裝受虐兒
B22 所以才說高雄市政府很厲害啊，很會算呢，高雄怎麼確定他一定拿得到6萬劑，在不知道有多少疫苗的前提下就把通知單發下去？如果到時候只來個5萬劑，不就一堆人拿著通知單打不到，好險中央地方同心合力，其邁才不會跳票呢
B23 6萬8萬誤差超大，如果你要猜政治內線，那幹嘛不一次通知8萬人
你就一個帳號，我們是誰？
我們=被政治算計的台灣人B1
蔡丁貴已經第一個衝美國打輝瑞，不過至少這老台派很誠實
要獵巫就去獵哪些台派人士已經逃到美國打完疫苗(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵) 一定很有趣
堅哥：先穿了防彈衣，然後找大家一起來試槍，這不是開玩笑嗎？
呵呵😄
我有錢也包機逃到美國打疫苗，努力工作繳稅，還發薪水給整天口水戰的政客，現在又狂偷打疫苗的政治人物，真的是生7777777
嗯嗯然後國民黨黨員優先打AZ
連戰就是個例
B7 連戰幾歲? 這也要扯?
奇怪了 各個顏色的不都有權貴去偷打疫苗嗎
怎麼只單獨抓綠的出來鞭
真正的問題不是為何權貴能打到疫苗？
而是綠的權貴為何能打到疫苗？
不太合理吧原PO
所有的辣台派們高端疫苗打起來囉
國產疫苗能防變種嗎😁建議把AZ和莫德納留給更需要的人，等國產吧。
我覺得這個問題非常難回答
AZ雖有十萬分之一血栓，但打完連發燒都沒有的也是有，義大利現在建議施打60歲以上族群

高端目前公布打完發燒比例比AZ低很多，不過缺乏長久累積的數據

大家都說mRNA疫苗好，但都忽略了這是歷史上第一批mRNA疫苗，後期一樣未知，以色列最近有傳出年輕族群有心肌炎的比例

要我個人建議的話，能打就打，不論什麼疫苗！畢竟高齡確診者的死亡率大概遠高於各種疫苗副作用的危險性
B1
是的 是都沒數據 誰都不能保證副作用
但是在醫院就是感覺是第一線
會有先打先有抗體的感覺
B2 
好的 謝謝你的詳細分析
因為高端現在各種不確定性
會讓人考慮很多
我會再跟家人商量看看
比起年輕人
長輩真的更適合AZ
莫德納也是
因為這兩種疫苗的副作用幾乎都發作於年輕人
建議有機會打疫苗就趕緊打
拖越久越危險

高端疫苗在現階段先不建議
除了可確定的幾乎無副作用
疫苗效力成謎
B5 
好！
謝謝你的建議！

高風險族群的真的擔憂來擔憂去
你阿嬤應該是打AZ喔
莫德納實際上只打75000人
因為要預留第二劑早就沒了
就算還有也是預留給還不能打的第一線

AZ對老人比較適合
副作用較少保護力較高
建議阿嬤直接打AZ了

但這些都是比較來的
真的不保證打了不會怎麼樣
護理師回答很正確
沒人會幫忙背書的
B7 
謝謝你
有看了下 目前醫護普遍也都是AZ
年輕人族群比較有副作用

雖然打了疫苗可以有保護力
但是施打2次的風險 還是滿大

因為我阿嬤之前發燒就會腦部不正常放電
怕真的會引起其他併發症

目前就有情況大家都建議有名額就施打
這樣想法也是沒錯...
B8 建議你去看看版上有一篇文章
BNT的保護力其實和AZ差不多
證據等級很高
看起來你阿嬤有癲癇病史
可以備著退燒藥和冰枕在旁邊哦
doi.org/10.1038/s41591-021-01410-w
https://i.imgur.com/qv6zpGU.png
B9 
看起來是建議施打 
保護力有成效的感覺

我會再和家人討論看看 謝謝你喔！
會選擇讓給年輕人
隨便，不要到時又吵沒疫苗打就好，煩。
從他的基因序列來看有一段有類似高等生物序列的基因很明顯就是人為的
放心
今天也有台灣萬華肺炎了
恩
武漢肺炎
我都叫COVID-19，倒不是因為仇不仇中，而是和外國朋友講到這話題比較方便。
B1 我還沒有掌握到相關的決定性證據，所以無法證實或證偽
B2 可以啊 但首先你要寫論文公告周知這隻病毒和現有的武肺變種相比有甚麼重大變異 通常是Spike protein上跟抗體接合的部位有大改變造成疫苗免疫可能減弱 才有重要性可言 不然就是自嗨
B5 對其他語言使用者來說也習慣COVID-19了 爭議的部分在於中文名稱
自由民主的國家就是

"你管我想叫他什麼"

武漢肺炎，新冠肺炎，Covid-19
限制別人只能叫什麼，不能叫什麼，哪種才政治正確，哪種是意識型態
這，才不是自由民主!
B6
我寫幹嘛
又不是我說的
cdc 說的阿
叫他們寫阿XD
新型コロナウイルス
B7 沒錯，沒人能夠強制別人叫這隻病毒什麼名字，但評論別人叫這隻病毒新冠肺炎是污衊也沒違憲吧：）
請正名
民進黨肺炎謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238911
好的，中國武漢肺炎
B11 聽起來很不錯 像是民進黨發現的肺炎
病毒命名原則裡提到人名的話 通常都是發現者 我不知道政黨名算不算人名 不過政黨能夠發現病毒感覺很厲害
B2 武范肺炎啊
自由民主的國家就是

"你管我想叫他什麼"

黑人，非洲人，Nigger
亞洲人，黃種人，Monkey
福爾摩沙人，原住民，山胞
移工，外勞，阿勞
心智障礙者，喜憨兒，智障
台灣，中華民國，中國
生理男心理女，跨性別者，人妖
國民黨，KMT，舔共仔
民進黨，DPP，綠共
D罩杯，豐滿，大奶妹
憂鬱症，憂鬱性情緒失調，草莓族
低收入戶，弱勢族群，乞丐

限制別人只能叫什麼，不能叫什麼，哪種才政治正確，哪種是意識型態
這，才不是自由民主!

B0 快誇獎我❤❤❤
推
中國武漢肺炎
應該說新冠肺炎現在是統稱
武漢英國印度病毒，至少一般人知道出國避開這些地方
我就不信全球有幾個人知道gamma病毒是在巴西變種的

名稱最基礎的原則就是讓人一秒記住代表性
學名要怎麼叫那是你們醫生的事情
B19 新冠是統稱的話，那中國台灣也是世界上大多數人對我國的統稱啊
統稱不代表就是對的事情捏，大家都把佛地魔叫成「不能說名字的那個人」，「不能說名字的那個人」就是統稱啊，但如果沒有少數直呼其名的反對者，哈利波特的結局就要改寫囉：）
B16 建議你去複習一下言論自由的基本限制，我以為這是基本公民素養，噢抱歉，可能還是高估了...
Wan Hua Fei Yan  萬華肺炎WHFY
Wu Han Fei Yan    武漢肺炎WHFY
我都叫武漢肺炎居多，支那那邊一堆人也是叫英國變種、印度變種叫得很開心。都忘了飲水思源。不論英國變種、印度變種、美國變種，大家通通來自一個武漢肺炎的祖先。
B20
台灣只有一個是要怎麼統稱
事實上就是中國在國際影響力就是比台灣強，很多時候中國說什麼就是什麼，一種國際悲哀吧！但比起武漢肺炎，我更想更名范雲肺炎
叫武漢肺炎才是政治正確吧？國際有正式名稱，卻硬要用地名稱，MARS,SARS,伊波拉......都沒用地名，武漢肺炎名稱只是因為討厭中國吧？
伊波拉是地名，爆發地剛果民主共和國(爆發當年叫做薩伊)北部的河流名稱
MERS的全名是middle east respiratory syndrome，中東呼吸道症候群
一樣是以地區命名
順帶一提，漢他病毒的名稱由來也是爆發地，韓國的漢灘江
https://zh-yue.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E6%B3%A2%E6%8B%89%E6%B2%B3
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%B1%E5%91%BC%E5%90%B8%E7%B6%9C%E5%90%88%E7%97%87
大部分病原體(只要不是太古老的那種)命名多半採用發現地或發現者名字，有時候會以第一個病患的名字簡寫命名，像JC virus、BK virus之類的
真的因為政治因素搞到不能講的歷史上只有兩隻，一隻叫COVID-19，另一隻是漢他病毒侵肺型症候群的亞種，Sin Nombre無名病毒
想打目前郭董爭取的BNT 請按這
想打莫德納 請按這
想打AZ 請按這
想打國產疫苗 請按這
B4 按這裡的人麻煩到時候自主放棄外國疫苗謝謝
造冊執政黨打國產的按這
台灣的長相也差不多啦
(我做過的是一根長條的試紙 長相沒意義啦 都是一條兩條線的差別 就是驗孕棒長相啊)
其實自己做真的很痛苦

這才是一個國家的作為
這是快篩的公司價格 新加坡通路沒賺到錢 這是一個正確的 正常國家的做法吧

台灣呢? 快篩廠商很多 賣醫院多少錢呢? 為何台灣人沒資格自行購買呢?
雅培的很不錯！
我也想買便宜的快篩，就不用冒著被感染風險去醫院排隊。
台灣的快篩產量是有機會的 國產就可以
快篩國家隊不敢成立 是怕得罪廠商?
歪個樓問個
快篩只能插鼻孔嗎
能不能插喉嚨呢
我去年被插過一次鼻孔有陰影在
現在每天上班很怕哪天有快篩的需要
但是每次想到要插鼻孔我又開始焦慮了
位置其實很接近喔 
鼻咽的測試是在上面綠色色塊
口咽的採檢是在下面綠色色塊
https://i.imgur.com/RR1BQvp.jpg
基本原則: 
沒症狀
鼻咽跟上呼吸道(就是戳鼻子) 是首選> 喉嚨 口咽

有症狀就哪邊症狀多檢測哪邊 會提高檢出率
ex 咳嗽有痰 代表有下呼吸道症狀 建議可能咳痰 或是戳喉嚨

稍微請採檢的人溫柔 輕一點可能比較好
因為會影響檢驗的精確度
B6 
謝謝你幫我解惑
看來如果哪天真的需要也只能忍住了 ：、）
應該是太殘暴的關係
不過防護之下做真的很難控制
稍微拜託一下 說之前很痛苦
通常會小心一點

不太做喉嚨
因為喉嚨有些人開口比較窄(很難形容 就是要亮一點 眼睛要看著伸到喉嚨後面)
可能會被扁桃腺跟舌頭擋住 會很麻煩且降低成功率
https://www.youtube.com/watch?v=syXd7kgLSN8
妳看後面的影片 要放到嘴巴最後面最深 有些人根本看不到...
所以通常鼻子比較多
把公司名字當名字 這不過是廣告吧?
這文筆真好
B1 是不是廣告都沒關係，文末我說了，只是希望可以幫助更多人，而且也說明了詢問都免費，我想我不必多解釋。
妳只是想要賺業績吧?

不必說的這麼好聽
要幫助就直接說可以找相關服務就好 還是妳是廣告公關公司
最近方法越來越拙劣了
B4 我要怎樣，不是你說的算。
就是有那麽多酸民，網路文化才會越來越腐敗。
廣告就廣告
B6 謝謝指教^_^
垃圾廣告，已檢舉
oximeter喔
夾在手上就知道了
其實不知道誒
那算不算醫療產品
還是他像是體重機 身高儀器等等
B1 好像是詐騙哈哈

https://www.ptt.cc/bbs/Bunco/M.1623341777.A.4EC.html
因為台灣是個少數聲音比多數大的國家啊🤪
雖然我是第三期期中報告出來才敢打的、而且政府也做得爛，但這事不需要用誅心的方式來看。

新冠肺炎是新的大瘟疫，連專家都還沒有一致的見解，何況各國情況不一，意見分歧很正常。

例如：陳建仁支持免疫橋接，並不表示他良心泯滅，陳培哲辭職抗議，不表示他是中共同路人，其他以此類推。
我真的看不下去他的發言，難怪他當不了台大醫學院的教授，隨便一個台大醫學院的學生關於疫苗的相關知識可能都比他正確多了
B2 原PO是在說陽轉率和保護率是不一樣得
你是在說免疫橋接可不可以取代三期 標準是什麼
討論不同事情
再貴都要打阿，畢竟不能讓台灣產業虧損嘛
看上什麼節目就知道會帶什麼風向啦
一堆側翼醫生也是
那個什麼毒理專家也是一樣智障，他的博班老師還有發證書的學校真應該集體謝罪
https://youtu.be/xOzM3CWiJ7Q
很抱歉 國人智商普遍不足
B5 謝謝朱立倫
勇者
B1 請民進黨委員出來打球
B2
找丁怡銘啊～
啊 我忘記他打了
ㄏㄏB3
他是中共人
B5 
那你是？
只會呱呱？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236238226
https://i.imgur.com/nAa4iKL.jpg
祝㊗️平安
聽起來的確蠻危險的...
你們是屋主 你們最大 
只要你們跟房仲說 疫情期間 禁止代看 或是 限定 錄影代看 人數限制 通常房仲都會聽妳們的要求
頂多委託再延長而已
真的怕 就看房時迴避 之後跟他們說清楚~
除非不要賣房
B3  真的很怕
B4 委託有簽合約，我不知道能不能這樣，看房時也不能迴避啊...畢竟我們每個人的貴重物品都在家，不可能讓他們自己看，況且也會不知道他們觸碰了什麼...
B5 有簽專簽，如果不賣要付違約金
可以先錄影當證據
可以跟房仲要求先不給看屋
B7
一定算群聚啊 等等被鄰居檢舉就更慘了
指考真的會是嚴重的大型群聚
不要考呀，沒人強迫你考
但不能沒有試務人員
懂？
不只考生 還有家長陪考
整個無敵群聚
B3 還有學生考完後返家也可能造成家庭破口
我認真覺得指考應該至少要延後到8月
 至少比在7月考試來的安全
開學也要延後
B3 這次家長不能陪考了
沒人強迫你考 照你這個邏輯 賣場服務業每天會遇到幾千人 啊為什麼服務業不能先打
基層派出所都第二類吧，我在新北我們所都打差不多九成了
呃 第一線的警察不是在第二類嗎？
第七類寫的是未執行防疫相關工作之警察
可是我哥是台中的警察已經打完了欸
可能有一部分的警察已經被國家安排要為本國生技產業貢獻
B1  可能因為北市是疫情嚴重地區，所以施打普及率很高。
B3 弟弟在彰化執勤，目前所裡第一劑施打率還沒有過半呢！
B5 其實我也覺得，我可能也是被迫成為生技產業貢獻的人！
B2 警察在公費疫苗接種順序中，除了在執行集中檢疫場所排在第一、二類外，一般基層員警排名第三。
B6 加油💪🏻台灣人民以後可以更團結因為都在同一間實驗室🧪裡面
我哥在雲林，鄉下地區的疫苗本來就拿不多，一路從上面送下來的過程中又有許多特權人士搶著打，分下來到派出所就已經剩沒幾劑了，我哥他們所分到的根本不夠每個人都打到。
B9 我真的覺得第一線的基層很辛苦，配給的根本不足，我覺得目前長期執勤員警，比起高齡者更加需要！
重點是警察所做的事原本幾乎都衛生局的，可以協助沒關係，但都丟給警察會不會太誇張？
我家人都在彰化，我哥和我媽已經打完第一劑，我爸最近要打第一劑
B11 這個我也覺得很扯！明明衛生局的事，撥到警察的職責，然後衛生局人員可以先打疫苗？
B12 請問也是警察嗎？
B14 對的
看完上面的留言，你可能需要確認一下你弟的職業了，到底是保全還是警察
B7 我男友也只是一般基層員警，可是他們派出所幾乎全體都打完第一劑了耶
台gg又不是政府的 除非像三星一樣董事長被抓去關啦 用產能換特赦
台積電的訂單都是排滿的
台積電又沒欠台灣人
民進黨只敢對國民黨跟共產黨吠 其他的連屁都不敢放 怎可能還做這種事
政府不要國外疫苗，在說什麼也沒用
沒聽過，擋人財路，如殺人父母嗎？
台積電某種層面上已經是外資公司好嗎==
你拿外資的命威脅歐美？小心他讓你GG軟掉
B6 正解。在台灣發展只是因為有很多很奴很便宜的高科技作業員。
台積 已移南京跟日本。分散風險

27核二退役。
有跟公司索取非自願離職證明嗎？ 需要這個才能申請失業補助哦～
B1 有唷～謝謝提醒
所以很疑問學校的還能不能申請🤔️
你哪裡看到的防護力
Efficacy在哪？不懂不要亂講
B1 抱歉，忘記說這一點了，高端疫苗的滴度非常高，防護力應該不會差了，通常滴度高更可能會伴隨著副作用高，但目前看起來沒有這個情況。
你是在造謠的意思嗎@@
我OK你先打
https://i.imgur.com/hPcBEjM.jpg
跟大陸的比？
我有看錯嗎？
B7 大陸的也算過了國際認證了，只能說比上不足，比下有余吧。
你是反串吧
你是要怎麼用二期數據推論三期數據？
換算公式不是應該兩字
B8 比下？沒有比他更下的吧 不被國際承認的自爽疫苗
等數據出來再說吧
且多少國家不打科興了
還在跟科興比……
跟其他三支主流比吧
也許可照陳培哲院士的方法解決？如下：

「第二個方案為廠商也提出「擴大可近性方案」（expanded access,EA），這是美國FDA以及WHO都准許的架構，針對臨床試驗中的藥品或疫苗，經過簡單申請，食藥署審查通過，只要醫師及民眾同意，就可以使用，提供給急需的人。

陳培哲說，WHO於非洲國家在面臨伊波拉病毒、黃熱病等疫情時曾用過這個方案，給予數十萬個群眾疫苗。不過，屆時民眾施打國產疫苗之前，須填寫同意書，且應被告知「瞭解施打的國產疫苗仍待核准」、「瞭解施打國產疫苗，日後可能無法出國」。」

來源：https://udn.com/news/story/122190/5518832
B12 就是醫病關係的知情告知同意原則
不隱瞞 不欺騙 預後先講好
講來聽聽啊B2
高端 蛋白質次單元疫苗有針對性，你真的確定它是針對英國株？以roadmap 開起來比較像針對原始武漢肺炎。不要亂帶風向。
B14 
https://i.imgur.com/ch4WVRa.jpg
Efficacy 只能從三期數據得到
有一種科學叫"我相信"，信仰無價
又是水軍
南開醫學院?
你收了多少錢
B20 無邏輯文章 差不多1450吧
開始上班囉
吃壞肚子+呼吸道感染
吃清淡食物再用鹽巴+溫水三餐飯後睡前喝500CC即可。
我咳嗽&喉嚨癢
去醫院看醫師診斷支氣管炎
給你參考一下~
這是好事情誒！！！！！！！！！！ 復星表明會跟民間接洽
如果說只跟政府 那郭懂就慘了
B1 希望大家健健康康 疫情趕快趨緩
拜託不要再被擋疫苗了⋯⋯
郭如果真的有辦法把這批500萬BNT搞進來
除非蔡英文吃法國菜噎死..
想也知道不可能 看到鬼
說實話中央應該早就知道只能找復星這件事
B4 中央一直睜眼瞎
唉...難
一直都是國內法條的問題
如果有做醫療器材相關的人都會知道，台灣相關法規在全世界來說可以說是最嚴謹之一，跟中國差不多
B6 可以請問一下是什麼樣的法規嗎？想知道🤔
B7 郭董如果要引進的話我估計應該會歸類在醫療器材輸入的項目中第三級，我已經離開這個產業一陣子了有點不太記得，但是需要準備的文件非常多，還有包含國外藥廠一些相關資料，我記得好像是QSD之類的，而認定標準過一陣子就會調整，收的文件都一樣只是他想看的內容不同，我之前服務的公司只是要過第一級的認證找了很有經驗的代辦公司，結果還要補件，審核過程也是一段等待的時間

但是郭台銘先生這個事件是不是跟我想的一樣我不清楚，我單純只是想說醫療器材相關法規，如果政府跟你說一切照規定來，那會需要一段時間😂
待在家不用疫苗，自然疫情降溫就都沒事了，一堆破口想出門找藉口
B9從第一句話就知道你為啥讀弘光了
B9 欸哈囉你是很會買股票那位嗎？我們是不是又見面了？又來檢討人民了哦🤣
B9 全部都待在家需要多久？如果是你說的這樣是不是封城比較合理？
B12 不升四級你們就隨隨便便，別以為只有三級，想出門就可以出門欸，自私鬼
B13 我這樣說好了3級的情況下大公司兩三百人規模的都還是可以去公司上班，這樣是不是也是防疫上的風險呢？如果要避免是不是4級比較合理？
B13 還是你覺得上班的人也都很自私，為了自己要賺錢，不顧政府防疫用心對嗎？
B14 建議不要跟弘光哥認真，是不確定啦！如果他真的也是這篇最底下幾個留言的弘光哥，就可理解他的邏輯真的尚待加強🤣

超婊 原來AZ找我們代工三億劑疫苗  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236218489?cid=E16AE5F4-EEA4-4A02-BFC3-5778B23484C3
B16 我是想理解他的想法的，再跟他確認他的想法是不是真的這麼偏😂
謝謝他幫我們爭取 成不成功都感謝
B9 每個人都跟你一樣廢不用上班嗎
B8
真的......以前因為家中長輩中風需要買輪椅，
結果才發現事情沒有想像中簡單......
而且不知道政府會不會抽這個疫苗很高的稅......
感覺擋成這樣，
很可能再抽郭台銘一筆。
我很想知道弘光仔要如何待在家裡完全不出門也不接觸任何有出門的人然後還可以活下來在低卡上練肖話
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明🙃
別做夢了乖乖打國產疫苗大禮包吧
他努力了我就感謝他
至少他認真爭取為人民想了
不然他大可以帶家人坐私人飛機飛美國打的
連我昆山都覺得弘光那句自然降溫很愚蠢了..B21
B1 可悲的是政府表示要政府自己去談：）民間只能提供管道，然後陳時中早就認定復星集團代理BNT就是在分裝製作疫苗，無論多少人拿證據跟他說他們只是亞洲區的代理商，他堅持不信，他可以為了az 莫德納 德國輝瑞 特別跑去人家公司協商，現在一跟他說上海復星集團代理的bnt，他就變成不屑一顧的說那個集團自己要來台洽談🤬🤬
https://youtu.be/R-gE37USFGI
呃.....這好像是郭董第一次釋出對台灣人的善意🤔🤔？
郭董買不到的，他只是想炒台康
B4 從林全要買bnt就知道啦
企業家的效率，能力，包括良知都完勝民選總統，真令人意外
一開始就知道了
政府寧可犧牲國人安全，不願低頭
上海復興的代理權包含台灣
指揮中心說，疫苗廠商只跟國家政府談
阿 乾
對於BNT你就不是國家阿
阿怎麼跟你談
請不要把政治跟國民健康混在一起
簡單來說，蔡皇指在乎國家主權
讓郭董買了就等接受對岸幫助
https://i.imgur.com/2Y1mDWA.gif
https://i.imgur.com/sLjk5EH.jpg
郭根本沒買到疫苗是在霸氣個屁，
如果有買到以郭的個性早就開噴。
B34 
買疫苗本來就不是他的工作阿
是有人工作做不好欸
不管如何還是感謝他🥲
有買到再說吧
真的付了錢再說吧

現在說這些都言之過早
無意蹭聲量
這種畫大餅的事情誰不會做？
B37 
你跟我都做不到阿
吧
B34 哪個企業家無聊到犧牲自己的錢去買疫苗？
明明是政府的工作 企業家卻幫忙
就算沒買到 還是很感謝他
B10 蛋大不要學別人去戰效
與其等著打國產蒸餾水，我還不如期待郭董的BNT,去你的高端，一年研發的爛產品，連我實驗兩年多的模型都不如。
B37  你主子還做的很完美 笑死
B41症大不是應該更懂是非對錯嗎
B9 搞不好叫外送就得病了，有沒有想過你待在家就可能確診了？
B10 你也是學店啊 還嗆別人
弘光哥到底有沒有休息啊，每一篇都有！😂
B22 對啊，把以前資訊和現在核對，缺的就是給食藥署能通過EUA的相關資料，不過現在不要說授權書了，似乎連原廠證明都沒有？ 應該沒有吧？ 
雖然公開對外說要「原廠授權書」但其實也不排斥「原廠證明」，以前陳時中也有在部分的訪談脫口說出原廠證明，除非這兩個東西他搞混？還是隱約在說原廠證明也可以呢？ 我不知道

但目前好像就是要不到原廠證明，有掛嗎？
如果能代工就太好了 高端現在的資訊量不足 我不想打
要買帳號也挑一些好一點的學校😅😅
跟中國有關的貿易
幾乎都是讓民間在在野來處理
比較不會碰到國家認同的問題
疫苗需要國家給廠商免責
以中國一個國家的觀點來看
中國還沒批准bnt
看新聞是說7月會准
但以台灣是國家的立場來看
台灣已經有條件批過了
那我是猜
現況就剩下要等中國也批准
才可能賣吧
免得上海藥商不好做人

吧？
B9 這留言讀弘光不1外
B8 就法規來說，
立法院有給指揮官這個權(特別條例第7條)，
簡直是霸王條款的權，
不過主事者要那這個權開綠燈儘速達成群體免疫，
還是要以此壓抑不利集中權力於指揮中心的聲量，
這就不好說了QQ
B10 淡江有什麼資格戰==
B10B15B16B17B19
他已經從另一篇文鬧到這裡了
真的很有毅力
這悠閒程度不知道有沒有在上班呢😌

你不是破口誰是破口？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233268?cid=11EF9177-52EA-4571-97D4-47012A74C9A8
只有一個疑問不是代工是代理也不買
疫苗慢慢來，籌碼就是人民的命，可惜有人看的只是數字
B42 維及尼亞是軍校嗎還是那是另外一所
B1 呵呵如果他願意跟民團接洽當然最好，但我覺得應該是不會啦，中國就是要台灣承認自己是中國的一部分，怎麼會放棄壓台獨勢力的機會了😂

台灣政府跟我拿疫苗=承認台灣為中國一部分
台灣企業都跟我拿疫苗=販售疫苗給台灣

你覺得中國會怎樣操作？最後真的是辛苦郭台銘了，一場空😩
上海復興代理的德國BNT疫苗 v.s. 高端疫苗
我打BNT~呵呵
B40 這什麼邏輯…不要護航到這個地步誒

那如果我現在宣佈 我要買200萬支疫苗捐給台灣
然後 對不起其實我買不到啦，妳要不要感謝我😂😂
我只知道比爾蓋茲是用捐錢的不是用捐疫苗的方式。
然後印度的十大富豪排行第十那個也沒捐疫苗。

嗯.....郭董硬是要捐買不到的疫苗而不是要捐錢。

我不知道我不知道🙈
B61 郭至少有實際的作為⋯
你不用來這邊硬拗哈哈哈哈
B9 多少國家都示範給你看了
有疫苗才能解封
沒疫苗解封後也只會再次大爆發
可以多想想嗎
B9 你的想法就是為什麼你今天讀那所學校的主要原因
B4 中央只知道大內宣啦 這種跟中國有關的事情你覺得中央會討論嗎
B12 中央不敢封城啦 封城直接影響到財團 間接影響到選票 這種選票放第一的政黨你覺得有可能不在乎選票嗎
B62 
我只知道台灣政府買不到疫苗
讓民間自己發起買疫苗，中央就已經輸了。
B9 稍微有點常識的人都知道
想解決疫情唯有靠疫苗
你難道想在小黑屋裏待一輩子喔.
B68 嗯呀，我也知道
B53 就是ECU 的規範了哈哈哈
好啦快滾去中國打沒人擋你
共共永遠是綠綠最好的擋箭牌
B73 嗚嗚，又講不贏別人了喔😢
你好可憐B9
富士康跳樓也都跳得很霸氣；郭董晚上都不會心心念念
B9 大家都能打到疫苗，自然疫情降溫就都沒事了，一堆走狗想發大財帶風向
好啦 工作辛苦了
B62 現在這個政府操作，誰敢捐錢？捐了不知道花到哪裡去。
誰叫他們自己硬要把國情用的這麼僵，好啦，現在也拉不下臉去找人家麻煩了。
B48 B22 B0
好家在，
BNT的EUA我們政府5/30就超前部署先刪除了喔^.<
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0204e578-74f7-4496-a1fc-ed7d3b88334d
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=0fa7e711-7d6f-4b3a-b911-584ef9c2357f
B6 B7 B53 B72其實買疫苗就是看政府要不要放行而已
https://i.imgur.com/TWYPIwi.jpg
B77 富士康在對岸，跳樓的都是共匪啊，
你中共同路人？
而且那11個跳樓仔要的是富士康的高額賠償金，
這就是阿共的「狼性」。(茶
https://archive.eettaiwan.com/forum.eettaiwan.com/FORUM_POST_1200174225_0.HTM
B9 你以為每個人像你一樣整天在家當米蟲，有爸媽孩子像個寶，不用出門工作討生活養家喔？

講話之前要不要先經過大腦思考一下？

可憐吶
B9 你真的知道你在說什麼嗎？
B46 你的台打錯嘍 下去裝逼仔
在越南就知道捐錢
等等，這篇重點不就在講台灣無論誰來訂
都不可能跳過上海直接從德國進嗎？
怎麼全部人都在瞎捧郭啊www
其實透過上海復興沒問題阿 台灣是禁止中國製疫苗跟血清進口 如果政府可以接受上海復興代理的德國製疫苗就有機會
人家也只是代理商而已
真的要談還是要看原廠吧
然後原廠只跟政府…
B9 別丟弘光的臉可以嗎，你都不用上班的？
還是整天在家當啃老族，每天跟爸爸要10塊買早餐？
B10 弘光仔報到。可悲淡大仔 學別人在戰校？一樣都是學店仔 北部比較高尚？從一個人的言論來判斷學校？ㄏㄏ 北部人都染疫了 打什麼疫苗。疫苗當然留給還沒染疫的呀 感謝你們的犧牲 萬華萬萬歲。
https://i.imgur.com/vlm2xRg.jpg
B79 兩回事吧？ 捐醫療也可以，醫療資源有沒有真的拿到蓋也蓋不住。
B9如果不是反串我真的很擔心台灣未來
郭董比蔡英文也用多了 一個靠實力 一個弄權力
高端最好，副作用最少！

月底PK AZ, EUA即刻施打!

酸民不用來戰，
因為我不屌你！
https://i.imgur.com/BFOO8KH.jpg
https://i.imgur.com/NxlY6Rs.jpg
法三小條、日本疫苗說過來就過來、郭董要買疫苗捐台灣人就拼命擋！！！

垃圾政府、每天都死這麼多人還不夠、只想炒股！！！
B10 你的讚554了🤣給你個讚！
B80 看你要跪還是要舔還是要僵
B98 可以和平共處就好啦，現在都什麼時代了
B10
讀弘光怎麼了嗎
淡江不是要倒了？？？
你要嘴是你的事 戰什麼學校
有夢最美 B99
好了不要戰校 大家請就事論事哈哈哈
https://i.imgur.com/Um3g96G.jpg
https://i.imgur.com/RrrvDoG.jpg
https://i.imgur.com/prDbebs.jpg
拜託你不要再出來秀下限了，你還想戰南北製造分裂，今天如果死掉的是你的親人你還敢這樣子說嗎？你以為萬華的問題是誰害的🤬不好意思我都已經截圖了
B94是有用吧？也用？
釐不清而只能透過上海復星的話，2024郭董參選機會就有點危險了，搞不好還會是韓來選…
B9 可悲的口號 你不出門 可能你家有錢 不用出門賺錢 可撥
確診去醫院 他去別人不想去啊乾
自己不顧好健康
別人怎麼勸都沒用😂
他想去醫院就隨便他吧 呵呵
雖然醫護跟其他被牽連的很可憐
不用那麼好心還提醒，直接檢舉了啦，超過人數了
檢舉檢舉
我想到呂秋遠律師寫的這篇
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=5680984791942942&id=100000944336615&sfnsn=mo
直接檢舉沒人6萬公司30萬
好的謝謝你B1
我99誒
B2 要跟自己以前的數值相比
排除體質關係
之前一直都在95-99之間🤦🏻‍♀️B4
1.血氧由頸動脈體(GVA)監測
2.想知道確實血氧可以去做心導管XD你瘋了的話 或脈衝式血氧濃度器
3.低於88才要懷疑是發紺形先天性心臟病
4.血氧低
a.你住山上
b.你跑去玩火
c.你吸了一堆CO2
d.你有肺病造成shunting 
5.動脈血氧飽和度94約等於動脈血氧分壓只有80毫米汞柱
6.COPD會造成血氧持續偏低
7.貧血，但其實也可以正常釋放氧氣
裝懂
有些人本來血氧就會比較低點。這時候讓自己放輕鬆走走路緩和一下應該就會好點。
不用太緊張…….
https://i.imgur.com/9PDrFKC.jpg
正常值是不能低於95
一般人大都有9899
不過我看很多人用手機或不是專業的儀器量都偏低，感覺只是機器的偏差
謝謝大家的解答🙏🏻
不是精準儀器測量的話要再加2%
所以應該是96%
題外話 抽菸也會比較低
要！趕快叫救護車，新聞說低於94要叫救護車了！
我的血氧一直偏低
現在還活著給你參考
看你以往數據
再去看醫生吧
有的人血氧本來就偏低（93-94%）左右，某些過胖的人睡著時甚至會掉到89%（睡眠呼吸中止）沒有不舒服的話也沒關係！就像有些人也是本來心跳就偏慢（50次/分）
不用…正常人93以上算正常，92以下可能會頭暈
臨床上一般人正常95%以上比較好

順帶一提
我今天早上量才88% 再量一次100%
apple watch的血氧功能只能說
多花5000 看心安 買心酸🥲
這玩意超不準 當參考就好
真的會擔心就去買正規的血氧機
可以試試看其他檢測方式ㄚ
可以先試試看 正常速度走六分鐘
如果臉色發黑、發喘 就去醫院檢查一下吧！
必要外出還是可以的！
常常用apple watch 量88-95% 啊第四五次後有95-100% 想說這到底是需不需要去看醫生.....
Apple Watch又不是醫療器材請參考就好
94還算正常範圍，可以放心，90以下才要擔心
打擾了本人是EMT
使用非夾指型的血氧測量設備，請將數字+2

另外SSO2在95%以下，如果有呼吸道不適的症狀，送醫時，我們會給予一般面罩或是鼻管進行給氧，如果90%以下，我們就會列為ALS並且改使用非再吸入式面罩給氧或是準備上BVM了
我都90左右，最高紀錄是95 garmin venu
從以前到現在都差不多這個數值
然後我個人爬山很容易高山症，不知道跟這個有沒有關聯
https://i.imgur.com/NVdVl8Z.jpg
蘋果手環又不是很準….
所以apple ⌚ 到底準不準
閱。
其實是11類以外的人根本沒得挑，當初就沒買那麼多國外的
當初確診數低大家就懷疑確診數蓋牌，現在確診數高大家就改懷疑死亡數蓋牌

一定要確診數死亡數都爆幹高大家才會停止懷疑蓋牌是不是
B3 社會智障多別生氣
B3 你看確診成長曲線就知道了
才剛開始就到高峰期，國外花了多久才從高峰期回落？
小心被說造謠
B5 去年國外疫情爆發時完全防不勝防啊
而且他們一開始還非常抗拒戴口罩
甚至強調人身自由不配合居家隔離的大有人在
相較之下，台灣人普遍自制力還是滿高的
沒有人想看到台灣確診曲線持續衝高吧？
B7 我是 B5
我當然也不希望看到確診衝高啊！但是你看到曲線發展都不會擔心還沒有黑數或是檢驗量的問題嗎？
B8 我就是在說這個問題
如果不誠實的話真的什麼都不用談了，現在全部的數字都讓人有點懷疑
他們說的話，還有什麼是能讓人相信的？
棒，希望有效。
怎麼跟國產一樣越看越奇怪
B2 文中有提到 
這個學名藥已經沒有專利權
跟國產哪裡一樣🙂
在印度這個藥是真的有奇效..確診個數和重症率都有明顯的下降趨勢⋯⋯但我記得去年巴西也有用這藥，但就沒有那麽大的效用，不過可以確定的是伊維菌素是對新冠病毒有抑制作用的，還是值得期待阿 感覺可以研究一下
政府會先賺飽
看到之後立刻禁用
只準高端
推 台灣可以考慮看看
B4會不會是對最毒的印度變異株或特定變異株有很強的抑制力，希望政府官員能更重視，雙管齊下，別只看到國產跟進口疫苗...
Ivermectin去年中時就有人在測了，但各試驗的變因太大了效果不一。怕最後跟HCQ一樣的下場，像是下面那篇發在JAMA的結果就沒有顯著效果。
https://jamanetwork.com/journals/jama/fullarticle/2777389
不過現在已經在規劃參考國外的測試劑量，之後在病人同意下應該會以off-label use試試看效果(Ivermectin的人類用藥在國內只有MSD原廠藥叫絲每妥錠，每顆價格180元，不要去搶犬心寶吃拜託大家)
B8 感謝提供資訊，希望能有一線曙光，
看到別的文獻有說動物用的伊維菌素跟人體用的伊維菌素不同，
不能任意使用。
是疫苗廠的說法比較可信還是WHO專家的說法比較可信?不少世界頂尖醫學院的教授都認為immune-bridging無法代表Vaccine efficacy。原因如下：
1.無法模擬人體內的環境，immune bridging無法預測T cell、補體系統、innate immunity的反應，不少研究觀察到即使免疫橋接預測的疫苗效力很高，但在收三期Data 的時候，某些組別和預測值差很多（甚至有些只剩一半）
2.針對不同的患者，他們的免疫系統功能會有落差。像是癌症和老年人的免疫反應較差，而實驗的受試者大多為健康的成年人，因此預期的效力和實際情況可能落差非常大。
根據Lancet上的一篇論文Assessment of protection against reinfection with SARS-CoV-2 among 4 million PCR-tested individuals in Denmark in 2020: a population-level observational study指出原先從二期data預測的Vaccine efficacy有80.5%，但實際做第三期試驗後，在65歲以上老人的族群中，efficacy只要47.1%，可見免疫橋接法尚無法當作一個可靠的標準
綜上所述，政府一直推用免疫橋接法取代三期，是看不懂論文還是被蒙蔽雙眼？要推國產疫苗就乖乖照國際標準走，這樣就不會有那麼多人反對。
呃....倫理議題指的是現在已經有被確認過有效的疫苗了，所以實驗的對照組不能用安慰劑。但是對照組打現有的療法也是傳統的標準做法...ref: https://www.fda.gov/media/78504/download

新藥要通過審核之前要跟現有的療法做比較，如果證明沒有比較差，那才有上市的價值。這個邏輯應該很明顯：「你做出一個新藥物比以前藥物的療效還要差，那是有屁用？還敢拿出來賣錢？」

不過現在疫苗的三期試驗沒有這麼嚴苛啦，只要證明是真的有保護力
那些產生的抗體真的可以在人體結合到病毒上面並預防感染
大概就夠了吧

三期是為了確認有效果，能進軍國際是附帶的
對，大家快餓死了，倒閉的倒閉，政府還要我們慢等到八月，比抵抗力的生存遊戲開始
這個不驗欸，應該就不會列入死後確診名單了。
南無阿彌陀佛。
B1 哪裡有說不驗==文盲是不是？
B3
詳見另一則新聞的後續補充

警方調查指出，現場門窗也沒有遭破壞的痕跡，死者劉男並非武漢肺炎匡列者，太太蘇女及女兒均無居家隔離或檢疫身分，已提供篩檢站資訊，告知死者家屬與同住者儘速快篩，以防可能成為疫情破口；11點多向中和衛生所通報行政相驗，衛生所醫師到場研判劉男應死於心肌梗塞，未篩檢直接開立死亡證明書。

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3567934
你不要再消費別人了 願他安息 家人安好
民進黨真的超級爛
只會選舉前抹紅對方, 干
新北更可憐…..
明明人最多….
沒輒啊！努力工作用腳跑路😭
B1 
我懂 新北人口更多🥲🥲
分配數量相對來說更少
等等補個
顏色對了甚麼都對了
要是韓禿還在，你高雄明年也別想拿到
幫補血

高雄277萬人9.1萬劑  平均每人0.0328劑
台南188萬人5.6萬劑  平均每人0.0297劑
台中281萬人7萬劑    平均每人0.0249劑
台北264萬人5.8萬劑  平均每人0.0219劑
新北401萬人8.3萬劑  平均每人0.0206劑
 
還不算南部一堆北漂的喔

雙北疫情最嚴重,平均每人分到疫苗最少?
 
有蟑螂又開始靠杯說是南部老人多啦,然後自己也拿不出資料證明
 
好啦,再來算  75歲以上人口
高雄市163268人  平均每人0.557劑
台中市136589人  平均每人0.512劑
台南市121892人  平均每人0.459劑
新北市203309人  平均每人0.408劑
台北市191195人  平均每人0.303劑
那樓主認為要怎麼算確診數/人口數/風險評估的加權比例？
我是覺得公式列出來一定還是有人覺得不公平
要論證平等根本就哲學問題
如果不算這批
台北疫苗總數比高雄多6萬多劑
因為之前台北疫情嚴重
先把高雄該打的疫苗運給台北用
所以現在會補比較多
中央公布分配標準吧
就算標準正確好了
數字可以精確到87歲
不讓人懷疑嗎?
綠色是原諒的顏色
B7 
我認同你說的
世界上根本沒有完全的平等
但我認為就算如此
政府也要試著達成相對平等
而不是丟出一個齊頭式平等的公式給你
然後再跟你說 這算法很平等

B8
重點是新北台北是重災區
疫苗施打率應該要比較高吧
高雄相對安全
不應該先讓新北台北的老人先打完嗎？
因為端午節過後全台疫情都會更嚴重
指揮中心做的是正確的
現在的非感染區就是未來的感染熱區
B13 
你看得好遠🥲🥲
希望你所說的事不會發生
政府的宣導 應該還是多少會有效果吧
B13
用未來來解套
也該給個解釋為什麼高雄多
不然未來的熱區那麼多
為什麼又是高雄多
同黨一命
看下來，一到三類未施打是台北比較多，75以上人數也是台北比較多，長照機構也是台北比較多，所以高雄是有多少洗腎患者？
如果確診數不嚴重就可以先不給疫苗
不就跟一個月前的台灣一樣嗎？沒疫情難怪國際上都沒收到疫苗

我也在雙北讀書生活，但我自己也不知道雙北應該要多給到多少比較公平
可憐雙北人啦 
誰叫你們不是綠色執政
下次投綠色就對了
B11綠色是靠么的顏色
誒是不是該返鄉了 南部疫苗好像比較多捏🥲
B12 
台北施打率確實是全國最高
但也不可能非常偏重給台北
因為疫情有擴散的可能
其他縣市民眾會生氣的
B18 台灣不是只因為疫情不嚴重拿不到疫苗
還因為我們買的慢 買的少

而疫苗的用意是要讓重症死亡率降低
並不是讓人不會確診
所以應該讓目前無時無刻都暴露在危險下的北部老人先打吧 怎麼會是南部的老人呢？
疫情熱區只能打到85歲
沒什麼疫情的地方打到75歲
不覺得有點莫名其妙嗎
B19 怎麼不是下架綠色？
他前老闆 行政院副院長 現在再高雄當市長
這種分配你意外嗎？
仔細去瞭解了話
雙北的疫苗加起來還是最多
之前南部的疫苗都讓給雙北啦
南部人也沒多說什麼
況且高雄有一萬劑是打給全台的國軍
不是打給高雄人

另外北部病人都南送 高雄人沒說什麼
不懂欸
難怪大家說你們有些人是天龍人
莫名覺得自己命最值錢
自己擁有最多資源很應該
或是別人幫忙都是必須的
B26
北部南送有意見?
怎麼不叫北漂回高醫看醫生
在高雄的家居家隔離
北部醫院照護病人時有問過戶籍嗎
B26 不是那個意思
主要是疫苗是拿來救急的
而且北部人本來就比較多 確診又比較多

至於你們願意收北部人到高雄 當然是感謝
所以一線醫護先打完 我覺得合情合理
B27 你誤會了 我本身也是醫療人員
也有照顧北部來的確診個案
只是先前自己的疫苗也被抽走讓給北部
我也覺得沒什麼 別人有需要就給
（當然現在有打到了）
這個病毒要攻陷一個城市非常容易
（例如苗栗）
不該只覺得顧好雙北即可
應是人民都要普遍施打到

另外北漂那句邏輯有誤
北部人也會來南部工作
我也沒拒收過北部人
不是在討論我們收北部確診個案
而是你們認為的公平
就是加諸在對別人的不公平上
B28 謝謝諒解 我自己也是醫療人員
也要照顧北部來的確診個案
甚至也不敢回家 怕傳給家人
但其實不只雙北
全台都有打疫苗的需求啊
當然也可以把雙北權重加大
但是不是又會變其他城市的人
覺得不公平呢？
B29 只能說 疫苗真的是拿來救急的
所以在有限的數量內要把他發揮到最大的效益的話 還是必須先讓比較嚴重的地方 分配的較多些
B31 理解你的意思，但很多的公平就是加諸在別人的不公平上，希望疫苗早點來，大家就不必在為這種無謂的問題討論，我也能好好回家睡個覺，醫療從業者無畏生死，但這次總覺得特別長、特別累。
B32 對啊 疫苗趕快來 這些問題就解決了
https://i.imgur.com/U3jQ1se.jpg
又一個不做功課就來帶風向的
請你自己看
B34 我可以提問嗎，圖中新北市配送量比高雄還要多欸，為什麼真實配送量少了快一萬～
B34 
呵 妳才看不懂我在說什麼吧
妳那張表是齊頭式平等
就是每個縣市都按照一樣的比例發
可是人家新北台北是重災區誒
不該發多劑點嗎？
至少要能讓台北新北的老人家都打到吧

而且你的表有bug喔🙃🙃
為什麼台北市沒有扣除留給中央的1.2萬劑
然後高雄就有扣除要給國軍的1萬劑
太明顯囉🤭
B26 
呃…我是嘉義人 並不是你所謂的天龍人
但我贊成先讓雙北的高風險族群先打疫苗
（在各縣市一二類打完的情況下）
而且我不能同意你雙北數量最多這句話
因為用人口比例換算
雙北覆蓋率並沒有特別高 
甚至比高雄低

另外～想跟你說聲 辛苦了
希望疫情趕快緩和下來
B35 
高雄的實際配送量是9萬
表中的8萬 是扣除1萬劑要給高雄國軍打的
（笑話誤嚴肅和嗆）會不會政府覺得台北新北確診人數+潛藏人數太多已經hold不住，然後換位思考說反正得過就會有免疫力，乾脆去補救還能控制的縣市。說難聽就是半放棄雙北的感覺。
自己是高雄人，市長補選也投給陳其邁

最近明顯看到民進黨試圖要拉高陳其邁聲量啦
說中央沒有偏心是當大家眼瞎嗎？
家人也都覺得應該要把疫苗優先給疫情嚴重的雙北，身邊不少高雄在地人都這樣認為

真正的同島一命不是只想到自己!!!請先多替生活在重災區的民眾想想好嗎？
那些幫邁邁說話的年輕人你們都好好反省啦，有夠自私
B40 抱歉，請問您做了什麼貢獻，不也只是出一張嘴，是憑什麼立場要高雄的年輕人反省？就是立場看法不同而已，你認為的自私是你自己認為而已，任何人都可以表達自己的立場或批評，但請不要直接認為自己是對的，甚至還叫別人反省。最後，台灣人可以不要什麼都扯政治嗎？什麼都要用政治來解讀是有什麼問題，在我看來那些政客都是笑話。
連陳時中都不敢這樣說
是要洗幾次
好了啦還敢發綠共洗腦文啊
同樣的文章要被我噓兩次？
不要無腦亂罵，
覺得不合理請講原因。
或哪裡要補充或修正的再請多指教。
在萬華散播沒錯啊
就茶街整個散出去
高雄停八大的時候 台北還沒⋯⋯
萬華爆發的時間比華航機師違規還要早，而且去年就有人示警萬華八大有漏洞了
https://i.imgur.com/tLhmtk9.jpg
https://i.imgur.com/kTQbGLV.jpg
萬華人沒錯 是台北市長沒有好好控制  
晚了二十天做疫調 害新北市確診一堆
B7 嶺東仔你終於來了
先叫下線來洗文章才趕上來啊
側翼都在這邊喔
那就一次回
萬華不會憑空生病毒出來
請問是誰把萬華的病毒帶進來
諾富特混居 3+11不檢討一下嗎
原來這篇是蟑螂窩
B3 
B4 
B5 
B6 
B7 
我就問你們那萬華的病毒是哪裡來了
怎麼不吠一聲啊？
你講的太鐵定才被罵 因為這是懸案 待確定
應該說還沒有找到獅子王的感染源就疫情爆發了
其實到現在都沒有找到他的感染源
邏輯上當然不能說3+11造成萬華疫情
當然，如果找到其中關係就可以推導3+11破口沒錯

目前疫調上諾富特案跟萬華疫情算獨立事件
只是期間很近 「可能」感染源相同
但目前風向被洗成這樣 
要是找到證據證明不相關我看也沒人信
機師機組人員確診案例的基因序列和萬華的一樣欸：（
是我的錯覺還是今天領錢的特別多啊
B11
https://health.udn.com/health/story/120950/5454865
同一傳播鏈
不算獨立事件
B6 所以其他縣市的阿公店在去年疫情爆發到今年五月之前都有被嚴格管制？其他縣市都沒人去摸摸茶和酒店？
機師們要玩會首挑熱鬧又鄰近的雙北，你的因果邏輯在哪？
交大已經有兩個綠腦男常貼文亂造謠，妳不要也給我們交大丟臉耶。
會爆發不是境外先放進來的嗎？？
今天好多說萬華是破口之類的話，愛心數都飆好快，都比原po文章愛心數還多。不止這一篇文章^^
連假還這麼拼，辛苦了🙏
綠共網軍今天刷特別勤快呢
但發文時間和愛心數也太整齊了吧
https://i.imgur.com/rYuP1Rv.jpg
萬華人愛嫖妓
破口
所以英國變種哪來的？萬華火車站來的？還是萬華機場來的？
你先解釋完英國變種病毒株會是哪裡來的這篇文才有討論價值
啊 交大綠蟑螂最近是新找了一個粉頭嗎
https://i.imgur.com/JUjDgoS.jpg
B6 感謝你抵抗柯家1450。
機場就是破口
https://i.imgur.com/3L35QuC.jpg
B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24 
台灣社區早有英國病毒株傳播鍊
跟諾富特無關。
把牽強的事拿來抹黑很糟糕。
找到萬華破口
還有該負責的人了
https://i.imgur.com/HbfaYxd.jpg
B26 
那不就代表之前又有其他破口
笑死病毒會憑空生出來喔
B6 那可以嘴諾富特嗎
https://i.imgur.com/5IMElVG.jpg

https://i.imgur.com/vOQ5dK9.jpg
病毒橫空出世😂
B26 早就有英國病毒株只是代表破口的時間更早 畢竟是英國變種 不是台灣變種
B31 
就是萬華啦
妳不能質疑黨
https://i.imgur.com/WVftGoM.jpg
綜合看起來就是諾富特啊
但是諾富特不等於3+11 
他是一間管控不佳的防疫旅館
B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34 
我們這版的風氣跟另一版差很多ㄝ，
另一版都在怪3+11。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236237404
你是覺得在時事版逆風就想讓肺炎版的網軍救你是不是
萬華那裡各國進來工作的人都有，會不會是隔離期滿陰性但還是帶有病毒造成傳染爆發，因為也蠻多隔離期滿後才確診陽性，但已經出去趴趴走了
B36 B33 B32 B31 B29 B28 B27 
我也覺得 3+11根本跟疫情沒關聯
那些怪3+11
的人真是重了國民黨的計謀。
B37 
2020/12/20 機師確診
2020/12/28 入境改7+7
為什麼要改回來7+7
3+11沒問題為什麼要改回來？
要不是做賊心虛
就是身上有屎
B38 我猜是民進黨身上有屎
B37 今天高雄才出現一例五採陰結果轉陽的，代表就算期滿篩檢還是會出現這種問題，基本上很難去說萬華這裡沒有這種狀況出現
如果你覺得dcard沒有網軍
可以看看B4 B5 B7
欸，如果以上三位不是網軍，請回覆我留言，謝謝。
請回覆我：
1. 3+11 會議是誰主持？
2. 會議紀錄你有看到嗎？
3. 諾富特歸桃園還是中央還是歸萬華管呀？

附上最一開始的傳播鏈，謝謝。
https://i.imgur.com/e55zwYT.jpg
B41 他們不是網軍
B41 他們有沒有收錢我不知道，但是嶺東還沒吃X我很肯定。
https://i.imgur.com/jk249jc.jpg
B42 請問你怎麼知道 B4 B5 B7 
不是網軍的啊？
額，還是他們都是你的分身⋯？
還是他們都是你呀
B43
嶺東帳號也是ppt上這個帳號哦？
哇嗚～～～
B45 有名的冰狼耶，你可以去查查看，拉柯打侯、拉侯打柯、拉邁打柯侯就是他們的策略喔
B44 其實 B42 也是網軍仔啦
交大仔吵不贏我就去找別人喔
讓我好傷心
B46
原來，謝謝你讓我長知識！
看來小妹還是太單純了
B47
每次我想問網軍薪水業績怎麼算
都沒人理我 
想賺外快錯了嗎 哭哭
B42 想問發一篇文的價格😫
我沒有紓困領 窮呀
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15  B16  B17  B18  B19  B20  B21  B22  B23  B24  B25  B26  B27  B28  B29  B30  B31  B32  B33  B34  B35  B36  B37  B38  B39  B40  B41  B42  B43  B44  B45  B46  B47  B48  B49
陳時中，蔡英文才是罪魁禍首。
https://www.dcard.tw/f/all/p/236244758?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=1
https://www.dcard.tw/f/all/p/236244882?newCommentCount=3&newCommentOffsetFloor=3
當然打啊！雖然也有風險但是可以降低死亡率。但還是個人覺得。
血栓主要發生在60歲以下女性
如果是我我會給阿公自己決定
阿公都92歲了怎可能沒想法
我也覺得直接讓長輩自己決定，但要先把資訊清楚的向長輩說，畢竟長輩的資訊來源不像年輕人手機一划就可以找到。尤其假訊息真的很多，我都常收到長輩傳假訊息給我，問怎麼辦，訊息內容都是我們晚輩的求證後告知長輩，才讓長輩安心。
打
B3 B4
我阿公有阿茲海默
平常都不怎麼說話
問他事情
他也都是說攏好
如果他可以自己決定
當然讓他決定
B6 抱歉我不知道阿公的情況就留言
sorry
有心血管疾病建議問問主治醫師喔
我爸有服抗凝血劑
醫師是説他只能打輝瑞 
其他風險太高
建議打 我朋友阿嬤九十多歲 確診後因為沒打疫苗 一個禮拜就去世了 就算打完有副作用也可以治療 但這病毒老人家一碰就完蛋了 希望你阿公平平安安🙏🏻
B8 是只能還是建議？？？？？
你確定只單純因為吃抗凝劑醫師說‘只能’打輝瑞嗎
那這樣台灣真的快一半不用打了
輝瑞沒進來
吃抗凝劑的也絕對比你想像中的多人
B7 不會不會 我也沒說清楚～～
B8 現在資訊好亂 有的說打跟抗凝血沒相關   有的說有 好困惑

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%259C%2589%25E5%25BF%2583%25E8%25A1%2580%25E7%25AE%25A1%25E7%2596%25BE%25E7%2597%2585-%25E5%2590%2583%25E6%258A%2597%25E5%2587%259D%25E8%25A1%2580%25E5%258A%2591-%25E5%258F%25AF%25E4%25BB%25A5%25E6%2589%2593az%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%2597%258E-%25E9%2586%25AB-%25E6%2594%25BE%25E5%25BF%2583%25E6%2589%2593-033629911.html
B9 謝謝 我也希望我阿公平平安安的！
B10 唉唉😢😢有的這樣說有的那樣說 真的不知道怎樣才是最好的 ⋯⋯
B11 這些傳聞的真的很好笑
在鄰居老人廣為流傳
甚至還聽到有人說O型血不能施打
家中老人要打還被一直說因為高血壓吃抗凝劑不能打
絕對不是只單純因為心血管疾病吃抗凝劑而不能打AZ
但建議問自己的主治醫師是真的

而且 B8 的說詞太片面
在好幾篇底下都有她的留言但疑點很多
有血栓病史的也建議施打莫德納
只能打輝瑞？你確定嗎？
要不要說一下是哪間醫院哪一個VS？
真的不要頂著醫學大學的名稱打這些話
會有人聽信
B12 
我阿公心臟有裝支架
還有一直都在服用高血壓的藥
但那是好幾年前的事情了
我媽記不得醫生是誰
然後又覺得我問不問沒意義
說醫生不會幫我們背書
但我就覺得還是得問一下
至少有問 而不是什麼事都沒做
不然到時候怎麼了
幫她減輕責任
她怎麼都不懂==
我的阿公阿嬤也是85up 應該會打 
雖然他們身體狀況都不錯
但還是蠻擔心副作用的🥺
希望大家身邊的人都健健康康❤️💪
建議問醫生喔 因為醫生的判斷比較專業
沒疫苗只能找些事做
乾這個有好笑到
都甚麼時候了 還在吵順序
盡量減少死亡很難懂嗎
先給老年人是因為它們是染疫後死亡高風險群
要長者自制不要亂跑根本困難到不行
國外也幾乎都是這樣的
真的可以再白痴點
整天嗆政府不會抄國外作業 抄了又意見一堆
我應該是優先順序最後面的
但我覺得老人先打真的沒甚麼不妥
要保護選票阿
B1 啊所以國外吃屎，你也跟著吃嗎？
你家沒大人工作啊？他一個確診，你全家有危險，老年人雖然容易死亡，但我已說了他們能盡可能減少外界接觸。
還有阿沒有人要吵什麼順序啊，你氣噗噗幹嘛，你綠蛆要護航喔？
我也覺得為什麼老人要先打......
不是也剩沒幾年了嗎...
疫苗都不夠了.....
而且長照中心不能動的...無意識的
也先打....到底？？
國外也是老人先打
不用為了酸而酸
B3 笑死 都你們這群人再講
政府怎樣做都不對
這些是有科學統計根據的
你要不相信科學那我也沒辦法 繼續罵吧

你知道疫苗最重要的功能是避免死亡嗎
照你說的先給死亡低風險群
然後死亡人數上升之後就又有機會嗆中央了
原來劇本要這樣寫 懂了

--更新
原來被貼綠蛆標籤了 好耶好耶 
講個看法就被貼綠蛆 
抱歉啦我應該跟著罵的QQ 不反政府的都綠蛆
政府無能 政府該死
B6  B5 我先不看你護不護航，我就問一句，照目前確診每天兩三百人，你覺得青壯年能撐的到年底嗎？，我實在懷疑你應該是自己生活，沒有人要養那種吧？還是你還是學生，沒有經濟煩惱？

https://i.imgur.com/DAeAf6f.jpg

引用 
http://www.nyjsby.co/馬斯洛七大需求-【參考】馬斯洛的需求層次理論/
B6 劇本怎麼寫我是不知道，但是我相信你可能是那種哪裡有病醫哪裡，不會根治的
B7 
首先跟你說一下 不要隨便貼人標籤
這只會讓別人覺得你不想討論 還會讓人很不爽
我住家裡家有兩老 上班時間早8到晚8 工程師
別再隨便懷疑東懷疑西了

再來 我覺得這件事沒甚麼好爭論的
你的觀點也沒錯 
對於社會來說青壯年才是主要生產力
但基於人道通常都是這麼做的 
尤其老人是最難控制的一群 
就我自己看到的
路邊計程車司機年長的都不愛戴口罩
我去買飯裡面的阿伯也不戴口罩 當下很想要求退費
我外婆今天還跑去菜市場公園 還把口罩洗過再用
你要老年人自制幾乎不可能

最後現在疫苗數不足 
讓所有勞工打到疫苗是不可能的
但讓高死亡風險的老人們打到疫苗是沒問題的

看你怎麼想吧 我就講到這
不讓老年人打又要哭死亡率高
真的一堆可悲智障酸民阿
老人真的無法控制，讓感染擴大的就是老人，多少老人去群聚回家感染全部人的？
我也覺得先打高齡人真的很浪費，不聽話很閒嗆員警亂跑中了還要救他們....但是沒辦法阿唉..
B11
老人重症的機率很高，也就是更容易死亡！因為是高風險所以應該要先排前面！我還覺得不夠前面！！
打了疫苗不代表不會傳染病毒，只是降低重症風險！這就是為什麼容易死亡的更應該先打！
*第二類打疫苗的人是政府官員欸？沒人覺得不對勁？！長輩在第六欸？65以上更後面！
*大多數國家都是按照「年齡」順序施打（ex英國/法國/德國)台灣不是這樣欸😡
不是打了疫苗就不會染病，施打疫苗是為了降低重症率，避免拖垮醫療系統。
老人家現在的順序還不夠前面呢！
B6 他感覺是來反串的
自己最像綠蛆
用這種超級破的想法來嗆政府
根本瑋豐啊
拜託 先不管那些偷跑出去的老人
乖乖待在家的老人還是佔多數吧
不用對老人的偏見這麼大

雖說青壯年都會出去感染到
但是感染到後重症死亡率就是比較低啊
反而你回家傳給家中長輩他們就葛屁了
請記得疫苗是拿來降低死亡率 不是降低確診機率 所以給老人家先打很合理

然後我不懂現在民進黨怎麼洗腦的
讓一堆年輕人對老人這麼不尊重
開口閉口就是死 真的扯
B12 你所謂的第二類政府官員是衛福部那些消毒疫區、接觸確診者的前線人員，不是只有醫護才是第一線謝謝

我這個要上班要去醫院的心臟病患都沒在叫了你們讓人家前線先打會怎樣
B14 B15 雖然你們想法跟我一樣
但也別貼人標籤吧
不一定是反串 也不一定是民進黨洗腦
這只是個人的主觀想法
別挑起仇恨
B17 好吧我道歉
不過你明顯跟綠色的想法不同
他還直接貼你綠蛆
不懂他在想什麼
B16
https://i.imgur.com/LTC3vCF.jpg
支持前線人員施打疫苗，也辛苦你了！
我有意見的是第二類中的第一點：維持防疫體系運作之中央與地方官員，太模糊了，範圍也太廣了吧？例如丁X銘也可以打，但他是前線嗎？
沒水準的藍白粉
是要講幾次
疫苗可以100%預防重症
他們先打就是減少醫療崩潰的機率
醫療崩潰的時候你們也不用進醫院治療了啦
床位全部都留給他們這些重症的了
現在日本也是這樣做
看起來除了你之外
他們平常上班就群聚了
有的話也早就互相傳染了
應該沒差太多吧?


個人看法而已
你還是自己做決定
會怕就不要聚餐

1.你大哥跟大嫂住一起
2.爸媽跟二哥都在1F
3.大哥也會去1F跟吃午飯 下午也會來
4.出門辦公 爸爸大哥大嫂也在一起

所以感覺不管有沒有聚在一起 早就傳染了吧?
我覺得你太誇張了耶
沒必要吧....
B1 B2 
因為平常就已經在群聚
所以就算不住在一起再聚餐也沒差嗎😳
https://i.imgur.com/Hv7e8rb.jpg
提示：空號
B1 B2 空號的意思是不一定有確診所以就不算了嗎～抱歉我真的不了解😭
之前誤植的數據。
這不用算了，之前有人質疑過了
B4 原來是這樣！謝謝你！哈哈哈 我真的想超久
現在的新增病例不是有包含校正回歸了嗎 還是我理解錯
B7 其實我也不確定耶！但校正回歸不公布的隔天我有稍微算一下 發現 前一天的總確診 - 當天的總確 - 當天的確診 人有多出好幾十個 所以我想應該是沒有包含在新增裡面～
60到20位
科學的進展就是這樣，總要有人當白老鼠，你不做三期也是去其他國家找人做，要我當白老鼠我也不反對，但當白老鼠的薪水要有
這背景好謎
臺大也不過爾爾 這種文也叫真相？
這背景⋯⋯看起來還蠻屌的啊！聽得我都有些心動了
我記得訪談也有說到，為了配合政府，還擴大二期臨床收案人數，三期也在去年就有排定要去國外做
封城要搭配普篩才有用
你才會知道到底是哪些地方有問題
但台灣就是檢驗量不夠
所以真的封了 其實效果也有限
B1
關 14 天有得病的基本上
要馬症狀出來
要馬幾乎沒傳染力
要馬死了
B2 所以一定要篩啊 才有機會找到
不然純粹關起來就是會有你說的這種狀況
看好了世界，原來小丑是我自己🤡
看好了世界 低能覺青不是浪得虛名的
我OK 你繳稅
反正我學生本來就待在家 還有錢可以領 讚
當初跟風喊看好了世界大內宣的網紅根本智障
搞不清楚現在台灣疫情到底多嚴重 還在跟著這個無良的政府宣傳這種中共大躍進式的誇大口號
不封城
不普篩
不承擔責任
不進足夠的國際認證疫苗
沒有良心
新四不一沒有
台灣是全球供應鏈重要的一環，禁不起封城的考驗，不像澳洲是以農產品為大宗的出口國，所以結論就是要在經濟和疫情取得平衡就一直三級三級，然後叫台灣人要自律阿不要造成破口
時中大大已經說了
人家沒有那個意思 叫我們不要再獵巫了
大家同黨一命 把力氣拿來對抗疫苗
所以當初講武漢講的很爽？
說到萬華大家都出來捍衛？
說好的將心比心呢⋯⋯
B2  肺炎武漢傳出來的講武漢不行？
我就請問你英國變異株是萬華自己變異出來的？
萬華小本生意的店家都快撐不下去了
好意思談將心比心？ 
到底誰一絲絲良心也沒有？？
B3 我想沒人喜歡被貼標籤吧！
這應該才是我的意思😂
請問你在爆氣哪點….
B3 經濟的部分我也沒辦法囉！
人民自己選出來的！要共同承擔！一步錯，步步錯，錯誤的決策換來錯誤的結果。
B2 看到你被嘴我就安心了
爽啦
愛選柯文哲怪誰
還配合韓國瑜搞愛情產業鏈
自作自受
媽的 我萬華人 每天都這樣被講話真的很不爽 我這條街嚴重時間每天都有救護車經過好幾十次 疫情是從我們這邊爆發出來沒錯 但也不是憑空出來的阿 我們這邊也沒機場怎麼憑空出現的 萬華好幾家店家都倒光了 其他地區對我們的歧視也從未停過 每天看新聞還要把矛頭指向我們 到底？
到底關萬華屁事啦，它們真的很衰欸要幫背鍋
重點根本不是萬華好嗎 
它只是被拿出來轉移目標的
媒體新聞都被綠色收買了～你不想想諾富特跟3+11是鄭文燦跟范雲搞出來的，才讓病毒擴散到萬華，萬華是受害者～你沒發現最近冥進擋的民怨很多嗎？綠色故意在轉移焦點，亂誣賴人

https://udn.com/news/story/6656/5528466
你沒去早上菜市場...我家樓下一大早超多人
https://i.imgur.com/v9WEYbm.jpg
最公正的三立都說是萬華病毒了
https://i.imgur.com/UQs0Lqv.jpg
https://i.imgur.com/GMyhMyi.jpg
B3 萬～華～肺～炎～
沒事啦 
我也是第一類 打完發燒到沒辦法上課
要請假問學校要請什麼假 
那位行政人員用那種態度超酸的口氣回答
一副就是 你怎麼可以打疫苗 
我當下真的超想飆髒話 
不然你每天去面對有可能染疫病患啊🙃
那些是想疫苗想瘋了吧
讓他們繼續哀 反正他們確診的時候都不需要醫護人員 讓他們去太平間慢慢等就好了
會在那邊酸醫護人員開口閉口就死那些人
大可不必理它們 降低自己格調
老人家？你直接跟他說
「你打完再活也沒幾年啊」☺️
有些人素質就是這麼低
自私自利，不顧一切的亂罵
有些人就是酸葡萄心態
回他你就是賤民怎麼樣～～～
再哼歌離去
有道理
怕升四級太丟臉 直接用道德綁架
民進黨的招數很多欸 佩服佩服
所以有一個說法
不升四級 持續三級算不算凌遲人民？
個人是覺得已經很多人關不住了 很多人都偷偷往外跑
端午之後應該會一日確診至少300以上吧
看看CDC到時候又有什麼政策
B3 
還能有什麼政策？
甩鍋給人民，罵人民太鬆懈了啊
這次這波真的很不爽…
政府的處理和態度
b4 所以我說到時候看看
到現在有很多天真的老百姓以為會分區降級
我的天老爺
連假返鄉不怎麼啦 沒強制你
政府是處理的很爛沒錯
但就事論事跨縣市移動就是破口沒毛病
佩戴口罩不群聚也只是基本防護
沒說你戴口罩不群聚就百分百不會中標
難道什麼都要法律明文規範才行嗎
誰在驗出來之前不是自信滿滿覺得不是確診者
我是支持四級
但升到四級一定也是一堆人罵啦
而且沒人力下去強制管制
你以為升四級臺灣人就會乖乖在家嗎🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
B7 但至少政府有擔當 之後被罵依民進黨的尿性一定又甩鍋 說我們沒有限制你  只是勸導 這三小情緒勒索 操  垃圾
B8 
是 不升四級政府沒擔當認同
與其三級長痛不如四級短痛
不管民進黨還國民黨還什麼黨暫不討論
但公審也未必是政府情緒勒索你
會呵斥返鄉的人不一定因為政治立場
而是基於自我保護 畢竟現在敏感時期
返鄉你覺得你防疫做很好
但總還是免不了有害群之馬嘛
政府無能只能感嘆
政府無能民眾又不自制才是最可怕的 共勉之
(我是說害群之馬🐴)
而且匝道管制措施根本分明故意營造很多人返鄉的假象 真的惡劣.....
麻煩交通部高速公路局公布今年端午車流跟往年端午車流做比較好嗎........
我是覺得啦
政府可能判斷的很爛
或是他有他不得不的苦衷
我都不管
但我知道的是：
我可以如何去防疫，如何去保護自己，保護別人
我會盡力去做
可能真的很麻煩
政府也是在很相信我們的情況下，hold on 三級
但是其實在面對很可能是錯誤的決策
我們依然可以去做對的事情
因為這一錯，就像3+11一樣，我們很難扛了，不容易回來了
拜託各位，各位加油
三級也不是真的三級啊
百貨公司不是都開的好好的
還有一堆活在平行世界的每天來百貨吹冷氣
外加抱怨現在百貨為何那麼早關門🤷🏻‍♀️

當初中央讓雙北真正三級的話
今天還會這樣嗎⋯⋯大家都心知肚明吧
B12 
https://i.imgur.com/iDfVqSO.jpg
秉持著「 不會那麼倒楣！」的心理
自大的政府同意了3+11 和諾富特鬆散的管理
人性本就如此邪惡 
只有在自己快死前才會看清才會後悔
所有動物裡只有人類會笑會有心機
天使與魔鬼就只有一線之隔
僥倖心態....如果真的不能出門不能移動不能打麻將慶生
那幹麻不直接四級就好？
如果真的這麼怕大家群聚會傳染
那為什麼不停班？
現在捷運公車在上下班時段還是一堆人啊
這是防疫破口耶？還是政府刻意容許的耶？
所以是政府秉持著「不會這麼倒楣！」的心理對吧？

對啦，是人性啦
自以為是的正義是人性啦
抱持僥倖心態的是政府吧
真的總是有那麼一群老鼠屎
不懂感恩、不好好防疫
出事了就怪政府
自私的人不分國界
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
高雄和台南還可以優先知道小道消息，超前部署老人疫苗施打流程
不支持綠營的縣市，只能昨天被臨時通知，哭哭活該這些縣市不投給民進黨
說個笑話：同島一命
B3
同黨一命
B1 
重災區的疫苗數量難道不用比較多嗎？
確診總數3769的疫苗數量比確診總數61的少
笑話🙃🙃🙃🙃🙃
B1
最軟的一塊
軟土深掘吧
實在看不懂
雙北一直死人
但要讓相對安全的高雄先打疫苗
果然綠色是優先的顏色
都還沒告訴你疫苗怎麼分配
高雄就已經先發通知單了
而且整天在那邊說高雄打多快
靠杯他們的醫護有累成雙北這樣嗎
到現在還在無腦造神
是想讓邁爸爸選2024是不是

然後說什麼南部的醫護都沒打
結果把疫苗都給他們
反正雙北的人民看在眼裡
看你們怎樣繼續欺負雙北的老人
不是阿，給台北多又如何
還不是拿去給有權有勢的志工們打
何況上次發還有剩下，這不就是表示沒缺嗎?
ㄟ 分配標準就是得票率啊，下次北部投民進黨 福利就來了
B8
講得其他縣市沒有偷打一樣
指揮中心的公文也說能給診所
B8 因為一瓶是打10.6人 那就會造成造冊跟實際人數有落差 還有一些醫護在輪值 所以就沒辦法打 因此才剩下了一些
那會讓志工打確實是柯文哲政策問題跟好心肝的問題 不代表台北疫苗就很夠喔
B0 他媽都寫1萬給國軍 你不識字？
B12 1萬給國軍還是有81000啊 還是很多
看看高雄市長是誰啦
陳時中前老闆之一阿
到現在分配疫苗還是充滿政治算計
民進黨 陳時中真的有夠垃圾
說台北之前有好心肝診所的事
那新北呢？？
新北人根本一直活在恐懼中
https://i.imgur.com/tqIIPlQ.jpg
B13 哥你看一下差在哪再評論好嗎...
B14 哥 垃圾的是你....
https://i.imgur.com/Np8CEse.jpg
阿只敢講新北的數量。台北一個字都不敢講，是忘記了，還是害怕想起來
B1 想知道指揮中心分配疫苗的計算式
B19 
就是完全依照各縣市1～6類人口比例來發
而沒有考量到台北新北疫情很嚴重
54088
台南更可憐啦
挺綠疫苗還是少
因為人家知道就算不給台南疫苗
台南還是各種綠到出汁
我是不會意外啦
之前和平醫院要更新負壓隔離病房，北市跟中央請款被打槍，還好北市府鼻子默默自己早早掏錢換了

火神的眼淚裡一件消防衣穿到破掉還在穿，最後在火場就發生意外了。

今天柯文哲真的在現實社會中打破過往官僚花錢發老年金做政績的陋習，拜託大家請珍惜這點小燭光… 不要被黨媒網軍抹殺了


https://i.imgur.com/gQuQ5Jz.jpg
B16 四五六類可以減少一些吧 熱區在雙北欸
台北還要扣掉中央拿去做公關1. 2萬劑，會不會太誇張，台北人口那麼多而且災情比高雄還嚴重，只拿5. 8劑，會不會太誇張，是以為人民多傻
B12 為什麼不提台北還要扣掉給中央寄放的1. 2萬劑，台北更本發的疫苗更本少的可憐
憑什麼重症區不夠高雄卻夠
誰不知道等下一批是因為疫苗不夠啊
要嗆人也要帶點腦好嗎
https://i.imgur.com/dbNrow2.jpg
沒事沒事，保住鐵票倉要緊。
還好
https://i.imgur.com/7KmiabX.jpg
蘆竹人表示
還好 不過過去以來很多足跡就是
一劑700多元 國民黨跟一堆人就靠北到不行 一劑2000豈不是要打起來了
拜託不要說繼續投民進黨這麼可怕的話
把命賣給郭董比較有意思好嗎

再貴都要買是叫他們買國外認證的
不是二期不知道效力的國產欸
真的拜託不要再讓更多人死掉了，每天都很擔心，擔心家人，擔心自己如果不小心染上傳染給他們…..
花個十萬去美國打吧🥲
https://i.imgur.com/AoYNjWL.jpg
還在擋疫苗炒股 一直亂帶方向🙄️

#轉貼 國產疫苗憑什麼那麼貴🙄  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236710?cid=FEAD2D7D-359C-41D2-A836-0FD6C32AEEDF
你也太容易被帶風向了
最好是能用國產疫苗炒股
政府又為什麼要擋疫苗啦
我真的沒那麼多錢去國外打疫苗....
只要能打到國外疫苗
5000我也去打.....
我怕現在政府會擔心現在進了沒辦法下台
所以我才說現在進的話我會繼續投..
一開始明明可以控制的
現在卻那麼多人因他而死
真的覺得好難過
B1 你乾脆跟你名稱一樣啦活在自己世界
人家原po就說國外疫苗了你是？？？？
兩千的國外跟免費的國產我寧願打2000的國外
我是建議政府如果真的要貪
可以進國外的一劑2000讓想打的去打
剩下的錢都給政府官員也沒關係
貪污難免的
奇文共賞
政府本來就是來為民服務
結果不給進還要用求的
你是跪著太久了 站不起來嗎
B10 我就已經說國民黨跟一群人會靠北 你是？？
B12 但現在的政府就是不想啊.....
炒股 國產疫苗比進國外疫苗重要
如果真的會為人民服務誰還想跪舔？？
顏色對就給多
一定不是顏色XD
說沒有內線誰相信？_？

[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
更
不要再@我了 我不是黨工只是路人 沒有更詳細的資料可以分享 我就是造我接收的資訊回的 個人認為這種分配是有理由以及道理的 不然雙北市長早就開始爆噴了 道理是什麼我也不知道 但我也不想知道 反正分多分少沒差啦估計國產疫苗馬上要量產了 

——————分割線————————
不是喔 很多雙北的那時候都打了 高雄還沒有什麼疫苗 所以其實數量分配是沒問題的 當初疫苗分配數字出來時有解釋了 怎麼過一段時間又是這個問題

問題still the same 又好像沒有變
= =
發一篇帶風向文可以領多少？
雙北之前拿很多了
記得雙北的量夠打前面好幾類
高雄比較少
這次算是補回來的概念？
然後高雄有一萬是國軍的
https://i.imgur.com/7bFzk3u.jpg
B0 看一下總數
已經偏重給重災區了吧
新北應該多給一點
但叫囂的很多都是台北

如果照你說的幾乎都給重災區
結果疫情擴散
那其他縣市不就更容易崩潰嗎？
假設雙北80歲老人打了 其他縣市只有90歲打
其他縣市90歲的老人不就命更賤嗎？
照你的分配法
是想要例如雙北打到7類
其他縣市只能打2、3類這樣嗎吧？
全國政策就是從第一類打下來
如果要分地區其他縣市居民一定會抗議
同一類同樣面對病毒風險同樣高重症高死亡率
不是都應該配到疫苗嗎

再問一個問題
你覺得疫苗應該怎麼分配？標準是什麼
同黨一命
看醫護人員跟高齡人口分佈啊
可是為甚麼...新北最少...?現在不是最嚴重嗎?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623493110.A.13F.html
https://i.imgur.com/mPTk5xf.png
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
B3 又是這種看不懂字的回應。
造冊算一下大約多少人，直接畫一條線如87以上人數80-86人數，有很難嗎？
首波才約31000人算一下只需要幾瓶？好心肝示範給你看了100瓶可以1000人，六都隨便一個都至少能拿一萬瓶吧？打不完31000人嗎？首波只抓這個人數就夠保守了。
次波跟三波下面就寫了，視中央撥補狀況，眼殘？
高雄和台南還可以優先知道小道消息，超前部署疫苗施打流程
不支持綠營的縣市，只能昨天被臨時通知，哭哭活該這些縣市不投給民進黨
說個笑話：同島一命
B4
那是上次
這次一樣又多
而且高雄這次數字又精確到不行
詳細資訊B9也有
而且重災區的新北平均最少
B11 ？是簡單數學問題還是提早知道啊？
https://i.imgur.com/GN2kNKv.jpg
B14 看不懂字？因及早確定...分流模式，人家手動透過區鄉里造冊算出人數、分流、分配，怎麼盲估我上面寫給你看了，首波只抓31000有夠少。統計人數告知中央，你其他縣市在等預約系統？？？人數不知道，怎麼打不知道，怎麼分不知道。
這裡有算法 但合不合理就平心而論囉(=´ᴥ`)
https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
這真的很弔詭...疫苗數量不足，所以要等中央分配，地方才能知道該配第幾類多少...
但是高雄...所以現在是地方可以直接報給中央第幾類多少劑，然後中央給多少數量...的意思?
拜託前面那些在說之前雙北拿很多的

疫苗是拿來做什麼的？
不就是降低確診後重症死亡率的嗎？
現在雙北水深火熱 一堆老人的性命隨時都會被剝奪
你把疫苗都給一個相對安全一些的南部做什麼？
然後用那種騙小孩的爛理由來安撫小綠綠
果然同島一命是假的 同黨一命才是真的
2022 要縣市長選舉了

新北本來就選不上 今年更不可能
台北本來就 55 波 今年逆風成這樣也別想選
高雄 2018 狀況不太穩
台南桃園放顆西瓜都會上
B5 這篇領不到吧
英皇不會喜歡的
B17 是不是之前都沒有在關注？全台包含雙北也都是造冊1-3類約多少人要施打，告知中央需要的接種人數，一有疫苗入台開始依造冊人數盡量分配，各縣市依1-3類順序施打，除雙北1-3類外，其餘縣市則只先供給第1類的施打人數，怎麼還有人以為中央是按總人數分配？所以都盲等疫苗才決定人數？我們學校有1萬人需要課本，告知教育部1萬人的課本數量，教育部只有八千，你就先拿八千，剩兩千等教育部印好剩餘兩千再發啊。
你造冊人數給我，我疫苗夠就給你那個數量，這之前直播都講過的。就算還沒疫苗，4-6類一樣可以先造冊啊，統計縣市人數、規劃施打方式與地點，明明可以先做，為什麼要等到疫苗來了才慌慌張張的說我不知道有多少疫苗，所以不能統計人數？你先統計起來，疫苗不夠冊列也依然可以用啊，人數又不用重新統計，只需要標記已施打過的人不就好了。
就是不知道為什麼有縣市可以第1類還沒打完就送去診所浪費100多劑？
B21 
這有前提疫苗要夠才能通知跟啟用篩檢站吧?
https://udn.com/news/story/6656/5528528
侯友宜指出，指揮官曾說過，疫苗分配上要有高風險、中高風險的戰略部署思維，至於新北疫苗為何比高雄少，指揮官怎麼部署「要請大家請教」，因為分配權力掌握在中央，他也想知道戰略部署的思維。

這段裡面好像新北市長都對分配方式不明白?
那要如何中央前晚說分配多少，接著隔天就可以開始施打，還能在一周前通知民眾幾歲以上確定可以施打呢?
還是9號的時候已經發公文分配給各縣市多少劑量這樣呢?
B23 有點不想再重複說明。
我造冊大1到大3的人數1萬人（我需要的量），我分流ABC（巨蛋、體育館）教室各3千多人（施打地點與分流），然後我告知教育部（中央）。
會拿多少我不知道，但總共有至少100萬的課本（日本az）各大院校（六都）怎麼算最少也有1萬本，但我不想冒這個風險，所以我抓第一波A教室3000多人先給，如果教育部多給我課本，我就再給BC教室的6000多人。
中央6/4號就已經告知什麼時候會給了（15號），所以我只要抓第一波A教室的同學，前100人15號10點到教室、200人15號12點到教室以此類推，這有很難？？
一個學校校長老師（市長長官）能不能提前安排各憑本事，你這個校長不懂可以問，但沒安排就沒安排，然後再來質疑教育部為什麼不提前跟我說要發多少課本！
———————
你現在的狀況是這樣：
教育部有一批100萬的課本（az），我有80萬個學生要拿，但我不知道教育部會給我幾本，我要等教育部告知會給我多少之後我再分配、等教育部發來我再看怎麼分流、等教育部發來我再租場地。
結果隔壁的大學，他統計需要的人數，抓一個可能的數量，分配了ABC教室搞分流，人數抓了總共一萬人，哇怎麼可能？最後教育部還真的給他一萬人！作弊啊！
殊不知，人家明明白白寫著，我預估第一波3000，如果夠我再........
啊如果教育部只給你100本怎麼辦？那你不會A教室3000-100嗎？下次從A教室2900開始發啊...
高雄大學如果也是個白癡，他也會說我有80萬個學生要領欸！啊為什麼你不要畫線分流？我就抓大一1萬人就好啊，誰要你大1-4包含碩士博士都在那邊瞎等？
B24 台北市造冊麻煩是因為
台北市很多老人住台北市但戶籍在新北市
也有很多戶籍在台北市的 結果住在新北市
這樣資料很容易有誤 分配下來的疫苗數量也會不對
相對的其他縣市這樣的問題比較少出現
造冊當然會相對的容易一些

但重點還是 疫苗是拿來救急保命的
不是避免你確診的
所以按照事情的輕重緩急來說
本來雙北就應該拿多一點疫苗
甚至其他國家還有發現某地區爆發
就調度其他相對安全地區的資源（疫苗、醫護、快篩劑等......）
就台灣硬要用個「一到三類要先打完」的理由把疫苗塞給高雄
不懂現在一直都在+0的地區 醫護有這麼危險嗎！？ 比雙北的老人們更危險！？
B4 那為什麼高雄6/10就知道疫苗量呀
B5 沒欸 我就是看到轉發 怎麼了嗎？你要給錢？

我不懂為什麼疫苗不是優先疫情熱區
而是發配了9萬劑到一個確診人數不到60的地方
雙北老人都比高雄醫護危險吧
為甚麼...剛剛看提前獲配不見?但是...
https://i.imgur.com/XCBqOVW.jpg
各地方11號...但是高雄10號已經可以通知87歲長者施打疫苗?
B25 幫補
https://i.imgur.com/Ar6XoKy.jpg
B29 感謝您🙏
這部分我倒是沒有想到過
B25 疫情爆發之後很快就擴散到其他縣市了，而且雙北醫院吸收不了的病人是向南轉給其他縣市的醫院，要維持醫療量能就要先保護第一線人員，誰也不能保證+0的地區會不會突然被潛在確診者誘發群聚感染，也不能保證不會被安排收治其他縣市的確診者，而且直轄市以外的縣市，醫療資源相較直轄市缺乏的多，說+0的縣市醫護不危險有點失慮。
B25 好，你的問題不同我回答你。不過這跟我講的內容就無關，我可沒有說為什麼不先分配給雙北。

確實你這種雙北情況特殊沒有問題，但雙北到底4-6造冊了沒？不要管住哪，就看戶籍。高雄今天市長講了，你只要戶籍在高雄即可，住哪不重要，都能施打，可以自己再查查看。
—————
雙北就應該多拿一點沒錯，這大家都同意，1.有的1類還沒打完，分配給他們沒錯吧？
2.再來，雙北尤其台北，按照之前的量，理論上1類都要打完了，為什麼還有昨天被醫院跳出來說造冊4次都沒有疫苗？你到底疫苗跑哪了？好這個不說。
3. 你台北疫情嚴重，你雙北市長自己也說了，我們疫情關係打的速度就不如其他縣市，但你再來高齡的人數統計呢？怎麼打？怎麼分？你都不告訴我，我是依人口發是嗎？好👌你拿一堆疫苗又打不完，全台灣眼巴巴沒疫苗看著你們慢慢打？如果萬一，有人跑去台中台南高雄，疫情大爆炸，你這時要說什麼？為什麼不早點發疫苗給我們！！中央殺人！是嗎？
一個數量不夠但良好的配發狀況，應是你先匡列縣市100萬人口裡，60、70、80歲以上高風險族群有多少人，預估這些人怎麼發，怎麼施打，拿到多少我就依序打多少，80歲以上有10萬，我有8萬我就先打8萬，就算你不信任中央也沒差，拿多少打多少。怎樣也比拿到疫苗卻說太臨時好。
B28 為什麼都不動一下腦？疫苗啥時會進來都早就知道，日期不知道而已。那些安排很早就能開始做。
早在6/4就已經知道100萬劑日本疫苗確定來台了，從6/4開始安排到6/10公布很難理解嗎？六都拿最少的也有5萬劑，要不要算一下有多少人可以打？高雄才安排31000人，你跟我說高雄早知道？
民進黨真的是沒有專業和度量政黨。
綠色是配發的顏色
B31  好的那針對醫護不危險的部分是我思慮欠周 我收回 但是91000很明顯的已經超過了醫護人員的數量 所以我還是覺得分配失衡
B36 91000前面講過了。因高雄先提出了他們75歲以上的安排，總計人數就是9萬。
是各個地方分配的數量在10號都知道會拿到多少嗎?

今天北市有給各個年齡層的數量，昨天中央通知，今天地方公告。

"在此向長輩們說聲抱歉，雖然中央宣布所有75歲以上的長者都可接種，但臺北市75歲以上的長者有19萬，因此在這個階段，我們只能先安排85歲以上的長者、65歲以上的原民長者以及第一到第三類未接種的醫事人員、長照機構、洗腎中心等對象施打。"

現在的疑問是當初中央說

"陳宗彥表示，依日前公布的疫苗公費接種對象順序，15日將同步開放第1至6類別對象接種，分別為醫事人員50.6萬人、防疫人員13.9萬人、高接觸風險一線人員6.1萬人、因特殊情況必須出國者2000人、機構社福人員與洗腎患者46.7萬人，以及75歲以上長者150萬人，共計267.5萬人。"

所以是10號之前各個地方的疫苗數量都已經分配確定好，高雄可以先接種87歲以上長者31000人提前通知?

https://tw.news.yahoo.com/%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8F%90%E5%89%8D%E9%96%8B%E6%89%93%E5%9C%B0%E6%96%B9%E6%8A%97%E8%AD%B0-%E5%A4%AA%E8%B6%95%E4%BA%86-%E6%8C%87%E6%8F%AE%E4%B8%AD%E5%BF%83%E7%B7%8A%E6%80%A5%E5%AE%A3%E5%B8%83-6-15%E7%82%BA%E5%8E%9F%E5%89%87-143300030.html
日本贈124萬劑宣布完成檢驗封緘，11日晚配送至各縣市，原本最快明（12）日送抵後就可以開打。此舉卻引發各縣市抗議「太過急促」，指揮中心稍早宣布，因疫苗到貨時間及各縣市政府預備狀況不一，原則上仍以6月15日開打為原則。

日本捐贈124萬劑AZ疫苗11日完成封緘審查，原定15日開打，未料，指揮中心發言人莊人祥宣布，疫苗11日晚間就可提前配送，依照各縣市準備安排，最快12日就可以開打。消息一出，各縣市政府表示「太趕了」。
https://news.ebc.net.tw/news/living/265096
那為什麼其他縣市又說太趕了?
B32 但對雙北來說 重點就是住在哪的問題
高雄有辦法這麼做就是因為很少有跨區住的問題
但雙北你造冊完 若是你要跨區施打 還會浪費很多的行政資源去調整 而現在大家都忙到不行 怎麼有辦法這樣給你慢慢協調
—————————————————

2. 這個真的就是台北衛生局的效率問題了 但疫苗跑去哪 這個真的只有他們最清楚
到底是中央掛名 還是地方私藏 我們不方便討論

3. 會打不完就是因為現在忙 要慢慢消化這些量啊 所以給這樣少少的反而不夠怎麼辦 像我們家的阿公阿嬤前幾天拿到通知說可以去打疫苗了 結果現在發下來發現不夠 結果發現是拿去給南部的老人打了

如果南部突然要爆了 再趕快把這些還沒打的先送下去南部給那些前三類還沒打完的人打  這樣才是把有限的資源 做最大化的利用（至少其他國家是這麼做 也確實還算有用）
B37 結果反而雙北75歲以上的打不到？
B40 柯市長前幾天不是自己說他們採預約制？這批疫苗不就會給你預約的了？到了今天還一堆人在問台北怎麼打不是嗎？這安排的問題吧？他們又不跟高雄一樣用造冊直接包人數。
B38 到底多大一篇才看得懂？31000是人數！不是會拿到的疫苗量，疫苗怎樣都會拿超過31000人好嗎？這需要腦嗎？這需要知道會拿多少量嗎？
B26 我怎麼知道 我又不是衛福部= =
我發現你想表達的意思...跟我想問的不一樣...也不用這麼激動啦~
B44 你要問的自己去看高雄市的文，高雄市醫護已經施打，只剩零星不願出來的市府將開罰。
就因為不知道有多少劑量可以拿，抓已經冊列知道的87以上31000首波施打、其餘75以上視情況但先安排。實際公告數量是昨天。今日上午取得疫苗後，已於這波連假，上午10點開始施打剩餘零星高危險工作者。
其他縣市為什麼太趕？因為沒有提前準備，人家6/4知道有疫苗要進來，就已經在造冊了。
...總之謝謝討論。
https://i.imgur.com/gRG69RO.jpg


6/4就來了
那個時候阿北可能還在想要給好心肝多少劑
B42 造冊要花太多的人力了 所以才會用預約制 不然造了冊又一堆人不要打 
但目前就是數量不夠 所以你就算資格符合 也預約了 還是打不到啊？
B47 又一個在獵巫的
又在抹黑人家給好心肝是為了私利
B48 高雄也是利用區鄉里造冊，論面積舊高雄縣山區窮鄉僻壤都可以安排了，我不知道為什麼要害怕造冊？排到你不打就跳過啊，有票不進場怪我？
預約了打不到？目前台北市長自己可沒這樣說，他只說中央預約系統不用，既然台北用自己的系統，設定首波第一天15號打3萬人，晚預約的排在後面，這種設定我相信也不難跟買車票一樣而已，但有做嗎？沒人叫你無上限預約啊。
B45 為什麼可以開罰阿 法源依據是什麼
B47 日本送的講的跟自己超前部署來的一樣
B51 依傳染病防治法第36條及第70條第一項第二項規定。開罰與否由中央統一處理，目前不開罰，拜託務必達到百分之百。以上高雄市長
我幫你查了一下，36條：「民眾於傳染病發生或發生之虞時，應配合主管機關之檢查、治療、預防接種或其他防疫、檢疫措施。」
這也是為什麼沒戴口罩可以罰你的原因之一。
B53 那台灣很酷欸
其他國家鼓勵施打
台灣直接強迫施打
B50 造冊麻煩的不是考慮交通方不方便（窮鄉僻壤） 是你一個人要面對多人的居民 行政程序有多繁瑣 而且你造了這麼久結果一堆人不打  更浪費時間 以現在的條件來說 雙北不太適合造冊

我的預約了打不到 不是指已經預約成功了結果沒得打 是指你就算要預約 也沒東西給你打
那為什麼會沒東西 就是因為拿去給南部老人打了
而且中央預約系統不知道到底什麼時候才要出來 明明趕快做出來就可以省掉很多造冊會遇到的困難了
B53
https://www.facebook.com/742386823/posts/10158300498251824/
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159722749625799&id=688985798
至於為什麼高雄有時間造冊
就是因為他們的衛生局相對的目前工作量沒那麼大 所以才有時間做好
他們也確實有做好 值得嘉許

但是拿這點來講雙北 我覺得不妥
現在雙北衛生局簡直忙翻天
要通報確診患者 要去關心那些確診在家的人
又要管疫苗的施打 然後還要負責造冊
造冊又需要動用許多行政人員 既費時又費力
所以想當然的 造冊這種事就會排在後面的順位
這是很正常的事 所以我覺得不用一直去打說為什麼雙北造冊的能力很差等等
B55 B57 造冊是鄉里張做的，不是衛生局，由下至上的方式，所以我才提交通不便至於適不適合我不知道，但我知道醫護1-3類有造冊，但管理失當這個事實。
這個我在詳細說明白一點，都一樣北高都不知道會拿到多少，但可以粗估人數，高雄是造冊，粗估分流31000、61000、68000，75歲以上共160000人。
台北你預約可以，既然你也跟高雄一樣不知道人數，你預約人數直接設定1萬人、2萬人或5萬人，你哪來沒東西可以打？台北自己估算的1-3類剩2.3萬，你總共拿7萬，你要不要算一下，有多少預約的75以上長者可以打？台北自己的表格是寫75以上19.2萬人，高雄可以分流，有人說你預約系統要開放19萬人，結果只來7萬氣噗噗嗎？
高雄這次老人也只打首波就31000人啊，一樣的問題，拿不到31000的數量（預約人數）怎辦？延到下次啊！
B58 衛生局是負責統籌他們拿到的這些資料啊 還要一直跟鄉里長接洽 所以也是很花時間
確實管理失當是事實 所以我也沒特別要為他們辯解什麼

大概懂你的意思了 不過我們對這方面的想法還是有分歧 所以就先討論到這邊
你只要知道民進黨做「任何」事的出發點都是政治算計 鬥爭
就會覺得一切鬥合理了許多
B57 民政局就有各地區人口年齡統計資料，一般民眾也查得到，說困難造冊實在不是理由，日本6/4送達的疫苗，6/9公告一至五類人員，6/12配發，從知道有疫苗已經一週過去了，連造冊統計施打人數都做不出來？ 再說高雄的9.1萬劑內含1萬多劑分配給國軍的疫苗，而台北是4000多劑，沒有要針對任何黨，只是很多事情不要被媒體牽著走，甚至被政治人物帶風向。

附上各縣市疫苗施打辦法
好壞自己判斷
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106125005.aspx
B61 講的好像台北的前線跟高雄的前線一樣不緊繃，雙北這幾週是忙到炸鍋好嗎，政府資訊常常短時間才公布，已經很緊繃的人力分工流程都被政府打亂了，政府還在那邊帶頭冷言冷語，耍官威搞不同縣市才有特殊待遇。
B54 有沒有很酷我不知，但美國也是、澳洲也是，甚至提出一般民眾都強迫的想法，台灣可沒有強迫你民眾，只是嚴正拜託醫護出來打，暫不罰。
不說高雄了，台北市長柯文哲也下令：醫護人員全接種疫苗。
至於這樣好不好，見仁見智吧
B61 高雄給國軍10000還是有81000
台北給國軍4000 只有54000

說真的 造冊非常浪費時間
中央應該要趕快做好App讓大家使用吧
其他國家也都是用App快速又方便
所以與其弄那個什麼社交安全距離的 
不如趕快做出新的App
B64 81000有五萬是4-5類高風險人員的，所以只有剩餘3萬是87歲以上老人的。台北1-5類剩2.3+1.7。

說真的，政府給我錢我來造都行，年齡造冊這東西縣市政府都有資料，投票的簿冊就是一種...根本不用每次都重來。而且事實上民眾在那邊喊藍綠紅白的，但各政府私下都有在協調，例如中南部有幫忙雙北打疫苗、住中南部防疫旅館，附近縣市政府部門隨便幫忙造冊一點都不難，信不信你去都行。
沒有要抱怨為什麼台北這麼慢怎樣怎樣，但反過來說沒什麼疫情的地方怎樣怎樣就很不需要，講了又講，就是有人要刻意抹說其他地方享特權，我雙北就夠忙了什麼的。
你哪來的截圖
看正確的好嗎
https://i.imgur.com/TnbLYWL.jpg
B66 喔喔 那我修正一下
但我的論點還是 疫情熱區可以配送更多疫苗吧🧐
B64 我認同你說的使用App
也覺得政府應該盡快開發
只是造冊還是有同步使用的必要性
畢竟不是每個人都會使用App

另外數據的部分 B65 已經回覆你了
B68 政府那個系統真的做很慢
B66 我知道是怎麼來的了
因為還有算國軍專案數量
所以高雄是拿9萬劑疫苗沒有錯🤔
B62 我全家都是北北基醫護
的確最近真的忙到靠北
我不認為CDC做得有多好
但雙北市長也沒什麼實質性的政策
一開始爆掉之後就是喊口號立flag
滿口疫苗疫苗疫苗急著要打光光
結果造冊造好幾次 送件也送了
還是沒掌握疫苗有多少 給誰打 
第一線基層沒打到
拿去打在權貴親信身上
其實就是各自行政瑕疵
更不用說從疫情還沒爆掉以前
就長期忽視的醫療人員的權益了
圈內人大家都無奈
不用去比較哪個縣市比較涼
只希望各縣市前線都要撐住
醫療圈內才能互相支援
妳都說了 雙北緊繃
多出來的 也是朝其他縣市送
沒必要製造仇恨 真的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236239789
B4 可是上次也是高雄比較多耶
我知道指揮中心有公布他們算的比例依據啦
但不覺得集中給北部圍堵可以控制的比較快嗎
請問高雄地那麼大然後確診雙位數
他們的急迫性在哪？
B21 蛤 那為什麼只有高雄知道要先造冊上繳
其他縣市是沒收到公文嗎
B65 但高雄的劑量不是已經可以打到6了
新北現在還打不到⋯
B71 其實說真的 第一次突然送這麼多疫苗
各界又給柯文哲這麼大的壓力 
他忙處理醫療前線的事都忙不完了 他當然打不完

不過他確實也沒盡好督導的責任 
所以這個部分真的沒什麼好幫他護航
但很多人拿這個當藉口 就說你們就是不需要這麼多
這點真的是無法認同

還有為什麼那些疫苗會給好心肝
是因為他們是大型診所 剛好又沒有在忙疫情的事
所以就請他們幫忙把疫苗消化掉
只是他指令下的不好 好心肝又有點草率行事
才會讓那些疫苗打到非前面的人
真的有夠擊敗，台北疫情的嚴重跟高雄根本不能比，綠粉繼續護航沒關係
我認為依比例分配是錯的🙂
就像火災發生
不是追著火勢滅火 無差別的噴水
而是要在周邊畫出防火線

這批疫苗分配 最有效是在北北基桃
人口密集區直接下重本

不是像現在這樣分配
南部有些互動不頻繁的地區
急迫性並沒有這麼高😌
陳時中：病毒跑得比公文快
他就沒有預防醫學的概念 
這樣分配不意外😏
B78 可是我這個學歷都覺得可以做的比阿中好欸🥺
他不是在裝傻就是根本沒常識吧
我不相信有專家當顧問還能下這麼瞎的決策
現在112的腦袋怎麼跟學店一模一樣懶了啊==
所以雙北端午都沒人返鄉回南部？病毒都不會帶回來？還是只有天龍才算人？我們南部都賤民？
人一綠腦就殘
解釋一堆屁話ㄏㄏ
政治酬庸，南部才會繼續支持綠共
就政治凌駕專業
🤣🤣🤣
這麼明顯了
而且造冊沒有同步，又資訊不對稱，要發疫苗也要讓資訊同步。
疫情不是看政黨而有不對稱消息，台灣就那麼小，沒有必要搞那麼大的對立與資訊不對稱。
一日生活圈，除非官員先打疫不怕，不然只要覺得在家很膩，大家都還是會出門傳染還是會繼續擴大。
https://i.imgur.com/myZYTeI.jpg
B3
https://i.imgur.com/9PjduZV.jpg
B12
政府真噁心
B86 6/12起，這個資訊有夠模糊的
顏色對了要什麼有什麼啊
B21
厲害了我的黨
通知單還可以比疫苗公布時間還來的快啊？
是實際通知到民眾的疫苗通知單喔！
當初第一批疫苗也是先北送啊
到底有什麼疑問啊
那時候南部護理人員完全沒得打欸說要全部北送
啊現在終於輪到南部打了卻被質疑
現在是跟疫苗有關的事都被陰謀論了嗎
大家可以清醒一點嗎
難怪
我就好奇為什麼我一堆高雄朋友打了疫苗！？
我新北人
南部人比較可悲啊 一堆綠蛆免疫力不好 比較容易重症死掉 所以他們先打
顏色正確
https://youtu.be/WY6nQK7zbsk
今天cdc，風險分配疫苗
https://i.imgur.com/A29Y9Zw.jpg
B85 我們政府這麼厲害喔
有辦法發新聞稿沒時間發公文通知地方政府？
這動腦思考一下都知道不合邏輯吧
B91 ？ 你有看清楚狀況嗎
雙北的老人接觸到的病毒鐵定比你們南部的醫護高
先後次序要有吧
B97 你知道要北病南送？
B98南你個頭，還沒送過來，台北人就死光了啦幹
不過今天cdc公告列出中高風險地區，所以風險比較高的地區下周可以拿到加配的疫苗，希望75歲以上年長者大部分都能打到。
https://www.nownews.com/news/5295220
B65
高雄到底怎麼知道老人可以打31000劑的啊？真的好奇，就是因為造冊好給中央說要31000劑就行囉？
B99 兇甚麼拉
B102 關你屁事啊
B101 高雄也不知道啊。就把長者從年紀排下來，先決定好順序，然後看分配的數量就知道能夠提供到幾歲的長者，並且立刻通知，這並沒有那麼難。
台北市也沒有提供給設籍在其他地方可是居住在台北市的長者，所以需要的資訊他們早就在手上，有沒有提前準備而已。
B104 造冊真的不是什麼提前準備就一定可以解決的事
對雙北來說 救命時間都不夠了 還要一直花時間造冊 不是很浪費時間嗎 中央就趕快做好App開放給大家使用不就快多了
B104可是他們在6/10通知的耶，也太太太立刻了吧？
B92 可以確定是幾類嗎 
現在年輕人根本打不到
我在高雄你要給我疫苗？
在黨的眼中63≥3926 合理 
看不下去的都是4% 白粉 檳榔 好甘心志工

我跟你說 那傢伙得罪老闆娘 怎麼可以讓他過的太爽
當然要扣他一部分資源 等他下次出包再來轟阿
職場就是這麼黑 所以你看平常愛開砲的現在也安安靜靜了有沒有看到 老闆娘這招殺p警猴夠狠吧 三步之內讓他要不滾蛋走人 要不跪下當狗 如果還不夠我們還可以把資源全部分給其他人 孤立他
新聞媒體沒經過老師家屬同意就擅自寫文章，還撰寫不實標題，引發民眾的恐慌，實在令人憤怒，希望那些記者能出來道歉並撤銷文章。
-
林雲雀老師真的是一位非常非常好的老師，不管是對學生還是在教學上都是，對於他離開的消息至今依舊無法接受，真的好難過。
這跟covid19版有什麼關係
你好，我是雲雀老師的女兒。
可以的話，麻煩你如果想轉貼相關新聞，請轉貼已由我哥哥回覆的這則貼文。

R: [新聞] 曾自曝「和確診者足跡差不多」 宜大副教
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623413217.A.FB4

再次說明！媽、媽、並、不、是、因、為、肺、炎、去、世，請不要張貼在COVID-19版。
並且我們並沒有同意記者刊出內容涉及我媽媽個人隱私的報導。
B3 我也有同樣的看法
明明不是因為死於新冠肺炎
幹嘛貼在這裡
不是因為新冠死亡你po在這幹嘛
不但不尊重家屬
還有故意引起恐慌嫌疑
請刪文好嗎😡
說句公道話，除非經過篩檢或驗屍，不然誰都無法確定死因是否與新冠肺炎有關，當然也不能排除無症狀帶原的可能。
我會知道是因為我媽年初剛走，檢警來相驗只是從外表和家屬陳述去判斷個大概，原本他們想草草了事，後來是我們家屬堅持要驗屍，等了快三個月，才收到驗屍報告，確定真正死因。
當然，如果家屬不同意驗屍，希望逝者盡快入土為安，那我們外人也當然要尊重，但仍建議家屬處理後事還是謹慎為宜，最後希望大家都能平安。
祝福老師一路好走，R.I.P.
B6
我與我爸爸今天早上已去陽大醫院進行核酸檢測（PCR），宜蘭縣衛生局副局長傍晚已致電給我爸爸，表示身為同住者的我們都是陰性。
檢舉錯版了啦
譴責原po 已檢舉
已檢舉
不要隨便擴散這種沒經過家屬同意的新聞報導好嗎？
B3 請節哀
也呼籲原po注意到的話趕快刪文，已經檢舉錯版了
B3 既然官方死不删
請你填申訴書把文章弄掉吧
https://welcomedcardcc.typeform.com/to/rI6Eum
比起刪除此篇文章，更希望有看到的各位可以替我廣傳哥哥的回文，達到傳遞正確資訊的目的。
謝謝各位關心🙏🏻
沒事，我台灣人，我支持國產，短期內可能還是被砲轟，不過長期還是看好，台灣疫苗就是慢國際半拍，但等技術成熟後，往往都是效果不錯的
你講的東西這裡不知道多少人總共貼了幾十次了，沒人認真看
這裡就是被自以為是醫師藥師感染學專家的一群____搞得瓦釜雷鳴 ...
辛苦你了
但是那些帶風向的當然不會看
AZ 是用疫苗 低價供貨在 救全球人命
在台灣 是用納稅錢加人命 在救疫苗
有些人：台灣應該扶植第二個神山，政府在幹嘛
也是有些人：政府買那麼貴浪費我的納稅錢
還是有些人：補助產業有沒有圖利，送檢調偵辦
真的⋯每天都聽同一群人問同樣的問題真的很煩
美國政府舉債贊助自己的疫苗
疫苗開發都是要人力、資源、跟經費的
之後多少國家會競爭Pfizer跟moderna?
能自己製造當然盡量做
袖子捲起來，留給國產，做就對了，無須理會事後諸葛的酸言酸語。
不是不給國產疫苗面子
我們現在就是需要國際疫苗
8月以後上市經過相關認證當然可以接受
但是6月還沒過一半 要我們等8月底國產是不是有點奇怪了
政府要多少錢 沒關係 你能做好當然給
至少6、7、8月先供應足量國際疫苗來救台灣吧（？
台灣人就有一群人數據自助餐 挑三揀四的
不願面對國際現實跟疫情危機
都快餓死了還在哭要高級飼料
你講那麼多25億美金 是美國納稅人的錢
那就更證實了疫苗應該要代工買國外的品牌才對
不是自己研發CP有夠低
是疫苗廠的說法比較可信還是WHO專家的說法比較可信，不少世界頂尖醫學院的教授都認為immune-bridging無法代表Vaccine efficacy。原因如下：
1.無法模擬人體內的環境，immune bridging無法預測T cell、補體系統、innate immunity的反應，不少研究觀察到即使免疫橋接預測的疫苗效力很高，但在收三期Data 的時候，某些組別和預測值差很多（甚至有些只剩一半）
2.針對不同的患者，他們的免疫系統功能會有落差。像是癌症和老年人的免疫反應較差，而實驗的受試者大多為健康的成年人，因此預期的效力和實際情況可能落差非常大。
根據Lancet上的一篇論文Assessment of protection against reinfection with SARS-CoV-2 among 4 million PCR-tested individuals in Denmark in 2020: a population-level observational study指出原先從二期data預測的Vaccine efficacy有80.5%，但實際做第三期試驗後，在65歲以上老人的族群中，efficacy只要47.1%，可見免疫橋接法尚無法當作一個可靠的標準
綜上所述，政府一直推用免疫橋接法取代三期，是看不懂論文還是被蒙蔽雙眼？要推國產疫苗就乖乖照國際標準走，這樣就不會有那麼多人反對。
貴在有台灣價值
被牽著鼻子走的人還是會選擇看不懂這些文章的
B11 雖然cp值很低
但感覺全球都在搶疫苗的時候雙軌進行比較安全🤔
B5 而且越後面出來的疫苗
第三級試驗的成本會越高
實話不會有跟風仔看得進去
同溫層很厚

#風向很好帶疫苗像買菜
台灣最不缺的就是妳這種人！
整天抱怨 失業關政府什麼事！紓困是要給更需要的人！
小英總統和阿中部長的辛勞妳沒看到的？
是政府讓妳安安穩穩活到現在的
說話要憑良心
B1 哪裡可以領錢？
偶也想要，拜託你了
呵呵 當志工就能打
B1 安穩的只有你們1450跟冥燼擋狗狗以及側翼吧ʕ •ᴥ•ʔ
B1 人家又不像你最近可以加班領爽爽
B5 真的⋯⋯😢
https://i.imgur.com/dCV6n7l.jpg
然後呢？666
B1 部長真的很funny🙂
防疫大笨鐘
靠北，這超好笑 B1
B1 太好笑這圖
他打完疫苗沒在怕吧笑死
是不是被質詢到很心虛的動作啊
就無意識表現出來的

—————更——————
看了一下下面留言，為啥都是粉頭幫阿中部長講話啊？是阿中部長的迷妹嗎？
B7 Silent Voice 行動心理搜查官
好看😂
罵歸罵，我覺得拿這個出來罵就沒什麼意義了，感覺為罵而罵
B9 呃 我有為罵而罵嗎😂 他這是錯誤的動作欸 你有記得疫情初期的時候 CDC一直宣傳正確脫口罩的方式嗎 就一直說不可碰觸口罩表面 甚至在電視投放廣告宣傳 但部長自己卻一直碰 況且不只質詢 連開防疫記者會這種全國各大媒體都在直播的報告 也仍然照摸不誤 我認為是不好的榜樣吧！

下圖是截圖CDC廣告 很明確說不可觸碰：
https://i.imgur.com/AAR4slz.jpg
B9 
你如果在節目中這樣做
就會讓大家無意間的合理化這個動作
會在無形中造成很大的影響
他就算摸老二也乾你屁事
心虛得表現
B12 噁男
如果公眾人物行為這麼不檢點你還能無視
去年也沒資格在那邊罵韓國瑜
他就不懂怎麼做防疫啊笑死 817還吹的跟神一樣 我的天
逆時鐘
肢體語言
我也看過超多次 而且不只他
https://i.imgur.com/sMPscjj.jpg
https://i.imgur.com/wTwsRtv.gif
B9 你要不要回覆一下 B10?
調口罩也可以被罵我搞不懂你們這些人在想什麼欸。
https://i.imgur.com/Qn90haJ.jpg
一堆人不會使用口罩，樓下就是其中一位
B1 這個是原圖嗎:)哈哈哈哈
b0我認為是緊張/心虛，因為今年我去面試的時候如果緊張都會下意識的去拉一下口罩，對我來說算是分散注意力吧
講話本來口罩就會動或往下滑，把口罩調好而已，感覺不用特別拿出來講吧
被質詢到的部分在心虛啊
還敢反嗆立法委員 完全沒在怕
B9 為罵而罵？？你是不是沒好好看疾管局拍的宣傳短片？？？
笑死 紅白藍軍已經什麼都能抹黑的程度了嗎？
這樣也可以一篇..
B27 B23
你講話會滑 代表你鼻梁沒壓緊=沒戴好
要一直調整 代表你一開始根本就沒戴好

戴口罩四邊貼緊臉部是常識
你有正確戴、鼻梁有壓緊
其實講再多話 你口罩根本不會動
除了吃飯喝水丟口罩外 也根本不需要碰口罩
就算要碰 也只能碰旁邊的掛耳線

況且部長是醫療專業 他不會不知道
但頻率真的每場記者會、質詢都會調調拉拉
不信的話 你可以隨便挑一場直播 觀察一下

如果把角色換成 第一線面對病患的醫生
你講個話 一直滑 要用手一直拉一直調
真的是要為你摸過的物品 擔心
笑死 綠色網軍跟支持者已經不分是非到什麼都能護航的程度了嗎？
大笨鐘說不定bnt疫苗都打完了才不怕確診
應該是在被質詢的時候太激動了吧，感覺在下午的記者會不太會欸
B14 笑死 調個口罩你也能扯韓國瑜
到底是真的關心還是為罵而罵自己知道^^
哇 一堆綠網軍開始護航了欸
當初韓國瑜什麼都能講
講到陳時中就不行了喔 哭哭
因為他心虛啊
他是快掉下來把他用回去吧⋯ 不然掉下來又要上新聞被說不會戴樓～～～
不管口罩是不是要往下滑，
調整口罩應該從邊邊調整吧？
不是直接拉口罩正中間好嗎？
你說他太緊張不自覺抓口罩，
都比講他為了調整口罩直接拉口罩中間還好
前者是不自覺，後者是錯誤觀念欸
為什麼這都能護航啊？
錯就錯，改就好了啊
比起調口罩，我覺得這個比較扯🙄
竟然有人十年前能打臉十年後的自己👏🏻
https://i.imgur.com/EYAh3G7.jpg
心虛啊
心虛啊  辣雞
連這個也要抓出來鞭
罵人心虛？？？
現在是什麼都可以罵就對了
要帶風向也不是這樣吧
罵3+11這些就算了 罵這種根本好笑
呃如果你常常戴口罩講話你就會知道會需要一直調整口罩了🥲
但認同前面說的可以以從旁邊調整取代中間
不過不知道是不是每個角度都可以從左右調整就是了
https://i.imgur.com/lhsXe8e.gif
https://i.imgur.com/7nuVFGd.jpg
B44 來釣魚的啦 正常人哪會注意這種事情==
老子的場誰敢砸等著被森七七老子唱歌
B12 好了啦 綠蛆 1450香嗎
防疫破口
原PO 應該是要大家注意這個動作所會帶來的感染風險吧。 
畢竟病毒🦠很可能存在口罩表面，摸過口罩後，不自主的揉眼睛、滑手機、拿東西、開門把等等都可能感染或傳播病毒🦠。
我也很容易一不注意就想調整口罩，常常都要提醒自己。非常時期，大家小心防疫不會錯。
正確帶起來耳朵是會痛的...
不會痛都是太鬆了
B1 笑爛😂😂😂😂
看了不舒服+1
真的戴好再怎麼講話都不會跑位
B49 這種也能扣帽子真的是邏輯堪憂
為什麼要在意牠？牠死了才能看到民燼擋骨牌一個推ㄧ個倒啊！
牠更年期老蔡尾了😜後庭都被🇺🇸🇯🇵嫖到吐了，牠臉腫了就該自立自強😎不要棺薪牠B41
那是肯定的🙃超前就是先超牠自己🖕🏼B34
B34 他三月就已經打AZ了哦
說個笑話 牙醫
州官放火垃圾中
白痴真的是為酸而酸，要罵也罵一些真的該罵的點好嗎
更不用說一直講話的時候口罩本來就會被往下帶，看你是根本沒在戴口罩吧
B40 我就不信有哪個人調口罩會慢慢從旁邊調，一般反射動作就是直接拉上來吧
B37 好了啦小韓粉，你偶像的行為比這個讓人無言多了

看了這串真的覺得，你罵他的決策和能力就算了，這種trivial到不行的事情也能在那邊說嘴，台灣酸民的素質真的不比陳時中好欸
B62 B63
首先 
講話不會使口罩往下帶 會往下帶代表一開始就是鬆的 你白戴

再來 
調口罩你都直接調表面？還反射動作？如果是這樣你真的不要出門欸好可怕 也請你不要摸手扶梯欸拜託

再者
如果是一般民眾就算了 他是衛福部長 基礎防疫觀念還這麼不確實？

然後他的決策和能力已經有很多篇文章討論過 你可以過去看 但連這麼基礎的不要摸口罩表面都要人民糾正 哈哈哈哈哈哈加油加油
關於政治問題我是一律建議彈劾
貪污腐化就算了 買個疫苗還唧唧歪歪
原po是臉多肉講話幅度多小才會說講話不會使口罩往下掉？？？
不想戰其他的但拜託你告訴我要怎麼講話不讓口罩位移
上面說口罩會往下掉的
到底是下巴多長啊？還是臉多肉啊？
講個話口罩就會一直掉掉掉？
你鼻梁壓好怎麼還會掉 我也是覺得很妙
不要說我是不是都沒在講話
去年一整年我都戴著口罩在家教兩個小時

然後這為什麼不能講
自己是指揮官當然要以身作則啊
不然幹嘛拍一堆宣傳影片？
然後講了又說我們在為罵而罵
為罵而罵不是綠共最會的嗎
去年不是某人閉上眼睛幾秒就被說參加議會都在睡覺💤
B67 我只能說我一天講話時間不會比大家少
而且我教書算是超級激動派？😂（扯遠了）

總之 你口罩會位移代表你的口罩是鬆的

分三大區塊 鼻梁 下巴 左右側
1.鼻樑條一定要緊貼鼻梁 不能有縫隙（有戴眼鏡的 可以試著用嘴巴哈氣 不會起霧的程度）

2.下巴要完整覆蓋 下面不能有縫隙（你鼻子下巴都緊貼蓋住 口罩是要怎樣移動）

3.左右側也要完全貼著臉頰 但臉小或口罩偏大會有空隙會有leakage 建議可以交叉+打結 （美國CDC有一篇paper指出一般外科口罩能阻擋56.1%的咳嗽微粒，這種交叉+打結可以提升到77%）(下圖）但需不需要打結+交叉就看你個人的需求和臉型

https://i.imgur.com/umQtTMl.jpg
A是會產生縫隙
C是交叉+打結可以補起縫隙

所以 
基本上你上面全部有「緊貼」 才是正確戴法 
鼻子下巴都有覆蓋然後口罩都在該在的位置上 真的再怎麼講話都不會往下掉啦 頂多左右小歪 但可以說是完全不用調整！

如果你還是會往下掉 就是不夠緊 或是請你換口罩牌子 你臉型不適合這家！
因為會掉就等於鬆 
鬆了就等於有縫隙產生
有縫隙就等於病毒會鑽進來

大家真的一起防疫 加油🙂
https://i.imgur.com/W1jSYUF.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236240838
B12 你會在公共場所摸老二嗎？😆
B25 是喔😂
心虛經典動作
笑死 你是看到他就不舒服吧
北七鍾
緊張就摸
真是菜
拿著剛出來罵有意義嗎
你整天戴口罩臉最好都不要癢
B79 摸口罩就摸口罩 阿脫下來挖鼻屎怎麼解釋？ 笑死
就這種低能牙醫
趕快確診死了救台灣
低能綠共死全家
一直講話口罩會滑落
當然要再拉上去阿

別人怎樣也不關你的事吧
他這輩子沒講這麼多謊話過
B41 他們這5年一直在做5年前不給國民黨做的事呀！
例如進口豬？？？？？？害我現在都不敢吃水餃😭
畢竟是牙醫..
你就不要摸口罩
喔不是…
你誰啊？？？
違心會緊張呀
你戴口罩時都沒摸過口罩嗎？雙標不好喔！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真好笑的一篇
自己防疫做好就好了啦
人家拉不拉口罩你管得著？
他戴好不戴好路上還是一堆87不會戴口罩
你要不要去宣傳一下
阿不是啊你一直講話的時候口罩本來就是會移動
一直講話口罩會掉...
牙醫就不是專業的嘛 幹嘛醬
獵巫開始
有沒有毛病啊？沒有在那個位置是在嚎叫什麼？
放大鏡看別人，吹毛求疵？？？？
你自己就不會這樣？嚴以律人，寬以待己？？？
真的是為酸而酸 🤷🏽🤷🏽🤷🏽
跌落神壇的部長，在野黨質詢就是官場現形記，眼淚已經騙不了我們，尤其會議紀錄的事充分讓人瞭解他的為人醜陋
https://i.imgur.com/35MPgyT.jpg
做不好被眾多在野批評監督
抹紅抹黑沒效果了，開始說是獵巫？
中央廚房的花樣可真多欸
B94
可能是因為講話的關係
調整口罩吧
因為講話所以口罩一直滑動吧，就得要一直去調

我就是這樣⋯口罩會滑來滑去
說謊的習慣動作？
B95 
笑死 那你有什麼資格評論政治？
你又不是政府官員…

還有 我就不會這樣
B2 
沒發現他最近報的時候都在咳嗽
B30 
笑死 已經什麼都能抹黑成紅白藍軍的程度了嗎？
別在那為酸而酸！丟臉！
台灣就是太自由，人民素質一直跟不上
都說了端午不返鄉，留在原地就好，但是做出來的行動又是如何？
你不會這樣那是你的事情，但是前線人員在前面守護台灣的時候，你就在背後打打字而已，別在這裡秀下限🤷‍♂️B103
笑死
那你知道臉小的人戴口罩講話時，口罩會一直動嗎
我有些朋友同事就是這樣
即使在兩條帶子上已經各綁一個結，還是會一直動
鼻梁貼的緊緊的還是一樣會動
不要用你的觀點來概括所有的人
說什麼鼻梁壓緊就不會動？
鼻梁壓緊再戴眼鏡，壓倒有壓痕還是會動！
我上班服務業 ㄧ直講話口罩不會ㄧ直掉呀
時鐘記者會都在講廢話 為啥可以每天講差不多的話ㄧ年（還可以講的好像很專業？
B106 

：台灣就是太自由，人民素質一直跟不上
所以是不要民主自由要綠共嗎？

：都說了端午不返鄉，留在原地就好，但是做出來的行動又是如何？
所以封城了嗎？不封城上班的人下班也要被說返鄉？

：你不會這樣那是你的事情
？？？那你是在吱吱叫什麼？
陳時中做不好，別人批評也是別人的事

只會在那為酸而酸！丟臉！
前線人員在前面守護台灣的時候，你就在背後打打字而已，別在這裡秀下限🤷‍♂️
https://i.imgur.com/T25Pee2.jpg
蛤你說衛福部長？
無聊 這有什麼好拿出來講的？
無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊無聊
B109 
1.笑死人了，說個太自由就可以聯想成不要民主；更可以想到變成要綠共！這個思想真的是很棒的啦👍👍👍👍；一個自己可以自律、自主性這種就都沒有想到過？就只會偏激想到綠共？👍👍👍
2.封城封城嘴上這樣喊口號，現在分流管制、公司分流分艙上班，就已經快讓人民抗疫疲乏了，現在在這說「是封城了嗎？」，試問你是出社會了嗎？有在上班做工作，有因為疫情的關係導致生活、工作收入等等大受影響嗎？還是說你只是一個在背後打打文字嘴嘴砲的那種學生而已？
2-1.上下班途中亦或者是下班回家的人當然不在例外啊，你是在應激還是在高潮什麼？真的看不懂，我指的是「端午返鄉人潮」；你在那跟我扯「上下班的民眾」，試問你有什麼理解上的困難？？？
3.那你是在嚎叫什麼呢？我實在是看不懂欸，沒有在那個位置，卻只會出張嘴去做批評，在那邊吱吱叫刷存在感？只會批評別人、批評政府，試問你自己做了什麼貢獻？嘴砲出張嘴嗎🤣
而且超多政治人物和名嘴都一直摸啊！講個幾秒就摸一次
B112 
端午返鄉人潮占多少比例？
下班被卡高速那麼久再被抹返鄉人潮？
所以車流或搭高鐵全部都是返鄉？你憤青嗎？

民主自助餐…？
看不順眼就說台灣太自由？
被罵就說捍衛台灣民主？

我在華亞科技園區工作兩年了，你呢？
鍵盤俠 笑死
這幾個人別篇罵不夠連這個都要嘴
你們連尊重都不會寫 虧你們讀到大學
浪費社會資源
B32 我就不信你一輩子戴口罩時都沒有調整過口罩
需要講很多話的情況整個臉部肌肉都會移動本來就會使口罩移位
人家邊諮詢邊調整好口罩不讓臉露出來也可以嘴
素質高下立判ㄟ
B41 到2021年中了還在看2009疫情未爆發時的資訊？？？可以有一點邏輯再出來嗎
B67
講話會掉口罩？
我瓜子臉都不會了🤣
這種口罩本來就沒有保護自己的作用了 請了解好嗎-.-

外科口罩主要作用是讓自己的口沫不亂飛 所以外面如果真的有武漢病毒 你也差不多吃進去了 不要這麼沒有常識好嗎🙄
B32 痾……陳屍鐘不是醫療專業
你覺得他那樣不對你知道就好了
有必要為了這個po一篇文嗎？
真的 很無聊
B70 這樣打臉女生不好吧哈哈哈哈哈
摸鼻子那是沒有自信的表現
可能是在說謊或心虛不想承認

也可能是口罩下滑要往上拉
https://i.imgur.com/gSUrBjh.jpg
附圖給你 不要那麼沒有醫療常識 先有常識再嗆人
B117 明明寫2009年，妳眼睛是？
請問哪裡來的19！？觀落陰喔🙄
連基本的閱讀能力都沒有，難怪會被洗腦😮‍💨

綠色份子又開始雙標了是嗎😒
當局的時空環境不同論可以寫成書了🤭
覺青啊！覺青！不要成為米田共青～～～

#別人不行 #我可以 #好棒棒
#嚴以律人寬以待己太神啦
https://i.imgur.com/4xVC3si.jpg
這是他的下意識動作
下次質詢 手綁起來
https://i.imgur.com/oXkDO7L.jpg
開會前口罩壓得死緊，一直講話還是會滑下來
沒滑下來的人臉小（羨慕）或沒怎麼開口吧
這也可以拿出來講
管好你自己吧
B10 
你那影片的截圖當時底下的字幕明明就是少碰眼口鼻
您還真會截圖啊！
套句柯P的話，如果中央沒有無能讓疫情爆發，就沒有口罩戴不戴好的問題了。我們偉大的市長的這個甩鍋妙招，真的有夠好用欸 ^_^
這個也要嘴 講話口罩往下滑，壓住固定也有事
要不然要抓頭嗎？
不是吃飽太閒怎麼著，用手揉眼睛不好，你揉不揉，喝冰水對身體不好你喝不喝，吃炸的不好你吃不吃，口罩掉下來扶一下是怎樣，難不成你要部長帶個老虎鉗，用老虎鉗夾一下推一下嗎。
一直講話口罩當然會滑下來啊，
不拉起來也要嘴拉起來也要嘴
低能綠共還在洗啊
真的是一群垃圾
趕快死一死吧
賴士葆口罩帶那個屎樣子你看的舒服嗎
愛當糾察隊 也請你自己口罩不要亂摸喔，往下滑也不能拉上去喔
嘲諷100%B1
B69 希望你可以考慮到每個人臉型不一定相同，我自己本身臉也是那種口罩很貼沒這個困擾，自己認識的一個護理朋友，也被碎念口罩沒帶好，可是你覺得護理人員真的不知道要戴好嗎？有的人持續講話口罩是真的會慢慢往下，甚至跑出鼻子的
如果陳時中有戴眼鏡的話，或許會變成一直推眼睛吧⋯⋯
不想鳥這種人 可惜他已經打過疫苗 希望疫苗不會保護他
你好無聊喔  酸民
可是我自己在跟別人衛教講話口罩也很容易一直往下掉，需要拉，尤其是講比較久的時候
這篇根本就在霸凌吧，
到時候口罩滑下來不拉，是不是又要發文說部長口罩戴好
不知道這篇有多少水軍，大家自己要會判斷
講話講一講口罩會掉下來啊
而且重點是在外不要摸眼口鼻，這樣接觸感染的風險基本上還是算低的。
謝謝你的提醒B125 
但我一樣很問號
你拿十年前不同時空背景不同疫苗的東西出來比較到底想比較出什麼呢？？
真心不懂你想幹嘛欸惱羞仔
看到這篇馬上想到
有焦慮的情緒時
透過觸摸臉部的方式
來舒緩情緒

b0 不需要過度解讀
https://youtu.be/3eGchwDtYLI
原來現在大學生的風向是這樣子r...
很多人緊張時會習慣摸個鼻子那附近 我朋友上台報告也是不自覺一直摸 沒有辦法
部長又不是真的白癡 他沒事幹嘛一直摸那邊 想也知道是緊張或者講話下滑 真的沒必要拿這個出來鞭
1.ㄏㄚˋ佔不到多少比例，但是你是忘記這次病毒得傳染力有多可怕嗎？新聞沒在看？與社會脫節是嗎🤣；是不是有毛病還是閱讀能力有問題啊？請問我有「提到全部的人流、車流移動都是指返鄉嗎？」；還可以提到車流、高鐵全部都是返鄉嗎？你這個是硬拗還是⋯？ 我個人是覺得你比較像是憤青人格💁‍♂️
2.哈哈哈哈哈果然就是有你這種人，果然一米養百種人，台灣的民主就是被你們這樣弄，敗壞台灣人的風氣；不過你這種人在台灣這樣子果然是不意外啦👍👍👍
3.我哦，在醫院跟長照機構實習工作前前後後大概兩年了；出社會後在雲科園區工作三年多了，前前後後大概五年左右了，嘴砲王有什麼問題嗎？在這裡打嘴炮、嚎叫、請問你有什麼貢獻嗎🤨
B114
吃飽太閒？
這是在我最近的500局加進去的，就是為了能薛你這隻老狐狸
也有可能是緊張吧 
畢竟一上台就是直播➕記者詢問
任何一個小動作就會被放大
壓力很大誒
幫補血原po
樓上臭覺青護航的滾啦幹
B106 撿一下你的下限，返鄉車潮咧？可憐吶
眼睛有問題嗎🤨
試問活在平行時空？
B157
本來就不能摸口罩
防疫破口
B158 數字證據拿出來打臉一下啊
講話口罩會掉下來吧他的鼻子也比較塌
不愧是老師 管的真寬
感覺老人都不會戴口罩耶
B152 好的 憤青鍵盤俠
說自己幹嘛啦哈B165
伸手牌？想要的不會自己去找？B160
欸不是
討厭他的真的什麼都可以砲擊= =
很無聊欸能不能關注別的更有意義事==
歪樓～我沒鼻梁口罩真的會位移...
男人何苦為難男人 整天道人是非
心虛的動作
男人好恐怖  想方設法挑刺
有夠無聊
格局大一點好嗎
B168 
我沒有討厭他
但是說真的
他這個行為真的就是錯了
你們這樣無視他的錯誤

會讓真正討厭他們的人
覺得你們是在無腦護航

總不能他之前沒做錯事情，被亂攻擊
你們看到了覺得 酸民在亂嗆

而等他真正錯的時候
被指正了，就也認為網友在亂嗆吧？
如果你們認為這樣是小事不需要拿出來檢討
那真的在想法上就是防疫破口了
就只能祝福各位的口罩上面沒有病毒
多噴酒精消毒雙手吧
B22 我為什麼要特地回他？？？
啊有差嗎 有戴就好了管那麼多
如果快滑下來掉下來 扶一下戴好應該沒關係吧 然後手不要亂接觸 應該還好
☹️你被放大行為你會開心嗎
壓力也太大
你好煩喔！
B175 不好意思喔 
我也沒有討厭或者什麼 
生活上要用手去碰的地方真的太多了 你要一一拿出來檢討嗎？
我真的覺得這真的太多餘了！
這樣很容易確診
去跟他說啊 上來發廢文幹嘛
無聊
B32 像我這種沒有下巴的人 口罩其實根本沒辦法固定住 不管怎樣講話一定會因為下巴沒有鎖點一直往下滑
這年頭奇葩怎麼這麼多
可能是因為講話口罩容易往下跑，所以他才會一直弄口罩，因為我也有這樣的困擾😅
無聊 為罵而罵
我猜是緊張吧
但我沒說我認同這行為
https://i.imgur.com/oHYRwE9.jpg
B0
我覺得如果確實的做到洗手前不接觸黏膜是還好啦！
有些口罩的鐵絲比較軟，
按緊還是會滑
https://i.imgur.com/O1csVNE.jpg
太無聊了吧
B63 笑死 我舉個例而已就要被你說韓粉
看到綠網軍你就氣bubu 素質真差
貴校電機那麼強有沒有教你邏輯
跟你爸去舔菜鮑 乖
這樣也一篇 你們藍網業績搶很兇齁
可是我戴口罩的時候臉跟鼻子周圍就會異常的癢欸 我就會隔著口罩一直搔癢 總比你拿下來抓好吧
B194 學你們反韓的綠衛兵一樣 可憐啊
反韓不只綠衛兵吧 是全民運動欸B196
B197 一般人反不會跟你們還有交大電機🈹️一樣氣bubu的喔
夠了喔 不要再欺負部長😠😠😠😠
你的手也一直打手槍
氣沒有更早罷免他啦😌B198
口罩滑落不能從中間拉，要從旁邊拉⋯？
所以口罩邊緣就不會有病毒的意思嗎？
口罩又不是量身訂做
不同廠牌戴起來的情況還不一樣
就是有一些廠牌口罩鼻梁壓緊，講話還是會滑落怎麼呢？
B176 因為他很禮貌的回覆你對他的質疑，一個禮貌的人會回覆他提供的消息資料，且不會無視他提供的資訊
緊張的表現
你是不是沒有其他的事情可以關注
他根本就是廢物阿
根本看都不想看他
今天不要調口罩 然後口罩掉下來 又是另一篇了啊～ 優秀👍
B29 喔
那些在說 講話講多了口罩會掉的人肯定腦袋有問題不然就是佛地魔，不是你沒壓緊就是他媽的沒鼻子，只有這兩種可能沒有第三種。
說實在的，鼻梁不挺的人講話超級容易下滑好不好⋯⋯
欸可是...我帶口罩也會一直往上拉欸，因為有點鬆，就算把兩邊繩子繞兩圈  壓緊，還是感覺會跑偏...........🥲🥲🥲 然後戴口罩不知道為什臉或鼻子都會癢癢的，就想抓🥲
我也有發現他會一直喬口罩，還以為是新聞剛好播到，看來是個習慣動作。
衛教一下，這動作真的不行，容易讓手沾染到病原體，我自己在醫院工作，很討厭摸到口罩表面，結果衛福部長手還一直在那邊喬，有點傻眼😥
1. 部長的防疫行為錯了
2. 正確戴口罩就不會滑

我臉超小
成人口罩根本戴不住
每次都是兩邊打結才會緊
緊到耳朵會痛的話
再怎麼講話都不會滑
說會滑的就是口罩戴錯
戴口罩講話本來就需要拉口罩了
而且他摸了有去消毒就好
我一直好奇欸
其實重要人員都早就打過疫苗了 到底為什麼要戴口罩啊？
你是不是太閒了啊？
這種動作很多人都會有
我也會
口罩戴久了有時候毛毛的等鼻子很癢，又不太可能拿下來挖鼻孔（手很髒）
只好隔著口罩碰鼻子

不然你覺得要怎麼樣做比較好？
這樣也可以講🙄
上面那個臺大醫學系的為什麼要挑釁人在先還罵人綠衛兵阿？
你以為把你醫學系的頭銜亮出來就能合理化你那可笑的行為哦^_^
哦我忘了原來是向你的阿北致敬阿
B9 有人在罵嗎 我們是在笑啊
B218 喔喔
應該是怕講話時 口罩會滑掉🤔
幫原po補充

我在醫院上班忙碌時，洗手前不能亂摸東西，癢也不能抓，所以要想辦法戴緊不讓口罩滑掉，現在戴一整天也不會滑掉。如果說話時很容易滑掉的人防疫期間建議用綁繩的外科口罩，沒有的話可以自己DIY綁繩。
根本就是為罵而罵啊 
看你的文章還有留言分明就是針對人
還有有些人講話口罩就算壓緊
因為顴骨的反覆移動口罩下滑正常
這樣也能被你拿出來講？
不是護航
是這種行為太帶風向很沒必要
也想請那些整天嘴來嘴去的人上去當指揮官
看你們有多會防疫？
好好閉嘴在家做好防疫不要只會當鍵盤俠就很棒了喔
B222 閉嘴待在家跟當鍵盤俠不衝突
就是待在家沒事做才有空當鍵盤俠
我也是老師 都已經壓很緊
講話還是難免會滑
所以我也會去拉 會壓鼻樑
但只要下課 都一定會去洗手外加噴酒精
難道這樣也錯了嗎

真的不是每個人的臉都大到不行
有辦法把口罩好好卡住
何必過度放大別人的作為呢
閱
B208 
B203 幹嘛忽略這個，還是你又要回「喔」
因為沒有任何廠牌疫苗是百分百防護 az第一劑兩劑打完都只有70%如果只打到一劑就是更低 B215
B226 喔喔啊我為什麼要照你的期待去做？？
皮膚表面也都是病毒ㄛ
這樣也能當部長?
B228 承認自己的錯誤沒這麼困難吧🤣
B217 小綠綠你可以tag我ㄛ🤗🤗
你也很可悲欸😓😓
跟交大電機🈹️一樣氣bubu🥱🥱
我被罵還要被你戰校😩😩
我看你是考不上東海的買帳仔吧🥺🥺
我哪裡挑釁人了 我被挑釁耶🤮🤮
你們綠衛兵可以再加油一點喔 🥰🥰
不用罵人不敢罵 要罵又不分是非😁😁
破口
恩恩
口罩掉下來吧
事後有丟口罩跟洗手就好了
至少還沒看到他染病
嗯知道很多人對部長很不滿意，但我覺得他也是滿辛苦的，沒有像我們這樣有休假的時候，有什麼緊急事件時，又要召開會議，倘若他下台了，應該換誰都差不多吧，或是有人知道有誰當上部長的位子後還能保證像原先的做事態度嗎？
很多官員一定多少都會有利己的心態吧？藍綠都有更不用說是部長了吧，人都是有私心的🌚不過原po應該是不滿部長的那一派吧🙂我覺得如果只是壓鼻樑或是其他動作，但沒讓鼻子露出就沒什麼問題吧？且他們在爭論時一定都會比較激動，口罩會稍微移位很正常吧？平時自己戴口罩講話時，鼻梁也有壓好口罩的鬆緊也適中，還是會有一點移動
不喜歡他就不喜歡他，為什麼總是有人喜歡挑些無傷大雅的小事來刁難？很多酸民跟刁民都是如此，即使原本不喜歡部長也是會很心疼他，如果他是我爸，我也會想跟他說不要再做這行了，要忍受一堆刁民跟酸民做什麼都要被放大看，不如回去當牙醫
-
B262摸完口罩又如何？我實在很好奇耶，現在吃飯前都會先洗手、噴酒精，這是基本的防疫措施吧？部長會不知道嗎^_^？碰到一些公物手都會再噴酒精了，摸一下口罩要這樣放大看？但願你們丟口罩或是拿掉口罩時都不會碰到口罩耶🙂
且真心覺得部長很可憐，去年做得好也要被你們刁民嫌，今年疫情嚴重也要被你們刁民嫌，對於你們討厭的人言論就很偏激，今天假如是你媽這樣碰口罩一下，你會發文放大來講嗎？
你好無聊喔
正義哥到處有真無聊
幸好你們只能打鍵盤的不是什麼官員😊真慶幸
中共病毒 武漢肺炎 害人不淺
好喔
B1 這是P圖嗎🙀 其實之前我也看過高家瑜挖耳朵的影片，就在想說政治人物有這種紀錄真的是蠻多狀況
好啦好啦你行
無聊
常見綠衛兵大軍上場
之前防疫守住的時候怎麼沒聽到那麼多風聲
現在失守了各界都說話了 說政府沒守好
ㄟ奇怪了 怎麼這時候又全怪政府 都沒檢討自己有沒有好好遵守防疫 部長壓力也很大阿搞得好像台灣變這樣他願意的一樣ㄟ小可憐們@@多點友善好嗎==不要只會一張嘴批評否認人家 你有他的0.0001%實力就好了 唉🥲
B1 你很壞欸哈哈哈哈🤣
B245 所以你是刁民藍蛆嗎(◐‿◑)﻿負責扯後腿的😃
B248 笑死 那妳就沉石中的性奴隸吧
講話的肢體動作而已，小題大作！
你可以看看自己平時講話會不會有一些習慣動作？
B242 不是喔😂
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1430334
有可能是被問到一些會心虛的問題無意識的一個動作~
可是不是說
口罩很大的目的是讓你減少觸摸自己的臉的頻率
讓摸到病毒的髒手不會接觸到你的鼻子嘴巴嗎😂
所以我臉很癢的時候也都會隔著口罩抓欸
這樣不行嗎😂😂
感覺就是說謊說不出來了很著急（下意識一直摸口罩）
應該是因為一直在講話所以要喬口罩的位子吧？
你們的口罩都不會跑位？？
請問他一直講話，口罩是不會掉嗎？ 啊你都不用扶口罩就對了？不然你那麼會講，那麼會罵，幹嘛不去當看看？他已經很辛苦了，然後你就只會在這邊酸，還會幹嘛？
現在在超市打工
負責量體溫檢查實名制
需要一直講話請客人提供簡訊給我檢查
一整天下來
我口罩怎麼都沒掉下來 怎麼都不用調整
別鬧了

原po明明沒有要酸陳時中
怎麼一堆人爆氣
這是哪裡的破老師這麼無聊，如果他是會緊張呢？你什麼都不了解就拿上來鞭，讓一堆盲人跟你一起罵，有意義嗎？
無特別立場，單論口罩帶好後講話掉下來一事回覆
男性的話的確是有可能掉的
之前我想說帶著口罩大家看不到就偷懶沒刮鬍子，結果工作的時候就一直滑下來露出鼻子（我的工作需要一隻說話）
原本不明白原因，因為我口罩都有穿戴好且服貼
直到我把胡渣剃了才真相大白，沒剃的下巴胡渣一直卡住口罩，張嘴一次就下拉一次
我自己是因為懶惰啦，時中就不確定了，可能跟我一樣，也有可能是忙到根本沒時間刮吧？
至於女性會不會有這樣的狀況我就不曉得了，坐等水水們留言經驗😂
我在幫病人看病的時候
難道可以一直喬口罩？
本來摸口罩就是不對的行為
護航的網軍可不可以去幹點有產能的工作
不要整天在網路上亂講話當吸血蟲
我真的覺得你很無聊
生活要活成連這種事都可以po文
不會累嗎
B222 好開心耶 
第一次發文有這麼多讚跟回覆

除了一些偏激的言論
大家能這樣互相討論很棒啊😋

我針對比較常見的問題回覆一下：
1.我大驚小怪、小題大作、無聊、帶風向
不觸摸口罩表面 是基本防疫觀念
但就因為基本 基本到會有人疏忽
（例如大家留言都覺得摸表面沒什麼🧐）
但他是部長 立足點本來就跟我們不同
你一個電視播出 會影響多少人？
況且不是只摸1、2次 如果1、2次我在罵
我真的就是刁民 我也吃飽太閒管人家
但是每次直播都在拉拉調調！每次 常常
有人歸納出部長是所謂下意識的動作
我只能說這更需要改耶！
因為你下意識的動作是觸摸口罩表面？

2.戴口罩會滑滑滑、講話顴骨會動
我只能說你四邊有緊貼 真的不會滑
你還是會滑就是不夠緊啊
或是請你換口罩品牌因為太大了
不要一直說自己臉型奪大奪小
你都知道你的臉型戴口罩會滑
不應該找到符合臉型的口罩品牌嗎？

然後
我身邊有很多護理師跟醫師朋友
每個人都很忌諱觸碰到口罩表面
你小摸沒關係 好好內外夾弓大立碗就好
但部長(牙醫師)是直接大摸大調不避諱

我也很心疼部長坐鎮指揮中心之外
還要接受奇奇怪怪的立委備詢 問怪問題
防疫工作很辛苦！大家也都有看在眼裡
但真的錯誤動作不該一直一直一直做

總之
大家好好做好個人防疫 台灣加油💪
當你討厭一個人
他連喬口罩都是錯的...
坐等有人抱怨陳時中在質詢時呼吸
口罩戴正確不管怎麼講話都不會掉 到底是有什麼問題 講話不像吃東西嘴巴動的幅度那麼大欸 一直拿講話會掉來護航 文有沒有看完阿 這本來就是錯誤的行為糾正一下也不行 哪裡酸？？ 部長腦粉是不是 我知道他很辛苦 阿動作錯了就是錯了 跟辛苦有啥關係？
防疫破口就是你們這群人
B59 大笨鐘不知道有沒有跟隨蔡陰魂一起打bnt🤔🤔
https://youtu.be/wC4FnqYcoSY
B260 你家快要跟我一樣被綠網軍燒囉
B263 嗨 又是你這個臭網軍 領薪水了嗎
B57 講話真的很難聽很沒水準
他就心虛而已啊 反正他也打完了 怕什麼
我也很討厭政府，但個人認為這樣挑小毛病來公審有點過分了，甚至有點人身攻擊了。就事論事吧，罵這種事對防疫也沒有幫助。
格局大三小
為啥不能批評
做錯事就是要批評講那什麼瞎雞巴話
B268 馬的剛剛看新聞說蔡沒打疫苗那段
他還結巴⋯⋯他媽的我敢聽不敢信啦
說謊不打草稿、眼神游移不堅定
聽完真的好想吐⋯⋯好噁心
https://i.imgur.com/SalvkE4.jpg
B271 做錯什麼事 可以請你用自己的語言簡單論述嗎
看到你們這種除了謾罵沒第二句的真是為大學教育丟臉
樓上這些人也太閒了吧
有辦法想到什麼焦慮反應
會想不到講話口罩一直掉？
挺好笑的
看樓上發言罵他的也都是情緒性發言居多
接收網路資訊看一看就以為自己有在思考
然後再情緒性發言好像自己真的有在關心時事好憤慨
最容易被帶風向的就是大學生
最近我發現他的口罩右邊繩子好像很鬆
這週都是喔~
B273 好 貴校大學教育不錯
B1 抱歉我不按讚了雖然很好笑，但這讚數我好喜歡
垃圾文
B273 做錯什麼事？？？？？？
妳怎麼這個時候還在問我他做錯什麼事？
哦對啦前幾天質詢3+11
他說他負責啦就請問妳一句話
負責什麼？？？？？？？？？？？？？？
400多條人命他負責嗎？？？？
妳不要覺得自己的「正義發言」就顯得妳非常得體欸！
只會讓人笑掉大牙
清華大學的學生都跟妳一樣嗎？
原本覺得清大素質不錯內
陳時中本來就不是醫護專業，何必要求這麼多
當年就是陳水扁拉出來打醫界的一顆棋子
B10 他不就只是因為口罩掉下來拉回去而已嗎 畢竟他需要一直講話 雖然他還是很欠罵
可是也許是他質詢很久又要講話所以不太舒服呢？
這樣也能公審== 無言
就算鼻梁壓的再緊，你一直說話臉部肌肉有動，就是會癢癢的會跑啊，雖然這次疫苗事件很有爭議，但是也不需要針對這個獵巫吧
B278 是 謝謝你的回應
你知道3+11的政策
那我好奇想問您  認為疫情爆發原因是因為7+7改成3+11的政策 還是因為機師在自主管理時跑去酒吧蹦迪？
疫情爆發並沒有單一原因
政策落實的效率（無論是7+7、3+11，或是台北市對於八大跟性產業的管理政策）染疫高風險人群的自覺
我個人想法是一個指揮官願意為這一系列錯誤背書是一種責任政治的表現
你可以想想看以他的立場應該如何發言比較好
還是你認為在這種時候他收到質詢的時候去狡辯說 ：阿因為機師沒有自主管理啊、阿因為新北八大不關啊 會比較體面？

謝謝你前面的回應，大家理性討論
後面的戰校發言我可以自動省略
&@
B284 嘿
我沒有意願跟妳繼續討論什麼
但戰校部份是妳先提的
怎麼會用好像妳很有氣度不跟我計較的口氣呢？
這樣真的不厚道欸
有些口罩內面會容易岔出纖維，可能覺得癢癢的吧！我也買過一次這種的口罩，好不容易才把它用完。
B286 是 讓你誤會我很對不起
我的意思只是大學生應保持理性批判角度
而非一味情緒發言
是針對上面所有情緒性發言的回覆，跟因為在Dcard 所以是所有大學生的身分
不是針對你，也不是針對任何學校
會標註你只是因為你是最近一個留言的
不好意思
這難道不是為了罵而罵嗎…？
講話激動之餘口罩滑落 用手去拉 都要被罵喔
那你們最好都用臉把口罩用上來
或是隨身攜帶夾子😍
而且緊張的時候真的就會不由自主的拉口罩去掩飾表情啊
這有什麼不對… 不要哪天他連喝一口水都會被炮…
還有不是所有說為了罵而罵的人都是側翼或是綠軍好不好🥲
我誰都不支持…💩👎🏻
B264 如果口罩耳帶比較鬆，講話動作比較大真的會掉啦！可能你鼻子比較挺，比較撐得住。
大學生愛帶風向也不是第一天
建議原po不要讀師範了
去唸醫科
拯救一下衛福部好了
左轉下去不送😻😻😻😻
垃圾文
明明留言裡都有人解釋過了 不能這樣拉口罩
綠網軍除了 垃圾 無聊以外沒別的詞哦
文藻粉頭也一樣低能
B249 刁民的素質普遍差，看起來是真的呢，從你的言論看下來
雞蛋裡挑骨頭-.-？
當你在台上講話時或多或少都有一些小動作
口罩至於掉不掉 除非那是你的臉再來說教
拜託疫情夠累了 還拿些無聊事出來提
他也蠻慘的
去年是英雄
今年變狗熊
會不會他對口罩過敏
所以會一直碰
我在醫院工作
有些口罩真的讓我癢到不行
沒辦法的情況下也會一直去碰口罩
會掉口罩的各個都是佛地魔
B1這照片去哪找的，也太好笑XDDD
B301 就是圖上的意思 直接打到google😂
B57 你真的很噁心
講話積口德好不好 已檢舉
就萬華卡疫苗
3+11也在龍山寺開會
諾富特就在萬華
——
（反串我註明，我也是那篇B1
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
說傳染來源沒關係啊= =
但你直接說破口是萬華 
就是不提諾富特 3+11
不就是在掩飾過錯嗎
B1 
新北市只是呈述事實啊，事實就是諾富特3+11這個起源傳去萬華，萬華傳去新北，按照傳染的順序就是這樣啊，但中央政府的態度就是忽略3+11，然後硬扯成萬華才是破口，這才是為什麼中央會被罵的原因吧，覺得萬華人很可憐，被一個應該要保護人民的政府污名化。
B1 國民黨不敢得罪鄭小胖啦
那個吃的飽飽的鄭小胖沒在理諾富特的啦 好不容易讓大家忘記了你不要再提起好嗎小白目
寶傑突然有幾個字是被消音嗎？
為什麼萬華是破口
新北副市長說的很清楚了
大家可能比較喜歡罵指揮中心吧
https://i.imgur.com/7k8uIv8.jpg
傳染來源=破口？？
一樓台大怎麼考的
邏輯整個死亡
病毒對呼呼嘿嘿的殺傷力x1.35
原住民平均餘命較短 所以年齡往下降十歲
你那邊還來得及 快阻止3+11
命賤的55以上醫護家屬打不到
原住民好棒棒
優秀
如果疫苗的數量夠多
根本不用排順序
有空或是想打的人民去醫院或是診所就可以接種
也不用花那麼多人民的納稅錢去紓困了吧！
第6類跟第9類有啥差別⋯⋯⋯
B7 年紀就不一樣了阿⋯
B8 我的意思是 「易重症」
現在也有很多年輕人是有重大傷病
並不是只有老年人有
想降低醫療量能應該讓60歲慢性病史先施打，他們才是真正重症、致死率最高的一群
B7 第九類不是只看年紀 要看疾病
有很多你我不知道的疾病 可能會導致嚴重後遺症 或是高機率重症（免疫系統異常之類的）
另外AZ聽說18歲以下不能打
第六類感覺就是75歲以上長者
這種風向文真的很扯
某些名嘴早就信用破產了
國產疫苗 蔡怎麼獲利？她都信託了 國庫缺300萬你要捐嗎
果凍買台康賺多少沒人講，蔡英文一張高端都沒有被說炒股
B1 你說誰啊，那些整天喊疫苗幾千萬，結果到現在還沒來的嗎？
B2 
一劑30美元的買到一劑45美元。

相差15美元，換算台幣15×28=420元台幣。

再用881-420=461。

你再去看其他國家疫苗的錢，就知道了。
B3 有一種東西叫做回扣。

銷售越多，回饋越多。

炒股太明顯，容易被抓。
支持MIT
你今天很不認真喔 才發一篇而已
業績會不夠欸 剩下三個半小時了
要不要給我文案我幫你發一發啊
挖 哪裡可以報名志工
但拜託不要拿病歷丟我
你今天不合格 1450減薪水了？
爬妳之前的文，妳應該是醫護
妳在前線很辛苦大家都知道，這點沒有疑問
但妳有疫苗打，也許可以說這些風涼話
現在人死越來越多，三級解封遙遙無期
唯一解就是疫苗全面施打
國產疫苗不是不好，是現在根本不符合流程
保護力怎樣也沒人知道，一劑還能貴別人7,8倍
ㄇTㄈ試產品跟iPhone12，你要買哪支手機？
試產品還賣的比iPhone貴哦：）

說要相信政府少鬥爭？
妹妹不要鬧了，政府各種荒腔走板的防疫政策
要是政府做的好，民怨現在就不會沸騰，懂？
現在打疫苗沒人抗拒啊XD
只會抗拒未知效果的高端吧
如果今天高端有保護力的數據證明
大家也不會反對打啊
B0
其實在醫院工作久了，看多各種刁民，最後就只會剩一種想法
不爽不要開刀 / 不爽不要注射 / 不爽不要打疫苗
反正該講的都講了，命是自己的，講再多也沒用 ...
這時候就是「疫情嚴重程度」跟「疫苗安全程度」的選擇而已

mRNA的莫德納、輝瑞
腺病毒的AZ、嬌生
這些都是人類歷史上第一次使用
好處是製造過程快、有國際間認證
但副作用大，也還有很多未知的問題
雖然有三期試驗了3.4萬人
可是有些十萬分之一、百萬分之一的罕見副作用在三期也是看不到的
疫情嚴重下也是只能先全球當白老鼠去大量施打觀察
未來才會慢慢浮現出問題

高端的重組蛋白是人類歷史上使用很久的技術
製造過程費時、起步晚、沒國際認證
加上三期還沒做、罕見副作用也未知
但副作用低、二期安全性也已通過
目前好像是要跟AZ來pk保護力，比AZ差就不給EUA
這樣感覺保護力也不太可能會爛到哪去
在毫無選擇的狀況下，它至少也打不死人

只能說大家自己兩相權衡取其輕吧
只要安全有基本防護的疫苗都是好疫苗
有疑慮不打也沒人會逼著打，沒什麼好爭的
你知道重組蛋白對變形病毒效果不好嗎
雖然國際疫苗也有副作用，但效果有一定作用，但是國產疫苗副作用未知還對變種效用不高，樓上說自己是醫護的這麼挺國產的，麻煩你不要打az去等國產吧！我不想打一個防護力沒作用還隱藏有危險性的疫苗，我可以忍受在家裡好好防護，等你們打完台灣人民超過一半以上再來說。
沒錯
台灣有一群人
永遠都在唱衰台灣
不會給有建設性的建議
又不移民出國
根本不知道國產的效果
也沒有國際認證
台灣人命賤嗎
沒錯 我自己是醫護我有疫苗打
但我家人沒有啊
醫護人員的家人並沒有疫苗可以打
我也是會注意這個啊

打疫苗不抗拒 少部分還是有
AZ來了不打 要打莫德納
聽到BNT要來了 又要等BNT
等來等去最後說高端不好
再回頭去找其他的

說國產的不好
那憑什麼平常一些研究用藥
在衛生署未上市的 就一堆人同意要做
只是剛好這是疫苗 

國內死亡多少人
對我們而言也不是沒有感覺
我也不是一個人 我還有家人
我們拼命地的救人
還是有人拼命的在製造破口
那些數字對我們而言也是壓力
但事實上會有疫情哪裡造成

而且疫苗並沒有全面不施打
只是依照順序 輕重緩急去排序
每個人都想打 著不能否認
但不可能有那麼多人力、疫苗、時間去打 

洗腎的、慢性病多的、年紀打的先打不對嗎？
會接觸到人群的先打也不對嗎？
機構老人先打、警消醫護先打的
到底哪裡順序不對？
況且全民都可以打、只是照順序
一天能施打的量就是那樣子多

也請不要再說醫護人員有疫苗打
不會管其他人死活這種話了
常常嘴上說辛苦了
實際真正在體諒的人有多少
我打了又怎樣 
我爸媽沒得打 我兄弟姐妹也沒有得打
都沒有優先權了 就不能等嗎
打了就可以出門逛街、走動
還是說打了就可以解封 我不相信
如果你有現在非打的理由
當然一定有優先權
如果今天都沒有疫苗了，
當然有什麼疫苗就打什麼沒錯，
但前提是要"有保護力"的疫苗呀大姐⊙▽⊙

現在每天死亡人數那麼多，
我們還在慢慢等一個保護力未知的國產(?!)
啊是不會用881的錢去高價收疫苗歐?
不然買別人快過期的疫苗應急也好啊，

華航改為3+11，找不到會議紀錄，
萬華是破口，
這種政府還相信的下去????????
那請問
所謂有「保護力」的疫苗
你怎麼知道誰真的有保護力？

疫苗沒有不來啊
就是一個一個照順序打啊
如果年輕人都打了 老人家沒得打 
得病死亡機率比年輕人高多少

萬華是破口？
確定是這樣開始的嗎
3+11的確是問題

並沒有要爭辯什麼 而是再多的爭論
也是要照順序打….
哪個階段打什麼，一天可以打幾個
這都要計算的
站在醫護的角度來說，真的沒那麼多人可以幫忙
而且醫院還有滿滿的病人
近日離職率多高 多少人做不下去
就不能夠等嗎 
那些死亡的死因真的有了解為什麼嗎
如果你有慢性病符合上面的條件
一定可以提前往前打了

雙北的政府也都設置疫苗站開始預約施打了
不是說等死還是怎樣
現在的你們唯有相信
不相信沒關係 打口水戰而已
最後還是得配合照階段打疫苗

如果國外疫苗真的那麼好買的話
為什麼都買不到
而且人家贈送我們滿滿都是AZ
而不是你們想要的莫德納、BNT還是其他的
只會說政府有錢不去買 
那別人要賣給我們嗎
又或者說捧著錢去買 為什麼不賣
別的國家國人要先打完 
別的國家的國人是台灣的幾倍
等打完才會有剩才會給我們 
不用傻了啦
妳一個醫護的還問我們什麼才有保護力?
就目前看來就是那些有國際認證的疫苗有保護力啊╮(╯_╰)╭ 

確實要照順序打呀，又沒有錯~

妳自己去查查是誰說萬華是破口的呀，
查完跟我說，這種政府我們怎麼可能還像以前那樣的相信?

別的國家疫苗沒拿到貨，就會去打官司，
我們沒有拿到貨:我們有積極在交涉
目前現階段AZ和國產疫苗選，
當然秒選AZ呀，
日本人都可以送我們AZ了，
難道開高價日本會不賣我們其他快要過期而且他們不打的AZ嗎??我是不相信啦
[爆卦] 高雄在6/10就知道要打什麼疫苗跟數量
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623486333.A.E1B.html
感覺被衝康，小動作一堆，真可怕
資訊差跟數量看得有點難過…希望後續cdc有相關說明
超扯  這個時候還在政治鬥爭
雖然住高雄  但雙北真的要優先給讓他們先壓下來
邁邁這次各方面雖然做得不錯 
但這個分配明顯大小眼的很誇張
看的出來執政黨一堆神跌落神壇之後
又要開始造另一尊神了
B1 完全不意外啊！
一天就能打完3萬劑
每天都+0❓
昨天明明在新聞上看到一個確診個案之前在口罩工廠工作❓
B4 我覺得是照人口數直接分配
但我沒查民政資料並不確定
但看到台北還被扣1萬多劑就很心疼
中央指定官員居然優先於死亡率高達20-30%的族群
無奈啊
B2 阿北滿滿的無奈
但該做的還是要做
卻苦了基層 連假的業務量一定很驚人😔
看了真的很生氣  作弊仔還不明顯嗎
9.1萬剛好夠呢:)
台北市民都看在眼裡啦
桃園人我也看在眼裡
垃圾執政黨算好數量後先告知有很難嗎
我很生氣但我也活該，去年我還飛回台灣票投給民進黨的。淦，真的對tmd超失望
沒想到綠營跟共產黨很像喔
台北市的「系統規劃錯誤」

從台北市府的「系統設計」，很容易就知道為何他們一直抱怨疫苗不夠，而高雄市政府或其他縣市，都不覺得這是大問題。

因為台北市政府無法事先統計安排配置施打的名單，而且必須先撥放一定的疫苗庫存到接種單位，所以傾向於要一次配發多一點到各接種單位去，以免庫存臨時不夠，單位彼此之間要調撥也很麻煩。
https://i.imgur.com/xTx8ILK.png
以電商來比喻，就是它根本無法預測顧客哪一天會到哪個分倉去取貨，所以一心就想要盡量把所有分倉都先塞滿再說。它的分倉又多，每個分倉都很自然會想要多要一點做自己的業績。以它實際需求19萬人為例，恐怕它得多塞一倍以上的份量到接近40萬劑，才可能避免某些分倉臨時爆單缺貨。

這當然是系統設計完全錯誤的結果。高雄市政府是用規劃好的配給制解決這個問題，顧客是到指定的分倉去按照規定時間取貨，分撥下去的庫存可以非常精準，不需要先把各分倉塞爆。有5萬就打5萬，打完之後再補另一批5萬，效率非常高。

台北市政府其實就是又懶又笨，一天到晚只會喊口號，這種系統問題其實是最基本的物流運籌規劃，大學生等級的都會懂，就一些自作聰明奉承上意的官僚不懂。
https://i.imgur.com/isj1M8r.jpg
----
市府自行預估接種人數跟指揮中心有沒有先報數字有什麼因果關係?
高雄就是標準的來多少打多少，主動通知主動安排，先後順序清清楚楚
https://i.imgur.com/tGgs0Os.png
B10 很詳細的解說
不過你說的是供應端
對於發送端的人事行政成本也要考慮進去
台北的方案是依照數量決定對應的層級
高雄則是按照年齡排定順序 
但時間無法掌握
而且要是一旦中央少給 
你的時程會全部跑掉
不過高雄顏色一樣是有可能保證數量
要是台北也採用定額分批
你敢保證中央不會將你一軍嗎
阿北就是知道會這樣 才選擇這樣的下策
你還太單純 不知道政治是很陰險的

而且台北從確認數量到完成排序與發送通知
兩天內就完成 
行政成本絕對是最少的
畢竟台北的基層還要負責各種繁重防疫工作
跟高雄不一樣
反正柯文哲如果2024出來我是投定了
https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
因高雄及早確定75歲以上民眾採分齡分流模式，在此次疫苗分配中提早獲知分配數
量...???
6/9就上網公告了
台北市又不知道了？
黃珊珊之前說台北準備好大規模接種
現在提前給就不行
所以之前說準備好是在說謊嗎？
https://i.imgur.com/dj629hH.jpg
b8 b15
指揮中心證實了
高雄確實事前就知道能分配到多少劑量了
新北 台北等縣市昨天才知道

https://i.imgur.com/bMU5SI3.jpg
台北市加油、連絡VIP一夜完成，連絡長者應該是也辦得到的！！
https://i.imgur.com/gQ0rHms.png
柯粉很無聊！什麼突襲？什麼內線交易？
不是整天X北「我要疫苗」嗎？
提早給台北也叫叫叫
早點讓需要的人員施打疫苗不是保護台北市民嗎？🙄🙄🙄
有些留言真的很好笑
給你一萬跟給你三萬是一樣用法？
不用再考慮其他？ 你優先順序怎麼來？
還是數量都只要告訴自己黨
其他縣市有給就不錯 這是你們的想法？
其中的刁難 看得懂的人都明白
連分配都要搞這招  可悲
你台灣人的命都是人家政治鬥爭的籌碼
還在那幫忙宣傳 唉
文章改了?提早獲配不見變成這段
https://i.imgur.com/sHutWyl.jpg
但是中央11號，高雄10號就通知87歲以上的長者施打?
B20 
https://i.imgur.com/LdGpdYO.jpg
雙北市民 
記得下次投綠色
就會有疫苗打囉!
呵呵
柯當初也是被逼出來的 讓政府繼續玩下去
柯累到連嘴都不太想嘴了 等熱點撲滅疫苗打完再說
用比例分不會??
簡單的數學而已啊??
白癡都會吧
少在那帶風向
承認無能很難嗎?
苗栗承認無能讓中央接手不就壓下來?
現在是全台灣在陪雙北耗耶
一堆人是在哭什麼
6/2的台北市長柯文哲說北市府有一套「快打計畫」，從第一線、第二線、第三線到機動接種隊。
6/12的台北市長柯文哲說被中央突襲了。
建議6/12的台北市長柯文哲可以問問看6/2的柯文哲，是快打計畫還是快打嘴砲計畫。
有眼睛的都看得到中央還在柯黑打侯
都什麼時候了 人命根本不重要了
先把柯文哲侯友宜的民調送下去
覺得民進黨到現在還在拉高雄黑雙北，怕他們民調升高....

人命關天，結果只關係選舉民調...
B0 你的論述有盲點欸.....
你說各縣市都在前幾天準備好了
如果大家都能準備好 那會是誰的問題呢？
你要不要解釋一下？還是你是柯粉網軍來帶風向？
B28 他是啊
疫苗就是會發下來嘛，施打的優先順序就是那樣也不會變嘛，這些都是公開資訊，隨手可得，那事先擬定計劃有什麼困難呢？甚至像是要把75歲以上長者、洗腎患者等施打順位提前，也是上個星期日，也就是發疫苗前5天的記者會就公佈了。

每天早上防疫會議的結論不理，每天下午為了準備自己的 #每日定番台灣首府浪費時間時間 ，指揮中心的記者會不看，幕僚……幕僚整理了資料你沒看，還是幕僚根本不想好好幫你整理資料，你自己挑一個吧。

其實我不知道這應該是智商不對稱還是能力不對稱，反正不干資訊不對稱的事就對了。
你們要不要看 看似準備好的縣市跟高雄的差異= =
我是不懂先抓好數字是有什麼必要性啦
錯了隔天不就還是要再修正=
施打進度是有差多少
跟當時韓國瑜被排擠被攻擊一樣
認真超可憐 這些人是什麼國小生嗎
有夠幼稚 把人民當什麼
垃圾中央
迫害1450覺青們，這點請補上
舔中狗以為這世界上除了台灣就只剩中國了
也不想想中國疫苗打完，一堆國外政要都確診
讓民進黨選舉前有人可以罵，不然選舉會慘兮兮
還會讓你發文啊❤️❤️❤️
台灣價值
好的 你可以去領錢了 B0
乾我漏了這篇
今天第二篇喔 還差三篇
快一點快一點 今天沒達標不准下班
國民黨還造福了 許多覺青啊
不然你哪來的加班費
要知足
以綠蛆來說 算有禮貌了

用 致 開頭
國民黨我覺得還客氣了，某噁心黨從主子開始就一直亂抹黑造謠🙄️
又是你==
沒看過執政黨罵在野黨比在野黨罵執政黨還兇的
真的是只會選舉的垃圾政黨
好好把握這最後一次執政吧 垃圾民進黨
智障1450
最會造反的一直都是民進黨
什麼用愛發電，佔領立法院、行政院你都忘這麼快？
樓上北醫是不是買帳號？
疫苗主要功能不是防重症 最近不是也有國人返台打兩劑BNT 還是確診啊
藍綠一樣爛
不然你以為他們怎麼被共產黨打趴的，一路堅持廢啊
檢討在野？實權在中央，死了這麼多人還在帶風向，真的搞不懂你們真的在乎這個國家嗎
看羅明才盡斷章扭曲能事
就知國民黨在想什麼
黨工拜託滾去側翼粉專同溫層取暖就好
別一直出來秀下限 有夠難看⋯⋯⋯
原po的內文又沒有造謠，而且都是事實啊？
怎樣，這種文章不行出現？
到底是誰在文字獄
只允許自己想看的出現？

民進黨爛是一回事，國民黨有多爛不能講了？
四個字 
1450
掰
工作辛苦了
可以去領1450了
藍綠一樣爛，沒什麼好吵的
指責來指責去，都沒有一個實質建議及監督的效用，公民權利請好好發揮好嗎，整個Dcard都是藍綠白在吵==
在這場人與病毒的戰爭中 
只要是人都是同一陣營的
疫苗是不分國籍不分人種的
我們對抗的是病毒 
爭取的是生命
而不是族群跟政治
尊重一點啊
沒有國民黨，你們綠蛆網軍會失業==
叫爸爸來聽聽
https://i.imgur.com/4P2zo3k.jpg
你這次不要又標記所有人了啊
臺灣價值已入帳
還會一邊嘴疫苗一邊打疫苗阿
看看連戰賴市保黃找順柯屁老婆
可悲綠蛆
好了啦 領多少跟我講我也要去 中國有疫苗我就願意叫他爸爸 國慘就甭跟我提了
https://i.imgur.com/uwTdFIY.jpg
這篇讓我以為選舉又要開始了呢
好了啦，整天在那邊藍色綠色搞分裂，你們就沒其他事情可以做了嗎？你媽把你們生下來就為了分裂台灣族群？
又要開始了，都綠色在亂搞，都藍色在被罵
...可是
中共疫苗好像比高端有用
辛苦了，端午連假還在上班
https://i.imgur.com/A5pAnJh.jpg
辛苦了，網軍可能太缺人，逼得他們只能一直加班，要不要跟政府申請一下補助啊？
我只知道有人在強推國產
B3 好奇問， 都有誰啊？
媽的智障綠蛆還不快滾
國民黨執政我們現在已經排隊打上海bnt 疫苗了
哇這個網軍好努力哦，現在大家一起來霸凌網軍吧
綠巨人有用腦子寫文章了！不錯不錯
從頭到尾都在說BNT 就垃圾覺青一直叫中國疫苗，覺青腦袋裝屎嗎？
而且就算是中國國藥科興也完爆高端這種毫無保護力的垃圾好嗎
國民黨就算了吧 XD 
每次都出來做球給民進黨

其實私下根本都談好了吧
原來現在是國民黨在執政噢？B20
加油平行時空覺青
不過國民黨式微真的是有原因的，跑去路上按喇叭抗議的手段真的太老套又不符合現實環境允許
B36 

笑死要不要看打中國疫苗的國家確診率怎麼跳的😂
國民黨哪裡是本黨的對手？
不要開玩笑了好嗎？
我們有學歷造假的領導人
我們有欺騙神明的部長
我們有只會嘴巴負責任的部長
國民黨怎麼跟我們比啦！
如果讓國民黨順利取得中國代理、德國原裝的疫苗
我們的朝錢部署不就毀了？
哈哈哈哈…厲害了…我的黨…我的女皇….
吾皇萬歲！萬歲！！萬萬歲！！！
三篇完全沒有提到一定要進中國疫苗啊🤣是不是都被綠媒的標題帶走風向了，他們都是大力爭取國際認證的疫苗，最後如果真的只剩國際認證的中國疫苗也要打，國際認證的都不敢打，國產做到二期你敢打？所以不要在洗腦，除了現在的政府，基本上在野都想進國際認證的疫苗
預計解封：無限期
B1 全台接種60%以前 差不多是這樣～
3000萬變500萬真的很白癡2000或2500沒辦法談嗎，感覺就硬要留給低端😷
B3 其他國家能超買就超買，只有台灣想買少不然就是不買。
所以唯國產疫苗獨尊，國產最令人安心!偉哉國產疫苗!
他們為什麼不買高端
高端可是有二期解盲
一支也才8百多
推皮球罷了，兩單位不同，誰都不想得罪民眾被投訴，直接爆料到八卦娛樂，他們願意去採訪拍攝最有用。
指揮中心一直都搞得很清楚問題在哪裡，
不然3+11會議紀錄怎麼會沒有🤣
不然怎麼會高端要跌停蔡立刻出來。

指揮中心何止玩11天，
它邊玩邊喊超前部署一週年，
結果就，完。
https://i.imgur.com/og3ayrr.png
國產疫苗 吾黨所宗
原來還可以這樣喔
當初就不能有條件放寬？
面對居家快篩感覺也是差不多的態度
https://www.youtube.com/watch?v=hUPEAf_G5O8
政府在國產疫苗可以事出從權的趕快審
國外買疫苗就不能事出從權的先發EUA
本來就是該原廠證明不是原廠授權書吧
現在突然轉彎是 不卡了？🤔
因為高端二期解盲了？
接下來的劇本應該是開始打其他疫苗不好
反正國產就是817萬賣定了
這真的是有夠誇張
以前跟德國還有代理商談假的喔= =
還是跟3+11一樣不做會議記錄
所以忘記詳細內容
作惡多端玩弄成這樣 還有一堆人醒不來==
沒通過要怎麼進口。
人家就是要卡你啊
都給他們講
其實這就是很單純的問題
規定不行可以改，或有條件放行
從簽約到解盲前後大約兩星期
多拖一天，就會多死一批人
這段時間中央所做所為，眾人都看在眼裡
各位啊！
只有活著的人才能給予亡者意義
別讓這些人白死了
復星今天聲明有看嗎？
他說不準繞過他，他就是台灣唯一購買BNT的途徑
你真的以為郭台銘的BNT進得來？
時鐘英明 
弄死郭董
指揮中心終於分得清原廠授權跟原廠保證的差別了？

等等是不是又要郭繞過代理商找原廠結果被原廠跟代理商打槍再來操作說是中國擋了？
所以我只想問 部長這樣講了 郭董買得到嗎？因為現在真的疫苗很需要啊！ 有人可以幫我解答嗎？
會不會到時候郭董又說有問題進不來
但我還是希望郭董能成功
大家隔天就有說過沒有EUA很難跟原廠談了
Ptt 也早就發文詢問為什麼BNT的EUA被撤掉
（說是因為專案沒過所以刪除？所以你一個藥品的EUA是一批一批貨審的嗎？日本捐的az 也不用重審EUA，BNT就是BNT，憑什麼因為代理商不同就不是同一種藥？一個藥品成分效能有沒有辦法通過緊急授權標準還變來變去？）

他根本不是搞不清楚狀況，他是故意的
他知道藥廠要的就是EUA才能談
B15 跟代理商買，給原廠證明，完全沒問題吧？
民進黨吳委員就是想從中賺錢啊
15鎂不香嗎
跟郭董買貴了也要送台灣
兩個人層次差多少啊
B21 跟1450講不通的，忽視即可。
B23 你看懂我的意思嗎？
我的意思就是
「這個爛政府不可能拉下臉」跟上海復星買疫苗
OK?
B23 真的很討厭你們這種隨便就叫別人1450
隨便看看，曲解別人意思，很好玩？
原來疫苗是用來治病的喔？
B26 不是
但提早十天
未來的那十天的另外那些人就可以高機率避免死亡跟重症
結果現在上海復星直接跳出來講話
這下不能甩鍋給政府了

https://today.line.me/tw/v2/article/0z0Px2
有條件
條件是大家都要先打一輪垃圾高端
消失的會議紀錄
鬼打牆的授權書
我們政府就是故意卡的
本來就是要原廠證明就好
之前要授權書是在耍郭董？
https://i.imgur.com/7kHjwVw.jpg
不是說要健康把關
 現在突然說問題是EUA
好玩啊怎麼不好玩，幫你省下你各位未來要繳的健保費
https://i.imgur.com/DdqXo3B.gif
https://i.imgur.com/XEpv7D7.jpg
其實從郭要買疫苗
政府真的有卡關的話
你覺得郭不會出來聲明
讓大家來批評政府之類的？
我也沒要護航政府 畢竟買國際疫苗跟國產疫苗這邊的我也是看不太懂到底在幹嘛
對於郭買疫苗這回事
卡關不卡關 大家都是從新聞媒體得知 
然後自己或有知名度的人去推理政府卡關
我只是想說 這件事大家就中立看待
要是真卡關 郭董自然會出來跟大家說明
接下來的演出可能就是打其他疫苗的副作用有多強，高端好棒棒保護力和效果百分百
B36 郭董幹嘛熱臉去貼冷屁股，政府態度那麽高傲，之前擺那個什麼死樣子，反正郭董歐美、南亞的分公司員工都打疫苗了，就我們台灣政府在擋。
政府有沒有在卡除了新聞之外，立院質詢你看不出來嗎？其他國授權地方買疫苗就能參考了，你所謂的新聞該不會都是看黨媒吧。
投資、買疫苗的方法這麼多，政府自己浪費了多少機會，都給你一年時間準備了，理由藉口是糊弄愚民，你不要這麼好洗腦耶。
B29 本來就要跟代理商買，完全沒問題吧？之前是政府不合理，原廠授權跟原廠證明完全不同
B38 跟你觀點不同就是看黨媒、被洗腦？
不懂你的邏輯欸傻眼
跟熱臉貼冷屁股有什麼關係
有看清楚重點嗎 
我的意思是要是政府卡關
郭董為何不出來聲明
讓大家來批評民進黨
況且我就針對郭董買疫苗此事
你牽拖到別的地方想轉移話題嗎？
B7 接下來劇本是
三期沒過，中共打壓
世界衛生組織不認可台灣高端疫苗，中共打壓
大概是這樣吧
B40 
說不定郭董跟時鐘一樣有難言之隱
因為背後會有人不高興
畢竟這事牽扯到敏感的政治問題
而且是島內政治問題比較嚴重
想必郭董也不會輕舉妄動
因此我也覺得先以靜待郭董的聲明為主
垃圾政府
如果台灣是民主國家的話，我們有選擇疫苗的權利嗎？
一看就知道陳時中就是要拖到國產開打啦
整天除了2.看他遲到唸稿 不知道有什麼作用
B45 馬英九時代H1N1可以選欸
你應該去問鄰居「週末我家有五個人，你們會檢舉我嗎？」
B1 不好意思 所以這樣看來的意思就是算群聚嗎
我真的不知道是不是自己太笨 真的搞不懂這塊😭
網路新聞又寫是不含同住者（第一張截圖）
順便問一下，女友肚子裡還有一個，現在我們住爸媽家，這樣算嗎⋯⋯
B2 我個人認知不算是，因為都算是一家人，但你的鄰居未必知道她是你的家人，也有人見黑影就開槍，先檢舉再說，現在這麼敏感的時間點，能防則防吧⋯⋯
不然你直接打去問相關單位
B3 你也是自己+家人=4人
然後再加女友這樣嗎（先不算肚子寶寶的話）
我也很好奇如果是我上述情況到底算不算群聚

剛剛試圖打1922好像沒辦法接線
等2分鐘放棄掛斷

B4 謝謝你 我覺得針對這種開罰的東西政府也不講清楚讓人很混淆 我們附近又有一戶鄰居是那種大家都討厭的那種（愛八卦） 很怕她亂檢舉
台中新光櫃姐
20人家族聚會（包含台中、台北下彰化的家人）
彰化表示：
室內群聚未規範家族，不開罰

你看看🙄
可以打電話問1922
我就爛
澳洲：看好了台灣，我只示範一次，如何在兩週之內…
大笨鐘就是看不到

自以為三級可以降低
有黨在 不怕
只要你台灣價值夠就不會被病毒感染
好奇 現在開始封的話會有效嗎 
雖然不太可能封
不行啦 這樣神話破滅ㄟ
而且會得罪很多大老闆ㄉ
笑死
澳洲官方當初還拿台灣做借鏡
澳洲的人口密度有辦法說封就封，台灣可以嗎？

台灣太多跨縣市工作的人了，整個結構不一樣不能這樣比。
封了，民進黨2022跟2024都不用選首長跟總統了，當然不給封，政治利益大於一切。
B6 封當然還是有效的
畢竟直接斷絕感染源移動
才是真正有效解決現況的方法

但是要解決現實還是要疫苗
政府不想封的原因
股市好不容易炒起來
怎麼可能去讓他跌
要連人家 馬拉松已跑了多久、最後的人數數字ㄧ起看 
只看他跑到終點的那一刻？
台灣只是很晚才開跑而已啊

所有白人地區 當初疫情爆發後還為了「戴不戴口罩」也可以吵半年、研究半年，才終於就範戴上欸

還有人家的稅收比台灣高好幾倍，平常薪水ㄧ大筆都要繳稅，不然封城 給所有商家發的紓困金 哪裡來 
台灣就算有錢人繳的稅  相較之下也不多
同意B9
跟日本 韓國 才有可比性吧
終於
澳洲跟台灣的經濟體質跟人口條件不能相比吧
B10 綠黨是另一個政黨
請更正為綠營
笑死，澳洲都疫情爆發多久了你怎麼不去說？ 加拿大美國現在還是每天很多確診，大家照樣也都是外出趴趴走。而且台灣的性質跟澳美加根本不能相提並論，拜託國內一堆不懂的人不要再亂拿來比較了好嗎？🤦🏻‍♂️
看好了世界，台灣只示範一次，如何在一個月內升兩次三級
其實應該要封城了⋯⋯
一堆人待在家快關不住了
我們公司對面的百貨公司跟路上越來越多人 …..
B9 理性發文
一堆看黑影就急著開槍的
B9 既然都是跨縣市工作的人，本來下班就是會回居住縣市，微封城跟4級封城不就是最多前面的一波陣痛期，後面就很好管制了不是嗎？這麼多國家都可以，台灣就是不行，對台灣政府太沒信心了吧
https://i.imgur.com/VH7J24L.jpg
陳屎中:嘿嘿我就偏不要讓疫苗進來  逼你們打國產  你能拿我怎樣?
B22 My God, this is so sad. Thank you for the info though.
封城要考慮的事情真的很多（包括心理狀態）
之前看過在澳洲的華人寫的封城的日子分享 
文中提到蠻多例子的 況且封城後狀況也可能沒改善
所以我覺得一直三級或是封城都可能治標不治本 
疫苗大概會是最好的方法 偏偏現在政府無能
果斷封城 果斷失業
B9 
台灣目前大多數都是打 AZ 
AZ 平均保護力多少呢 只有70%左右
況且疫苗覆蓋率 還個位數%
看看一個端午節 想亂跑的人一樣亂跑
一個不小心疫情更嚴重了 
你還能工作？
到時候才又來跟我談跨縣市工作的人怎麼辦？
封城一次 阻隔所有傳播鏈
解封之後有機會回到正常生活
綠共不做
硬是要撐住3級
讓一堆中小企業倒光光
啊 蔡主席講過
勞工是她心中最軟的一塊
難怪直接犧牲勞工
台灣價值 黨擇說 不服來辯
B9 很多國家一個市就1/3~1/2個台灣那麼大了，封不封就是執政者的決心和規劃而已，小的拙見，這樣還不封，要嘛就是還在選票考量，要嘛就是從來沒想過也沒規劃過封城這件事。
封城代表不能出門、不能上班
請問社會要怎麼繼續運作？
我們政府只想靠民眾自律，疫情嚴重是人民防疫有問題，中央只負責呼籲跟報數字
B30 你問上面吵要封城的，反正我猜他們很多人根本就沒影響，看看美國因為封城一堆人丟工作，台灣到時候因為封城一堆人丟工作看會不會低卡罵聲一片╮(￣▽￣"")╭
B30 
那國外人家封城，社會怎麼運作的？
一定有方法只是我們不想考慮或是覺得不想實行而已
方法是人想出來的，看到困難，想辦法解決

但問題是，現在大家不是講幹話就是互相指責推卸責任，那自然什麼都做不到囉
B30 多的是比台灣先進的國家/城市搞封城，別人不也運作了？
答案給看一年多了還考不好
贊成封城的應該都財富自由吧，但不代表台灣大部分人能夠撐的過去的。現在就是要學會跟病毒共處，有一定的感染是不可避免的了，把經濟影響降到最小至少很多人不會餓死。
這是我們第四次封城，封城限制一開始為離家只有五個理由，工作/照護/買維生用品/每天最多兩小時的運動，活動範圍前七天為5公里&出門打疫苗。

目前維州疫苗只開放到40歲以上，我們這些20幾的平民老百姓完全輪不到我們，吵也沒有用，本來就有優先順序。

工作部分有對外營業商家只能變成click and collect （結論是員工還是得去上班，要處理出貨，物流 或讓人來取貨），我們做建築行業相關工廠的從去年疫情爆發到現在也從沒停業過，就是閉門在內部生產。非必要的入室安裝測量都被禁止，家庭禁止聚會等等的。超市，菜市場照常營業，因為維生相關，同理後面連動的供應商都得繼續上班。

換作台灣好了，你覺得限定人口流動，距離上來講多少合適呢？五公里不適合被放在台灣，在台灣五公里什麼都有，在我們這什麼都沒有，聚會被禁止了，情侶泡泡是唯一可以拜訪另一個家的理由。

前三次的封城政府有設立job keeper program, 公司要證明從疫情以來收入有相較於去年同期跌了30% 以上，符合資格的話，有身分的全職員工和工作超過一定年限的臨時工員工可以領雙週台幣約30000（含稅）的補貼，這次兩週沒有。

維州是唯一澳洲最愛關的城市了，啊人民從抗拒到現在已經無力抵抗了，要關就關吧，該採購的採購，學生老師自己都有配套該怎麼做了。但是不是這麼多人有乖乖聽話，我是不知道。

請試想，若台灣今天政府宣告你只能離家1公里以內，夜晚實施宵禁，超過晚上8點在外面沒正當理由一率開單，台灣人會不會說戒嚴了？ 什麼樣都能有人出來罵啦！去年一封連續封了122天，憂鬱症專線負荷量超標，自殺不知道多少人新聞是都沒有報的。

喔還有，昨天晚上其實有一例夜間確診，運氣好看到了一個偽donut day, 還有7例被判定為mystery case找不到來由，污水處理廠依舊找到很多地方有病毒痕跡，是不是真的清零還真的太早，目前尚保有限制為25公里，這週末long weekend不準去長途旅遊，健身房游泳池等等也都尚未開放。
B33 
以後每人要再被收更多的稅去補大洞  來運作的
當初投蔡英文的我可以不被感染ㄇ🥺
B39 昨天一個很相信政府的媒體人猝死往生了
對啊，台灣人口密度跟國外不一樣，況且國外是每人發錢，相較台灣有這樣做嗎？
台灣不是說封就封，後面的經濟考量 有沒有顧慮到！台灣畢竟還是小國家！
原po要不要試想，封城的概念是，不工作不出門，試想妳在家不工作沒收入，可以撐多久，再來討論好嗎！
哈哈哈哈哈哈哈不行我看到這篇文後一直笑
B27
現在賣吃的還有外送外帶 大部份尚能維持
如果封城 這些服務業不發紓困 一定通通倒光

現在中小企業也沒倒光吧 只是營收受影響而已

政府不敢封有很多個點
第一、要封就要全台都封 否則像武漢跑光一樣根本沒用
第二、所有公司 財團 店家一定反對到底
簡單說 政府敢得罪人民 但不敢得罪老闆啦
而且不管藍的綠的都一樣
第三、其實也不少國家示範過了
封城->解封->封了->解封…
如果關14天就能阻絕全部的疫情當然最好
但我個人認為沒那麼簡單 疫情一定會再反撲

不過我也不覺得政府做得好....
有沒有封城計畫？看起來沒有
疫苗前面的事情都不提 疫苗分配真的是很扯
B9
墨爾本密度 1,500 people/ km2
台北密度 9,918 people/ km2

但是我在想，密度越高不是越應該封城？
這樣減少的接觸次數比墨爾本還多不知道幾倍xD

如果兩週內可以降低到現在的1/4，
我也很心滿意足了
B42 類似像健身房的商家已經一個月沒收入了，你覺得這樣大概要持續多久，假設封城兩週可以讓疫情得到趨緩再加上補助政策，會不會也是個方式？
B33 B35 B46
如果只討論封城這件事情
柯P當總統目前應該也不會封
他一向推相信人民素質的政策

國民黨倒是不清楚
侯雖然說了很多封城的話
但其他國民黨人對封城卻也沒提到什麼
因此目前來看 不封城應該是大家唯一的共識
B45 因為澳洲人口密度低，所以他們封城前不會像台灣出現大規模的跨縣市移動逃難潮，所以跨區移動的影響比較小。

封城能夠降低接觸沒有錯，但前提是要能盡量做到原地封城，以台灣的狀況不太可能辦到。

再來，如果封兩週可以降現在的1/4的確是樂見的，但這兩週可能就會有人破產（國外因為封城破產而自殺的例子是有的），比三級的生計影響衝擊還大。台灣的社會福利遠不如澳洲（畢竟我們繳的稅天差地遠），真的不是每個人有本錢兩週不工作，再來，如果封兩週沒有成功呢？要繼續封下去餓死，還是放寬讓部分快餓死的人去上班（因為我認為一直發錢以台灣的條件做不太到），都是要考慮進去的。

另外澳洲之前封城也是長達兩個月，維多利亞甚至封了五個月，我們經得起封這麼久嗎，這個也是需要去思考的。

這是我個人的想法，也謝謝你的指教與交流～
我自己是支持台灣封城啦
但是澳洲那麼大也不是全部都封啊
我在昆士蘭的朋友也是過的跟疫情前差不多的生活
而且澳洲封城的時候政府一個大撒幣
台灣政府應該沒那個打算大撒幣
平常稅收就差多了
澳洲連14天以上零本土再說吧
現在搞不好還有一堆無症狀者沒抓出來
等他們傳染給其他人 其他人發病確診
有可能又是一波疫情
1.封城封兩週 沒有疫苗 解封一樣爆炸
2.科技業停工兩週 台灣完蛋
封城到底有屁用？
B51 科技業停工三天會不會疫苗就來了
B9 新加坡也是封了 新加坡不夠小嗎
以色列之前也是一過節就封城
大家都知道封城風險及缺點
問題是請問不封城怎麼壓下來
沒疫苗已經是確定的事
啊這樣永遠三級病毒就會消失嗎
B17 你是不是跟社會脫節很久了
澳洲從2020 11月以來都是疫情前段班
靠的就是果斷封城
https://i.imgur.com/UAgDCza.jpg
我們其實很多管制相較日本南韓已經嚴格很多了 人民也自律很多
大家一直喊封城喊封城 但封了多少人會因此沒有工作 多少店家會就此倒閉 
每件事情都有不只一個面向要考慮
封城是一個方法 但真的不要覺得封城是一個很簡單可以解決一切的方法
B45 我是覺得應該反過來想「影響人數」
密度越高，代表影響的層面也越廣
封城經濟直接跨 那些官員要怎麼賺錢？
我錢賺的到 犧牲一些人又沒差 不要出在我身上就好了啊
B54 ‘澳大利亞都爆發多久了’ 這句話妳是哪個字看不懂？都讀台灣大學了國文還這麼差？我有說澳大利亞現在還是疫情很嚴重嗎？你自己也po出了澳大利亞疫情的時間軸，請問下去年三四月和七八月距離現在很近嗎？Think before you speak🤷🏻‍♂️
沒確診就是蓋牌啦!有確診就是防疫做很爛啦！
B42 所以三級管制就必須停工的人們是⋯⋯？ 活該嗎？

要停工大家全部一起停工呀！ 憑啥科技大業不能耽誤？ 小民經濟可以犧牲？ 你的經濟是經濟，正在受到損害的人就不是？
B58 抱歉你的中文我真的不懂🙄️
你有沒有想過是你不會打中文？
你那句話等於是讓一堆沒國際觀的人覺得澳洲一直很嚴重

你一句澳洲疫情爆發多久
下一句就說加拿大美國每天有人確診還不是就有人爬爬走
這兩句不是銜接不是澳洲=美加嗎
所以你表達是什麼？澳洲很嚴重？
還是澳洲一直在爆發疫情？
重點是澳洲有沒有靠封城控制住？

呃你是不會看圖表嗎？
他們從2020十月到現在都是每天零星
是不是靠封城？
B60 等等，所以你以為公司停工只影響到公司營運嗎？一般中小企業也有三五百個人，也是三五百個小民經濟餒～
健身房、游泳池停工，因為那些對消費者來說都不是「必須」的吧？而且健身房器具那些都摸來摸去的，傳染機會比較多
不可能封城，因為企業極力反對，政府不敢槓上企業，結案。
B62 所以呢？ 三級停工的人是不是活該？ 而且還有人停工領不到紓困的。

你不用講一大堆其它的，我就問以下。

政府管制措施以及補償辦法有無能力作到公平？
如果沒有能力去達到公平，仍在硬要排富的理想下，是否有確實紓困到每個需要救急的人？

如果都辦不到，麻煩就解除三級或升四級確實清零和阻絕邊境，要紓困就不排富全發或都不紓困，全民各憑本事喘到解封前的最後一刻。

因為你這破政府的爛三級無限延伸的政策根本沒完沒了，要死大家一起死。
所以蔡英文要被罷免了嗎
封城說活不下去，不封城說為什麼不封城，他媽總有那麼多理由，先說我也覺得民進黨很白癡啦，但更喜憨的是不知足的台灣民眾，民主、言論自由都是好事，但過度就是麻煩，意見一堆，怎麼做都有人要靠北，反正死的不是自己家人都沒差，生活壓力大就靠北東靠北西來宣洩壓力，樓上說封城的應該有90%都還沒開始繳稅或是富二代已經財富自由了吧，嘻嘻
站著說話不腰疼，服氣
B64 我有說活該嗎？你可以不要偏激嗎？
你叫我不要講一堆其他的，看看你的回應，麻煩自己要先做到好嗎
我就問，你出社會了嗎
人家是因為現在封城後有疫苗了
澳洲封城過幾次 但都沒用
B0 我是不知道你哪來的勇氣啦
不過看你都不回文就大概猜到妳是網軍了
https://i.imgur.com/cxwOiQy.jpg
B9 為什麼不行，政府補助旅館，公司補助旅館，不就可以了，只是要不要而已，新加坡封城麥當勞也是補助員工住飯店啊。

台灣不是說也要有疫苗了，剛好封一封，邊封邊打不好嗎
澳洲這麼人口密度這麼小
台灣這麼大 是能比?
B17 
不可相提並論的點在哪？
都不用細說，一句話就想打發？
只有本來就不想封城的人會無腦買單
B72 
密度大跟密度小的封城差別在哪裡？
講阿
拜託🙏那些要護航台灣不封城決定的
至少要附帶說明台灣跟國外的差異點在哪
還有此差異點是如何導致台灣無法封城或封城效果不佳
這才是負責任的護航
不然就只是一群帶風向的樂色
我們的時鐘就自以為神啊
三級又三級
延長再延長
疫苗又不打
人家跟我們幾乎同時間發生，但手段正確
現在已經解封了
我們不知道還要死多少人?
B60
所以三級管制就必須停工的人們是⋯⋯？
我就悲哀的說一句 是
今天台灣不管是誰執政
犧牲的一定是影響經濟最小的那塊
只能補發給他們錢
也就是大家說的什麼健身房、游泳池等等
(然而我覺得民進黨發得不公平又是另一件事

而且如果以“傾聽民意”來看
你影響科技大廠損失是500萬票和一堆錢
三級影響的人是50萬票+少部份業者關門
我就問 台灣哪個政治人物會拿石頭砸自己的腳？
B9 
有心沒心而已
有些人說的好像現在3級沒有一堆人失業跟沒生意一樣
B48
你覺得我們目前這種狀況得持續了一個月，
會沒有人破產？？

兩週就破產，
那他的企業體也根本不穩定，
不用封城也遲早被淘汰，
更何況像我們這樣已經一個月了，
比兩週完全封城也沒好到哪裡去，
死的人更多更慘。

至於平民百姓，
待在兩週就活不下去？？？
紓困不知道跑去哪裡了，
現在我們政府也確實搞到不知道跑去哪裡，呵呵

如果兩週可以大幅度恢復醫療能量和降低疫情，
即便社會少數人破產又如何？
哪個政策下可以保證沒有人受到傷害？
B49 
提醒您幾件事情，昆州至今為止只有經歷過極短暫封城（3天），沒有像維州這種大程度封城過。

澳洲可以像現在這樣很大因素是從去年3月就實施強度鎖國，所有有身分的居民要出境得額外申請；幾乎不是家人死了或者能出境3個月以上不回來就不會申請到豁免權。國際學生全面無法入境，只要沒身分基本上要申請到入境澳洲也是難上加難。澳洲有40%的居民有海外家人的情況下，這個政策讓很多人真的很憂鬱。 

再來，我們state 跟 state 之間也封鎖邊境很長一段時間，比如維州一有案例，其他州就不讓維州人入境，又再一次縮小移動範圍，所有境內度假或商務旅行都被迫取消。

台灣有辦法做到以上嗎？

我們個人是覺得人生跟疫情前是非常不同，想回台灣看家人都沒辦法，甚至很多人在澳洲要生小孩想要爸媽入境也完全不可能。全世界機乎沒有一個國家這樣去剝奪人民的自由。
其實我們這邊以經死了很多人然後只是剛好那天零確診，其實除了那天之外每天都有確診，之前很嚴重的時候是連續每天600-700人確診連續一兩個月，最高還800多人
沒事啦 相信政府相信黨 再等兩個月各位就能踴躍去當白老鼠了
以台灣的尿性 封了又被罵沒錢生活 反正不管怎麼做 另一個黨的總會有聲音
又在帶風向
除了兩國的人口密度不同以外
台灣的條件有一樣嗎？

更別提澳洲又不是只有封這一次
上面也有同學提出實際狀況

現在某些人故意帶風向
給大家封城2週一切ok的錯誤結論
真的很惡劣
要回去惹
一堆先射箭再畫靶的留言，先貶低台灣人的配合度再來說封城無用。看這篇留言覺得蠻莫名其妙，現在政府不封城的原因是建立在相信人民的自律，看來大家對台灣人的自律沒什麼信心，卻也認為封城不是選項，那要怎麼辦？
紐約人口密度比台北高，一堆人住在曼哈頓以外的區域進曼哈頓工作，人家也封了，他山之石 可以攻錯，人家封城措施裡有對有錯都可以參考。
B64 
我可以回答你：政府的管制措施及補償「無法」做到公平。
但也想請問你，這世上有什麼是真正公平的？

當承認這世界永遠都不會是公平的時候，我想心胸會開闊很多吧🌝

By疫情影響工作甚重 近乎失業且有繳稅但兩次都沒辦法領補助的路過🥲
封城無用的話，經濟損失誰要負責
B89 3+11到現在、3級到現在的經濟損失誰負責？
B90 試問同樣時間，哪個經濟損失比較大
B91 他們只是證明，他們可以，不代表台灣可行
小英要GDP

台灣不可能封

誰要跟政績、錢過不去？
你各位臺灣價值都不夠啦 夠的都會相信民進黨跟大家做的承諾 送來的疫苗都不要打 都被中國暗中搞過 打國產疫苗就對了 唯一支持國產疫苗 不接受反駁 反駁的都臺灣價值不夠 趕快花錢去充值 不然都中共同路人
B8 想知道是哪一篇報導
臺灣封不了啦⋯光是要求維持最小限度的必要經濟流動人民就會暴動了⋯民代就會出來「為（鯛）民喉舌」了⋯然後一個月變七天，七天變立即解封！
就像航空隔離案一樣；14變7+7然後范大委員喬一個3+11，華航方便當隨便，機師會操控747，無法控制自己的小飛機，後面11防疫飯店跟空姐連結連起來，超級傳播傳起來，本土疫情失控！
現在最重要的我覺得還是疫苗，沒疫苗封到臺灣中小企業、基層民生全停工甚至倒閉也是無解...
B33 國外封城是靠政府養
大家都是為了錢，因為錢比命重要，所以寧可確診也不封城吧🙃🙂
你也可以問問那些大老闆❤️
想問一下這邊支持封的有多少是創業者或上班族？
還是都只是大學生？
人口密度結構不同以及各種考量
封下去雖然確診可能會下滑，但後續帶來的衝擊不少
光升三級一堆公司就倒，一堆人被迫失業
我沒有要護航誰
單純論這點的話不知道有沒有人考慮後續帶來的影響
還是只看當下問題解決就好
如果封城沒用，結果後續衝擊更大，老百姓不是病死而是餓死
這樣的話⋯是要誰負責？
其實經濟都是環環相扣的，今天不是說哪個產業都可以倖免
B3 強化三級～ 少了兩個字
連三級都有一堆雞掰人在靠北怎麼這麼麻煩、會餓死
封城這種事情不用從長研議嗎？
像某個地方首長一樣亂喊封城導致賣場群聚沒有比較好誒
可以啊 那要怎麼封  一堆垮縣市上班  城與城界線根本沒有 你要怎麼封你告訴我
B80 
所以我們可能重視的不一樣，對你來說為了達到確診數下降的果，然後犧牲部分人，是防疫的必要手段，這件事我認為沒有錯。

但對另一些人來說，封城是不得不，能不要就不走的最終手段，因為代價太高，我是不知道你從事什麼行業，但我也希望可以多看看不同面向，還有其他國家封城失敗的例子。

很多人說每個國家都有封城，沒錯啊，但幾乎失敗收場，封城期間每天確診破千破萬是家常便飯，最後靠得是開始施打疫苗，而且疫情比我們嚴重是事實，除非你認為那些封城憂鬱破產自殺的人都可以忽視，或是為了控制疫情而犧牲，我也不會覺得怎樣（你可能會說，那難道為了維持經濟而確診犧牲就比較好嗎，對我來說，當然不，但封不封都有犧牲，兩者都是人命關天的事，沒有對錯，我前一個留言單純只是想表示澳洲跟台灣條件的不同）

加上真的一封就是長期抗戰（雖然三級也是），真的不會有兩個禮拜就大下降甚至清零這麼簡單，我們只看澳洲跟新加坡這次封城成功，但沒有看他們跟台灣的條件落差在哪，又他們過去經歷過多慘的時期（他們慘的時候是真的比台灣慘上好幾倍）封了多久（上面有不只一個澳洲朋友分享分析過了，新加坡去年也封少說兩個月，我還有在新加坡工作的朋友去年因為疫情經過掙扎後選擇飛回台灣，這次封能成功是封的時間點很準又加上疫苗的搭配，新加坡政府也比較專制，外加有過封城的國家，再次封城，政府與人民都能快速應變不會重演第一次封城的大混亂）

然後說政府應該介入封城時社會福利的部分，我完全同意，但我們平常才繳那麽一點稅，跟外國天差地遠，要怎麼像其他國家可以在封城期間大撒幣，也是需要考慮的。

回覆你第一段，我認為我們現在這個狀況一直持續下去當然也會有人破產，但破產人數我不認為有直接四級高，兩者說實話除非有奇蹟不然都是要一直持續到疫苗來，也就是都是好幾個月的抗爭，維持三級還有很多人還可以工作，但直接四級就不行了，而社會上真的存在一天不工作就隨時有可能餓死的人。再來就回到我說的一封基本上絕對好幾個月（因為我們疫苗目前不夠，原本買的不會因為你提早爆發疫情而提早出貨，你就是只能撐到原訂的出貨時間）大家能在家多久不上班，又一直在家不出其他狀況（前面也有說國外封城期間撐不下去自殺的例子是有的，不只是破產還有憂鬱症、家暴等等狀況）

在無法學他國大撒幣的情況下（我們繳的稅不多也沒有歐盟撐腰也不能學美國大印鈔票）真的就是病死與餓死的天秤上在選擇，大家想選哪個我認為都沒有錯。

以上，謝謝交流，我相信我們出發點都是善意的。
B26 不封城拖越久有比較好？失業更多而已，長痛不如短痛
B61 靠的還真不是封城，因為新州就沒封，就連最嚴格的昆州也沒有封城14天過，只有維州疫情最嚴重，反覆封城。
不管封不封城經濟還是一樣下滑 還是一堆人餓死病死⋯⋯
一直延長三級 到最後待在家關不住了
只會無限循環 昨天就一堆人出來 ….
看來要解封 難 …😱
B81 同意你的話，在疫情開始後，我維州昆州新州都待過，很剛好在維州疫情爆發前離開維州到了昆州。
這三個州的作法真的大不相同，所以疫情期間也是互相間頗有微詞。
昆州是一開始就實行最嚴格，封鎖邊境很長一段時間，想要入境要申請通行證還要有特殊行業的工作證明。
新州則是佛系防疫到了極點，沒有爆發像維州那樣的感染案例我真的很驚訝，因為很多人在大眾交通工具上還要商場內也都不戴口罩的。
維州則是封了又解封一直反反覆覆，對於經濟的受害程度真的最高。
很多人可能只看到澳洲的案例成長很少，所以想要效仿澳洲，但國情不同、人口密度不同、稅收也大不同，不是一味地照抄就能有完美的解答。
https://i.imgur.com/HEeDMRL.jpg

今日維州新增一起本土案例，一天0新增並不代表病毒已經被消滅，根據污水檢測，墨爾本有14個區檢測到病毒。
不要覺得封城14天就能夠讓一切清零。
B106 沒錢比較可怕 連飯都沒得吃
還怕病毒嗎..
4%還要害死多少人
軟封城跟硬封城各有優劣啦
現在軟封城是相對比較保險
若疫情爆發初期調查出疫情熱點硬封城可能是比較有效率的選擇
現在疫情已經擴散，全島硬封城影響太大，已經來不及了
封城雖然是最好處理的方法，但台灣一封城你覺得有多少中小企業會倒，還有餐飲業和服務業⋯

當然處理的方法很多，只是你如果身為一個決策者，不管做了什麼決策都會有被罵的聲音出現。
天龍國跟周邊附屬餒，誰敢封啊！
絕對會被當地人幹到翻掉
民進黨只想靠疫苗發財
問過在澳洲的朋友，他說澳洲政府敢果斷封城就是因為當地課稅很高所以政府很有錢，一旦封城政府有辦法拿出錢來補助商家，所以商家損失相對低很多～
B9 真的！！
命只有一次 經濟還可以重來 
長痛不如短痛啦 懂嗎
還看不清民進黨就是為財團而生的政黨嗎
從勞工、環境到防疫政策，有真的為一般人民或是科學基礎來處理
過去國民黨又爛又廢，現在民進黨根本惡劣
B119 但經濟沒了，很多人命也就沒了，一樣是痛。沒有人敢冒封城只是短痛的風險，幾乎每個國家第一次封城都搞成長痛，外國一封就好幾個月起跳，期間很多人破產、自殺、家暴、憂鬱，直到疫苗來才開始慢慢有改善。
B67 我沒說你說活該，但你要不要自己看看那些不贊成四級的人所說的理由是不是包含“不能上班你撐下去”，說得好像三級沒人被停班一樣，這不是意味著三級被停班甚至失業的人活該？

從疫情以來我做得非常好一百分！
告訴你，破口不只是3＋11、諾富特，破口就是陳時中的一切防疫政策和執行，完全就是屁！

你問我出社會了沒，我才要問你被停班了沒？ 或是被失業了嗎？ 不用說一堆冠冕堂皇的話，不食人間煙火到看了噁心！

如果是發生在去年疫情剛爆發時政府沒守住還真沒話說，但今年就是個政府失策的人禍，有不對嗎？ 若不是垃圾般的檢疫政策，需要全民用抗疫的手段去過基本的防疫生活嗎？

批評政府就遇到你這種老是在說“那你防疫有做得很好嗎”，你是政府的犬馬是不是啦？ 無非想幫政府甩鍋成人人有責因為大家都沒做好大家都是破口不能只怪政府！

難道一般人民有施政權力？ 權力在政府手中，政府就是負完全責任！ 老是想著有沒有檢討人民的可能，就是無能又沒擔當！ 老是想著幫政府說話檢討人民的也是助紂為虐的幫兇啦！

B176 不用戰我學歷，區區學歷不能代表什麼，讀個大學不代表學養高深，在這上面批鬥沒有意義。

所以因為政府失策而停業又領不到紓困，算是自然淘汰？ 你現在是不是承認這一點？

那和我所說的活該有什麼不同？
不就是換句話說而已？

最後按你的邏輯奉送你，你和你的親友要是有幸得了武肺而死，我想那也是自然淘汰，這麼簡單的道理我想不用唸書到大學都會了解，雖然遺憾但也只能接受了！
B119 但有些家境不好的沒辦法經濟重來吧，沒錢沒飯吃
B122 看起來是在這波疫情失業的人，當初找工作大家都沒想過疫情會這樣發生，我沒辦法幫你什麼，但我也只能說沒辦法只能這樣了，加油

這陣子下來讓我想到以前我還在唸書時，我會請教同學一些學科上的問題，可能我資質駑鈍，有時候同學寫範例或已經把解釋寫的鉅細靡遺了，我還是看不懂聽不懂，我同學會跟我說，唉已經寫這麼明白了還是不懂，我好像現在能懂他的感受了
B88 既然沒有辦法做到公平，那就不應該以公平為原則去發紓困，而該是以有困難的人能一定且盡快領得到為原則。 然而，你知我知政府不可能不知，政府卻明知不可為而為之。
@B27
那就請你試著不工作沒收入能撐多久，那些中小企業也許是沒有備用金，只能忍痛殺出，反觀大企業 科技業 能說停就能停的嗎？
紓困都做了確實可以封了
政府沒空啦😂
就是有一些人為了自己的利益，不想要封城啊
B127 不好說，有些人可能被減薪連紓困都領不到，那根本沒解決問題
沒事啦
都是老百姓死光光才輪到政府機關的人
永遠都是老百姓當肉墊的
寧願拿時間來吵架
也不會拿時間用在更好的政策上
台灣人都是靠嘴巴生存的
國外都是靠團結生存
B129 為什麼不封城就是為了自己的利益啊，很多人是一封城就會餓死的，難道餓死、家暴而死、自殺的人就沒有病死重要嗎。

餓死跟病死都是人民關天的事啊，沒有對錯，為什麼不想餓死就是自私啊。

台灣做不到澳洲封城期間大發錢，光這點我們就比他們少封城的本錢了。

封不封都有負面效應，而且都很慘，選哪邊都沒有對錯，我不認為要因為跟對方想法不同就貼上是為了私利的標籤。
B21 不不不，她應該不是對政府沒信心應該是對人民沒信心
B134 怎樣沒信心？3級有信心、4級沒信心？
B133 這個時候政府就很重要啊，要想出能統一的解決方案，難道817萬人選出來的政府就只會出一張嘴嗎？我認為封不封城都是我們這些老百姓在受苦吧⋯⋯
一次痛個2個禮拜
也比這樣無限期三級好
經濟整個崩掉
B136 對，政府很重要沒有錯，但我認為我們要認清一個現實，我們平常繳的稅算少，跟國外天差地遠，所以澳洲才有本錢這樣大撒錢（澳洲的稅大概是50%）。所以就算政府是神仙，也很難有讓人滿意的措施，這個不論換哪個人執政除非台灣從根本上稅收制度改變，不然真的有些難度。

封不封城都是百姓受苦是正解沒錯，令人無奈的現實。

就看一直維持三級到疫苗打到一定程度或維持四級到疫苗打到一定的程度（但我們買到的疫苗無法因為爆發疫情提早出貨是事實，現在去加購也不一定買得到，就算買到也不會馬上到貨又是一個事實，就是得跟國外當年爆發疫情沒疫苗等到有疫苗的過程一樣），前者可能會在這段期間有更多病死的人，後者就是會餓死更多人，基本上要用封城清零已經不太可能了，國外也是封封開開不斷反覆😔
阿北說如果政府宣布明天要封城，信不信今晚高速公路就塞車了？
升三級超市都擠爆了
大家乖乖在家不是很好嗎？
不乖的人上街亂跑然後怪政府不封城？
這個邏輯我不懂🙃
B138 妳好像很清楚個國稅收，還有國家剩下多少錢，妳的資料來源在哪裡，可以確定政府無法追加任何預算？

大概有在繳稅的人都很難同意說我們稅繳得少，完全沒想到今天這種局面就是一個失誤，因為國際已經演過一遍給你看了，很難想像在這種情況下會因為沒有紓困的預算讓政策不能執行
去脈絡化的思考+拿左派媒體佐證
你需要先釐清自己的問題 再來釐清問題!!
別…. 🔫🐸怕….相信黨
…..🐸💉
B138 現在也只能這樣了，盼政府盡快買到疫苗🥺
所以疫苗要進來了嗎？
B140 我雖然不是在澳洲工作，但因為你提出了，所以我好奇的去算一下

我年收大約才500K
去年個人所得稅沒有任何減免
大約繳四千多台幣
如果用按照下圖澳洲所得稅算法
好像會是110K台幣左右
⋯怕⋯我沒算錯嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/LqObhWC.jpg
B140 嗨我們又見面了😂一樣是希望理性討論。首先，我也是有在繳稅的人，我們的稅收跟國外差很多這個事實是確定的，社會福利紓困措施沒辦法跟他們一樣好我個人可以理解（也是有國家搞得比台灣爛但我覺得不要比爛XD）如果我們今天跟澳洲一樣繳這麼多稅，封城還不給我們足夠的紓困金，那我是真的會氣到。

我完全同意政府就是明顯沒有預料過疫情會爆發，一直覺得可以撐到八月大家開始慢慢打疫苗或就不打一直維持現狀到外國都恢復正常，台灣可以一直置身室外下去，結果最後沒有，然後被疫情打得手忙腳亂。

我覺得今天的角色因為不一樣，看事情的角度真的會不同，我不是公務人員（雖然有網友一度懷疑我是😂）但我有朋友是公務人員沒錯，我只能說所有政策不是說想執行就能執行。

我承認我無法提出夠好的證據證明政府無法追加更多預算，比較多的成分是我的分析，但如果今天政府換一批人，或換我們站上這個位置，也會發現很多事不是想就能做（那當然可以罵要政府幹嘛，的確，政府不是萬能，甚至偏無能，所以我覺得現在去期待或要求政府要怎麼做很難，因為每個人想要的都不同，政府能力也有限是事實）每個決策都有不同的考慮面向，很難理所當然兩全齊美，我們能做的只有保護自己。
澳洲地廣人稀⋯怎麼跟人口密集度高的台灣相比⋯
交給專業的好嗎，

講封城講的很簡單😑
說封城就封城  都不用考量？
B5 有一個臺灣價值滿點的還不是掛了?
B9 支持！
本來就不該指望封城這種以毒攻毒的做法

我的點一直都是疫苗，政府都給美國當吞萊豬的垃圾小弟了...
... 結果才換到75萬劑疫苗，還買了這麼多過期軍備，這小弟簡直勘比垃圾桶 😂😂😭
B9 推
三級再拖久一點也是很多人要餓死了==
不如早點封 先兩個禮拜試試看 說不定會好很多
三級小餐廳都已經很緊繃了
封城真的就會像阿北說的不是病死而是先餓死吧
B9 看來你家還沒ㄙ.......人
當初就是放人進來工作啊，好了現在很多人沒法工作了，過一年後，好了更多人沒法工作了，好了，還有很多人這輩子不用工作了B9
封城要考量的東西太多了 進退兩難
有綠黨黨證就不怕染疫
B61 oh抱歉，沒國際觀是我的問題？不應該首先想想是不是自己的問題嗎？自己沒見識讀不懂還要開始先責怪他人？lmfao都什麼年代了，拜託不要在這丟台灣大學生的臉了好嗎？

B9 B81 以及上面很多層留言也都已經簡單告訴了大家台灣和澳大利亞的區別，並不是每個國家都能用同樣的封城方法，澳大利亞也不僅僅是封城，他們最早開始就已經先鎖國了。我為什麼提到美加現在大家都能趴趴走？因為大部份人都打了疫苗啊，疫苗才是最有效的解藥懂嗎？現階段該關心的是疫苗，而不是封城ok？🤡🤡🤡
B107 是嗎？
冒昧請問一下你住澳洲嗎
怎麼得知這些資訊的
我是看志祺七七的影片有這樣見解
然後在看報導資料去核對的
對於是哪個城還真的不清楚
大學生在網路上講封城，輕輕鬆鬆。
不知民間疾苦。
到底是在哈囉，兩邊的經濟人口結構完全不同是要比什麼？
我也希望封城
但口號不是喊爽的
你有去瞭解過嗎
一封就封五個月
期間每天只能在家工作
公司受影響砍班
晚上八點不能外出
採買用品只能在家五公里內
出門只限一人
除了便利商店跟賣場沒一間開
以上是澳洲封城的描述
簡單寫過

澳洲是封城疫情爆發又封城
先問問自己可以忍受這樣的生活多久
台灣人受得了嗎
口袋夠深嗎
還沒封城就有多少店家倒閉
疫情剛爆發我們店就開始縮短上班時間
到自主停業

如果B0覺得封城依然是最好的辦法
想好措施了
現在可以去建議中央封城了
如果台灣封城三個月都沒暴動的話


最後疫情期間，沒事別出門。幫醫護，幫警消，幫政府，更是在幫自己。
卡
澳洲封五個月 台灣的經濟有本事這樣封嗎
到時候台灣自殺死亡數一定飆高
不是每個人的口袋都夠深
B146 我覺得我們一直碰撞一樣的問題😂
妳很擔心台灣的預算不足無法支撐台灣封城後的經濟問題，但是我認為只要配套措施做足是可以施行的，另外也可以跟企業國內外都可以做一個求援的動作來爭取更多預算，像是越南就有跟企業談，但是台灣的政府完全沒有相關政策
某方面思考，妳其實比較實際一點，目前政府的所以策略跟行為看起來都沒辦法把這個做好😂這種情況下封城卻是會造成很嚴重的後果

好吧，妳說服我了，政府無能所以4級會造成非常嚴重的後果🤣🤣
跟你說啦，某人心裡一定想
早知道會拖六週當初一開始就封了
早知道就普發一萬了
你信不信
B146 各位這個留言我大推，關鍵指出台灣為什麼不能封城，這邊我做總結，跟人口密度之類的完全沒有關聯，大家看看3級一個月了，多少人沒工作、0收入在死撐著，另外我的條件無法申請補助我相信很多人也無法

如果這是一個會幫人民爭取權益的政府
如果政府可以跟大企業做一個商業上的金流協議增加舒困預算
如果政府可以跟日本、美國等，友善台灣的國家爭取一些紓困條件
如果這是一個政策執行上會有配套措施的政府
或許我們可以升4級還撐的過去

但是疫苗採購不利、3＋11、諾富特甚至連匝道管制都做的非常爛
所以政府的無作為與無能，是造成我們沒有升4級的條件

各位自求多福，天祐台灣
https://i.imgur.com/FcdEnZR.jpg
B145 

不對喔， 500k ~ $25000 AUD, 
25000-18200 = $6800
$6800* 0.19 = $1292 
不含醫療部分因為這金額通常落在低薪還有額外補貼，$1292 約台幣$25840 
就之前經驗單身人士薪資落在這範圍還會補助個$800 左右，實際繳納是 9800多。

但澳洲平均年所得約60000, 你也能看到稅率賺越多繳越多，非常的劫富濟貧..

澳洲不只稅收高，我們土地大也擁有豐富的礦產資源，畜牧農業也開發的非常好，政府是真有錢，不是只靠跟人民拿錢的。
因為當初打馬英九封和平醫院。
所以現在死都不「封」
就是怕打臉當時的自己嘛
B160 
不是 B107 但澳洲是聯邦制度，每州之前的法令管理都非常不同，中央政府只有在很特別時刻才會用權力去管一管，比如之前維州州長跟中國簽一帶一路備忘錄，幾個月前中央終於出手用維護澳洲國家利益為由直接一手斬斷。

也就所以在疫情發生時每州都有自己的決策，封城程度大不相同
B170
了解～所以是台灣的多一倍左右～
所以我在澳洲算低收入戶了吧🤣
封城我應該活不下去哈哈

B145
B172 謝謝解答～
你所在的墨爾本大學應該有經歷封城
我滿想問一下狀況的～
B168 B146 真的講的很好
完全解開我的疑惑～也很客觀
人民自保天佑台灣
@B60
我沒有說三級停工的人就活該，就說一句一個企業沒有緊急預備金三個月，那這個企業是不是本體不穩？
大環境當中本來就是競爭模式，小餐廳 小企業本質就是小，抵不過自然就淘汰啊！
這道理很難懂？虧你書讀這麼高啊！
國外都說封城兩週，事實上封城多久啦！
封城怎麼測試高端
封了 台灣經濟會垮
到時候有人又出來說為什麼政府養不起我們 還要封城
如果封城是不是就不能出國打疫苗了
B9 
五月底那時候
全國封鎖兩個禮拜就可以結束了
政府一開始優柔寡斷
相信民眾會自律就是錯誤的選擇
有點後悔回台灣
妳是把你的腦封起來了嗎
B9 那武漢呢 比台灣更高度密集
沒有配套措施下的封城聽聽就好！
我們就看這次端午後會多精彩……唉
動點腦
澳洲人口密度是世界上最低等級之一，人家說封就能封，就算不封照他們那人口密度來說，傳染力跟台灣也沒得比
我們封下去下個月自殺率跟物價說不定就直接上去了，到時候死人家屬還不是全來低卡發文，再說我們封城，90%的世界晶片就沒了，高科技產業會連動全部下去，高科技產業下去聯動損失的可不只我們台灣，我們封城政策下去世界各大國都會跑過來關注，要真沒有到滅國的程度怎麼可能敢封城
B160 我是在澳洲working holiday，從疫情開始前到現在。至於資訊很好取得，看新聞就有了，因為我三個州都待過，所以略有體會而已。
封城對澳洲帶來的影響還是很大的，尤其是反覆封城的維州，就算政府有補助，但很多店家依然撐不下去，這點CBD最為嚴重，因為澳洲鎖國沒有海外遊客，上班族又因為work from home不在CBD消費，這點我特別有感覺，因為當我去年回到Sydney CBD的時候，真的很多店家都消失了，而這還是沒有封城的新州，在想想維州的墨爾本就知道有多慘了。
單看死亡率不能斷言啊！
https://i.imgur.com/P1sm03S.jpg

https://www.google.co.jp/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202106110297.aspx
B188 不能斷言哪個部分？我想他的意思看到死亡率的攀升認為或許應該要封城，所以妳說斷言的部分我不確定是什麼意思
斷掉隱形的傳播鏈，讓醫療不要負擔這麼大，每天不會動不動20人過世。也不會有隱形傳播鏈在傳播病毒，長痛不如短痛。
B180 非常同意你== 現在拖更久是好去哪？
B12 死亡人數確診人數已經彎道超車好幾個國家了
自己去查
台灣今年直接開書考可以參考別人方法還咪咪貓貓 完全沒什麼好護航的地方
B181 
台灣沒疫情的時候不顧境外移入的危險也硬要回來
台灣有疫情的時候又在那邊好後悔
求生本能很旺盛呢
B9 真的 每次都在那邊比 啊國家大小、人口、制度都不一樣是要比三小啦比，現在沒封城都有人快餓死了，講的好像封城很容易一樣，一堆不知民間疾苦的，而且紓困金還不是大家繳的稅來付的，台灣人繳的稅有足夠那麼多人用嗎？
B42 原po可能不用工作😀
話說連各位最愛的、最忠誠的反對黨柯醫生都沒說要封城了
我就覺得這根本不用討論
B75 稅收啊，台灣有辦法付那麼多紓困金出來嗎？現在三級都一堆人要餓死了，啊如果疫情結束要增稅來補紓困金的洞，付得出來嗎？🧠？
B194 對真的😂而且國外的例子幾乎都示範給我們看一封就是長痛，好幾個月起跳，連大家最愛比的澳洲新加坡之前也是封好幾個月😅😅😅台灣真的沒有那個本事玩封城消耗戰（三級也是消耗戰但代價相對四級小一點）真的實際去了解國外封城的狀況就能明白台灣沒有本錢辦到。
封城了一堆人失業又會有人叫
封也叫 不封也叫 唉
B9 這個留言直接打趴一群封城仔
B9 我覺得人口密度這個問題，只是借口，要不要參考一下澳門？全球人口密度最高的地區之一、疫情以來只有52例
講這些來不及了
一開始爆發疫情還沒那麼嚴重
政府想說一陣子就會好
政府就很佛系防疫
相信台灣人很自律
會乖乖在家
非必要不出門
事實證明大錯特錯
下次疫情又爆發的時候
一定要狠心封城
病毒又變種了，傳染力更強
這次都度不過了
下次呢
然後我猜一堆人拿其他東西來比較，譬如經濟、庫房，說的再多、不也是借口嗎
好了啦 不要丟臉了 怎麼可能封城 封城背後損失的經濟你能想像嗎 現在只是禁止群聚就一堆人在靠北好想出門了 封城後你要喊什麼？好想回家？
B187 辛苦了 疫情把人搞的人心惶惶
B201 人口密度當然會是考量點，首先，澳洲因為人口密度低，所以可以做到封城不封國，上面不少澳洲求學的朋友也有分析分享過他們的狀況了，可以參考。台灣呢？一封城就會上演跟武漢一樣一堆人逃出疫區，身上帶著病毒不自知直接來個大型全島大擴散，然後人性使然封城前拼命擠超市直接來個大型群聚。封城有一定的成效，但前提是要盡量做到原地封城，但以台灣的狀況做不太到，要封就真的不會是封城是封島。

澳門的部分，他們沒有實施過封城喔，他們就是跟五月前的台灣一樣疫情控制得當，自然也不會有人口密度高與否是否該封城的問題，所以我覺得澳門目前不能放入討論。

新加坡我前面有解釋過，他們第一次封就封了好幾個月，即使封城每天還是確診好幾百甚至破千都有，也是長痛，過好一陣子才終於降下來，而且他們跟台灣的不同是他們偏專制政府，要封城說實在可以比較果斷強硬封，人民所得也比台灣高所以也比較能撐過封城的日子，新加坡二次封城可以效果快是因為他們已經封過一次，應變能力算快，外加最關鍵的是有疫苗。
B206 澳門在去年疫情爆發之初、便實施了封關、斷絕外來破口的可能性、請閱讀這一篇
https://www.cdc.gov.tw/EpidemicTheme/Detail/zKNFqsVWxUoUqE6fyhmBNA?archiveId=5kPKCFVTucHKXlqyXT2yEA
我們台灣一直自詡的防疫得當，在別人面前，算什麼
B207 澳門這個狀況比較偏封島不是封城喔。因為邊境管制得好，才會疫情控制得當。

跟前面討論的先決條件不太一樣。
B208 島、市、城、國、這些只是所謂的國家、地區的稱謂而已，別再自！欺！欺！人！了
B207 那是封關，不是封城，我澳門朋友當時還是可以出去玩。封關就等於我們的鎖國，封邊境，不等於封城。其實順序應該是要先鎖國，再談封城。
台灣人口密度太高就是一個致命的錯誤
B209 邊境管制得好，沒有什麼疫情，自然不會碰到人口密度而封城與否的問題，先決條件不同不適合放在一起討論喔。

推 B207
澳洲不太會戴口罩，只要一有病例就會封城
B212 對，這一切都是先決條件不同，一個是國家、一個是地區、甚至島都出來了，一個封的是關、另一個都不知道要封什麼、經濟實力的不同、政府決策的不同，因為這些不同，我們臺灣防疫失敗也是情有可原，你的結論，我很同意
有沒有人要跟組狩獵隊，自發去街上狩獵防疫破口
B2 ㄜ==
我對於澳洲算是了解我想說說我的看法
他們這次其實已經是第四次封城了，這次會這麼快結束也是因為前面三次的經驗，加上這次不是有很多無症狀感染者，是之前從外國回去的一位男性，足跡很簡單，所以他們可以很快的控制疫情！你可以去看一下他們去年爆發的時候封了好幾個月。加上澳洲稅收非常的高，他們在封城的時間人民是可以拿到很多補助的，但台灣不是稅收高的國家，封城會造成很多民生的問題。
B9 
全國封鎖2週，跟現在一路3級到接近7月比起來似乎簡單快速很多
B218 可以參考一下前一樓喔。以台灣的狀況要封城不太可能是單單封城兩週這麼簡單。
演戲算工作
工作不在規範內
應該是這樣吧🤔
如上面說，這算工作場合，拍攝演員算特殊職業，所以沒帶口罩也正常，做好防護即可。
民進黨是真的
萬華病毒
萬華人愛嫖妓導致全台灣淪陷
外媒都說是諾富特和311你說呢
這還用問？
看看外媒吧 衛福部講話不精確
破口是諾富特和3+11政策
萬華只是造成病毒大幅擴散(目前已知)
說萬華是破口 倒不如說指揮中心是破口 只會出張嘴 疫苗早一點進早一點打 至少可以壓制疫情 結果自己在那等國產 說有人干擾他們買疫苗p話一堆 總是會有不想動腦的人信
萬華沒機場沒港口 什麼都沒有
到底我完全想不透怎麼能突變跑出病毒欸
笑死 怎麼想破口都沒辦法是萬華吧
都不是，破口是817萬投給民進黨的人
其實美豬真的沒啥問題 我家常吃好市多的牛肉 也就是美牛 嘛 我只想說這個而已 其他繼續
如果我有2300萬的籌碼，我也會想賭博
嘴臉真的有夠噁心，血疫苗
漲停一根接著一根
台灣發大財
政府發大財
https://i.imgur.com/vJDMwlT.jpg
沒有證據就抹黑真的是智商低下
吵著要疫苗生出來又要哭
巨嬰要不要全部都去死
B3 果然 高雄有始終粉絲
這一波民進黨舉了不少錢
之後政黨輪替真的要好好查一查
暖都台灣價值這麼高為什麼不等國產😡😡
高端都解盲成功了 484看不起台灣的技術🤬🤬
沒關係 沒關係 民進黨在保護他們的票倉
台北偏藍比較有水準跟素質 民進黨認為台北死多一點這樣選舉才有勝算
B0
台北市的7萬劑內
有1.2萬劑是中央寄放的喔
所以台北市實際上只有5.8萬劑😡😡
這個資訊原po可以更新一下🥲

自己不是台北市民
但超級憤慨又難過🤬🤬🤬
為什麼重災區的疫苗數量比高雄少
（3796 v.s. 61)
台北和新北疫情控制下來
台灣才有望解封啊
綠色執政當然有點主場優勢
希望日後國產施打
綠色執政城市也是打好打滿不手軟
中央可以說明一下分配標準嗎🥴
公布後讓我來看看是蝦米偉大算式要算那麼久
算到昨天才告知人數量 系咧靠腰
B3 謝謝更新資訊。
https://i.imgur.com/WnBWuyl.jpg
https://i.imgur.com/zfCuLck.jpg
Ptt 看到的 
只能說剛好87歲 抓的很準
所以是想打壞雙北的名聲嗎？不懂為啥要這樣

https://www.youtube.com/watch?v=DkvomhQ6gaI
上次：
https://i.imgur.com/Ke5IXfE.jpg
這次：
https://i.imgur.com/aFpKGMK.jpg
（圖皆擷取網路）
上次分配已經有人發文質疑過了
引來一堆高雄學生護航
這次不知道又有什麼原因？
我洗耳恭聽，理性發言，謝謝指教。
欸不是雖然我在高雄但我這是身在曹營心在漢B5 







我不想打高端
疫苗的分配絕對是依照各縣市的需求程度
跟什麼黨沒關係
人民是政府心中最軟的一塊 執政到現在對於各縣市 無論什麼黨 絕對是一視同仁
講話要憑良心
有說明算法了：
「指揮中心澄清，中央進行AZ疫苗分配數量，是依照各縣市一到三類未接種的人數的六成、長照機構六成、全數洗腎病人以及75歲以上的民眾人數的27%進行數量統計及分配。」

https://health.udn.com/health/story/121833/5528649
B13 
可是重災區的疫苗分配數量不是應該要比較多嗎
簡單來說
3796（台北）確診總人數的地方
染疫風險比61（高雄）確診總人數的地方高多了

齊頭式平等根本是假平等
B14 
其實我也覺得很奇怪 
熱區風險高怎麼沒考慮進去這個因素
B9 明明很明顯 網軍媒體全都把錯推給雙北啊
然後每天高雄都在對台北叫囂 ==
這種執政黨真的有夠幼稚低劣
B13 
中央政府可以拿出各種理由、各種算法來支持自己的決策
看似合理但根本只是一種對自己有利的說詞
反正我不相信如果今天韓國🐟還是市長可以拿這麼多。
出來工作過就知道現在是什麼情況
有人得罪主管 又做的比主管好 
導致資源比馬屁精還少 
資訊還慢好幾天給你
現在這樣也不是不能做 就是必須先猜出可能的情況
提前做準備 但是只要一出狀況直接會被罵翻天
相反的馬屁精那邊出事主管罩著 用一些同島一命啦 現在不是檢討的時候的屁話打太極圓過去
可憐天龍人 自己選的市長自己負責
高雄有暖男市長真香(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
誰叫你們不是綠色執政
晚點打疫苗
B18 噗 你的形容太精準了XDDD
陳時中有在跟你講道理？他沒讓民進黨所有人先打就偷笑了
不給綠蟲疫苗下次誰投他們？
高雄算綠蟲最大的票倉了。
雙北都北病南送了
高雄疫苗多一點不過分吧？
B2台北偏藍比較有水準跟素質？？何以見得。在台北也是一堆沒素質的人好嗎！
你說藍色是你最愛的顏色～
原來藍色是聰明的顏色呀
因為你們市長是柯文哲啊。如果你們市長是姚文智的話可能就有十萬劑了
B26 
市長是姚只會叫你回去多讀點書
疫苗0元是有可能的啊
只要google打開第三頁
拜託多讀點書
為什麼要買額溫槍不買耳溫槍
額溫槍會隨著體表溫度根本不準

我打完疫苗發燒耳溫39額溫36.6
最近天氣很熱 民眾如果騎車戴安全帽隨便就38 39 40了
B1 因為，耳溫槍還要一直換套子，不是嗎?

那麼，請問耳溫槍有推薦的嗎?
是 如果是自己家人的話酒精棉片消毒一下應該可以重複使用個2、3次

至於推薦的話我還真的不知道ㄟ 你要不要去藥局問比較快？
B3  疫情期間，我想非必要還是少去醫院、藥局等處所，我先在網路問問網友意見好了
我今天去藥局買了耳溫槍
最便宜的1500
我自己是兩種都有，我覺得溫度上面不會落差太大，但以我自身的經驗 會建議去藥局等門市購買，因為儀器使用一段時間，會有些許誤差，這時候就要拿去當時候買的門市做校正

要記得挑選醫療用且有提供售後服務的!
推特都是她的同溫層ㄋㄟ
不然還期望它做什麼
可憐啊 一堆人還認為他很棒 噁心
B3 真的 🙄
唉 習慣就好對她現在都沒有任何期望了
只會發廢文發圖板講一些幹話
他只會躲在辦公室吹冷氣而已
不知道他還能幹嘛
B6 嗆對岸，喊愛台灣 🙄
好噁
我們國家還有總統？不是早就剩主席了嗎？
臺灣就是這麼神奇的地方
有的人接觸要被篩檢
有的人接觸沒被篩檢
有的人確診住檢疫所
有的人確診還住家裡
B1 沒錯 真的是太神奇囉！陰性的人反而一直被要求隔離
神奇傑克
祝原po要健康🥲
我們家也是隔離完又再隔離
一開始我爸5/18確診再來換我5/25確診
所以我媽跟我哥都的隔離日就一直往上疊加
從我爸確診那天開始也沒單位有提說會不會安排車子帶我們去檢查，所以只好全家關起來
我會被發現確診是因為我嗅味覺功能歸零，才有被安排到檢查
後來我爸從檢疫所出來一樣沒篩檢，我也很問號
我則是住檢疫旅館，出來有提供檢驗，結果為陰性
重點我爸6/4結案，我6/10結案，然後6/8衛生局突然說有派車帶我媽我哥要去篩檢，拜託都過快一個月了是在搞笑嗎？
https://i.imgur.com/DjW9Hep.jpg
除了不同步外，還沒有再匡列確診……者………
要是有無限的醫療資源，當然是大家都直接集中隔離。重點是沒有足夠的資源下只能用接觸史跟症狀來分配。國外一開始疫情大爆發陽性有症狀的人也因為醫院床位滿被請回家自生自滅。安全起見大家都盡量待在家就是了
那個⋯要反串也⋯不要⋯拿⋯死亡數來說⋯
B1 第一第一得第一侯友宜讚
暖男市長超讚的
是全台的ㄅㄚㄅㄚ
哇係林爸爸
才你媽==
https://i.imgur.com/kcrhsc1.jpg
萬華不是破口
台北市沒做疫調才是破口
一開始不知道在堅持什麼
控制不了才⋯⋯
是不是從萬華延伸到全台灣的我相信眼睛跟腦子沒壞的都知道真相啦，闡述一個事實叫歧視的話，怎麼我沒聽過西班牙人抗議西班牙流感的名稱咧？

笑死。

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/d64dfb02-7bac-4ceb-8004-2150a851ae5c?r=0.75
破口明顯就是諾富特阿
想甩鍋給萬華
笑死人
B4 
有啊
西班牙人認為疫情是從法國往外散播，因此稱它為「法國流感」。對於外界稱「西班牙流感」，西班牙曾經抗議，但這個錯誤已廣為流傳，至今無法正名。除了法國，也有科學家認為病毒來自中國、英國或美國。

用點腦不要只會說廢話
B6 好好笑一次釣到三個
順帶一提 
6家外媒都有說是3+11和諾富特的問題
817的原罪
B4 
疫情破口在哪？新北副市長劉和然：3+11、諾富特

https://udn.com/news/story/6656/5528466

有腦的人都會認為是3＋11跟諾富特啦
B10 可憐哪 萬華變成毒窟不是破口 那可能是眼瞎了
B4 
你沒聽過並不代表沒有唷
https://i.imgur.com/LWrNhXA.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.washingtonpost.com/history/2020/03/23/spanish-flu-chinese-virus-trump/%3foutputType=amp
B11 可憐哪
爆發就等於破口？ 你真的懂破口？
前面上熱門的三位可以繼續洗風向啊
不科學不符合邏輯的話也聽的下去
各位舔綠不要太噁心
我是萬華人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233153?cid=77142935-d56b-4d75-9811-8eafa0505299
民進黨這樣跟中共把武漢肺炎的發源地甩鍋給美國有什麼兩樣
陳時中都道歉了
網軍還硬要洗
有夠狼狽
https://i.imgur.com/U7cO7pg.jpg
B4 麵包超人你的臉被打飛了
B17 靠邀這個好笑
桃園病毒
B16 網軍不發文怎麼領得到錢
是關你屁事？
政府有封城？
沒封為什麼不能？
亂跑是指群聚以及沒戴口罩在外面拿著粽子吃的歐🥰
抱歉標題下的你不開心 B1
最近也是接到一堆問肺炎鏈球菌
不然就是問新冠疫苗的
：你們有肺炎疫苗嗎
沒有 我們沒有分到疫苗
：政府說開放可以打了！
啊我們就沒疫苗是要打三小
B3 
感同身受🥺🥺
我們自己醫護人員跟行政人員都打不到了
請問哪裡來的疫苗
再來疫苗要去衛生所問不是診所😡
不過那個Tocc 不配合的
我就會直接跟他說 防疫政策不爽就請你離開><
B5 Tocc真的很重要 有些人還為了問有沒有疫苗從台北專程下來一趟😡
B1 啊是關你屁事？
你腦袋也封城
怎麼還在漏水出來？
人家在講疫情大家不要亂跑
你在發表啥智障言論？
B7 ❣️
B7 學店就滾
腦子不好沒資格講話
不要戰學校喔🥰
請戰疫情
謝謝
B9 
學店都比你有人情味跟危機意識
少戰學校，多戰腦袋好嗎
進水仔。
B11 學校不就代表我跟你腦袋的區別？
問號？自打臉？
B12 這句話好壞喔
都說不要戰學校怎麼就是有人聽不懂啊( ･᷄ὢ･᷅ )
這樣真的會被當腦子不好的人喔
B0我只能說第一線的醫護真的很辛苦
沒疫苗還要聽中央說醫療量能足夠
我只能說台灣的疫情還會繼續下去
等等2點去看一下大笨鐘開記者會
中央防疫管的亂七八糟再罵人民鬆懈 搞得很多人不信任政府 卻在個人防疫上跟政府唱反調
那醫護就夾在爛政府跟部分刁民的中間 兩面被壓榨兩面受氣 真的慘
B13 
真的每次看到說什麼醫療資源足夠我真的聽不下去欸
我們這邊的衛生所等政府發東西下來等到天荒地老什麼都沒有只有拋棄式薄薄的防護衣可以用
我們老闆還自掏腰包捐贈
B14 真的很多無腦酸民無腦防疫破狗
我要保持希望，相信6月底能解除
台灣一定能恢復健康的💪
明天吧
至少7成的人打了疫苗
解除完 沒打疫苗你敢出門不戴口罩嗎？（還記得二級是沒有強制規定出門與在空曠空間要戴口罩）
感覺到時候又有個強化二級2.0
給你信心628解除 14天之後升上4級
這樣ok嗎？
只有2週可以玩喔～把握時間嘿😊
0628我相信可以啦
什麼？你說一年的時間會不會太久？
好煩 我好久沒約會了
直到全體施打""高端""
否則別想自由
20220628
女帝說了算 疫情不是平穩嗎
有國產為什麼要怕？
https://i.imgur.com/v48lDHX.jpg
其實我最近也很好奇該怎麼檢舉
因為真的宣導了好久好久，鄰居仍完全不見改善！

流程是：
拍照 > 偷偷躲回角落觀察 > 110 > 等警察來嗎？

最近經常碰到
1. 住家附近
在一樓脫口罩抽煙的（一根煙的時間警察能到嗎？）
物流業在一樓脫口罩理貨裝貨（雖然天氣很熱，但每天都這樣）
2. 公司附近
有阿伯在中午人來人往時段坐在超商門口脫口罩抽煙
有路人在行走間脫口罩喝飲料吃麵包（我要跟在他後面嗎？）

真的看到太多太多了
本身又是膽小的個性只能在內心翻白眼
我報警外勞半夜在家附近吵鬧 警察8分鐘到現場 而且110不用提供自己的名字哦 B1
若是只有她自己自拍，或沒有五人以上群聚拍照，基本上還沒達到犯規標準。
除非你讓政府修規定，強制人民在外，不管是一人還是超過一人以上都要戴口罩。
不然你這種獵巫方式挺有病的。
雙北外出需全程戴口罩 請問你哪來的身分罵我有病？ B3
要，我問過1922了，要請兩個禮拜的假只能是公假，乙安會考
問一下老闆
世界怎麼跟的上台灣的死亡率☺️
有沒有可能是川普一開始那一套？
沒有篩出來=沒有確診
但是死亡數字沒有辦法掩飾
中央會說那些人本來就有病
小心被吉
https://i.imgur.com/KzBe2aM.jpg

死亡率其實不太能這樣比
其他國家疫情爆發初期完全沒防範、沒口罩
死亡率幾乎都在10%上下
他們疫情起起伏伏也來到第三波了
也慢慢在打疫苗降低重症死亡率
而且他們雖然死亡率低了
可是每日確診數還是很高

台灣剛爆發就直接面臨到變種病毒
而且爆發時間短、疫苗施打率低
只能希望未來重症死亡率可以隨著疫苗施打率的提升而慢慢下降
回覆你的最後一句問題
他說他睡到一半被嚇醒😂 不知道是不是被鬼壓床
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202106090154.aspx
B5 這邊不能說實話 不然我會沒笑話看
沒上市，沒搞頭
那些高官應該要是高端的第一順位吧🥰
很噁心吧
從沒看過有這樣的政府
B1 那些高官“可能”都打過疫苗了，而且還是比較高級沒副作用的，他們不用再打疫苗了🥰🥰
B1 真的 德國從12月開始慢慢先給醫護人員打 漸漸2月開始給80歲以上的老人打(輝瑞) 然後3.4月開放給60歲以上的人打 但是是AZ 梅克爾也是打AZ的 因為他66歲
B2 真的 真的很痛心從小長大的地方變成這樣子😢
我也不懂啊
每天報數字還可以先打疫苗
啊數字不是人家整理好給他的嗎
一堆醫護打不到
醫護家人也處於高風險
但被一堆用特權先打的人搞
講的很像這些人風險比醫護高欸
B5 真的 好像報數字的地方在醫院一樣 很危險🙄
想想法國的馬克宏乖乖排了足足半年的隊……排到兩星期前才打到疫苗。
順位二的全台最大特權份子打掉570瓶國際認證疫苗
B7 別人政府服務人民 我們是人民服務政府 還要感謝他們的「辛勞」
這麼直白的公佈出來
看了更讓人心寒呀……
你各位怎麼到現在還沒有習慣
它們噁心已經不是一天兩天的事了
唉窮人就該死
說一個笑話
他們有良心
等等 原來國外不是官員先接種嗎？！
現在第一順位還有人沒打到疫苗的，為什麼政府官員可以比部分醫療人員早？
在下是準實習人員，8月要進醫院。幾天前原本已經有調查疫苗施打，隔天臨時通知還要我們等，因為疫苗不夠（醫院表示疫苗只夠供應到7/5前進醫院的人）。結果官員先打個屁？
民進黨沒在跟你演的啦
大家最好記好民進黨在台灣最危難的時候的這副嘴臉
這輩子不要再被這群垃圾騙了
在第一線的醫護警消都還沒打完疫苗
這些高官是有什麼資格打：）
什麼錯都不是民進洞的！
是你們不積極反對政策！
是你們投給他們！
是你們自己不努力賺錢 不然你早就飛出國打疫苗了
台北市政府部分相關的人都也先打了阿 (學姊也打了阿)
他們可能常常要接觸不同的人
又或者有要去指揮中心的  它們先打可以吧?
不然到時候確診你們又要說台灣的總統府怎麼了
那些好心肝偷打的命都比我們高貴
我們就是命賤！
說什麼廢話 他們是維持國家運作的人
不然是要等他們都中標了
好讓中共入侵嗎
如果有貴賤之分 之前就先打了啦還等到現在
最沒資格打疫苗的就是政治人物
只會開直播的憑什麼打==
疫情期間總統到底在幹嘛？
美國的順序
官員優先感覺就怪怪的...？
https://i.imgur.com/MBhgyyK.png
國外一堆總統早就先打了
⋯⋯⋯⋯⋯這文章三小
B5 其他我同意 但講報數字的我猜你是說⏰？
他跟光頭當初打還不是因爲風向說AZ副作用很多 所以不打 他們只好打給大眾看
你們還記得當初他們打的時候 還一堆人說他們作秀根本沒真的打嗎？
狗官
B27 但我覺得要不是政府之前一直大內宣說之後會有輝瑞莫德納
也不至於搞到沒人要打的地步
拜登不是也打了
B29 奇怪誒當初不打現在搶著打
疫情來了AZ副作用是會消失哦？
長輩群的白癡消息少看點 多看國際新聞
輝瑞和莫德納副作用更大好嗎
B31 好笑欸
你哪隻眼睛看到我講疫情來az 副作用就不見
我也沒講輝瑞莫德納沒副作用欸
我也沒講輝瑞莫德納副作用比az 小欸
你要搞清楚都要承受風險的情況下
當然挑保護力高的來打
啊你怎麼不是去問政府幹嘛一直騙人民會有保護力高的疫苗來
當初講清楚只有az 大家死心就會打了
眼睛張大看清楚
不要只會動一張嘴到處亂砲
B7 的資訊哪裡來的？法國總統 Macon 去年 12/17 確診的新聞請見下面連結：

https://www.bbc.com/news/world-europe-55347406

法國在那之後的 12/20 才通過第一款疫苗的 EUA (Pfizer/BNT)。

https://en.wikipedia.org/wiki/COVID-19_vaccination_in_France

哪裡有他現在還在排隊的新聞？
B29 我講的跟你說的有什麼因果關係 你跟我講的都為真 不衝突啊
當初打了想讓民眾安心 還被罵是假打 現在回頭看就變成他們特權先打了 到底...

你可以罵排序政府憑什麼在前面 但當初時空背景下 他們打沒什麼問題 
要不然就繼續認為他們假打 就沒有搶人民疫苗的問題了 這樣你有比較好？
欸？我記得加拿大高官都先打了啊？
各國都一樣吧
B33 謝謝指正，另外他在兩星期前的5/31打了疫苗。 https://www.wfmz.com/news/cnn/health/covid-file--macron-gets-vaccinated/video_4e7ce0d6-e6a8-5535-b97d-2f4c6c89af13.html
他們會怕，人民都不會怕？
噁心的政府
有人就堅持不疫調啊
奇怪，pilot不就是機師的意思嗎？噗噗。
https://i.imgur.com/VyV9S6s.jpg
你是不是英文不好....
"The outbreak likely began after spilling over from cargo plane crews. 
=> 這次的爆發可能是從貨機組員擴散開的
However, the bulk of the surge has been traced back to two sources"
=> 然而大部份增加的確診可以被追溯到兩個來源

所以破口是機組人員，然後造成兩個地方的大規模感染....
台北市過了20天做疫調
醫生市長這樣也蠻扯的啦
B3 破口跟爆發要搞清楚喔
去年有人就在建議台北市政府阿公店之類的要注意了！
然後現在疫調又慢
🙄️🙄️🙄️
干萬華人什麼事 大家明明沒這樣說
民眾黨安什麼心啊 搞這種區域對立
真的噁心欸 政策拿出來啦
不要只搞這種讓下三流
綠腦只會看自己想看的
為扭曲的事實護航就是讓自己看起來像笑話一樣而已
今天是1450加班日嗎？
年底看看有沒有機會
要明年了吧
我們這邊今天才剛重新開業的電影院
結果又GG了
我覺得秋天之後有機會吧
暑假檔期應該是真的泡湯了

國外是封了一年多才敢重啟電影院
明年吧  
看看會花錢進電影院的客群是第幾類的
疫苗的6成有沒有包含他們
還是10月六成的新聞已經被更新了？
現在是無薪假還是沒有工作的狀態呀？
https://i.imgur.com/N7Tk6Om.jpg
中國國藥我會考慮
德國BNT
支持上海復星代理的BNT
醫學上 中國國藥勝出
政治上 台灣高端勝出
國際認證都打
有國際認證的疫苗才有效
我只打國際認證的
要我打中國疫苗，我千百個不願意
如果你只給我中國疫苗跟台灣疫苗
我他媽當然只打中國疫苗
簡單點
國藥疫苗
台灣人罵的到打不到
但國產高端
罵的到，但也必須打
台灣價值最有效，可以不用三期就過EUA
雖然但是如果中國有認證過的，也施打確定一定人數的跟台灣的，兩者我選中國，台灣的就是先當白老鼠你試了效果如何，副作用多寡強弱未知，生死危機先來一遍，熬過了作用力未知？倒楣的可能再來一次生死危機。
今天三篇文了 好勤奮阿 這樣會不會加薪
看來大家都看穿了你的手腳😬
B12 不只三篇，
想進團隊就要能平均一天六百則回覆以上。
六百愛心。
B8 B5 B4 B2 B11 去舔共吧
國民黨也沒說要中國疫苗阿？BNT明明是德國貨…
國產真的垃圾
原PO比較可惡！
B15 有病記得去看病，我的生命為何要賭這上面，都要花錢防護，我當然要選擇效用高危險低的，選擇對面疫苗叫不愛國，天大的笑話，那你進國外疫苗來給我打，我絕對不會選對岸的。
都是 柯文哲 韓國瑜 中共一直在扯後腿🤬🤬

#反串要先說
https://i.imgur.com/XBWA2gq.jpg
怎麼今天特別多
我只想問會議紀錄在哪？3+11說要負責又負在哪？
疫苗一直進不來，都是因為大家不善良
我都沒外出，也把口罩戴好
也罵政府
這兩件事又不衝突

阿就欠罵啊
他就真的將守了一年成功變成烏有啦！
連會議記錄、國際認證疫苗都沒有的那種烏有。
3+11沒有會議紀錄，不是也只是怕有了荒腔走板會議紀錄，政府怕被罵嗎？
等一下還是會有人噴你是網軍
有藏頭嗎
台灣人就是有像你這樣的人  才會被民進黨騙選票
我們都太不善良了
才活該要打沒國際認證又保護力未知的天價疫苗
https://i.imgur.com/z7N4BY8.jpg
你認真讀了兩年半 最後幾個月在亂搞
最後直接考爛 誰管你以前多認真
昧著良心跟你的專業 隔離時間越放越寬
導致現在大家在收爛攤子
還有臉生氣喔 你時鐘到底負責了什麼？
路邊找一條狗來做 都不會像現在一樣天怒人怨吧
重點是今天執政黨如果不是綠共
我看立法院會戰的怎麼樣
罷免活動天天上演
人民的心酸也聽不進去
永遠雙標看別人
上發燒吧
幫推 真的辛苦了
太誇張了吧  說一套做一套 難怪護理沒人要做
唉辛苦了！
我們護理師總是第一線被犧牲的
被調度來調度去
但該有的防護該有的訓練卻一點時間都不願意給
哪邊缺哪邊補，根本趕鴨子上架
連動線和sop都沒用好就急著收治病患
收病人、on Endo都是我們最危險
但話總是你們在講
衛福部表面上講的很尊重護理人員
到最後還不是只是個用完就丟的物品
希望大家都能夠重視第一線的人
不要只有表面上講講而已
推
不會啦，我們專責病房，也是一堆外科、內科來支援，希望我們能守住不院內感染呢！
覺得這次應該很難照之前的津貼發放了........
頂上去
在巨塔賣肝四年，我真的很討厭聽到共體時艱這四個字🤬
B6 恭喜你 因為你的不會啦沒關係 
可能也會喪失以後你該有的權利 ！
推推推 最帥學弟來推了
推上去
幫高調 這間醫院真的很母湯 待過
長官嘴巴講一講  底下的人就要通通去賣命
推推
免洗筷怎麼可以花錢買呢？
我先去牆角哭🥲
推 我們一起努力堅守崗位吧💪
推
電腦情人夢。的病毒 peter 4號

英國變種病毒應該等於 peter 1074號

ㄜ…有辦法解毒嗎？   不是卡巴斯基呀！
怎麼消失了幾例？媽的又在騙
網軍製圖很辛苦，還要修修改改

校正回歸
每天都有人發現奇怪的地方
https://i.imgur.com/WeNUBCX.jpg
今天的新增空號寫錯了，是新增5例。
12500+251-5=12746
台灣仁本
是台北嗎？
不爽去上班就請無薪假或是離職
全民四級也是無薪假甚至公司收掉解僱

都幾歲了，自己就可以決定的事情
為什麼要別人幫你決定
B1
這是政府打算集體免疫的藉口嗎？
先311，再跟大家說不爽不要上班
要上班就要有確診的準備
是這個概念？？？
B2 我只是個醫院螺絲釘，對醫院來說每個人的命本來就是自己決定各自負責，沒有誰是欠你們的
B3
行👍
我已經決定好要上班上到死了
到時候一群確診湧進醫院
你們就看著辦👍
B4 
欸你講對了還真的是看著辦
看是你免疫力強還是病毒強
B5
那醫院工作的也不用打疫苗吧
中了就等自己的抗體啊
沒過就再見
反正都看自己的免疫力
治療不治療倒是沒什麼差

居然還先打，好誇張
說好的看免疫力呢
打國產疫苗 還是能出國 但是如果國際不承認 一樣要照那個國家的準則來隔離。是我 我也會打國際有認證的 免得將來很麻煩。
智商欠費 幹 沒良心
要常出國的人 才不會選國產
本來就能出國啊
只是要先隔離一段時間
垃圾國產
：我還是有機會得到台大的文憑
媽：可是你程度相差有點太大
：未來還是有機會可以得到台大文憑

我其實也沒說錯
但未來是50歲嗎
az bnt 莫德納疫苗之前三期還沒做完就緊急授權

=>國產是連三期都還沒做，懶覺比雞腿，而且重點是還比較貴
我OK 你先打
記得一定要打國產喔
國產疫苗產量很多低當然比較貴 800塊也不會貴到哪去吧 況且打了又不用錢
B2 好的我先打 還不用靠關係偷偷打😏
莫德納三期還沒做完但是也做了幾萬個，高端食鹽水連三期都沒做，換句話說根本不知道有沒有效，然後數據不錯你可以比對看看安慰劑的差異，厲害吧我是不知道高端食鹽水跟安慰劑差在哪
https://i.imgur.com/zVMSkIb.jpg
https://i.imgur.com/Zy8Lg6a.jpg
絕不打
B3 你蠻幽默的喔 政府簽約請問是誰付錢
87言論 就是人民付錢哪裡 不用錢
天啊 網軍  居然還在帶這種風向
高端 做的病毒株 是武漢的病毒株欸
現在 在台灣肆虐的是英國變種病毒株欸
你連一開始做的樣本都錯了 
還在跟我說 以後好幾波變種怎麼辦????????
可憐綠共
國產疫苗
我ok 你先打
真的會笑死樓上一堆說高端沒做三期，你知道人家國外EUA也只是要求3000人以上，你們知道高端二期跟國外三期差在哪裡嗎？現在真的一堆外行的指導內行的
B11 你知道美國會通過Moderna和Pfizer疫苗EUA的主要原因是因為他有三期期中數據嗎？不然去年美國確診+死亡的人一大堆，為什麼不提早開放？
B12 我知道啊，我就問你別人三期中跟高端二期差在哪啊，請說明差異
B13 差在試驗的人數，母體一點點的二期能跟別人的三期相提並論你也是厲害
B14 欸抖高端二期3815人呦～就說要先調查好嘛
B15 你知道別人的三期人數是多少嗎？別在這邊開玩笑了，去查資料好嗎
B13 
二期臨床試驗基本上測量對照組和實驗組血漿抗體濃度，初步確認疫苗的免疫原性和安全性（但尚無法找出罕見副作用）
三期臨床試驗一般會找3萬人以上作為試驗對象，將他們分為實驗組和對照組，一組打疫苗，另一組打安慰劑，持續一段時間後，分享兩組的染疫和重症比例，並以此推算疫苗的efficacy及找出罕見副作用。
因此只要三期能得到Vaccine efficacy，至於immune-bridging這種方法因為無法模擬人體內的真實環境，無法測量T cell、補體系統、innate immunity的反應，也無法將接種者免疫系統功能強弱納入考量（EX:癌症病患、老人）等，因此很多學界專家十分反對以immune-bridging作為標準
詳細資訊可見Lancet上的Assessment of protection against reinfection with SARS-CoV-2 among 4 million PCR-tested individuals in Denmark in 2020: a population-level observational study
B16 我當然知道人家三期收多少人啊，國外三期做完了嗎？還沒嘛，就說你們不先查個資料，國外申請EUA時也才收集3000多人的數據啊
B18 人家是在三期做出了疫苗保護力的數據後才去申請，你別亂帶風向，還是你知道國慘的保護力是多少？99.9那個數據嗎？政府拿一個次要的數據給你看99.9你就相信那是保護力哦？
B17 謝謝你的補充，你所提出的是藥品上市的正常程序，但我想跟你說一下目前是適用藥事法第48-2條第一項第二款，再依據特定藥物專案核准製造及輸入辦法第4條第二項，檢附製造品質資料、動物安全性試驗報告、人體使用資料、風險利益評估報告
B20 
https://i.imgur.com/7zRz2lz.jpg
美國EUA標準：
An EUA request for a COVID-19 vaccine can be submitted to FDA based on a final analysis of a phase 3 clinical efficacy trial or an interim analysis of such trial, i.e., an analysis performed before the planned end of the trial once the data have met the pre-specified success criteria for the study’s primary efficacy endpoint.
Moderna提供的數據：
The EUA request includes safety and efficacy data from an ongoing Phase 3 randomized, double-blinded and placebo-controlled trial of mRNA -1273 in approximately 30,400 participants
B19 欸抖我目前是先相信免疫橋接啦，所以如果等AZ結果出來，高端GMP不比AZ差的話我是相信具有保護力啦，一樣老話一句想打就打，不想打就等
B22 你轉彎轉的真快
B21 美國FDA公布的EUA申請提供的資料
1. all safety data accumulated from phase 1 and 2 studies conducted with the vaccine
2. that phase 3 data will include a median follow-up of at least 2-months (meaning that at least half of vaccine recipients in phase 3 clinical trials have at least 2 months of follow-up)
3. request will include a phase 3 safety database of well over 3,000 vaccine recipients
4. followed for serious adverse events and adverse events of special interest for at least one month after completion of the full vaccination regimen.
B20 
https://i.imgur.com/XMToAEm.jpg
上面提的是EUA的申請程序及要求。正常程序一定要做完3期試驗+申請BLA之後，疫苗或藥品才得已上市，並需要對產品品質及adverse events做追蹤，如果有問題就必須要下架。所以美國的疫苗目前都只有EUA，還沒有FDA正式核准上市
B24 對啊，有包含三期期中數據（至少追蹤受試者2個月，包含初步得出的efficacy)
B26 高端二期的部分已經做到跟國外三期中差不多了，至於efficacy的部分目前在等免疫橋接，為什麼不像國外以三期為申請標準，是因為三期要以對照組打生理食鹽水然後觀察兩組間染病的差異，不符合醫學倫理，所以才選擇以免疫橋接的方式來比較。而且現在是緊急公共衛生情事，所以才在證實安全性跟有效性（目前在等AZ的GMP報告）的狀況下給予EUA（所以目前還沒給予哦），但還是會持續收集Data
B22 GMP不能直接比，因為單位不一樣、疫苗製備方式有差異。要比efficacy就必須要用三期的數據比
B28 不知道是否有資料可以佐證一下，因為我目前了解的狀況是以同樣條件去做兩種疫苗的GMP
B27 免疫橋接如樓上台大牙的同學說的一樣，無法比較T cell，補體系統、先天性免疫系統的功能，也無法準確預測各族群的免疫反應。我剛剛查了台大牙同學提的論文Assessment of protection against reinfection with SARS-CoV-2 among 4 million PCR-tested individuals in Denmark in 2020: a population-level observational study，其中65歲以上的efficacy只有47.1%，比預測值80.2%少很多，因此食藥署訂免疫橋接取代三期的標準很有爭議。
B30 所以是指以免疫橋接做出來的數據會比做三期得到的數據差嗎？
不同疫苗之間的中和抗體的 GMT 數值為何不能互比？
可以看到從下方圖表右邊數來第二欄密密麻麻的，那些都是在描述這幾種 COVID-19 疫苗如何去檢驗他的 neutralizing antibody GMT，有 PRNT: plaque reduction neutralization test; MNA: microneutralization assay; FNA: ﬂuorescent neutralization assay; PsVNA: Pseudovirus neutralization 等種類，基本上每一種試驗方法之間是不能互比的，像 Novavax 用的是 MNA，Moderna 用的是 PRNT。
https://i.imgur.com/dIyHKTR.jpg
https://i.imgur.com/Jy4VFh8.jpg
除此之外還有抑制濃度 inhibitory concentraton (IC) 的界定閾值，有些疫苗是設在IC50，有些設在IC80，這也沒辦法直接拿來互比。高端的相關資料（IC值、檢驗方法）目前無從得知，無法比較
B31 不一定，只能說無法準確預測，三期的數據比較可靠。因為免疫橋接的結果是預估理論值，三期試驗是搜集實際值。
B32 是不同製程的疫苗不能用同一種檢驗方法嗎？因為目前衛福部是說以同一種方法然後同一個機構做，所以實驗誤差應該不會太大，至於以免疫橋接的方式評估有效性雖然證據不足，但三期有醫學倫理問題，就看怎麼取捨了
等到COVAX有高端我就打高端
我到底看了什麼……幫蛋白組好……你乾脆說台灣只是貼標籤好了
你高中生物要重新讀了，蛋白要怎麼組好？又不是在拼積木
台北記者會已經說明快篩、PCR都為陰性
原po是不是想捐３００萬
B1 活捉一隻1450
B3 幹嘛不回應B2
B4 你覺得他也是1450對不對
散佈謠言的部分已檢舉
https://i.imgur.com/jYSsydT.jpg
https://i.imgur.com/mjsodtf.jpg
https://i.imgur.com/z4JGpBi.jpg
兩者完全不同的事也可以相提並論
厲害喔
我也想知道！
年輕人絕大部分都會自己好
妳的年紀一般不會怎麼樣
如果很輕微 自己好的話
會有後遺症嗎🥺
聽說沒什麼感覺，所以叫快樂缺氧。真的怕的話，弄一個血氧機吧。能測血氧的手環應該也可以。
借問一下，這種無症狀感染的年輕人會傳染給自己爸媽嗎？
B6 會，無症狀還是有傳染力
B6 無症狀不代表沒有病毒
病毒仍然會藉由飛沫之類的方式傳染給家人
所以如果覺得自己身體不舒服，在家還是戴口罩保護家人！
B7 B8 
謝謝回答
我感冒快十天 吃藥都沒好
本來想去篩檢（診所醫生也建議我去快篩
但附近快篩站每天都被預約完了
於是只能一直把自己鎖在房間自我隔離
只能說新北市長一直鼓勵大家去快篩
但真的有足夠的快篩資源嗎？
不然為什麼不多增設快篩站
我住新北 還是前10嚴重的區
現在有夠擔心自己會不會已經確診了
希望能有人幫忙跟他們反應一下
如果確診
然後好了
還要打疫苗嗎
B10 土城長庚每天下午四點開放預約 你可以約這家 還滿好約的
B10 你住哪 
今天早上我去篩檢（和平醫院）到站的時候50號我取號54蠻快的！可以去排排看要早點去
我5月6號從萬華.西門丁回來後到現在沒事
我是很好奇如果是無症狀感染者
還可以打疫苗嗎？
B7不好意思 再求問個
那假設自己痊癒後
這樣還是會傳染給家人嗎
B11 B15 痊癒了之後最好還是打一下
B16 真的痊癒的話就不會
不好説
所以才說最好不要出門
你不知道自己有沒有被感染
別人也不知道他們有沒有被感染
神不知鬼不覺就傳開了
B17 有疑慮就去篩吧 無症狀都去篩了你有乾咳還是去篩一下！
https://i.imgur.com/ssGiyji.jpg
B10 
新北的篩檢站已經夠多了
早起去排隊一定有啊...
B18 我是想問因為是無症狀感染者，在不知道自己確診的情況下打疫苗會怎樣嗎>< 還是打之前會篩檢過😂
病毒不會感染認真上班的人！！！
B10 我甚至就住在篩檢站隔壁
有沒有稍微安慰到你一點 嗚嗚
B24 這你要打去問一下, 我只知道未痊癒前不適合施打疫苗 這是加州州政府官網上的資訊: "已出現症狀的新型冠狀病毒患者應等候至恢復健康及符合結束隔離的條件後，再接種疫苗。未出現症狀的患者也應等候至符合條件後，再接種疫苗。此指引也適用於在接種第二劑疫苗前患上COVID-19的人士。" https://covid19.ca.gov/zh-hant/vaccines/#Spread-the-news-about-the-vaccines
可以買一台血氧機 在家自己早晚測量
B10 板橋快篩站可以網路預約啊….每天名額都很多
聽說有病毒在身上的人去打疫苗會變得很嚴重B15我也很怕我早就染病了還去打  但我目前沒怎樣....
無症狀確診就是病毒在你的喉嚨沒進到肺部 所以還是會傳染給別人 那14天後病毒會自己死掉 所以對你身體沒影響
如果進到肺部才會開始有症狀
B12 我不是住土城😭
B13 怕被認 我住第7-9嚴重的區其中一個
B23 沒有 我試過了 這附近很多阿婆把篩檢站當作搶口罩一樣 早上六點就可以來排隊了⋯⋯
B26 我也住篩檢站隔壁哦🙃每天看到篩檢站一堆人拍照當風景區在打卡真的會被氣死
B29 我不是住板橋 可能我住的區還沒到前五嚴重 篩檢站才不多⋯現在只能期待市長能多增設快篩站
至少是快樂的
最可怕的真的是無症狀...
前幾個禮拜作息超不正常
結果手腕跟後頸冒了幾顆很小的痘痘
過兩天就消了
把自己關在家14天真的不是普通的難受
還好目前是完全沒症狀
一開始還以為是疹子害我超害怕一直不敢回家
怕變成病毒王傳給家人
沒症狀傳染給家人承受的心理壓力真的不是普通的大...但跑去快篩又怕本來沒有結果篩一下就染疫
而且會去快篩多半都是已經有症狀的人了...過去那邊基本上就是增加自己中獎的機率
去剝皮寮測，那邊現在沒什麼人
我也是有不舒服
但我測快篩跟pcr 都是陰
我感冒看了兩次診所
胸悶胸痛一天
只是爬一層樓的樓梯
就完全呼吸不到空氣
我自己認為是無症狀感染者啦..
但現在好了...
擔心的不是年輕人 年輕人體抗力其實挺好的
B11 如果病毒流感化可能要，但現在沒疫苗
只能自求多福吧！每個人的抵抗力不一樣，誰也不能保證你能撐多久
B32 
我住板橋 
今天假日早上8:10到永豐公園社區篩檢站現場排隊快篩
8:30發號碼牌號碼牌拿到33號
9:00開始快篩
9:45左右我的報告出來
我覺得可以去這邊排隊看看唷
效率蠻好的
B4 即便輕症仍然有可能會有後遺症，只是有時你並不會馬上有感覺或是明顯症狀
病毒感染後傷到肺部是不可逆ㄉ
B4
看輕微的定義
如果是連肺炎都沒有（影像醫學照不到肺炎、肺纖維化…任何肺部疾病）那照理來說「應該」是不會有後遺症的。之所以說「應該」是因為病毒還會侵犯嗅覺神經，但這方面有些染疫者聲稱康復後卻沒有恢復，因研究尚少，所以無法給予確切答案。
如果是「感受」輕微，那就極高機率有後遺症，但不一定感覺得出來。以最常見的肺纖維化來說，你原本肺活量5L，因爲肺纖維化，所以剩4L，但你一輩子只用3L就夠了，那你就沒感覺；相反地，如果你常常激烈運動，或是有其他肺疾，導致本來就會用完所有肺活量，那康復後你就會感覺自己的體力變差（更容易喘）了。

懶人包：
影像醫學有症狀—>有後遺症，但不一定有感覺
影像醫學沒症狀—>應該沒有後遺症
如果年輕人得了，然後自己痊癒，之後去做pcr 會是陽性嗎？
很多都會自己好
B43 
不管是不是年輕人、不管怎樣痊癒，只要是痊癒後去PCR，就會是陰性，因為這個檢測是檢測你是否「感染中」。
但血清抗體檢測理論上就會呈現陽性，因為這個檢測是檢測你是否「感染過」
另外 B31 我想提醒你一下，很多無症狀患者是有肺炎的，只是因為不嚴重所以沒感覺。並不是所有無症狀患者的肺都沒受到病毒侵襲。
B10 你真的有早起去抽號碼牌快篩嗎？名額很多啊
B43 
確診後90天都會是陽性 
所以隔離出來後可以不用去快篩
因為你怎麼篩都會是陽性
B45 
痊癒後pcr應該不會是陰性
你要說的是CT值高於30 不具傳染力吧）
B12 我朋友也是預約土城篩檢的，可以試試看
我確診隔離了...然後呢...(更新)  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185856?cid=65B13AAE-223C-4B62-949B-2BF157F39847
這篇文裡面留言很多都是國外已確診或是在這領域有研究的人大家有疑問可以去裡面看！
年輕人染病大多輕微，而且會自癒
但是
最怕的是傳染給別人跟家人😢
B31 不過，無症狀跟還沒發病應該不太一樣吧？確診後發病應該不算無症狀，是這樣嗎？
B48 
痊癒的定義就是PCR陰性。
而且PCR是驗有沒有病毒存在，如果你還驗得出陽性，就代表你體內的病毒量還可能導致症狀也還有傳染的可能性，請問這樣算痊癒？
當然，如果你要說CT值存在就是陽性那我表示尊重，但我們醫界不會這樣說。
我 B45 啦，用錯卡稱…
板橋環河西路那個快篩站
今天下午四點完全沒排隊
B53 痊癒不代表沒有病毒 
有確診過的人血液內多少會有殘留病毒
所以才會有人痊癒後去重複快篩
但結果都是陽性

目前政府說pcr檢測後只要ct值大於30
就大幅降低傳染的可能性 

結論痊癒後的陽性不能用來分辨是否有傳染力
傳染力要用CT值的大小去劃分

我這裡指的痊癒是經確診隔離10+7天後
有可能我們對於痊癒的定義不一樣
我在國外身邊一堆確診的，他們都自己好了。不過他們很有可能傳染給其他人，所以還是要很小心，不然就像他們一樣死一堆老人。
https://i.imgur.com/QAxXgBH.jpg
可以參考看看
我在銀行上班 前天開始下班後喉嚨都感覺怪怪的 不知道是感冒還是什麼 自己也很怕傳給家人😭
B55 陽性與陰性就是看CT值的，什麼叫做「痊癒後的陽性不能用來分辨是否有傳染力，傳染力要用CT值的大小去劃分」？？當初訂那個康復標準就是因為CT值高於標準的話，絕大多數人都不會有症狀也不會有傳染力。
另外，的確痊癒後還有病毒。你我現在也都可能有病毒，但數量就不夠致病也不夠傳染。就像我敢保證我身上一定有可以致病的細菌種類，但我現在沒生病啊！
再說一次，康復後的陰性代表病毒數量不足以致病也不足以傳染，那種病毒量跟沒有病毒一樣。

之所以說「絕大多數」是因為這一切都是統計學，或許有人就是那麼倒霉CT值高於標準照樣有症狀有傳染力，但可能全地球才少數幾位而已，沒有參考價值。

補充：剛剛看到你關於「痊癒」的定義，嗯…那根本不是痊癒噢，那叫做「應該沒事了吧」，僅僅只能當作在醫療崩潰之後的權宜之計。
B59 我了解PCR陰陽性是看CT值
但COVID-19 能真的痊癒嗎？
多多少少都會留下後遺症吧
不用隔離是因為CT值高於標準（30）
若當初Ct值門檻很高這樣大多數人不具傳染力
也更能控制疫情
但由於雙北確診者很多 醫療量能不足 
所以才放寬標準
統計數據之所以是統計
是整合多數人的資料形成的數據
裡面多少一定會有誤差值 
我也認同你全地球可能才少數幾位 
參考價值確實比較低
B60 
1、之所以稱為「後遺症」，就是病人已經康復了，才會被稱為後遺症。沒有人會把還沒康復的症狀稱為後遺症。
2、我們的標準雖然已經降低了，但仍然是比國際認可的不具有感染性以及致病能力的標準高上不少。當然我們可以為了防堵那一兩個人而升高標準，但因為付出的代價太高，而且可能會導致醫療崩潰而促使更多人染疫，所以我們選擇不這麼做。
什麼無腦的問題
B10 額，他現在不就在增設了嗎？鼓勵快篩是對的啊，有問題不篩的才可怕吧，而且他檢驗量能已經起來了，你會怕就砸大錢去私立醫院檢查吧
B10 
前幾天突然高燒 症狀全中除了味覺
去樂生療養院急診測有被安排做PCR（陰性）
等待的時候有聽到樂生是早上9點發號碼牌30位
下午2點再一批哦給你參考
另外我母親大人當天也網路預約隔天就去快篩+PCR了
B31 所以如果是無症狀感染者，是否也會變成重症？
B4 網路上查資料是說就算輕症也會有😓
B52 其實是一樣 發病就是有症狀了😂 無症狀就是沒發病 因為病毒在喉嚨沒到肺
B65 如果病毒一直在喉嚨沒進肺就不會
但萬一它有進去那就會有症狀也有可能重症 只是年輕人重症機率小
🆙B57
這邊告訴你喔！
一切都是機率問題！
機率不高但就是有！
會快樂缺氧就是會！
命中註定！
怕起來放也沒用！
非針對
但都什麼時候了
還有人會問一些基本到不行的問題
Ex:無症狀者是否有傳染力
就算不上網查看新聞也會知道吧？
更何況COVID-19疫情已經一年多
不是一個月
對於防疫相關資訊還薄弱成這樣...
B10 快篩站是足夠的喔
我在重災區上班
前陣子身體不舒服去聯合醫院快篩 中午去抽號碼牌都還有剩200多名額
往好處想
這樣就不忍受打疫苗的痛了
B2 這個真的假的啊😂😂
https://i.imgur.com/JX2yRBP.jpg
 國外演電影演一年了一堆資訊
拜託自己google
大學生有大學生的樣子好嗎
不要像個小學生一樣
B10 三重聯合醫院每天早上8點開始發號碼牌，上面都會有報到時間可以拿完先回家等快到你的時候再過去
B75 但是陽性確診被隔離在旅館的人只要隔離期滿
不會再採一次 照樣放出來
B59 那確診者10+7不用篩檢直接放出來不就是因為沒症狀後10天即時是陽性也不會有傳染力嗎（根據研究顯示的）
這樣要怎麼解釋？
B75 嗨 你的三採陰出院是好久之前的政策了欸
現在症狀減緩後10天就放出來了而且不篩檢
B10 要不要去台北市聯合醫院的中興院區
我昨天去那篩檢的，雖然蠻多人
不過一定能篩檢
果然是低能卡 一堆白癡問題
B11 要，因為不代表你對其他變種病毒具有抗體
B80 
是的，這也是統計數據。我的確有看過研究指出沒症狀後10天也不會有傳染性。
這個數據的推論意義是：沒症狀10天後，大多數人的CT值已經高於傳染的標準—>大多數CT值高於傳染標準的人不具有傳染力—>沒症狀10天後的病人視為沒有傳染力
而CT值預測的推論意義是：大多數CT值高於傳染標準的人不具有傳染力—>只要CT值高於傳染標準就視為沒傳染力
問題就出在多一套統計學數據，就多一點例外，所以在醫療還沒崩潰的時候，大多數學者都會建議透過採檢來決定是否康復，當然，那一些認為醫療一定會崩潰的例外。

至於「陽性」這個部分，就要回到 B61 第二點，更精確一點地說，我們國家的標準高於學界認為具有傳染性的標準許多，其他國也有類似情形，只是不一定跟我們一樣嚴格而已。國家之所以不可能把標準訂得跟學界一樣，是因為這個標準有可能會隨著病毒突變而改變。噢…好像扯遠了。
回到你說的陽性，這應該是處在學界定義以及國家定義之間的陽性，目前可以視為沒有傳染力，但這是建立在病毒沒有突變的前提。
B85 你講得真好！
我也覺得他們就這樣不篩放出來很危險，就像你說的或許會有突變也不一定
那會有他們沒症狀了但CT值還是很低的可能嗎
不嚴重真的不要去快篩站
把自己生活作息調好、運動、放鬆心情
這才是最重要的
B86 
這要先定義一下CT值很低。另外，關於CT值的研究我實在涉水不深，因為我超討厭流病和生統，所以只能以有限的知識判斷。
大致上分成兩個部分來說
1、原本沒症狀的人CT值很低：這算是蠻常見的，時不時就會看到。
2、原本有症狀—>沒症狀，在沒症狀之後CT值還很低：照常理來推論的確有可能發生，例如：原本10，無症狀後還有15。我覺得應該會比第一種罕見，但我沒有看過這方面的研究，不敢肯定。
B10  同學你住在哪裏？
新北市那麼大 不說你住哪裡
要怎麼幫你反應 你所在區域的快篩站不夠呢
B87 不嚴重不去快篩？
       你怎麼知道有無確診
       疫情也因此破口造成更大規模的感染
B64 您好，請問如果是陰性，所以你會有那些症狀只是因爲感冒嗎？現在已經康復了嗎
B11 理論上若真的是確診的話是不需要打，但不確定是否真的確診，也有可能只是類似病症，所以保險起見還是要打。
無症狀也會有後遺症嗎？
B2 同意 我認識的同學在國外讀書 一群人全部中標結果自己在家休息個一個禮拜身體差不多就痊癒了
有時候不要自己嚇自己 我前幾天一直胸悶跟咳嗽加上本身有氣喘 後來去檢驗 幸好是陰性🥲
有新聞報導 無症狀感染者也還是有可能會肺纖維化

https://www.sinocell.com.tw/health-column/%E4%B8%8D%E5%8F%AF%E8%BC%95%E5%BF%BD%EF%BC%81-%E7%BE%8E%E5%9C%8B%E9%86%AB%E7%95%8C%E5%85%AC%E5%B8%83%E6%96%B0%E5%86%A0%E6%82%A3%E8%80%85%E8%82%BA%E9%83%A8%E5%BD%B1%E5%83%8F-%E7%84%A1%E7%97%87%E7%8B%80/
可以去高層家人附近繞繞
有他們家人確診才會緊張
趕快進口三期Who疫苗
我連假鬧肚子，好像腸胃炎
沒食慾又有想吐感，有點全身無力
然後沒發燒咳嗽，請問這樣要快篩嗎？
目前是吃幾個月看腸胃科的藥緩著
連假沒醫生看，又不怕去大醫院好痛苦
智能手錶1000元不到，買一隻監控自己吧
所以我都買有血氧偵測的手錶
雖然不能比照醫療器材的準確度
但至少數據差距太誇張的時候
可以想辦法跟外界求救
價格也是可以負擔的範圍
妳可以參考一下這個方法
B88 唉所以還是都有一定的風險…
謝謝你的解釋😊
去年初從歐洲回來過兩天那邊就大爆發
回來前就有斷斷續續的發燒 
回來後也一直燒到38.39
去看醫生都說我只是一般的感冒
現在想來我會不會早就確診過只是我還年輕身體健康所以才沒有症狀
有時候在想會不會其實很多人都得過了然後沒症狀又好了
B10 可以請問你的症狀嗎？
我是不知道我有沒有確診啦，但上禮拜我發燒、喉嚨痛、頭暈、想吐，吃個退燒藥，三天就沒事了🌝 （想說如果自己會好也不需要去浪費資源）
B75 噗 本來還很兇欸
結果刪了🤣
B102 你都發燒了哪裡沒症狀...
B107 我的意思是沒有其他典型的症狀啊
喪失味覺 咳嗽之類的
當初義大利🇮🇹大流行，我朋友排不上醫院，也是自己好的，痛苦兩週。
去買個血氧儀側
無症狀就是沒有症狀
不會有缺氧的啦～
放心~
會自己好 但有後遺症 肺部部分纖維化
我想請問，確診過後的人痊癒了有可能再次感染嗎？
我咳嗽中
我昨天才去篩 其實快篩站沒什麼人 網路都預約不到 現在沒啥人
10天是指，病毒傳播力降低到幾乎沒有

肺部纖維化算是之後要注意的問題，像是在做高強度心肺運動(如HIIT)要小心。
我感冒一個月了，被我傳染的都一天就好了，我也沒有快篩
那無症狀還會有後遺症嗎
會不會痊癒看自己抵抗力，但本身還是帶有傳染性，所以才有分輕症跟重症，有些輕症症狀就像感冒（發燒、喉嚨癢或痛、頭暈頭痛、肌肉痠痛、嗜睡）轉成重症就危險了
我這幾天也有去快篩
我都沒出門 是被家人傳染咳嗽的
家人的同事也都有咳嗽 但就輕微的那種
基於怕傳染給爸媽 爸媽沒有症狀
所以一起去快篩
我們是住三重所以在三重聯合醫院篩
我覺得規劃的很好 現場不會堆積一堆人
每個人都有保持社交距離
還好兩人檢測完是陰性回家等PCR也是陰性👍🏼

補充）PCR如果是陰性就不會有通知了
如果還是想知道的話
手機下載「健保快易通」就可以查詢了👍🏼
B97 搞不好疫苗都打了沒再怕……雖然還是有傳染力啦
B0 看呼吸次數 一分鐘呼吸太多次就有徵兆
希望會自己好
B113 有的
無症狀的死 死的莫名奇妙
B10  我也是 雖然都沒有發燒 但是一直有咳嗽（單純咳嗽 沒有喉嚨痛之類的）有痰的那種應該不算是干咳吧 超怕自己是不是確診了⋯
B36 你好～我跟你有類似的症狀，有點乾咳走一段路會有點喘，想請問你好了之後還會喘嗎？
B127  好了就不會了欸
B11 目前研究自癒產生的抗體濃度三個月後就降低許多 還是建議要打疫苗哦
B0 你也太可愛了吧，對一般人來說，這病毒跟感冒類似會自己好
有人說會肺部纖維化什麼的，其實醫院也沒辦法阻止這件事發生，醫院只能幫助重症患者維持生命跡象，像是你沒辦法呼吸就幫你插管，然後一樣讓患者自己跟病毒對抗，所以那些會死的都是生體狀況不好的老年人
既然你沒發現確診，代表這個病對你沒威脅
無症狀就是天選之人的概念，你跟病毒是共存的。
病毒也要活下去，所以一定要有宿主存在，而無症狀感染者就是病毒的工具人...
優待就是不會有症狀
其實這病本來就沒藥醫啊 確診也是開紓緩症狀的感冒藥而已 所以都是靠自己痊癒
我已經習慣講萬華病毒了
陳時中補充道，沒有人願意生病、染疫，但新冠病毒非常狡猾、無所不在，所以請大家提高警覺，不是要獵巫，全國民眾團結一心，儘量避免將疫情歸咎特定地區，互相配合努力，防疫才會有效率。
自己人出事：全國民眾團結一心
敵人出事：歡迎各路朋友補充
@DEF 垃圾要不要也出來道歉
b2
病毒前面冠上地區，衛福部造成的獵巫
不是他們把萬華標籤化嗎
B1 要不要改叫華航病毒
B6 不妥  
這個時候要團結
不適合亂貼標籤
好的萬華病毒
阿中他們人好好
因為不是萬華的錯是阿北沒做疫調20天吧
b9
最好臺北有蟲洞可以直接到英國
我是覺得沒甚麼好道歉的，萬華茶室的確就是個破口~
熱度不高還能被網軍侵襲
真的是無所不在
b11
衛福部時常說病毒前加地區是歧視，沒有3+11哪來的茶室
唉~萬華這麼慢才做疫調~一個大市長整天只會抱怨跟砲轟~
就從來不見他道歉~一副自以為的樣子~
害得雙北到現在還是居高不下的確診數~
真的好棒棒喔~~
b14
原本要做，被陳時中一直拖，雙北直接不管暴衝了
台北市政府 一直不做疫調啊！
b16
台北市有做哦，沒做的是桃園市
雙北後來確診那麼多最好有那麼多人手資源可以做疫調，在那邊嘴沒做疫調也不會看情況，記者會有解釋也不看～～
綠腦怎麼普遍不善良
都過了幾個星期還在那邊扯疫調 疫調出來整個台北市都是足跡是有什麼用🙃
一開始有疫調才發現萬華茶室有異
然後中央一直不作為 萬華慢慢醞釀 
後來柯才設一堆快篩查出更多確診吧
綠腦只看到中央好棒 柯只會罵中央作秀
新北市侯友宜好幾天說萬華病例是新北市傳染來源，台北市府和藍白力量不說話。

CDC有人說萬華病例是外擴的主因，台北市府和藍白力量就大爆發，說這是歧視。

記住，這些爆發的人才不是單純的覺得有人歧視萬華。這些爆發的人，其實就是歧視沙包黨。國民黨說一樣的話時，他們通通裝成沒聽到。
萬妳媽
范雲病毒啦幹
歷史會記載萬華是破口
B13 3+11固然有責任
3+11前面的🌸航難道也沒事(只小罰機師空服？)
全民稅金還要補助🌸航
還有諾復特🌸航飯店
繼續賺飽飽啊
b26
華航幹部攤開來，連衛福部都不敢碰了，才會直接怪到萬華
B27 大哥 您跳樓了唷 🤣🤦‍♂️
b28
不小心在萬華發現到英國的蟲洞了
原Po不行喔 誰准你提到3+11的 去罰站
https://i.imgur.com/AtfBfrr.jpg
b30
 可不可以校正回歸
去年萬華病毒肆虐
襲捲全世界
台灣出名
B31 其實現在不行 但我偷偷批准
B6 B7 時中病毒、民進黨病毒？
戰范病毒
反正🌸航股價也上來了
沒人care沒人要究責
怕🌸航倒就開3+11
然後再全民納稅錢補貼
事實上
航空人員是最應該精熟檢疫觀念的
很顯然  🌸航並沒有～
打了1922好了 我覺得該篩就要篩
不要越拖越嚴重
同學請保重啊
先想想看有沒有到過疫情區
然後除了咳嗽外有沒有無法呼吸然後很喘
吃東西沒味道
如果沒有發燒或是其他症狀 也沒有到過疫情區 就先在家自主隔離7-14天
因為現在疫情嚴重 1922不太接的通
去醫院篩檢風險也很大
因為萬一原本沒有 但去了反而感染
那就不OK了
會擔心很正常 但還是要冷靜
我上個月也是這樣 但後來其實不是
所以以過來人的經驗給點意見
B3 我在上上禮拜有到疫情區域
我比他晚到兩個小時，我還是有在自家隔離14天，之後也沒有任何症狀
我文章有提到在爆發之前就已經在乾咳，而且是不定時的，沒有無法呼吸或喘氣
我現在怕的就是我可能是小感冒
但是去篩檢會變得更嚴重⋯⋯
B4 如果沒有其他症狀基本上應該是不用擔心
而且已經超過14天了 不過為了以防萬一
最長要觀察到21天會比較好
但如果是一般乾咳 我會建議等疫情過後在去看醫生 因為就像我說的 現在去醫院風險是最高的
B5 那我買成藥來吃好嗎？
我現在好怕，雖然知道自己沒有事
但還是會很緊張ಥ_ಥ
B6 我懂那種緊張的感覺
但還是要冷靜別緊張
可以買成藥來吃 
但如果能不出門就盡量不要出門
盡量以多休息 充足睡眠 多喝水為主
讓自己的身體去抵抗病毒
不要靠藥物是最好的
也可以買運動飲料加熱水喝
平常有在運動嗎？
多運動流點汗也可以增加抵抗力
B7 好的謝謝你🥰
祝你平安一生
感覺應該是沒事啦，如果是新冠乾咳一個月應該會惡化，請問一下是住北部嗎？不是的話就別擔心
B9 住中部～
我也乾咳很久了
我是冷空氣過敏（辦公室冷氣太涼
可以多喝熱水 注意保暖 吃涼涼的糖果也很有用
我都吃火鍋店常見的那種薄荷糖xD

不過如果持續胸悶還是要看醫生喔 可以先到診所開藥看有沒有緩解
可是咳嗽咳也會胸不舒服欸
你去掛號快篩啊
現在都是回家等簡訊
到那邊不要停留張望
回到家馬上洗澡消毒東西
我是覺得不太有什麼傳染問題
B8 不會 希望有幫助到妳
也祝妳早日康復🙂
乾咳
那喉嚨癢有痰呢
B15 喉嚨沒有痰
我今天早上有特別注意
除非是咳嗽之後才會胸悶
不然一切正常
有胃食道逆流過嗎
記得這個也會有點胸悶喉嚨不舒服
B18 沒有欸
剪刀直接從頭給它插下去
然後問一句 你他媽在吹三小
妳這麼不爽口罩的側邊
也不爽人家在口罩裡呼吸
妳幹嘛還要營業上班啊？
可以關店或辭職待在家裡啊
你好笑喔你以為全部美髮人都是老闆嗎？B2
而且我是說大力吹氣，我說不能呼吸了？
我看你就是那個人
B1 大部分人都是正常呼吸，就是有些人會這樣，想不明白欸？還一直抱怨剪頭髮要戴口罩，第一次戴口罩剪頭髮，很悶怎樣的
此文主要是呼籲大家要清楚知道，剪頭髮也不能脫口罩，不管任何原因都不准脫口罩，因為剪髮是非常近距離的接觸，不能接受的人就自己忍耐，不要出來剪頭髮又一直抱怨戴口罩不舒服，然後做這些可怕的動作！你可以自己買電推回家推，反正疫情期間不能出門也沒人看
我已經兩個月沒有剪頭髮了一直很想出去剪， 可是我好奇剪頭髮口罩不拿掉它在剪的時候不會把我的耳邊口罩線剪斷嗎
B6  剪頭髮時可以把口罩旁邊的帶子交叉
Google「剪髮口罩交叉就有示意圖」
有的設計師不需要交叉也可以剪
我想剪頭髮想了很久。最後買了一把199電動剃刀

長的醜
隨便嚕一嚕就好
B8 買一把國際牌1410電推一千多塊而已超好推，外面快剪店很多都用那把～
我是會打啦
我OK，我先打
我也會打啦
不罵民進黨就是綠共1450嗎？
二期做完確保了安全性 還臺灣製當然打 支持台灣國產以後不用跟別人要疫苗
你是有他是民進黨的證據嗎？
辛辛苦苦找資料，你愛信不信
不然找資料打臉他阿
我覺得沒有做三期驗證
沒辦法放心
不過有人要先當白老鼠我覺得很好
我OK，你先打
他本來就假中立
B5 無腦護航的綠蟑螂去打國慘
我等BNT就好
大家都很急 現在看來前面11類人大部分打國產 國產有個結果再來去打 呵呵
有的選，我選國產
他這部滿中立的吧
也有提到很多物資根本沒超前部署的問題
我選擇出去打，嘲諷你們
他從牛肉麵事件甩鍋給柯就很明顯了
對綠永遠輕描淡寫 輕輕放下
疫苗的作用不就是要在疫情未爆發時先建立起民眾的防護力嗎？什麼邏輯才會結論是未爆發不敢買
其實4月就可以申請自費的了，那時候沒人敢打國外的，那現在搶著打是什麼心態？
從以前就超討厭他的 假中立
身邊一堆同學被他洗腦成覺青🤮🤮
我是不想打沒三期沒國際認證的啦
B14 在等BNT啊
你要打國產你先打我ok
B17 
郭爸我真的想要BNT 哭
（我B16😭😭😭
Youtube版南部地下電台，什麼時候要開始賣藥？
B14 
https://i.imgur.com/cCCi2Fo.jpg
講的好像我們這些沒有出國需求的
就打得到一樣 
講的好像疫苗多到我們不想打一樣
B2 你說對了
你這個1450
現在不罵政府就是綠蛆1450覺青阿
我管你發言多中立？
可憐啊
公眾人物影響力又更高
我看過他的台電和疫苗問題

兩個講起來都在避重就輕
護航太明顯，我和朋友們就都退訂了
在4/25過後
基本上你有預約都可以打的到欸
我們公司就有人去打了
他也不出國 不是前三類
南部！非北部

如果知道哲哲應該就不會不知道了
什麼都要冠上1450？
覺青的嘴臉真的有夠噁心
對啊 現在你不罵綠嗎
那你就是綠蛆1450綠共覺青啊
其實沒說過錯啊，去年沒疫情以台灣人的個性誰會超買（不論哪個黨執政都一樣，國民黨執政就會換民進黨或一些國民耍白痴抗議不能超買，疫情爆發又馬上抗議怎麼可以沒疫苗），今年想加購發現已經被別人買走而缺貨，針對這兩件事客觀來看都沒有錯啊。

當然志祺本來就明顯是綠的沒錯，我覺得這個可以先不討論。
啊有網紅要打國產嗎
我先卡位觀看
我覺得他說的還可以吧
現在是用上帝視角來檢討
大家都講得出最佳策略
可是沒發生過的事情也無從驗證了

假設去年學日美來個2000億超買最好的bnt
好像太多...
1000億好了
當下明明就沒疫情
搞不好民意就爆發反對也說不定
但反正政府立院多數還是過預算買了也到貨
於是人民施打踴躍
疫情壓下
happy end

或者施打率又不高
接著又過期
然後疫情爆發
一樣沒疫苗
阿結果繼續銜接現況...

唉
反正現在看每個人發文
都講的很有道理
但現況如此
也不能怎樣
就是大家抒發一下了

個人現在是寄望上海bnt跟郭董能打通就好
可以去問他
https://www.dcard.tw/f/persona_shasha.77/p/236136266?cid=9E7C979E-87D1-4590-88D0-DAF3F2BD3FBB
噁心側翼 假什麼中立
還好我現在只偶爾看看一些生活vlog，這種洗腦的創作者，看了只會增加腦袋裡不營養的思想邏輯...避開地雷，例如X滴、X妹、眼x、志x，蔡x嘎更不用說了，不需要看這些！
老實說有計劃出國留學或工作的還是不可能打高端吧
國外又不認
如果無法混打了不就GG
綠7分析完最好第一個上 
這人就是假時事分析真黨工
看他當小白鼠就有莫名的快感
沒人在乎你的決定
不用一直出來跟人家報告
要等慢慢等 
B7
台灣現在都還沒跟BNT簽約
年輕人只有國慘的命了吧
你看看他講的話 = = 無腦護航
現在的政治正確就是罵爆政府呀，什麼中立的人就說他們是1450、覺青、側翼，就是這麼簡單！
雙標信徒總有藉口可以扯，可憐啊
這種頻道可以退一退了，就是無腦綠
每次都在蹭熱度的
他本來就看似中立 
但論點間都可以挑到毛病偏袒 
不用失望 本來就這樣
我是覺得現在這種狀況只要打不死就好
我管他效力多少  有就先打了
再不打是要等到天荒地老ㄛ
最討厭這種youtuber, 都把自己認為的事情講的像事實一樣，然後就一大堆人開始跟風^_^
B24
代表你同事用騙的啊
明明就清楚規定了接種對象，還去佔用醫療資源，還這麼理直氣壯 ！厲害了？

https://i.imgur.com/iBaV9xA.jpg
B46 當時時空背景根本沒人要打
記者會每天記者在問疫苗過期怎麼辦
你是在兇幾點？是在哈囉？
你先想想看自己在四月中到底知不知道
有很多疫苗沒人要打面臨過期這件事好嗎
好笑勒 兇？ 無言了我
你意思是 就算不是上述類別
即使疫苗快面臨過期
一般人也不能去施打嗎
為何打的到 就是因為沒人要打
兇得嘞？ 太神了吧？
你這邏輯跟某位勤益科大一樣啊
Az當時就沒人要打 還說政府怎麼大量買
買來放過期喔？ 
我都在理性分析討論
你在那兇得嘞 好笑
你先問一下自己知不知道記者問好幾天疫苗過期這件事就好
很多yt、通告藝人還什麼網紅都偏綠居多，像阿滴、志什麼祺的、焦糖三小的都是啦
無腦側翼，核心價值就是抗中保台！
民進黨最棒！民進黨讚！
都發文表示支持國產，只要發文挺綠，按讚數一定特多
B47
沒人要打？拜託我其他朋友預約還得跑到外縣市，最後還被取消急送雙北！

沒資格佔用資源就佔用資源
講的那麼理直氣壯？
厲害了菸粉啊！
看一下我心中郭董的分析好嗎
不過我想你也不知道我說的郭董在說誰啦
呵呵 兇勒
哇 厲害了 我這篇都沒扯到藍綠
你直接給我一個菸粉稱號
現在到底是誰在二分法？
我就問你 
你在四月中到底知不知道疫苗快過期
你好笑欸 我分析 
然後直接被你扣一頂帽子
而且我留言中也說到南部啊 非北部
硬要突然口氣差
還扣喔一頂帽子
綠做的爛大家都看在眼裡
我現在同樣也不爽現在綠在那邊搞啦
媽的在菸三小
B51
一直扯過期？東拉西扯不就菸粉最會？
你說你同事非接種對象還可以施打？
不就是佔用醫療資源？一直扯過期？
那我請問你最後都放到過期沒打嗎？
明明都有清楚規範了還一直扯別的？
對呀 我不會
我講的是事實 看你這反應
我看你根本在當時根本不知道疫苗根本沒人要施打
去看一下過去記者會複習一下好嗎
不然就去看一下我郭董的節目
不過你知道郭董是誰嗎....
哈囉 你以為要打就可以打喔
要打也是要預約排隊的好嗎
為啥會排到 你應該問醫院？
在這邊怪別人浪費醫療資源

那當初有疫苗不打 佔著資格卻不打
到底是誰在浪費醫療資源？
你很好笑欸
B54
菸粉果然最喜歡打模糊戰！
你要不要先回答問題啊？
一直扯過期？看不懂中文是嗎？
再者沒看到我上面留言嗎？
我朋友之前要打都還跑到南投
到現場才被通知取消！
那你可以跟我說 有資格的人 當時不打
是不是想打更好的 這個我尊重啊
因為當時綠的說有很多疫苗會來
結果勒 也沒來啊
綠爛我知道啊 我也看不下去他們這樣搞啊
我很理性在講這件事
你開口標記我就在兇 ？？
我也沒扯藍綠 我也沒在東扯西扯啊

我陳述事實 你真的懂東扯西扯的意思嗎？
我也想請問你 有資格明明可以先打
卻又不打 那當時一大堆記者在問放過期怎麼辦
那可以施打又不打的人
這種行為難道不是在浪費醫療資源？
我相信國產疫苗可防中共病毒，但變種病毒就難說。
我就問你 開放自費 
以為線上預約是假的嗎
還是你以為到場跟他說要打疫苗他就讓你打？
你好笑欸
我現在根本也沒說綠色好
敏禁懂過去一年 醫療量能沒擴充
快篩沒有 病房沒有 疫苗也沒有
還護航高端 二期沒過就簽 吃相這麼難看
這大家都知道的吧？
啊你是上來就在菸粉？
太厲害了吧？
況且醫院給打疫苗 請問我有綁架醫師威脅他去施打嗎 這種問題你怪我？
當時他們說有更好的疫苗
應該也是沒料到廠商遲延跟分批進來
然後廠商國自己疫情也爆發
順利的話應該都進來了
於是造就現在沒疫苗的情況
然後又很急的買國產
算了也不用去想
反正現在怎麼罵都對了
給我疫苗啦爛政府
我最後一次回你 希望你不要邏輯卡死
醫院為何給人家打 你要去問醫院
因為不是我去脅迫醫生施打
再來 你自己去回首四月 
有多少符合資格又不打的
你要跟我扯浪費醫療資源？
佔著資格又不打 ok啊
我知道你們都想打更好的啊
莫德納 輝瑞 ok啊當然我也想啊
不然我怎麼沒去打az？


再來 針對醫療資源
那請問這些有資格的人在當時真的有去打了嗎？
不打的人就是想打更好的
像我上面說的那樣不是嗎

那請問照你邏輯 一般人 想打的人（覺得即使是az也沒差的人
是不是也不能打 即使疫苗會過期也不准打
那請問 是誰在浪費醫療資源？

B61 這邏輯清楚 可以來看一下人家發言嗎


麻煩你學一下好嗎 ？
一上來就噴我菸粉
你這個二分法厲害
我上面是有提到綠色很好嗎 ？
你好笑欸
B62 
痾不是我吧
我只是路過發表我的意見
阿菸粉又是啥的粉？

喔喔我看懂了沒事
B63 ㄜ 抱歉
我是說你邏輯正確
然後要那位大師來看看你發言
抱歉抱歉 讓你誤會
B64 

沒事我看懂了
不要把我拉入戰火啦哈哈

有一點我覺得蠻妙的
除了罵政府
廠商跟covax延遲出貨好像都沒人罵
比如說去灌爆臉書或者Twitter之類的
唉
大概也知道罵了沒用吧...
B65 
沒有啦 單純覺得你說的有條有理
所以標記你要給他看看

抱歉啊 讓你誤會了 sorry
不要忘記高端是用武漢病毒株
台灣目前疫情主要是英國病毒株
B6 妳沒看影片？
B7 那請問能推薦更中立的時事分析頻道嗎
我不是綠共！
我不是綠腦！
我不是1450！
－－先講一下我也不喜歡原諒的顏色不要亂貼標籤－－
昨天跟一個支持民進黨的朋友聊過，簡單來講結論如下，也請廣大網友幫我找找他（我）哪裡講得不合事實：
1.為啥國家一直支持國產？
A:因為其他疫苗買不到，國家其實一直都有在接洽，也有透過covax來“少量”取得疫苗，疫苗現在是國安級資源所以非常難取得。
2.為何不跟中國上海復興談疫苗進口？
A:「你可能覺得我政治傾向太強，但說實在就算中國給疫苗我也不敢打」
（原文複製 不要砲我 我也覺得他政治傾向太強 我也有跟他說上海復興只是“代理”但他還是不信😅）
3.當初擋郭董的事件勒？
A:就如同新聞所講，缺一個叫“原廠授權書”。所以說要買幾隻 什麼時候到  賣多少錢他都寫好了，但是沒跟原廠談，三小？
（我當下才知道原來沒跟原廠談。這幾天才爆出來這是雞生蛋蛋生雞的問題，這部分我就沒追蹤下去了。）
4.三＋11怎麼解釋？這賴不掉了吧？
A:這我沒關注，我有想法再跟你分享
－－－－－結束－－－－－－
不知道大家有沒有覺得哪裡不對勁怪怪的地方
有的話也可以提出來大家交流一下
再說一次 我不是1450 不是綠腦 綠共
不要有不同聲音就貼標籤 這不是個民主社會該有的現象
B71 我來回覆你，
我們一起討論理性討論，我也不是網軍。
也希望能與你討論。

1. 國家一直有在接洽這部分，但我從未看到整理公開說已經買了幾隻有國際認證的疫苗，整理會說這是保密的，可是，
到底買了幾隻？什麼時候會到？
如果不知道什麼時候到，至少可以說哪些買幾支，結果現在只有確定和高端500萬支。
為何拿納稅錢買，需要對人民保密？
目前都說日本、美國捐贈。

2. 也許有人政治性太強，但也有人願意施打。為何政府不買？買來讓人民選擇，自己是否要打代理商代理售出的德國原廠BNT，有何不可？
人民多一種選擇，有些人圖想要活著的機率。
像我就願意打代理商的BNT，可是根本沒得給我打。

3、4 等我等一下再回給你。
我先忙一下。
B71 
我接續回覆，（我剛剛B72)
3.
郭不是要當疫苗代理商，他當然不要有原廠授權書，需要的是原廠認證書。
台灣中央政府要求郭要有原廠發貨證明，才願意給EUA,
然沒有EUA 原廠不願意給發貨證明（廢話，原廠又不是白痴）。

政府怎麼可能不知道這件事？
就只是一直拖，一直卡著，報高端解盲了，股價漲了，買好高端了，至今才發現啊，我沒給郭EUA ,郭拿不到原廠出貨證明。

相關新聞：

（中央社記者張茗喧、江慧珺台北12日電）指揮中心指揮官陳時中今天透露，鴻海創辦人郭台銘進口BNT疫苗卡關關鍵為台灣要求原廠供貨證明才給EUA，但原廠卻要求先有EUA才給供貨證明，因此已有條件核准EUA盼助解套。

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120123.aspx

4.
3+11 和諾富特，就是本次疫情破口，
相關外媒CNN等都有報導。
沒有這兩件事情，台灣不會本土爆炸，
國內安全，疫苗就一點都不急。

政府把國內搞爆了，
還在拖疫苗，
目前超過四百死。

認真說，我很擔心我家中有長輩，萬一染疫了怎麼辦？

至於後來政府官員還污名萬華是破口、3+11沒有會議紀錄，只讓人民更加憤怒。
檢舉起來
認真講 沒10人警察懶得理你 警察來了戴口罩就好
問阿北呀 怎麼有人可以耍特權
阿北怎麼開放特權給民進黨國民黨
真的太詭異了
那些高官真的有夠噁
一手數錢 一手打進口 再嘲笑你們這些國產韭菜 很可悲 但這就是現實
順位二打好打滿
加油
蠻好奇這幾天確診人數下來了
死亡人數上去了
每天都有一成的死亡率
這正常嗎？
沒有人要卡這篇？
樓下網軍
1450今天沒出來作亂？
B2 的確，死亡率跟其他國家比好像偏高一些？
https://i.imgur.com/OeaCD6a.jpg
B21不正常
死亡個案基本上都有慢性病史，雖然算是正常……但還是很難過…
死亡時間有些比較早，現在看難反應現在到底如何吧
不正常吧 每天確診兩百多也都壓不下去
不是欸
到底哪裡這麼多確診者可以接觸啊
每個都接觸確診者
難道他們都是出去HIGH嗎？
還是上班的時候接觸到的？

如果是上班，那我上班不就很危險？？？
B11 上班居多
端午節後又起來了啦
B2 
蔡阿姨政府說控制住了 穩
你懷疑政府的決心？
B11 新聞有報導變異病毒一個人可以傳播給五個人，你想想再傳出去有多可怕，一定有很多無症狀或輕症還沒抓出來而已
好像長輩居多，各位顧好家中長輩
不排斥不歧視患者，沒有人想生病；不恐慌別緊張，沒有人是局外人，人人做好防疫工作。雙北人不外移，其他縣市也要提高防疫措施，莫掉以輕心。
戴好口罩，避免群聚，減少非必要性移動，盡量待在家，做好健康管理和每日行程紀錄，防疫不鬆懈，大家一起努力～
台灣很小，同島一命，正向思考，正向防疫❤
正能量下去
希望大家減少不必要的移動
乖乖待在家裡不要出門🥲
————
中山姐真的太強ಥ_ಥ
卡
———
乾又輸了太扯，網軍下次可以幫我搶小巨蛋門票嗎
還是很忐忑欸！
希望邀請趕快趨緩
能趕快讓大家回復之前的生活
去年一年的生活很令人懷念
但是面對全世界的武漢肺炎疫情
我們勢必也要跟著做出調整
在防疫跟經濟發展之間
台北市還有多少醫師藥師診所相關人員等第一線人員打不到
他們遵守規則造冊，公會也認真地造冊申請，然後怎樣都打不到；但診所卻在誰的授意下誰放行了這一千多人次，越過這些一線防疫人員。
誰是簽呈這批放行公文的最高長官？
誰准這100瓶放行的？
誰在網路上撒謊這是肺炎鏈球菌的？
誰決定哪一些診所可以優先配發疫苗？
誰負責通知這些位高權重的貴賓去打的？
不分顏色，全部公布，大家都想知道。
前面幾樓網軍又是卡好卡滿的概念🧐🧐
太快了啦 比PS5還難搶
越死越多人，政府繼續拖
反正人命終究只是數字
自己口袋的數字變多比較重要
卡
前十名欸我好開心
投我一票把正能量擠掉
前面的不要這麼快啦～等多久了
萬華病毒太毒了
死亡率持續攀升
苗栗降雙北就升？
太剛好了吧
基隆+16又是怎麼回事
卡
嘴巴提倡說連假不要返鄉
但還是有一大堆不怕死的狂移動🤔🤔
還是看到好多人返鄉
怕怕...
網軍現在還能帶風向喔
真是有夠沒良心^ _ ^
不相信網軍你家有人確診的話還能說這種話
就因為死的不是你家的人嘛
賺錢也要良心好嗎
不是一樣都台灣人
指揮中心開記者會
底下網軍在各大論壇發送正能量
呼籲廣大市民遵守
分工合作 厲害👍
來喔
正能量大軍
疫苗呢
大家一起喊
完全執政
沒有責任
滾動校正
不能詢問
怕怕怕
同鳥一命
菜陰魂快滾下台
每天都指揮中心呼籲
那我也要呼籲指揮中心正視疫苗的問題
不論是國產疫苗的EUA也好
進口疫苗的接洽也好
至少要給國人一個交代吧
看立法院質詢真的看到快吐血...
只會叫人民待在家¯\_(ツ)_/¯
正能量大軍的愛心數都一樣 猛喔
用愛發電2.0，正能量防疫，北七
https://i.imgur.com/ZTTknBu.jpg
愛心數又一樣了呢
人家美國是去超市挑疫苗打 台灣則是出現偷打疫苗再公開道歉 好一個台灣價值啊
還是新北啊～都降不下來
484有網軍
爽爽的 擋疫苗 再檢討疫苗不夠打
卡位
哇靠 我輸給網軍ㄌ哭哭
B1 真的不考慮去當黃牛嗎？搶票功力一流
先預測連假後全台每日500+
怎麼才250？加油好嗎？
還是一樣那句話：正能量網軍快滾啦到底
中山姐真的太厲害了吧
卡位大師 她到底是怎麼卡的
希望疫情趕快過去
請雙北市跟著中央一起防疫
目前就你們後段班了
還是其實是故意來留正能量來被罵的
OAO這是甚麼反反向思考？？
太誇張了啦，端午還有人回南部傻眼欸
B6 悄悄的說新竹縣國民黨某官還有帶他的小三去採檢歐，附加新竹縣竹北市一間很新的大型私立醫院偷偷拿了很多疫苗給VIP打⋯⋯
綠共網軍真他媽有夠多有夠噁心
可以啦下去滾去找你們主子領錢啦
ㄨㄚˊ今天太慢了
中山姐可以下去嗎
不要再浪費黨中央的錢了
https://i.imgur.com/eN3F2A0.jpg
石崇良：萬華就破口啊
事實：沒錯啊
萬華人就是個罪人
祝萬華人全部確診
毒的跟什麼一樣
政府要是對疫情處理的用心有跟培養網軍的用心一樣就好了ㄏㄏ
蝦 雙北市確診又那麼多在搞甚麼阿
怎麼可能在一分鐘打開文章 然後打那麼多字 在送出
應該都是先打好的
正能量去鼠啦
現在好像誰先喊網軍就贏了 笑死
中山姐是不是在狄卡上班啦
https://i.imgur.com/aIiDTBp.jpg
B30 誰叫侯友宜一直篩呢^ _ ^
蔡政府+指揮中心邏輯=不篩就沒有確診數
邏輯正確耶
B6 模糊焦點0分
真當死的三百多個人都是智障？
死這麼多人不計較
整天追著幾千劑猛打
可以嘴沒錯 啊3+11怎麽不說半句？
邏輯？
疫苗快點來啦 拖多久 我不想得武漢肺炎
B1 你家組中石八代 是搶標票的嗎
防疫要是有這麼快就好了
天天死人，政府天天拖
人民生命不重要，政府口袋很重要
政府很愛玩，人民生命只能靠自己
出門帶口罩，病毒遠離你
可以拜託網軍告訴大家除了高端以外，還有那支股票還會大漲嗎~~
真的好想跟高官們一樣發大財喔 030
原來蔡大大說的疫情穩定是死亡人數穩定呀
而且患病人數也很穩定兩百多
實在所言不假！
雙北是不是放推了啊🥲
笑死 誰先喊對方網軍就贏了是不是
不覺得那些喊網軍的自己更像嗎
看到正能量大軍其實蠻反感的
這種時候還願意收錢帶風向的公關公司
祝你們全家確診沒病床啦
疫苗疫苗疫苗！
網軍搶頭香速度超快，洗愛心速度也是！
放心 端午過完一定暴增一波
B6 
這時候怎麼不喊 #團結抗疫
批評執政黨錯誤你們就喊團結抗疫
結果去批鬥雙北的也都你們同一批人
有夠賤
陳時中要下台了沒，看到他就快吐了
萬華就破口啊
破的跟什麼一樣
千葉仔呢
侯友宜可以努力一點嗎
笑死 樓上不管正能量 反串 罵政府的，都超像網軍好嗎…
不知道在嗨三小
為什麼新北還是這麼多人QQ
台灣防疫真的很失敗，連越南死亡人數都比我們少很多：）
高雄這幾天都+0 結果今天⋯⋯
開始擔心端午連假🥲🥲
B6 掉出來一堆名人 大佬 高管⋯⋯
資本主義
感覺政府在騙喔
怎麼可能確診變少
https://i.imgur.com/VBKXfiI.png
好好笑勤洗手戴口罩講了快一個月 
現在是只剩下這個可以講了是吧
菜陰魂，蘇真娼，陳屎中，范雲，去死啦
還不是一堆人南下.....他們看起來..有在乎嗎😂
我才不信只有這樣人數
有多少隱形的感染源
只有政府還在醉生夢死
好了啦政府真的不要再裝死了
疫苗連一線都打不到那些高官就先打了
高端疫苗價格領先全球
超前部署到成國際笑話
萬華不是破口 3+11跟華航才是

醫護加油💪
說不定有些人不想跟我們一命欸😌
新北這樣到底是控制住了還是沒有？
今天死亡人數破400囉😢
阿阿~疫情拜託停下來~(´～`)
一天200多死20幾人，哇塞10%死亡率，可以可以，防疫很可以
感謝不封城，造成不必要的傳染
陳屍中 被問怎麼那麼多死亡 屍中表示：病毒頑強哈哈哈
不想有正能量 我只想知道新北市到底什麼時候才要控制 每天都確診數第一名🥇
等等..
發病日6/6 死亡日6/4？
我看錯了嗎
我家看得到高速公路
已經塞爆了^_^
B49 篩檢量高啦 不要看到數字就高潮
B6 你們要有同理心ㄚ，何況台北已經很好了，不然你去住新北（有沒有覺得很熟悉呀？
B60 龍嚴
大家來看我這邊文章吧
就知道他們多久了
想認識更多人 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/232178833?cid=38e12cff-c883-4878-8098-4e19d8618cab
問個問題 直播現在是死亡都不用講嗎
還是我沒聽到
B71 萬華如果是破口那桃園是什麼？？ 弄個3+11破口出來還要怪 笑死綠共邏輯
侯友宜跟柯文哲就跟中央政府一樣沒料 不知道為啥一堆人瞎挺
B47 你也會確診
前幾天新聞不是有說苗栗有多少人陽性都遠大於這幾天公布的苗栗案例，還有新北市不是也有900多人快篩陽性嗎？那這些案例是都偽陽呢？還是…？
B82 蠻像韓粉發言的
死亡率高還怪病人本身就老
講的好像那些老人本身就該死一樣
怎麼有這麼不要臉的政府🙄
好一個250我看不是確診人數250 市政府官員腦袋250😡
B1 台灣最不缺就你這種綠蟑螂網軍
民進黨的網軍多
所以容易被人懷疑
這不是很正常的事情嗎 ？
民進黨被揪出這麼多網軍
怪誰XDD
死了累積411人去除以本土確診累積11539
死亡率等於3.56%
記者提問死亡率直接已讀不回
厲害了我的黨
真的是看好了世界
全世界政府，都在獎勵百姓去打疫苗，送樂透送住宿還有送大麻，用盡各種方法，拜託百姓去打疫苗，只有台灣的疫情指揮官，搞的連打疫苗都犯法，還要受指責，陳時中還不反醒，1450還要帶風向轉移疫苗購買無能的表現。
按我正解
https://i.imgur.com/Zcm60fI.jpg
B71 你的腦也是
看那個死亡名單的日期
越來越多死亡後才確診的案例了😂
正能量是什ㄇ梗
有人可以幫畢業老人解釋一下ㄇ
新北市下不來不意外，疫情爆發時，新北在台北市疫情熱區隔壁，但新北城市結構老人一堆。
老人講不聽也固執，硬要出門關不住，一個老人回家後吃飯感染其他全部家人。
只能說固執老人造的孽要全體市民一起擔。新北市不太可能下去，新北市年輕人心很累也釋懷了，大家一起承擔新北固執老人的罪孽吧🤫
正能量的施主們，請別再費勁心思
浪費口舌於此宣導各種溫柔聲援
台灣人民能跟你們一樣自律的人少之又少
根本是異類的存在了。
所以不要相信台灣人民的自律
他們不會聽話的唷，反倒會更叛逆
台灣巨嬰就是被政府的柔性勸導給養大
B1 B2 你們的網路是不是有特權啊
B1 誰跟你同島一命
在這座島上平民的命就是比政治人物賤
怎麼還沒破三啊
無聊死了
北部加油點
網軍好好笑每天定時簽到欸
B113 
B103 
B101 看到各位腦子正常我就放心了
3+11就是個破口
大家都是破口，一堆破口
B2 真的 大家都不要出門 待在家拜託了
少了26人跟我搶高端
前面的民進黨網軍到底是怎麼搶的阿，扯
B122 看到你腦子不正常 我不安心
B1 不要鬧 先下去吧在那邊屁話
B105 
你說假扮韓粉的民進黨網軍嗎？
新北市到底為什麼可以每天這麼多人😭幹
B6 這個超酷
b1 同妳媽啦
所以週六在期待什麼？想看校正回歸的數據
萬華的奶 有毒
B3 原po跟一樓都自己人吧
用不同帳號
搞不好dcard跟網軍有關係
B1 
卡到到第一位很厲害哦！
但人氣還是輸的很徹底
可以下去了嗎？
B102你確定沒料？兩個想封城，就被你們罵死凍住，怎麼搞事。就好比高速公路，內線道是超車道，偏偏遇到路隊長
B118 沒有啦 剛好刷新刷到這篇而已
我上課還會上到斷網呢ಠ_ಠ
對政府來說人已經死到無感了
為什麼死亡日期6/9到現在才報ㄚ
端午要是不返鄉的話，阿公阿嬤怎麼樣可以確診 解決高齡化社會問題（用心良苦），最後，年輕人到底什麼時候可以打疫苗啦！！
B74 最厲害的是政大粉頭殺出血路吧🤣🤣🤣🤣
好好笑
B129 可是真的韓粉連祖武跟震武都分不出來ㄟ
前面網軍我先檢舉一波了！
政府沒有什麼積極的行動～
擋疫苗，沒有為人民著想！
每天文宣式的喊話是有什麼用？？
每天死亡人數越來越多，
還不是一副高高在上的態度！
做錯事的人就是你們這些官員還敢甩鍋啊😠！
B44 這是真的嗎
我是竹北人 完全沒聽到這個消息！
*那些網軍速度也太快*
網軍退散！！ 、(@…@)/

同島一命
瞎扯，有權貴、有勢力的人為了得到什麼而喊的吧？
(打疫苗不用花十幾萬去美國，之後全民打疫苗某診所也不用下海執行勤務)

台灣的長照產業，電子產業等都是這些離家千里的移工朋友撐起的，如今他們的待遇跟呆灣人差這麼多，強制關宿舍到底是？說這麼多「同島一命」是在哈囉？他們的命就不是命？不要怪他們到處亂跑，台灣的制度跟環境如果夠友善，他們幹嘛冒著危險逃跑？越來越看不起現在的台灣鯛。
B115 就是有一群民進黨的網軍，每天疫訊下面都會發一些正能量文字，說蔡英文政府做得很好，陳時中部長辛苦了，大家要好好配合，那時候每天大概都確診500多個，每天死三十幾個吧，做得很好？我問號

而且有時候上熱門後，會改留言，改成要國民黨跟柯文哲不要一直扯防疫後腿，那些正能量文字，全部變成攻擊在野黨的話，超噁心的民進黨網軍。

後來用太多次被抓包，現在就都只發正能量，要大家配合防疫，藉此轉移所有人對政府的不滿，網軍這件事在論壇裡面有好幾個人發文過了，一堆固定的帳號會同時出現同時消失，然後灌愛心搶熱門（愛心可以用買的），只能說這種事真的很無恥，Dcard目前的營運團隊也是民進黨側翼之一，所以更不可能管這件事。

大家麻煩按 B2 讚，至少把另一個正能量熱門擠下來，看了就覺得噁心
同島一命？
所以空心笨菜、大笨鐘、騙神光頭怎麼沒先身先士卒先死看看？
死300+了也該輪他們上來死了吧？
不是同島一命？
怎麼高官權貴還沒死300個？
B1 打字真快 不到一分鐘打這麼多字
陳時中一直消費萬華還不道歉，萬華人到底欠你們什麼
B129
可是民進黨網軍會先在PTT批評政府
然後在臉書自己攻擊自己的言論ㄟ
我想問一下..像B1這種明顯網軍的留言（講的字數這麼多，文章一出馬上留言也太明顯😑）
按讚的是“真的帳號”還是同樣是網軍自己洗愛心♥的？認真好奇。
看到這次還一堆北七返鄉 乾脆爆一爆人他們知道嚴重性好了啦
北漂的就是一群狗
身體還挺誠實的
一直往南跑
不錯不錯，果然是低等南部族群
養網軍的錢拿去買疫苗比較實在ㄅ
B137 法盲跟獨裁者才會有想要封城的打算
B154 你才、你全家都是。返鄉沒有做錯怎麼阿，比起一個人住，還有其他家人能照映，出問題，直接通報不是嗎。
問部長為何死亡率不降反升
部長說病毒狡猾頑強
公三小
我還希望台灣是獨裁國家==
民主的人民屋告ㄋㄨㄚˊ
政府硬性規定要靠北 柔性勸導謀摳零
乾脆學學習大大 金胖胖 夠硬人民才知道要乖
👍
B143 笑死 去看一下勾惡的影片拜託
看到堵藍裡面還做圖說時鐘”疫苗再貴也要買 不要說說又忘記”打臉高立委，真的是吐血
你知道為何我愛言論自由嗎？
因為看智障網軍發言能為我的生活帶來無與倫比的樂趣。
那些腦藍粉，整天希望台灣有確診的，整天想拖國家後腿的是不是都是低能啊？這麼希望台灣不好啊？枉費你們是台灣人啊！可悲腦藍腦紅，一群社會底層敗類
每天確診這麼多死那麼多人政府他媽是在集點嗎  嚴重成這樣陰魂到底在衝三小還在FB那邊發一些廢文 看了就🔥🔥🔥 啊那些幫陰魂打廣告的YT怎麼現在都無消無息裝沒事？
B158 或許吧，但死了這麽多人，工廠爆發、百貨公司受牽連，這一連串都沒有任何措施，比對岸還慘，對岸要有採買證跟貨物編號，過去領完就走，分梯次（在上海生活也覺得很有秩序
看這波端午南下車潮，大概兩週後又爆了（希望我預言失敗
副總統認證的網軍
https://i.imgur.com/jb5rjWt.jpg
https://i.imgur.com/pUMglCG.jpg
    
https://i.imgur.com/lU2R1Tn.jpg
革命無罪 造反有理
端午連假後可能會增加吧
B153 愛心不用洗，可以直接跟公關公司用買的，所以只要一直有人花錢買網軍，Dcard 論壇的熱門留言就會是黨餵給你吃的。



綠共是不是跟中國共產黨一模一樣🤗
B70 下台事小，怕是他過勞死或者是可能有身體疾病。這樣瞬間洗白
你媽才韓粉B105
B159 看來還是有人聽不懂避免不必要的移動 下去吧 這沒救了
說真的 沒人懷疑臺灣的病毒是不是變種了嗎？
為什麼那麼多青壯年死亡 而且確診後很快就死亡了
B140 昨天報了6/2的喔
https://i.imgur.com/JIWY4x6.jpg
真的是「送肉粽」
一堆正能量廢文網軍真是看了就火......

民盡黨政府為了己利罔顧台灣人命
滿口謊言幹話、無法無天
但都已經爛成這樣了
還是一堆垃圾網軍側翼在洗腦帶風向...

可悲啊，那些人真的都白死了
B143 瑋豐別跟我開玩笑了 出來打球啦
每次死亡都怪慢行病，如果返鄉能搞大疫情，蠻想看又有怎麼理由，根本沒有法律限制跟戒嚴，讚讚讚
B160 
請問是今天的疫情發佈會說的嗎？
為何不規定限制，因為怕自己官員要跑，也沒得跑，各位不封城的Fw們，懂了嗎
B153 三種人會幫他按讚
1. 他的同事
2. 義勇軍
3. 綠蟑螂
B156 低能下去吧
中山姐的網路哪家的推薦一下吧！！！！
B158 所以澳洲全國法盲？
https://i.imgur.com/zLsgywK.jpg
B188 你先去了解澳洲封城的脈絡和他們通過的特別法再跟我聊這個 謝啦
大家麻煩按 B2 讚，至少把噁心的第三名擠下來。
網軍到底煩不煩啊
扯中央除了叫人民待在家不要出門還會什麼？
不要出門根本治標不治本
疫苗拿來再說
國產我就看你們政府官員敢不敢打
不要在那邊說嘴愛台灣用國貨
關乎人命的事情還想要賺錢啊
之前說再貴都要買指的是國外有認證的疫苗^_^
中央到底懂不懂啊只會混淆視聽
可悲
三級到好累⋯
B177 因為死的不是自己人。權貴都馬這樣
菜陰魂沉屎終犯雲無能快下台吧
這一波疫情一堆人被天擇了
也是一位醫師的看法
https://www.facebook.com/100003133354255/posts/4318780481569688/?d=n
還是一堆自私的人一直在大區域移動==返鄉是為了準備頭七回家嗎==
B189 法理治國就是像你這樣，人都死一堆了，還在想要立什麼法條，要跑什麼流程，套一句話就是冷血，我們做醫師的就只想要救更多的人。
目前沒有疫苗就只剩封城或是類封城這條路可以走，唯有最大幅度降低人類活動才有辦法阻絕疫情，等妳有救人的良知跟使命再來跟我談封城這件事吧！
返鄉沒有問題，但過縣市應該拿出健康護照。阿～台灣根本沒有做這系統
根本就是醫療崩潰。還有人說量能超夠，健康護照做不出來，中國這麽大卻做得出來
每天都200多人確診,死亡20多人~真高的死亡率@@
B198 無法律無人權這句話你聽過嗎 法律最初衷的理念就是抗國家暴行和維護人類生命身體財產啦 依你的見解 如果行政單位沒受法的約束大不了可以直接下一個行政處分 大家都不能出門 一出門就原地槍斃就好了啦 這樣誰都不會確診了對不對？冷血？你這種有封城想法的才最冷血啦 反正 畢竟專業不一樣你也只會堅持己見 只能用一句話帶過啦 你是法盲 不跟你爭這個了
B159用點腦好嗎？你他媽從北部疫情重災區回去南部，你敢說你身上百分之百沒病毒？你們想返鄉的心態到底是怎樣？自己重災區想害別人也變重災區？用點腦吧
我愛許靜芳
B202
1、憲法沒學好
2、不合時宜的亂扯，法學素養頂多大一程度，誰是法盲我想大家很清楚
3、行為令人無言
B200那你去中國啊，媽的這裡是台灣不是中國，你這麼想你去中國，中國可以讓你爽
看看今天南下的人數🥺🥺
B206 大家快來看看，這是開大絕的節奏嗎？
綠綠語錄 又多了一個
B208事實啊！這里的政府叫你不要返鄉不是為了防堵疫情？你說中國有他們的辦法那是他們，是在比什麼？不要亂跑很難嗎？
B5 邀請什麼？XDDDDD
今天天氣不錯
爽修三天出門爽爽玩
疫情去哪都沒人
都不用排隊
感謝黨

反正我有黨證不怕確診
病毒很聰明的
確診死亡的都是韓粉跟中共同路人

2024不管是文燦還是時鐘
找個阿狗阿貓我都要選

可以打全世界打不到的國產疫苗
還有補助可以領
還可以在家爽爽耍廢
天天睡到自然醒
無聊就出去走走玩玩
還可以展現愛台灣的心

希望疫情可以持續到2024爽到2024投完票再來一次

這種好黨不投好投滿嗎~🤪🤪
B209 方法是人想出來的，更應該嚴厲執行，哪怕是商鞅 也是一樣
B202 你舉的例太極端了吧＝＝
選擇不封城後續處理也要做好啊 說難聽點就是選擇犧牲中小型民間企業商家
法律是最低道德限度 很多無法與時俱進 政府紓困沒弄好 
就是造成更多經濟重創  然後更多人染病
這中間評估權衡很重要 不應該直接武斷
好好笑前面幾樓網軍互戰
B206怎麼了？跟你不同想法的就是綠的？腦子清楚點，防疫本來就是不能亂跑，妳還一直要找反鄉，是怕以後見不到了嗎？
B212 好了啦，健康護照建立在分流上，事實上國內根本沒分流，恩主公醫院不就是一個例子嗎？
B212要怎麼嚴厲執行？就是有你們這種人政府叫你不要返鄉不要亂跑不要群聚，結果呢？死不聽，確診了又再那怪來怪去，啊你說得嚴厲是多嚴厲？要不要以後群聚亂跑的都直接死刑？夠嚴厲嗎？
端午節返鄉的人到底啥心態? 
無聊的傳統習俗跟當前的疫情到底哪個重要?
分不清楚嗎?
B216啊所以呢？到底為什麼一定要這種時候返鄉？很想家人大家都知道，但為了疫情難道不能忍一忍嗎？
B217 希望可以學習北韓。物理性防疫，沒在跟你搞得，如同封城一樣，誰跑，誰就吃子彈
B220那你是不是第一個吃子彈的？
B221 問題是在台灣根本吃不到子彈。沒有法規可以辦人不要亂跑 哭哭喔
B222就是有你這種心態的人，覺得沒法規管就一直亂跑，疫情就是這樣擴散的，這不是法規管不管的到的問題，這是你有沒有道德的問題，還是你想做沒道德之人？
你們想想，連移工都可以出來往南部跑，有怎麼可以說的ㄋ。這根本是雙標
B6 民代跟公務機關索資就能得到解答了，那些民代不是很會索嗎？還有人規定今天索明天就到期的，如果都沒有人去索表示所有顏色可能都有在名單內吧
死亡人數每天都壓在20幾也太扯
政府遲遲不升四級
然後一直道德約束？
有人一定會按奈不住是大家都知道的
那不應該制度嚴格的法規去規範嗎？
這樣一直用三級然後四級標準去約束人民
最後又說人民鬆懈了？
B203 
自己重災區也想害別人變成重災區？
用點腦吧
自己選的無能政府搞出的垃圾防疫也想害沒選的人一起承受
用點腦吧

這心態是相同的對吧？！

要被噴難道要選光頭？
台灣早就淪陷了
又要被嘴中共同路人了

通常有這種心態
都是不趕面對自己做出的垃圾決定
只好用選了另一個更爛的心態欺騙說服自己

整天只會情緒勒索
回家就是破口
先想想因果關係吧
疫情如果一直持續到一年
你就都不要找家人 另一半 朋友
家人有人確診死亡也不要回家辦喪事避免傳染

現在還有多少人在審視問題發生的原因？
B227你覺得沒道德的人真的會被那些約束嗎？
B229 
那總比現在好吧
現在可能是一半的人會出門
升四級只會剩下不到一成啊
有規範才有用
你這樣問
我也可以說不用有法律了
反正也只管得了守法的人？

重點是沒有法律連那些守法的也不會理你
懂嗎？
B223 
選出這麼優良的黨跟政府
做出這麼棒的防疫政策
還能道德綁架情緒勒索

看來閣下的道德感一定很高呢~
我這種沒道德的真的都覺得慚愧😢
B228所以回家不是破口？你一台返鄉的車上有一個是有帶病毒的只是還沒發現，其他人也不知道，那不是全車的人都有危險？然後只要其中幾個中了，回去傳給家人朋友，他們在不知情的情況下又傳給他們的家人朋友，一傳十，十傳百，疫情就是這樣爆發的不是嗎？我很想家人，但現在這樣真的適合回去嗎？而且這也不是那個顏色的問題，這不是最基本的嗎？
真的不懂為什麼一定要回去，這道理邏輯我真的不懂
看看今天南下的人數🥺🥺
B230你自己看看那些執意要返鄉的人今天升四級的話他們會不會去理，法律只是一個虛有的東西而已，他能真的保護到人嗎？
B231你看又來了，跟你們不同想法的就是綠的，抱歉喔～我沒有去投票喔
法律是保護懂法律跟遵守的人，而不是迫害遵守的人
綠共腦殘政策
又很會演戲寫劇本
總統大選前就知道綠共若連任肯定台灣不會進步
而且會失民心，不過比預期的更快就被唾棄
各位不覺得這個機率會不會太扯！ 已經連續多少次，每天都24-30死，真懷疑這數字的公信力……
B235 
你說不是就不是吧~
這問題就像是你跟我說你沒回家實際上你回家是一樣的道理~
但你確實是在情緒勒索阿🤣
B239我勒索啥？事實不是嗎？你返鄉不就代表有可能帶著病毒回去，你邏輯真的很棒欸
B238 
有什麼好扯？
到時候用個統計學名詞把前面死亡沒算進去的一口氣打包出清
台灣人很好騙啦
黨說的我就信
畢竟我愛台灣
不信也要信🤪
B239反正人在做天在看，有沒有做甚麼事老天都知道，該有的報應遲早會來
今天大部分人民都遵守，結果出了太魯閣號這樣的慘劇，最後主嫌負責人只繳易科罰金。你覺得是誰有問題？明顯是法律吧，迫害遵守的人
B234 
比例比例啊
現在10萬返鄉
跟之後不到5000有差吧？

難道因為那5000人就不制度法規
法律是最低標準的道德約束。

現在一直用道德約束
你我都知道一定很多人不會管那麼多
這就是人性
B101 就綠蛆開始帶風向啦，破口要開始從3+11(桃園)轉成萬華囉
B158 釋字690：隔離你都可以了，封城算啥？
B244反正為了能早日脫離疫情，該做的就做，不該做的就不要做
所以我說 政府的話 到頭來還是害到別人。不移動就是要立法開罰就逮捕，還在那邊坐在指揮所瞎BeBe怎麼。不了能責怪返鄉的人，上頭不正，下樑歪
B240 
有種就叫政府立法阿
所以回家是犯了哪條法律
現在台灣就是一人吃屎大家跟著吃屎而已
問題的源頭就是政策有問題
這個政府帶著大家吃屎
而你我也被逼著強迫吃屎
結果現在在嘴砲返鄉的人
何不想想是誰逼你吃屎

道德又沒有強制力
如果真的那麼有道德感
你現在該做的是如何讓政府強制四級
然後訂單嚴格相關法令

而不是在這邊道德綁架🤪
B234 小時候老師都有教導不能抽煙，抽煙不好，長大在軍中就是家常便飯。你信不信你去跟連長講 你不能抽煙，看你會不會被操
B1
以後搶演唱會的票，可以找你嗎 拜託
B249所以那些執意返鄉的真的想讓這種事上演？https://www.instagram.com/p/CP2C1desBgW/?utm_medium=copy_link
呵呵你就只會一直說別人道德綁架，事實就是如此，自己看吧
B242 
真的因果輪迴
報應是遲早的
一起共勉之~
看看兩千三百萬人口會因為這疫情
還有這狗幹政府會害死多少人
B249而且我從頭到尾都沒說犯了什麼法，我只是把事實說出來而已，難道真的能保證這些返鄉的完全都沒有帶有病毒嗎？
B252 
網路上新聞太多就懶得貼了
國外去年疫情都開始打疫苗普塞
就台灣還在嘻嘻哈哈
你怎不用道德感去鞭策一下政府？！
好像有人很難理解 現在就是沒有強制性啊
B255 這不就是道德勒索嗎？人家要回歸家庭，叫不要回家，然後扯一些有的沒有的，叫人帶點腦。結果發現回家根本沒有犯法。 笑死，超烏龍
B255 
上面的餵你吃屎
你自己也想乖乖的吃
你該爭議的是上面為什麼要給你屎吃
而不是逼迫大家跟著你一起吃
每天幾百例，到底是不是符合四級，一切都是他們說的算，酸爽
B256啊所以這關打疫苗普不普塞有甚麼關系？
你真的有看嗎？告訴你這就是那些返鄉有可能造成的後果，自己想一想吧！是想在這種時刻忍住不要去見自己的朋友跟家人，還是想在醫院見到朋友及家人
B75
新北擴大篩檢
檢驗多，且免費。
揪出無症狀和輕症並隔離，
才是阻斷傳播的解方。
B258算了，隨便你們怎麼說，反正到時候因為這樣疫情爆發，我看你們要怪誰，怪政府怪陳時中沒有好好的管制，沒有立法，沒有普塞打疫苗，對，然後那些返鄉的都沒錯，千錯萬錯都不是他們的錯
可能大家還不知道商鞅怎麼死的。大概國中老師沒教好。立法嚴峻者，一但自己人犯錯，也會被懲罰
B259你是滿腦子都屎嗎？怎麼每句話都屎來屎去的啊？
B268換而言之，為何不升四級，因為這些防疫太模糊。然後就開始諾富特跟3+11，然後竟然還有人敢挺政府。政府己經亂套了，人民自然也就亂套了，最後累得是第一線醫護人員。沒有健康護照，無從開始辨別確診人數跟緊急措施
B261 
哪裡不一樣😅

別的國家去年疫情嚴重開始的各種政策
也沒看到你跳出來用道德綁架大家
要大家不要出門 
要帶口罩
現在的安全只是假象
就是你們這些人假日出門到處跑加上回國機師
不然以後疫情也會跟國外一樣嚴重

還是你始終很相信我們政府的防疫政策
所以沒想到這點

然後現在才跳出來綁架回家的人
再用個別國返家造成的影響

👍👍👍
B258所以我從頭到尾有說那些返鄉的犯了什麼法嗎？我從頭到尾都是在說不要返鄉，因為你不知道你到底有沒有帶病毒，你這麼愛家人你真的要冒那個風險去見你家人？
B267所以政府做不好或者沒做事，你們就不知道要幹嘛了嗎？政府不普塞不打疫苗，你們就不知道要戴口罩不能去人多的地方？政府的政策人民滿不滿意是一回事，但基本的常識都不懂是也滿可悲的
https://i.imgur.com/N8WOF4v.jpg
重要的防疫消息
B265 
抱歉
一直屎來屎去
因為我看你的回覆
我以為你腦子都X

想說直接用屎給你的腦比較容易做連結
你會比較容易了解
看到智障覺青在吵返鄉
政府升4級了沒？
人家返鄉關你屁事？
閉嘴做好你自己的防疫
B268 事實上返鄉的人是對的，只要提出健康證明即可。健保卡一拿來就知道484匡列，而在各地要有個集中所。直接停留在那邊14天以上
B271那個字打出來啊～怎麼不敢打？要嘴還怕被別人告啊？告訴你你要罵就罵我不會像那群法盲一樣亂告人
正能量都網軍 所以我們要負面一點
是這樣嗎…？疑？
B273可是有很多人是只回去兩三天，那要怎麼集中14天以上？
B272如果他帶有病毒傳染給我們周遭的人，難道這不關我們的事嗎？
B273 為怎麼？就被匡列，還為怎麼？去年演唱會可以做到很好，提出健康證明就可以去聽。被匡列的請出去，不是很簡單嗎？今年怎麼變調ㄋ？政府做事沒？還是在指揮所瞎BeBe?
可是奶奶粽子好好吃
B278喔我看錯了，抱歉
B206 為什麼不能說中國做得好？
不覺得自己言論很白癡嗎？中國做得好，應該是大家努力做得比他們更好才對吧！
一堆覺青在那邊沒事趕人去中國，看了就度爛
B277
那你應該去怪政府
今天決定不封城的是政府，而不是返鄉的人
因為他們沒違法也沒違反道德，所以有權利自由移動
如果不小心因為這樣中標
那也是他們自己的事情與你無關
除非你自己也沒做好防疫
不然你要怎麼中標呢？

邏輯請搞清楚
B275 ㄟ不是這樣說，那幾個抓出來的應該真的都是網軍，已經有好幾篇很多人分析比對過了
B282那如果他傳染給我周遭的人，我再被傳染，難道還與我無關嗎？如果他今天是傳給我室友，在家裡應該是不會戴口罩吧？那在不知情的情況下不就被感染了嗎？這還不關我的事嗎？
B281我有說不能說嗎？怎麼了？可以說中國好，我卻不能叫他們去中國？中國在他們眼中不是吉祥之地，難道叫他們去是錯的嗎？讓他們開心不是很好嗎？
B281我有說不能說嗎？怎麼了？可以說中國好，我卻不能叫他們去中國？中國在他們眼中不是吉祥之地，難道叫他們去是錯的嗎？讓他們開心不是很好嗎？而且我也不是趕他們去啊，我建議他們也不行嗎？怎麼那麼生氣呢？
網軍家裡網路都好快喔
台灣一堆爛官
B274 
我可是有道德的人欸
才不會直接問候人家腦子是不是裝屎
希望你不要把你的道德感用錯地方䁖👍

啊對了
在你的觀點裡我可能沒道德

要上班 
要抱著群聚的風險
叫外送
也不知道外送人員是否有確診問題
偶爾也會去賣場補補貨或是去隔壁7-11買東西
把自己暴露在風險之中
也空就會開車回家
返鄉人口就是我

想必閣下是足不出戶喔
不用工作
東西自己煮
24小時待在家裡

不然你到底憑什麼道德綁架他人啊🤣
B289沒事，你要幹嘛我也管不了嘛！在台灣都有人身自由，我單純表達自己的想法而已，只是希望你們這些返鄉的不要造成另一波的疫情爆發就好了
B285 他有講想去中國嗎？他有說吉祥之地嗎？你不覺得一直硬凹很難看嗎？
B291那你不會覺得你硬凹我說不能講中國的好，硬說我趕他們也很難看嗎？
所以我就說我建議他而已，你有什麼問題嗎？他可以不要啊！請問你這麼生氣幹嘛呢？又不是叫你去
B284 
所以你要怪的人是政府
因為你沒有權利限制其他人通行移動的自由
現在的政策下就是可以自由移動
你很難懂？
而且你明知道有你以外的人一起住
你自己卻不戴口罩
那你自己是不是也沒做好防疫？
你室友萬一中了他自己也不是沒做好防疫？

別什麼都想推給別人
你唯一能怪罪的只有政府
因為政府是公共財產
其他人不違法也不危反公序良俗
所以他要怎樣都不關你的事
護航的覺青817
不要到時候在那邊給我排隊打
BNT
今天你們部長講說
「有條件專案進口」
台康生技的BNT
817滾開別打
強烈建議升級為三級MAX
B293所以你回家，家裡有家人，你最好就都不要拿下口罩，如果你可以那我承認我不會防疫
返鄉才能體現台灣價值阿，同島一命，怎麼重災區，就是你在扯後腿。同島一命雙面刃，都敢喊出來，不愧是辦公室看報紙
B293所以我有限制誰不能怎樣嗎？看來你國文真的有待加強欸，我一直都是在說返鄉的不好，我有限制誰誰誰不能怎樣嗎？
B293啊我要怪政府幹嘛？政府叫他們返鄉的嗎？歐對啦是沒有普塞沒有打疫苗，但我現在是在說返鄉的這件事
B297所以你們所謂的台灣價值是要全台一起確診，幾千萬人都要確診是嗎？看來藍腦果真素質堪憂
B299 就你在那邊搞分裂，怎麼重災區？同島一命，應該團結抗疫，而不是劃分怎麼重災區
B301所謂的團結抗疫是返鄉傳染給其他人嗎？
B302是你先把北部劃分為重災區，你就是扯後腿，去你的中國這句話你要記住
B303事實不就是北部確診數多，不叫重災去叫甚麼？還是你覺得這樣侮辱北部了？很抱歉我完全沒有要侮辱他們的意思哦～畢竟他們也不想這樣，誰不想健健康康的呢？
B303請問我記住這一句話要幹嘛呢
B298 
笑死人
自己前幾分鐘才在認為返鄉的人有錯
現在又跳針
你這麼愛管別人返鄉在這戰了好幾十樓
還在說沒管，返鄉哪裡不好是你決定的？
他們要返鄉是他們的自由
沒有對與錯也沒有好與不好
社會對錯是由你決定的嗎？
還是你可以代表上帝？
你能怪罪的就只有政府
而不是跟你一樣的平民百姓


看來你很難懂
懶得說了
邏輯真的很差欸
https://i.imgur.com/mvm8Dhn.jpg
https://i.imgur.com/FYZUP7r.jpg
https://i.imgur.com/EClq4Rc.jpg
https://i.imgur.com/IOPJRSI.jpg
https://i.imgur.com/Co6PJcw.jpg
B306你邏輯也沒好到哪里去，我說返鄉不好是錯的那都是我自己的想法，我有說那些返鄉的都罪該萬死嗎？我限制誰了你說說看
對啊～是他們的自由，我把對返鄉這件事的想法講出來有問題嗎？每個人對每件事都會有對錯之分沒有一定對，沒有一定錯，但難道不能表達自己覺得對，自己覺的錯嗎？
你說我限制他們，那你不也限制我表達想法？況且我從來沒限制他們怎樣，這種子虛烏有的事你可以編出來你也是蠻厲害的
所以為什麼我只能怪政府？難道那些不戴口罩群聚的人沒錯，錯的是政府，因為政府們沒看到？
舉別的例子，街頭砍人不是那個砍人的錯，是政府沒管好人民？晚上那些擾人清夢的改管飆車族也沒有錯，因為政府沒有好好管制這些人？我知道這些跟返鄉是兩碼子的事，但換個角度想，如果今天真的因為返鄉而造成更大一波的疫情，錯的是誰？該被罵的是誰？政府都說過最好不要返鄉了，但你們有自由可以返鄉，然後出事了再怪罪政府沒有嚴格管制？反正就是自己爽完後再把錯怪在政府身上不是嗎？
你邏輯也沒多好，沒資格戰別人的邏輯，還是好好準備你的返鄉之旅吧
真的可悲欸
屏科不是算靠海了嗎
空氣中可能都有一點鹹味了
怎麼講出來的話跟思考表現得跟糖吃太多一樣🙄🙄
B308 
砍人違法，擅自改管也違法也都違反公序良俗
現在不戴口罩違法，群聚也違法
跟返鄉的人有可比性？
你沒救了
好了啦，就算返鄉是錯，那有些老人家有需要去返鄉照顧。哪一天能不能見到最後一面都不知道，我只有一個阿公一個阿嬤
B310所以我不是說是兩碼子的事了
B309你地理位置是不是很差啊？先去查查屏科的地理位置吧
B312 
你自己都知道兩碼子的事
你還能舉例的這麼理直氣壯
完全自打嘴巴耶


好好好！你說的都對！
算我服了你了
B311
有理由的當然沒關係啊～但有些人就是把返鄉當成回去玩啊
B314笑死，我理直氣壯？你的邏輯那麼奇怪你不也理直氣壯？
B313 
屏科到東港車程30分不夠快喔？！
不過也是厲害啦
回我的留言竟然是在意地理位置
難過邏輯思考會那麼可悲

真的可憐幫QQ
比確診還可怕😢😢
現在疫情沒下降的情況下 百貨業屬於必要營業的行業嗎？
還是非要等到百貨業開始爆發才要強制停業？
還是說政府不敢得罪財團 所以不在乎市民？
B138 妳有沒有發現，網軍刷完❤️就不會回應😏
今天早上真的太擔心了！我喉嚨痛了快兩個禮拜換了3家診所，昨天醫生說是頭痛造成的喉嚨痛，我吃了一天半的藥又加枇杷膏還是痛到不行！
也怕感染給同事，立馬去醫院做篩檢！看到每一位醫護人員都包緊緊在高雄的烈日下邊流汗💦邊在院外做篩檢措施！真的有夠辛苦的！
結果你還是不廣篩
只會每天都在0確診
有確診個案一例的時候你就不會去做疫調嗎？高雄人免疫功能都那麼強？
每天數字好看就好了
By一個不相信高雄確診數的市民
沒錯 記者提問的時候 B183
已經有計程車司機在抗議了
新聞都沒報出來 ㄏㄏ
為什麼現在還有中國移入
B321 ....傻眼了，這什麼回答
杞人憂天 不看新聞不就沒事了沒
B93 高雄確診約60，確診5000的新北疫苗量卻只比高雄多3000？

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=073D10EF-B1D6-458B-8163-EDF8C1E419DF
萬華就破口啊
衛福部次長又沒說錯
那種綠到出汁的地方
只能說下次他們還不是支持綠色
自家立委一句話都沒講話了
你們萬華人是在抱怨什麼？
什麼樣的選民選出什麼樣的人
這叫做活該，自己要被洗腦自己頭腦不清楚，還怪衛福部次長說你們是破口
綠到出汁的地方被自家人說破口
很意外嗎？阿你就相當於湖北武漢阿
B252 五天前是乾他媽的端午屁事啊？
B307 
卡ig
閃X態度真的差好多喔
B329 https://instagram.com/rock.1020520?utm_medium=copy_link
B331 我要搬家了
B327萬華會破口，主要是繁華地區，但真相是怎麼，高齡化社區+年輕人從外地來萬華工作，移工也不另外，這麼複雜，當然容易交叉感染
為什麼有些死亡日後才確診的啊
繼續隱匿繼續騙 確診者的病例鎖起來 反正一切不透明不公開 守不住的話再想辦法
張學友專輯《忘記你我做不到》發行25年了 ~  https://www.dcard.tw/f/persona_chinareview/p/236233725?cid=d0231ffb-806b-4746-99dd-0d218954de23
你好像常常固定發疫情文？
B3 是
卡
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446






https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
B0
你好像常常自己自刪留言？
回歸祖國才有可能下降
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
https://i.imgur.com/5L0J9Va.jpg
張學友 很傷心
有這種砥丞追他
B3 太愛發，微積分0分
台灣人怎麼還有那麼多人不懂得感恩，全世界的疫情那麼嚴峻，我們有一年多過著自由無慮的生活，今年稍有一點的疏忽，大家一直指責政府怪陳時中，做人要厚道一點好嗎？大家一同抗疫，病毒才會消失
萬華人太鬆懈了
不準吃粽子
大家端午快樂辛苦了
千萬不要返鄉
不排斥不歧視患者，沒有人想生病；不恐慌別緊張，沒有人是局外人，人人做好防疫工作。雙北人不外移，其他縣市也要提高防疫措施，莫掉以輕心。
戴好口罩，避免群聚，減少非必要性移動，盡量待在家，做好健康管理和每日行程紀錄，防疫不鬆懈，大家一起努力～
台灣很小，同島一命，正向思考，正向防疫❤
今天苗栗看起來明顯壓下來了
希望接下來各縣市都越來越少
政府就繼續玩 嘻嘻
人死再多都是數字
還買貴到爆的國慘疫苗
反正人命不值錢
民眾乖乖在家待好待滿 
就是最好的防疫措施！
卡
一天20+死亡 到七月底至少再多1000多個，這些人都不是人命嗎

還打什麼高端疫苗…..
政府不要再鬧了好嗎，要當白老鼠自己去當，不要拿老百性開玩笑

越南他們國家是怎麼在「解決」疫苗的，政府號召各大企業老闆，拜託有人脈的、民眾捐獻給政府買疫苗的，人家是這樣在做！
https://i.imgur.com/o7ka6iq.jpg
總統學歷是買來的嗎^_^
買國外疫苗跟 國產疫苗研發有衝突嗎，喔！這樣我們高端會跌，不可以，郭台銘還是去旁邊玩沙好了


很多企業大老闆大家想盡辦法要弄疫苗進來，就你們還在五四三，「對啦，家人都打疫苗了，不怕馬，自己也都打輝瑞、莫德納了，國產疫苗沒事的啦」
https://i.imgur.com/C5xFxSH.jpg

不怕被罷免欸，反正有817萬人當初選陰魂，隨隨便便應該都找得到幾萬人當白老鼠

不要在推給中國了 看看人家的施打率，至少他國政府做到了，你蔡還在台灣自我高潮喔
https://i.imgur.com/0dQj6fu.jpg
萬華病毒7414
B1 稍有一點疏忽？
妳小學有畢業嗎？
雖然也不希望是這些數字
但自從校正回歸不公佈以後 每天的數字好像都長的差不多😳
確診2百多 死亡20多😅
感覺很騙⋯
加油台灣 💪💪💪💪
別被奇怪的病毒、奇怪的政府、奇怪不配合的人民打倒了⋯
B1 你要不要看看自己在說什麼
B1 到底在供三小，死300人叫稍有一點疏忽？
所以那300人是活該？
沒有很了解現況，問個，疫苗隨便都買得到嗎？
而且買到跟出貨是兩回事
我看到的是：
自從印度爆發之後，好像出貨量就降低了，加拿大美國等大國家，都還沒出完貨，怎麼輪的到台灣小國？
不知道收到的訊息有沒有錯誤？🧐
B1
拜託政府厚道一點，
不要再擋國外疫苗殺人了
B15 大家最氣的應該是這一年間政府沒有超前部署，這兩個月以前的確疫苗是很好買的，但情況不同了，原本有 也變成沒了…
大家怪政府怪陳時中才不是因為鬆懈
是因為政策
疫情連環爆
該有的對策拿不出來
百般阻擾，答非所問，避重就輕
質詢惱羞成怒，背後的利益太明顯
太過吹捧高端
人民根本不相信政府
我都打+2
原則上應該是要各自傳
這樣如果 +1 的那個當事人有去別的地方因此確診或被匡列
會因為這則簡訊是你代傳而沒有被疫調到
因為這則簡訊只有你的號碼

所以可以的話還是各自傳會比較好
然後是 +1 沒錯 自己傳場所代碼表示自己一個人
多一人就 +1 多兩人就 +2
一人一封簡訊不是嗎
我去過的地方都要一人一封耶，第一次聽到加人數在後面的 🤔
B2 B3 B4
誒？那如果是帶小孩 沒手機怎麼辦🤔
B5 
小孩就用手寫
好像某家賣場可以用加幾這方式入場
就遇過客人在那嘰嘰歪歪的
說某賣場可以這樣
B5 抱歉，我身邊沒人有小孩沒考慮到這個問題 🙇‍♀️
那如果是一位媽媽帶小孩的話，我認為是要打+1
像二樓說的那樣 ～
幹我屁事
B8 喔喔好啦
每天看新聞
其實我比較好奇的是
那些到處採訪的記者
難道不會成為破口嗎~~
不是只開記者會的記者喔 我有看到都有保持距離
當初爆發的地點
也很多記者到那邊採訪
難道都不怕喔QQ
可罰330萬
不代表他真的罰了330萬
要造謠也不造好一點
就好像疫情假消息可罰300萬
但你看綠的哪個被罰到了
周X蔻、林X豐、范X皓
B1 所以沒有戴口罩群聚只罰沒有戴口罩是對的嗎？
B2 不管藍的綠的，傳假消息還沒事就覺得該死😡
幹
我就是那個被卡在入口一小時的可憐人

高速公路就沒車是要管制什麼鬼
還統一口徑說是為了防疫
警廣呼籲大家走平面

原來政府眼裡走平面不走高速就可以防疫
這邏輯死亡了吧
Dcard上的人會拿塞車照片跟妳說一堆人返鄉
可是不是調整了
B3 ….？ 所以我今天殺了人 我就說一句抱歉
欸我說抱歉了啊 我殺人沒事了對吧？
B4 可是本來就是要讓大家上國道很麻煩
但後來對於物流放寬限制呀
B5 ……？ 大家塞在那裡 你物流要怎麼動啦？ 還不是都在那裡
好啦上國道很麻煩沒問題 拿下國道是在塞什麼？？？
而且你要很麻煩造成交通大亂 乾脆把國道都關掉啊
半夜才在那邊突然改時向？
就是要讓大家很難返鄉吧?
但造成上班族跟貨運麻煩 就調整囉
端午節怕大家把病毒帶回中南部
也是有很多人端午節要上班的
B1 所以你為什麼要上高速公路？
B9 
你以為每個人都只會在自己居住的城市上班嗎？？？
好可憐讀書讀到傻了是嗎？
b9 不是每個人都那麼好命只要休假可以整天待在租屋處

我的家庭狀況讓我不得不每週來回
所以才上高速，ok？

如果可以不移動我也想在宿舍睡覺
但現實就是有很多不得不負擔的責任讓我辦不到
發明這個政策真的天兵到無言
果然是坐辦公室吹冷氣想政策
B12
這個只是很爛的防疫政策其中之一
有的人就是會住在A縣市每天到隔壁B縣市上班哇😅
比如住台中到彰化上班（或是相反
我之前的公司的人幾乎都是這樣上班
一堆防疫破口出門，太可惡了
三級警戒被當隨便
B9 塞林拿 我就是你們說的桃園台北往返工作的那個可憐破口啦
明明平常咻過去40分鐘的路程 因為這種爛政府施的爛政策 搞得我塞了2小時半== 
你以為假日就不用上班嗎
一堆腦殘在那邊跟風罵 你才破腦
B17 
他要馬是學生不用上班 要馬就是不食人間煙火的人類 別氣別氣
B4 要先看有沒有黨證
B17 我也是欸⋯⋯😭
劉寶傑真的超氣 
昨天晚上我看節目電視的喇叭差點炸掉
政府選前打著香港口號，看看如今萬華吧，反正票不多，你們乖乖扛下來吧
https://i.imgur.com/1hwV8FD.jpg
ㄏㄏ
原來還有人在打3+11
一開始我就認為萬華沒錯
沒有境外你境內會有?
會憑空迸出來?
萬華沒有做疫調的確影響疫情擴散
B3原來還有人不知道萬華案例和311諾富特案例都是同樣的基因定序

FB貼文
笑
B3 鬼邏輯，你多個三四天也許就驗到陽性了，還有機會讓你去酒吧嗎
B3 所以你告訴我
3+11=你關在家裡7天=4/29出門
不等於
7+7=你關在家裡3天=4/29出門
懂嗎？？？
關在家裡3天跟7天的忍受度會一樣嗎？
如果不會的話 你怎麼會用3天比7天？
而且政府引以為傲的邊境管制 自己放鬆了
然後再來怪機師偷跑
怪人民端午回家
啊請問政府知道大家會亂跑了 還是只有直播喊口號而已嗎？？？
公權力放在那邊等過年嗎？
沒有怪萬華跟萬華人 但是台北的八大行業晚關兩天是真的讓新北確診整個崩盤
B8 蛤你再說甚麼開始講耐受度?? 可是重點是跑出去的人吧 人性ㄟ
B10 那人性這麼難管 不就是應該要更嚴格的來執行邊境管制嗎？怎麼會放寬呢？？？？ 
所以邊境管制沒問題 有問題的是人民？ 跑出去是人民的問題
你在監獄裡面有人越獄是人性問題還是獄警沒有管理好的問題？
一起甩鍋
怪的不是萬華人
是怪台北市政府為什麼不馬上關八大
害新北也淪陷
https://i.imgur.com/GgZSZ6y.jpg
萬華病毒
愛嫖妓惹的禍
B14 講這種話你不覺得很沒有教養嗎？
https://i.imgur.com/1ZwRppC.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1622353271.A.051.html
B16 原來機師只有這個人啊，難怪他這麼辛苦
哇塞網軍開始洗是台北問題
又是一堆人每篇留一樣的留言然後自己按讚
民進黨果然推卸責任第一名
中山大學女同學 邊當學生邊當1450辛苦了
有可能是指台灣的死亡率世界跟不上吧
莫名的自我感覺良好⋯
麻煩他自己回家搞自戀就好
害我們要被對岸的一直笑，真夠丟臉的
世界（奉上疫苗的速度）怎麼跟得上臺灣（個案增加的速度）
B2 自我感覺特優
國外都已經快要恢復正常生活 我們連疫苗都沒有 是我們跟不上世界吧
B5 我們有疫苗啊，日本進口的欸
B6 請問有幾隻夠打嗎
其實更扯的是，本來200萬劑應該是要從其他地方來
政府直接把日本和美國送的算進去，然後自己那兩百萬劑就當作沒有了
無能陳時中跟蘇貞昌下臺。
我只想知道有人到底是誰？
官員回答這種答案，真是可笑！
年輕人鬆懈了
他前面說有人
後面說 代工的量超能所以無法
其實他應該直接說 後面的 
就不會衍生那麼多問題
現在就算真的沒有人插手
這個回答也跳到黃河都洗不清了
發展國產對台灣是好的 不然經過這次以後 之後有其他疫情狀況還是重演 還是得跟其他國家要疫苗
B0 之前一堆在野黨 不一定是高虹安  說在貴就要買疫苗
所以現在到底在吵甚麼?

而且現在免疫橋接 EUA也都還沒申請 你們就等著看阿 反正大家都在監督
北醫出來的不意外
B7 你在說自己的..?
反質詢就算了，口氣還那麼兇
拍慶慶的，差點以為他要翻桌了
你希勒靠？自己國家的疫苗還這麼貴
到底貴在哪啊
是有其他國家也搶著要嗎

再貴也要買 是指完全沒有疫苗情況下
能買到國外大廠的也好

你自己家做的東西那麼貴
而且是一個三期還沒做的疫苗欸
我幹勒
還可以護航下去
可以放任官員這樣亂搞
可以讓你的納稅錢這樣亂用

你心胸真寬大
B6
B10 台灣現在規模那麼小當然貴
我自己覺得他心裡壓力也很大的樣子
上面的人都是讓他出來坦 gg
等高端出來就會下台了
B6 不是叫你買國產疫苗 很難懂嗎？
硬要凹 是凹爽沒？
B11 這邏輯，台灣晶片各商品工廠 都比較貴？各國 會買只是台灣比較貴比較高級？
B15 晶片台灣品質 技術好 風險比較低 企業形象也不錯 之前缺晶片台積電售價也都漲價 但疫苗技術沒有比較好 只是台灣疫苗訂單那麼少 相比其他大廠訂單都用億來計算成本自然可以壓低 花幾億買別人疫苗不如支持自己國家疫苗 以後面對其他波疫情台灣製造疫苗的速度跟能力也可以更好
B16 你說貴是性能真的很好 台灣目前唯一

但成熟晶片價格沒什麼差，一樣便宜
負責怎麼不下台
戀戰權位哦
可憐啊 要大家打一隻沒三期的疫苗 我還以為我在中國 綠色共產黨
他下台，就少了每日幹話時間，而且有人不喜歡
B10 貴在研發成本跟目前劑量少 物以稀為貴
生技業很燒錢的 
在東西沒研發出來之前沒東西可以賣
就只能靠投資人投資與老闆自己出資
燒個百萬千萬很常有

理性解釋
⏰到底是理解能力有問題還是在裝傻拖時間
他們以後一定下地獄
姓蔡的一起🙃🙃
"有人"
蔡卓妍？蔡阿嘎？
蔡依林
B1 原來是她啊
B2 那個有人是誰只有⏰知道
B3 B4 姓蔡的好可憐
把姓蔡的全部抓出來
蔡康永、蔡依林、蔡少芬、蔡卓妍、蔡小虎、蔡衍明、蔡英文
蔡康永
“這個有人我想不用我講，大家都應該知道齁”
如果真的是那個蔡
那的確是在屠殺台灣人民。
欣賞
啊⋯她又不是沒有資源為什麼不去大陸打
B6 B7 姓蔡的在哭
B8 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁
B9 希特蔡
B10 我也欣賞
B11 大S應該是看到台灣人這樣很不捨吧
為什麼她會被封鎖停更？？？😦
b13 
https://i.imgur.com/MtLdZ9t.jpg
她又要被覺青攻擊了唉
跟“有人”一樣
代名詞啦！
一個會說本土布袋戲和打棒球很土的人最好會心疼台灣人....
被覺青攻擊勒 不會直接說疫苗？用微博停更來講 不就是瘋狗亂吠
B16 一種不能說的「外力」因素
都死400多個人了，綠色大屠殺
康永哥？
而且這個跟這個版有什麼關係
先檢舉了
不演了不演了
噓～不要亂說 小心人不見
大家都喜歡不指名道姓欸
跟陳時中一樣啊有人不喜歡
有人是誰？？？ 高端還是大陸

啊這篇文
地球上姓蔡那麼多 到底是誰也不說清楚
看得我77777777
白話一點很難嗎
可是跟封鎖微博、IG有什麼關係？
不就是發個文，為什麼這樣算有勇氣啊🤔
真的純粹好奇
B20 喪鐘的帶領下 局面一片大好 現在已經很快的控制住了非常穩定的每天只死二三十個人 猝死也是非常穩定的發生 這是多麼的難能可貴 不要唱衰台灣 台灣價值決定一切 沒有我綠就沒有台灣！
B26 會被綠腦粉攻擊阿
B29 🤣🤣🤣好的了解了謝謝 😂
B30 🥸🥸🥸
B25 我也是有夠問號，完全兩回事吧
哪個蔡如此神通廣大啊
不只能掌控IG 連微博都能伸手
連維尼都只能掌控微博欸
呃這女的有事嗎
精神錯亂？
❗️微博：大陸
新浪微博（英語：Weibo/Sina Weibo，官方名稱為微博，簡稱博[4]），是一個由新浪網推出，提供微部落格的社群媒體網站。使用者可以通過網頁、WAP頁面、手機移動程式等發布動態，並可上傳圖片和影片或影片直播，實現即時分享，傳播互動。目前，它被稱為中國版的Twitter。[5]

❗️Instagram：美國
（/ˈɪnstəɡræm/，最常見簡稱為IG[6]，早期常用簡稱為insta[7][8]，在中國大陸簡稱ins），是Facebook公司的一款免費提供線上圖片及視訊分享的社群應用軟體，於2010年10月發布。它可以讓使用者用智慧型手機拍下相片後再將不同的濾鏡效果添加到相片上，然後分享到Facebook、Twitter、Tumblr及Flickr等社群網路服務、或是Instagram的伺服器上[9]。


有事嗎
有事嗎
有事嗎

如果真的那麼想打疫苗
去大陸打
拜託
家務事也不會搬上台了
現在要出國就出去吧
思念兩地隔離是溫馨
現在有飛機又不回去？
到底是想怎樣啦？

我們也想要啊
但就是沒有在分類上啊

沒有紓困
沒有疫苗
能怎樣

日子還是要過啊
⋯⋯⋯⋯⋯
是我嗎
蔡波能？蔡桃貴？蔡阿嘎？
https://i.imgur.com/ff7b93d.jpg
大S不回大陸生活絕對不是政治問題，是婆媳問題。
明明就自己不會用微博和ig
硬要扯東扯西的 是不是最近神經有點異常？
應該是想要轉移前陣子她放狠話要離婚的事吧
真的 政府連臉書 微博 Ig都能控制欸 ～
啊怎麼沒順便把那些骯髒的酸民都鎖起來
這樣版面會好看很多欸 ～
有事嗎....🙄
刷新聞版面證明他的存在
一直把大S的這個文跟疫苗扯一起的真的是腦有洞欸
會不會大S離婚也都是為了台灣好啊
完全看不出跟疫情有關的事，經紀人瞎掰個幾句就有媒體幫帶風向
他自己有病被婆媳問題搞瘋 要去吃藥 不要在這邊耍白痴
她這樣有點可怕欸
已經有點精神不健康的跡象……
我甚至看不懂她在幹嘛
他怎麼不怪武漢肺炎害了全世界？
叫他老公出來道歉啊！
乾我闢事
微博不是中國大陸的？菜有辦法管？
B50 大s後來自己有發文說沒事 是她自己不會用＝＝
B51 但她表明罵人的字眼還是存在
B6 漏了蔡阿嘎 蔡桃貴
B53 連小孩都不放過 唉
幫大S@來去之間
有人 不太喜歡
B11 因為打了又會被你罵
不打也是被你挖以前的事出來酸
怎麼做你都可以酸
還能是哪個蔡
B48 推推
我當初看到也是這樣想
武漢肺炎才屠殺全世界的人吧🤨
超討厭她==還一堆人讚她說得好？
推 b48
她2019之後的貼文有的蠻奇怪
她說的是蔡英文 但不知道為什麼網友那麼生氣
一堆人都在罵菜 看到她罵菜卻不行
覺得他說的就像教育程度不高的中年人會說的話一樣(雖然是事實)
不知道為甚麼會有人說她說得好
再來如果不是長期以來都這樣
那會懷疑他精神狀況
文字組織能力感覺不太佳跟網路上一些精神病有得比
還需要經紀來翻譯
其他人也大多看不懂靠腦補
雖然這個年紀就不會有思覺失調發病的問題
但被害妄想感覺很嚴重
微博最好那位能控制，說話前先經過腦子不好嗎，帶風向不要帶的太明顯
B62 沒說不能罵啊 
但她說的東西比國小生還爛
過氣藝人無腦發言
這麼簡單就洗白了 果然部分台灣人精神異常
供三小
蔡昌明？
哦那是我大學老師啦
台灣一堆敢指名陳時x和蔡x文嗆聲的
比她有勇氣多了好嗎
自己_殘不會用IG和微x怪誰呀
怪自己呀

要批評可以
但IG和微x 到底有啥關聯
她應該也只敢罵台灣的總統吧
去罵對岸的話應該就真的被屠殺了吧 呵呵
呃怎麼感覺精神有問題😂
B6 補上蔡哥
B62 重點微博ig不能用然後罵蔡
這思維跳太快了吧？
要罵就挑疫苗出來罵
講這種沒頭沒尾的就讓人覺得很有事啊==
要罵就罵對吧
太白癡了吧
完全內容不對
真的是只敢罵台灣政府
怎麼不說說病毒來自哪裡
禍害的根源要對吧🙄🙄
不敢罵習近平！只敢罵蔡
去中國啊！輪不到他罵～
這種人跟黃安有什麼兩樣？公主病！
全家真的要去檢查一下腦～
蔡…
英文?
:)))))
他是不是生病了阿
蔡健雅？
他們姐妹跟范那種等級的沒文化藝人只有疫情時可以出來炒作 不習慣嗎？
那個蔡的話可以停更他的微博嗎？
現在無腦還想跟風的人愈來愈多欸
要罵的話請罵對地方好嗎
B14 呃…她在搞笑嗎⋯⋯
https://i.imgur.com/MyKJZgn.jpg
是不是錯版啦
現在covid19版跟時事版直接混在一起是不是
精神真的有問題了ㄅ
不敢罵習近平隱匿疫情造成全球大感染，然後這麼憤怒的罵蔡沒守好，然後還一堆留言叫好???
黑面蔡
怪怪的
https://i.imgur.com/N36WrYt.jpg
@@麥當勞正常吧
我家附近的麥當勞得來速每天都滿滿的
B2 問題是門口也一大堆人 一定超過10人以上
B3 醬該開心吧
至少大家都叫外送沒出門
連假沒出去玩
行動電話認證記得是
驗證你手機門號登記人的身份證字號
所以你不可能幫阿嬤驗證成功
應該是要走裝置認證那個
B1 謝謝回覆
不過裝置如果認證之後是不是也表示我這隻手機就也綁定阿嬤帳號了？
B2 
我之前換手機看裝置是可以刪除的
但我不知道能不能兩個綁同個裝置
拿阿嬤的sim卡放在你手機裡面
B4 阿嬤沒有手機也沒有sim卡:(
阿嬤沒手機只能用裝置認證看看了
再不行只能找別方法預約打疫苗
你阿嬤哪個縣市的
我看新聞 很多縣市75歲以上疫苗都是直接由鄰里造冊通知施打 不用預約喔
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3567379
如果之後真的有需要使用健保快易通預約
建議可以用電腦接讀卡機
（再插阿嬤的健保卡）
上網打：健保卡網路註冊服務去開通
健保卡開通後一樣可以用手機去登錄
我也是用這個方法把阿嬤的健保卡先開通好了
有問題可以再tag我~
認證後可以再登錄自己的沒問題
我常常切換
有莫德納
你贏了 😭
B1 
沒有啦 剛好錯過他可以打時間 
只是AZ而已 不過已經很感恩了 😭
防疫假
不可能
單就7月就能打 不可能  
現在第一類都還沒打完呢
可能啊按照它們這樣的搞法
趕一下進度7月給你打國產啊
怎不能
就是打國產啊⋯⋯
政府趕進度要給國人打國產
政要打國際認證疫苗
覺得好悲哀
7月能打的只有國產
政府打國際 人民打國產 慘
三民自的報導能信？
當然是打國產的孩子 不然他們要怎麼繼續賺錢  防護力不夠就多打一針  一個人可以打三針呢
實驗品個屁，有人強迫你打高端嗎
臺大很認真上班欸
B1國外疫苗那麼少，我們一般百姓拿有選擇？
B1 什麼狗屁邏輯
跟有人強迫吃飯強迫喝水嗎一樣幹話
黨工加班很猛诶
B1 
高雄現在不就強迫醫護打疫苗了
之後剩高端不就等於變相強迫打高端
對阿
台大的真的很辛苦
不過錢應該不少
可以介紹我去做一下嗎？
失業的我在三級警戒連面試都被要求要等三級後了
我覺得倉促的緊急授權
不做三期不知道保護力的鬼東西
竟然要打進人體 覺得好恐怖
B5 哪裡強迫 不想打可以不打
B7 現在很多其他的疫苗三期也還沒做完 大家還不是搶著打 二期做完表示對人體安全性是高的 妳可能需要瞭解一下
B8 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122173/5525978
大概就817萬名百姓吧
B6 可以啊，柯文哲說你們可以去河濱公園
B1 原來今天要上班啊
B1 不要丟人現眼了啦 喜歡國產就自己滾去打啦
高端會不會開打我不知道，但二期做完就上的有中國和俄國喔，不是全球首創...

我自己是三期期中出來才敢打啦！
是政府害的還是人民害的?
B1 巨嬰總是覺得自己沒有責任
B1 誰害的有什麼關聯
疫情期間自律真的有這麼難嗎
真的不要又來跟我扯政治問題
不自律的人不管什麼政黨都有啦
B3 直接升四級啊
B1 是中國害的啦🥴
B5 追根究底的話好像是耶
不要群聚，對某些人來說真的很有障礙
是說 室外要戴口罩 怎麼烤肉？
搞不好是被政府逼到要燒炭（？）
B8 他們買了很多烤肉食材跟用具烤肉醬免洗碗筷那些
可能吃飽好上路吧QQ
都是綠色害的啊
前幾天泡麵翻車大家知道嗎
這也是綠色害的

談談封城四級
妳身為一個賣場員工還妄想什麼
就算四級封城 
法律真的可以避免人與人的接觸了
妳一個賣場員工還是要上班啦
台灣人：妳不上班我停班時採買物資
要找誰幫我補貨 結帳


阿ㄋㄟ剛舞ㄌㄧㄠ蓋？
不升四級就不能說什麼啊又沒規定不能出門
就算我們都在家那些人還是會出門
高速公路還是一堆人
政府只會控制閘道紅綠燈而已笑死
應該說每個國家都有這種對疫情不在乎的人
回某樓 應該自己看的懂啦齁？
追到最源頭的確是中國害的啊
這世界公認的ㄟ 
難道你要說世界都是1450
B3 請問是要自律到什麼時候
我真的不知道什麼時候才會解封欸🙃
（先說我沒有去大賣場買烤肉用品不用砲轟我謝謝）
B2 請問人民的責任是？
防疫的破口不是政府錯誤的政策造成的嗎？
靠北
真的有人懂我要表達的意思？
我沒有在妄想封城然後我就不用上班大家都不要出門買東西好嗎是有什麼閱讀障礙==
疫情期間連各大餐廳都改成外帶不內用
儘量少外出一次性採買齊全這些都理解好嗎
但我就問在疫情還未緩和就開始出現烤肉聚餐這種活動不是防疫破口是什麼
我所謂的自律就是最簡單在家防疫減少所有非必要的社交聚餐等等活動
不知道什麼時候解封不代表可以放肆
越是不自主約束疫情就只有越嚴重的可能
政府疫苗買不到 有人要捐還拒絕
政府都這樣了 我都已經自主配合一個月了
妳還管要不要烤肉嗎
而且搞不好就是同住家人想吃烤肉啊
現在又不能去燒烤餐廳
人又能關多久呢？
欸….如果我家今天同住5個人，然後連假我在自己家庭院烤肉，這樣也不行嗎
若關不住，疫情會上升的，大家盡量別出門才好！

南無觀世音菩薩。
嗯...給大家方便就當隨便，一堆吵得要四級的，這幾天市場人流管控，一堆進不去的人，還沒染疫就先被餓死，自律真的很難懂？三級規範也很清楚，每天還不是一堆慶生打牌聚餐等等被抓，每個都懂怎樣能保護自己保護別人，就一句話自己沒那麼雖
在自己家門口自己烤肉應該可以吧
為什麼烤肉就是群聚
這是什麼不當連結
住透天在自己家頂樓烤肉你也要管正義魔人？
感覺你就是會檢舉工人吃飯沒戴口罩那種
呼叫達爾文收割
B1 誰害的不重要 重點當前就是配合防疫 台灣人民不自救 等著👀台灣倒吧 天天都在處理不戴口罩 而且群聚現象也越來越多 馬的
B4 四級停班停課 對經濟影響太大
B1 誰害的已經不重要了
不是模糊焦點或是護航誰
現在重要的是保護自己
那些非必要群聚的
7414
要是人民可以自律就不用法律了
不敢升四級 怕得罪財團
用三級的規範
道德綁架要人民以四級的標準生活
現在是去賣場買烤肉也違法嗎
B3照你這個邏輯啊買肉片買鍋子買火鍋料就是要煮火鍋啦 啊煮火鍋一定就是要群聚啦對吧 偉哉優秀邏輯 不愧是南開的
B17 在國外 關了一年多 去年三月中到昨天解禁...
https://i.imgur.com/UVFBPBE.gif
https://i.imgur.com/IGPhvw9.jpg
好好笑 還有人戰校我真的無言
希望真的像你們所說的一樣大家都是在自家烤肉
昨天買烤肉用具的客人真的很多組
我們店鄰近很多露營區
可能都是露營場場主們自己要烤肉吧😌
不論他們是不是自家要烤肉
希望大家都能把防疫措施做好做滿
讓台灣回到以前的日子😌
不過我家真的有做好做滿這種日子我們也不會選擇烤肉這種高風險等會共餐的選擇
所以烤肉火鍋這種很危險的我真的不能理解
哦對了 我家人也是工人他們戴著口罩工作一整天真的很辛苦
所以我不會對工人拿下口罩吃飯還檢舉哦讓某樓失望了真是抱歉
希望大家真的都可以乖乖的啦😃
B1 別又想扯政治 就是有你這種人 每次都帶風向提政治 怪別人是網軍 怎麼不看看自己的樣子
要說害不害 就你害的
你又知道他們真的烤肉了
又知道他們真的烤還大於室內5人室外10人了
好會腦補欸
看到黑影就開砲上來罵有什麼用
有證據直接去檢舉了啊很難嗎
B25 澳洲就不怕經濟問題喔？
靠腰 是不能用電磁爐鐵板自己在家院子烤嗎?
正義魔人耶 有些人露營也會在院子玩玩阿
我們就有錢喔 院子大要你管
B3 
一直講自律自律
重點是一個老鼠屎就全毀啦！
成敗不是看前面自律的人
而是看後面拖後腿的人
然後自律的人被拖後腿的垃圾害死
政府做了什麼
宣導 貼圖 罵人民
如果有用
那監獄是不是要拆掉
讓強姦犯住妳家
反正
強姦犯興奮的時候丟個禁慾貼圖
撕破衣服的時候跟他禁慾宣導
被插的時候就怪強姦犯不自律
然後就不要出來哭夭

都已經是生死關鍵
還在那邊自律自律
自律個頭啊！
連有錢院子大的都出來了
好啦你們就烤 不要互相感染確診出來害人都好🥺
我相信物競天擇🙏🏻
祝你們身體健康平安😉
媽啊回答啊
有證據嗎
還是自己臆測完上來開砲
笑死 今天真的見識到學店仔的邏輯了 死到有剩欸 除了滿滿的情緒勒索跟無腦的推論 我看不出來哪裡有思路邏輯可言 算了 叫你們動腦是我太過分了 我 抱歉啊抱歉
闖紅燈會不會死
有可能
那有沒有人闖紅燈
每天都有
死了怎麼辦
政府的錯啊
規則怎麼不嚴格一點
整天只妄想人民自律 
去年自律了一整年還不是被放進來ㄏㄏ
B41 
闖紅燈有罰則
返鄉沒有
不要再公審普通人了
B43 
現在講的不是返鄉吧
是群聚
B45 自己跟家人在家烤肉吃也是群聚？
買食物真的要一次買多點，以減少出門次數，買烤肉用品在家烤也是一樣，最好順便買未來一週的主要糧食，才不用一直出門。
可能家裡用電熱爐吧！如果政府停電怎辦
當然要買烤肉用具啊
不升四級又一直情緒勒索人民待在家
疫苗也沒看到什麼進度
只會不斷說謊鬼扯和暴怒
到底一直公審民眾幹嘛
而且你又真的看到人家群聚烤肉了嗎？
我就買了一堆肉，在家用電烤盤，兩個人吃烤肉大餐也不可以嗎？
買烤肉用具=群聚？？
哪妳買一盒保險套是不是要多P混戰？
不要嚇我 我怕被+1
在家裡的庭院 
同住的一家人烤個肉 
怎麼了嗎？
教皇替臺灣人民祈福
https://i.imgur.com/0NAr8ZZ.jpg
爽啦
買什麼關你什麼事
現在連買東西的自由都沒有了是嗎
阿我就覺得就算只有兩個人烤肉吃火鍋也是高風險活動啊^_^
這種根本就超容易互相傳播的🤷🏼‍♀️
家人間的傳播風險絕對是最高的好ㄇ
阿一直說我學店仔的真的看了就很San🤷🏼‍♀️
你的人生也只能用這個來嘴人了吧哈
所以給你嘴這個沒關係👌
但嘴人家學店前也用一下自己學校好嗎
用卡稱真的很不讓人信服欸
B56
你的標準越來越嚴格
從在家防疫變成兩個人在家吃飯也不行
https://i.imgur.com/tbZj84a.jpg
B58 我沒有說在家吃飯是非必要群聚啊
只是我真的覺得烤肉不是很適合這種時候
我們家現在也很少在共餐
更何況來買烤肉的很多都是年輕人
我想表達的從頭到尾就只有如果大家對防疫是抱持這種僥倖的態度那一定不會趨緩
姑且不論我看到的是不是群聚聚餐好了
非必要的一定都還是有
鄰居串門
相約出去玩
各種親戚戶外聚餐
這些情況Dcard上的文章絕對不只一兩篇
我如果想公審任何人的話我會在結帳的當下就拍他們的照片而且發上來唷😉
我只是很氣為什麼都這種情況了對疫情視若無睹的人卻還是不在少數
阿我就問你法律有規定不能烤肉嘛？
你不要自己做到就要用自己的要求去規範別人 連政府都沒有資格管人家要不要烤肉了
最討厭那種道德魔人 網路一堆獵巫就是你這種人  
希望你平平安安啦
一直在跟我講烤肉
烤肉只是我這次看到所以才想以這個來講好嗎
我真正想表達的就只是疫情期間希望大家不該做的不要做 能避免的儘量避免
阿不然我把烤肉改成約砲這樣會比較讓人理解嗎
不過一定會有人又說政府沒規定不能約砲🥲
B59 
這篇就在談烤肉啊 我們當然針對你的邏輯走
不要牽扯
烤肉如果只有自己家
真的還要過分去譴責嗎
目前疫情防堵的是不同家庭之間的群聚感染
各自家庭不可能百分之百隔離的
即使不在一起吃飯也是有很高的風險
所以不要去獵巫在家烤肉的人
沒po照片就不代表不是獵巫
所以你就用你的”你覺得兩個人烤肉也是高風險活動”砲轟別人喔
你要不要乾脆幫自己加冕戴個皇冠？
不管啦 我薪水不到30K買不起房單身又醜又笨又胖 都是綠色政府害的
他媽笑死 你的學校根本不配叫人露出校名 台灣哪間學校還能比你們店啊 打出你的校名我還覺得髒了我的手勒 乖乖去端盤子搖飲料啦 腦子差就閉嘴 不閉嘴汪汪叫就是自曝其短啦
自律難不難看看一年前外國情況就知道了，台灣人已經算自律了，自己一家人要烤肉也要管？真當大家是聖人喔？真的那麼自律那大家都是哈佛麻省了，也不用法律了。
解不了三級的原因比起你說的大家亂跑群聚烤肉吃火鍋blablabla，更大的原因是沒疫苗打吧。不用把解不了三級都怪到大家頭上欸？？？
某黨又來收割了
跟你們解釋一下
這是國家一年該做的事情 但是沒做什麼

現在這些預算都要醫院自行編列 跟廠商採購
算在自己頭上==

台灣去年大有可為
可以擴建N95 工廠 可以扶植快篩進行瘋狂的量產外銷跟調整 可以多買快速的機器 更重要的是國外疫情嚴重當下他們使用的機器是一天10萬以上
都用機械手臂完成的 不用醫檢師手動..…

台灣到現在還在不努力 慢慢來真的不行
這報導有失真吧。現在所有檢測的PCR都是3小時上下可以完成，是完成不是確定。而且前面還有檢體採集、運送、前處理這些的時間存在，另一個原因是每個確診的檢體需要2次以上檢測都陽性才確診，就算第一次測完是陽性，也要再測一次結果也是一樣才可以。所以最快測完也要6小時左右右。這樣之後還有通報上傳資料等等的時間問題。
真的嗎
我以為新的機器才能壓到6以下
現在討論到數字都是上機到出報告時間

如果我沒搞錯時間
台灣傳統PCR應該是差不多一天左右
現在檢測PCR有兩種方式，詳細名稱我忘了，一種約3小時上下，一種約2小時上下，中央有公告說第一種測出來陽性要調出檢體用另一種方式檢測。兩者都陽性才算確診。所以兩種加起來加上調檢體的時間大概是6小時上下。剩下的就是前端採檢、運送檢體和後端通報上傳跑流程的時間了。
了解
感謝說明
我只看得到
送出檢體 到出現報告在系統上的時間

可能還有檢體在院內堆積起來等消化的時間
之前經驗 在爆發之前大概是18-24小時左右
在醫院各職位大部分都只能看到眼前的現況，要大家花時間去了解可能目前現階段都心有餘而力不足，只希望大家在批判前能去了解各單位現況以及問題在哪裡。解決問題比較重要。我相信醫師 護理師 藥師 醫檢師 呼吸治療師 復健師等一定各有難處、風險高低是互相不知道的，能提出來讓大家了解比較重要。否則單純的罵批評只會讓該職位的醫事人員挫折很重。
雖然大家都在罵侯友宜，說新北市每天確診都第1名，也一堆人酸他是一個只會出嘴說說的市長，但想想如果當初沒有做一定規模的篩檢，有很多確診者根本抓不到吧！？
說他是出嘴說說的市長，但他本來就不會像民進黨那樣大肆內宣自己做了什麼。市長親自去幫死亡的人上香，醫護方面他也是盡自己的努力，也許他做的比不上確診數，但最少比起上週，確診數有少了一點就是進步了。
很多事並不是只靠地方首長在管，疫苗不趕快搞出來本身就是個問題，中央要想甩鍋自己也要想想是不是真的都是地方控管不利，如果已經加嚴控管，確診數還是居高不下，那就已經不是地方能控制的事了。
蛤 可是侯友宜推給柯文哲ㄟ
https://i.imgur.com/gaAvXOi.jpg
當侯友宜想要市民確診一樣🙄
人口密集度 人口總數 快篩母體數
一堆數據可以做更多驗證
綠蛆看到新北確診多就高潮 媽的
B2
這沒有推，這是事實，萬華會爆發的原因就是因為諾富特檢疫的問題。
B2 所以裡面哪句話不是事實 是推在哪？
側翼網軍記得 這些因疫死亡的人 你們也都有一份 是要下地獄的
沒錯 推推
醫護已經施打第二劑了喔？
我以為都只有一劑
沒惡意 單純好奇而已
醫護看情況
很多人已經兩劑了（這一週剛開始第二劑施打

之前在觀望疫苗副作用的人 沒跟上第一波的人
正在打第一劑或是打完第一劑沒多久

當時疫情穩定
打的效益很低 卻要承擔副作用
我有打 但是我同意沒有打的人打的想法跟自由

現在醫療體系的危險程度數倍於新聞你們所能看到的
我不能說細節..…
嗚嗚 我們的國家病了
最辛苦的人 在幫那些嘴巴辛苦的人扛著
看不到希望怎麼辦？
全家已經跑美國打疫苗，減少傳染風險，人人有責💪
其實我好羨慕各位
我走不掉啊啊啊啊

如果之後世界疫苗遠超過需求後
我之後想要自己去國外開會
補一些mRNA疫苗
我對AZ實在沒有很有信心
辛苦你ㄌ！
可以問一下原po嗎？因為一直很困擾
確診之後的抗體會比疫苗還強嗎？
還是之後還是建議去打疫苗？
完全支持
目前沒有明確的答案 因為不能公平比較
1. 再感染率真的頗低 比疫苗低 但是弱的人都在感染過程死亡 選擇過的比較不公平
2. 疫苗雖然要打敗康復者血清 （臨床試驗的指標） 但是康復後抗體本來就會慢慢往下掉 剛施打疫苗抗體有贏過 康復者 時期不同比較不公平 不要被這個騙了
3. 抗體的品質更重要 因為實際感染啟動的免疫反應最真實 持久性一般也認為比較久

上面打的很凌亂
不過雖然沒肯定答案
但是

自然感染者在感染率低
還有免疫反應真實 持久性高（也許可以多撐幾年？ 這是猜測）
暫時不用考慮施打 而且現在也沒有數據證實（很快就會有 觀察施打完國家就好）

不過我自己覺得有兩個原因要考慮補打疫苗 個人猜測沒證據

1變異株
2康復很慢/重症的人 可能抗體產生的結果不是很好
問題是美國越來越多人不戴口罩了啊…
B11 
我不擔心美國耶
因為mRNA疫苗對變異株的抗性不錯 至少現在看起來
美國很有理由不戴口罩
B12 請教一下原po,你打完有拿到接種證明之類的東西嗎？
想請問會比較建議打BNT還是莫德納？家人在規劃去美國打,因為有一個十三歲的弟弟只能打bnt ,但大人不太清楚要選哪個><
年輕男生目前BNT看到心肌炎比較多 是需要稍微注意的是件 Moderna也有一點點 但是看起來相對少
其他效果副作用兩者旗鼓相當
會有黃色小卡 找得著照片
健保卡有貼貼紙
B3 我們準clerk前幾天就已經調查打第一劑的意願，但是隔天又被通知疫苗不夠。幾天後又有新聞說高雄已經列冊到75歲以上老人。8月就要進醫院了，想冒昧請教是否會建議趕快出國打還是繼續等？現在又卡國考準備還在考慮是否值得冒險出去打。
學長辛苦了（不確定我這個雜校還沒進醫院的是否有這個資格說這樣稱呼您）
B17
你們不太需要擔心
因為進入實習之後
醫院比你們更害怕
你們實習生超級危險 會有安排的
猜測安排施打的時間不會太久

不過如果有時間 不缺錢 一階段國考沒過再考就好
就去吧 沒什麼不可以的
B2 少數二劑，大多人都只有一劑而已，因為二劑要等8週
B19
當初沒人要打的時候
我們蠻多人都打了
這批人最近開始補第二針了

大概一半一半
還是我們當初比較積極？
剩下一半的人正在補第一針喔～
B20 可能你們那邊施打比較高吧！當初沒有強制也沒有疫情，可以選擇的情形下施打率很低，而且那時候疫苗數量也不多，就算強制施打率也不會高到哪去。
我是覺得可以來打啦，爽爽高調用美國納稅人的錢，但不要掉以輕心就是了，美國總體疫苗完成率根本不到50%，哪裡覆蓋率太高？😂😂😂😂 笑死我了，現在美國一天也有2萬例的確診，總歸一句，要來可以，但還是要小心防疫！
B22
你坐美國的航空 他們可以回收成本啊
如果你做其他國家的
落地也有機場使用費

然後進去之後會消費啊
如果入境 找地方住等第二劑
這些錢絕對遠大於疫苗的錢
疫苗旅遊真的很賺 是不錯的模式
對於疫苗的成本 跟帶來的效益 真的超級划算
B2 三月底一開始開放施打的時候還是有人打
他們疫情剛爆發的時候就打第二劑了

想問原po是在專責病房嗎
很想打mRNA當初怎麼沒有等莫德納🤔
不過身邊好幾個大五的意外等到莫德納！
覺得運氣超好🤣
為什麼不推薦去中國打疫苗
機票跟住宿便宜多了
B25
因為科興不是理想選項
科興有一定會被歐盟美國承認嗎？
至於能不能打到BNT
我記得港澳只打居民
而且隔離期超級長 中國境內也不適合觀光
因為疫苗相對無效（跟美國比）感染風險高
B24
因為我神奇的感覺到有風聲說短期內莫進不來…
當作我是用猜的就好^_^
B27 好吧我們這些等的也很賭
超怕等到國產
當初院內長官也說莫進來也不會給台中🥲
宣布開打的前一天醫院都還沒通知
還以為真的沒了😭😭
B28
抱歉 我質疑莫德納的分配
國家有全部給醫護人員嗎？ 我沒空監督
幫我看一下有沒有流到政治人物手上
（他們根本不該這麼前面）

莫理應給前面一到三級扣掉政治人物的人
裡面的
不能施打AZ 或是 生育能力年紀女性 特別是有懷孕準備/正在懷孕的人

這些人才是需要的
如果拿去亂發

像是給大五的學弟妹
會是流到政治高層

這就不太好了 哎
B29 除了高雄外應該是只給了第一線沒錯
可能有非常少部分的給了其他人這就不得而知了
但莫這次限制一定要專責醫院且風險一二級的
施打時也有特別說因為28天後就要打第二劑了
所以只打了一半人
另一半預留第二劑

至於你們大五的學弟妹們
因為他們新的規定被算到第一線了
前面是真的不能打AZ
現在則是剛好開放的時候莫開打

另外我們醫院莫德納登記是比手速和運氣的🙄🙄
半小時前通知預約施打且只能用院內網預約
所以也真的有人沒有搶到
不是我們醫院的大五
我是看到上面的人的留言

莫德納應該優先給懷孕女性 或是那些AZ禁忌症的人 搶莫德納這樣不好吧⋯⋯
B22 全美疫苗接種率主要是被疫苗陰謀論盛行的Midwest各州拉低，主要城市如New York, San Francisco, Los Angeles（訪美疫苗旅遊的外國人也只會到這些城市）的疫苗接種率平均都在60%左右，放眼全世界主要城市也絕對是前段班的接種率。
美國的單日新增確診數當然還是很多，但若要計算風險係數的話應計入面積、人口與疫苗接種率。
比如，加州昨日新增確診個案1032人，而加州人口約台灣2倍，1032/2=516，而台灣昨日新增確診250例，所以加州疫情嚴重比台灣嚴重兩倍嗎？但您是否想到：

1） 加州的面積是台灣的13倍
（這還是採台灣全島面積算的，如果是用實際可以住人的面積計算的話可能會在30倍以上）
2）加州疫苗完全接種率55%，部分接種率66%；台灣疫苗接種率僅3%
3）加州居民移動都是自駕車為主，很少搭乘大眾運輸，人均居住空間數倍於台灣，且高齡者很少與成年子女同住

當然也不是在推廣說美國/加州徹底安全無疫情，未完全接種前請都還是遵循CDC指引戴口罩保持社交距離，現在洛杉磯雖然已經準備要解封但路人還是70%戴口罩，這一年大家都學乖了（海灘周邊除外🤣）

只是希望大家在衡量風險時，能把上述要素都計算在內。
個人是認為美國情況只會越來越穩定，現在來美國的話打完疫苗剛好趕上解封，要打Pfizer/Moderna的話至少待一個月，各種開銷剛好幫忙刺激一波觀光消費，美國政府也會感謝你的～
https://i.imgur.com/3qUg2mt.jpg
B22 在美國繳稅的人有同感
但為了家鄉台灣的安全其實能體諒原po的觀點
但還是很看不慣一些有錢有公主病的人高調去美國打疫苗，回來也不好好防疫
B0 在一線care病人打AZ，RESPECT！
我有同學在某center當批居歪。台灣疫情剛爆發的時侯看他在臉書發文說：
看吧，之前就告訴你們有疫苗就打不要挑，一堆人因為AZ有血栓風險就觀望不打。結果勒，現在爆發了才在那邊問還有沒有疫苗，搶著去打
讓我以為他很為病人著想，在爆發前就為了避免可能的傳染而冒著血栓風險去打AZ。雖然打不打有風險疫苗我認為是個人自由，沒必要譴責其他人，但畢竟他這樣寫應該代表他有打
結果昨天Moderna開打，看到他在IG限動上發了小黃卡上面寫Moderna, First Dose。回去翻他FB，之前那篇刪文了
唉這次疫情真的看清很多人
B33
美國現在的態度看起來是
希望這些人過去
可以帶來經濟的成長 跟復甦吧

現在的美國 被各種神秘的力量
什麼不戴口罩的 或是病毒是假的啦
拖著 根本上不去了

而且機場的PCR檢測 跟疫苗施打
我非常的佩服跟羨慕

台灣能這樣該有多好
之後去開會或是去那邊唸書畢業後在那邊定居好了

B34
搶疫苗的啊 我來幫忙罵一下
PGY就算了吧 只要有手有腳正常人都能當到住院醫生
沒啥值得尊敬的 不過就是同事而已

一堆頭腦不清的人也是醫生啊 大部分都是一般人苦讀
真的優秀的人少之又少
不好意思 可以詢問
如果有非類固醇藥物過敏者會推薦打AZ疫苗嗎？
網路上只看到一個台灣過敏案例，好像是女護理師，但她好像只是一般過敏反應，無大礙
但最近有一個越南報導，有位女性也是非類固醇藥物過敏，但打完之後不幸離世。

不好意思因為網路上找不到確切的答案
只好在這裡詢問
疫苗施打對於過敏體質一律都是到時請醫生評估
但我不知道醫生是要怎麼評估，很怕要是打了才會知道，如果是這樣心理壓力好大😭感覺都要賭看看
B36 無法回答
這超過能力範圍內 我對於疫苗細部成分 以及交互作用不清楚
這不是我的領域
如果你有擔心 可能要諮詢有在看診的醫師 請他協助判斷
可以去看風濕免疫科 或是詢問平常看診醫師
B37 
好的，非常感謝你回應，我會再去找其他醫師在確認，謝謝！
我是有錢飛去美國，但我能請假的天數只夠打一劑嬌生~可是好像很多專家都不建議30歲以下的女性打嬌生，所以好猶豫QQ好怕跑到美國結果打了疫苗出事😣
想問一下，打完疫苗產生的副作用有一項是「頭痛」，而血栓症狀也有「嚴重頭痛」，那我要怎麼判斷到底自己頭痛的時候只是疫苗產生的正常副作用還是血栓呢？
打疫苗的頭痛指的是非特異的 也就是沒特別意義的頭痛

但是問題是血栓表現差異太大

血栓很慘可能症狀也很輕微 血栓嚴重度跟臨床表現關聯性不佳 沒辦法做出很好的對應

只能說自求多福 自己注意症狀 連醫生判斷血栓產生 都無法仰賴症狀了 更何況大家
所以簡單的說就是看症狀 發現很特別很嚴重就去就醫 只能這樣做
謝謝 B40 回應，我再評估看看能不能打到BNT或莫德納好了😥
沒有這回事
他們這次就是不管死多少人
鐵了心要搞國產
到現在還要相信媓嗎
高端有50 厲害
B1 讓我們感謝綠色支持者們踴躍參與高端大實驗場
😀 這民調應該也要實名制
選那種疫苗就要先打那種
不然幹話的人太多 真真假假😌
B2 支持 b3 講的 綠腦打起來
有得打就很好了吧
雖然政府沒買夠已獲國際認證的疫苗又想開放沒三期的國產應急根本就是垃圾，正確的做法應該買夠國外的疫苗3000萬劑，然後給民眾選擇。
眼下這種政府失能的情況，國產如果開放可以施打我還是會去啦（疫苗如果有效可以降低重症率，如果沒效就當食鹽水打）
垃圾國產
不會 不要確診又跑回台灣就好
有什麼好討厭的啊
有錢就去啊
國產就算第一批我能打我也不會去打
至少要觀察一陣子
那有錢還不如早點去國外打一打
何必在意別人呢  我倒是覺得還好
台灣疫苗不足 
國產目前又沒保障
跑去國外打很正常吧

可以的話我也想去國外打😞😞

國產我目前先觀望
我不會馬上去打
不會 能打疫苗是好事 能打就打
到底有什麼好討厭 本來就能出去打啊
不會 因為你有能力就去打
是這個政府無能讓人民要出國打
說好的超前部屬 呵呵
幹嘛問
有錢 有時間 就去
太多人是要上班上課 或是沒錢

妳拉親朋好友
能去的 拜託去 不要立刻回來
順便去玩 等生效（2週後）再回來

我們會感謝各位
少一個人傳染 對醫療機構壓力更小 對於傳播鏈也是少一個節點

快去
我們感謝妳們自保的同時也保護大家
能出國打疫苗是對整體台灣好欸 出國打疫苗回台灣後讓台灣變更安全 為什麼不好 政府反而應該要補助人民出國打疫苗 因為政府無能進疫苗 真是沒用
沒什麼好討厭的吧？
有錢有閒就去打呀
如果可以的話為何要留在沒有選擇的地方🥲
感謝他們讓我們順位再往前一位
謝謝
B10
不忍心說 你如果沒特別的事情
只是早一點還是晚一點打國產 打哪一支國產的差別而已
B11
喔！靠！
那我借唯一能借的10萬出國好了！
你看一下人數的尺度
要差好幾十萬你的順位才可能變動
如果要借錢生活比較辛苦也可以再觀察

我們對於國產疫苗目前的共識大概是
是一個正在發展中 可能成功的疫苗
也不是那麼爛 這是為什麼很多醫生很安靜

反對的也不是說疫苗爛
而是程序的正義
我們很多人反對這種倉促的方式
希望至少以下其中一個

1. 做完三期再打
2. 直接開放的話 也要第一批招募志願優先施打 比照參加試驗簽署同意
高端開發疫苗 該承擔的副作用風險 該給的營養費應該相當於做三期試驗

國家開方便的門不該幫高端省錢
要緊急授權 好 但是前面志願該承擔副作用風險以及給營養費補償

扯遠了
只是跟你說我一下
疫苗沒有想像的沒用跟不堪
但是也不一定會成功

精確的說法是
第二關沒有問題 不會被淘汰 可以繼續測試
結果就等到三期或是大量施打吧
但是我們不否認他可能有效
自保要緊
有錢就去打吧
只是因為最近去美國的人太多
在機場還有飛機上要做好防疫喔
不會被討厭啦
應該只是會有羨慕的情緒
因為去一次打兩劑就要一個多月
沒有20～30萬可能去不了😂
有能力出國也願意出國打是個人自由，沒特別感覺

如果不是因為年齡沒有急迫性，又覺得路上可能比在家有更高的暴露風險，其實應該更多人有意願有能力出國打吧
有錢我一定出去打 才不要打那三期都沒做就放上來的疫苗
有人去也是好事
增進群體免疫的機會
最怕感染印度變種還是其他變種回來
然後拜託要去快去
台灣現在真的越來越危險
我有錢我也想打阿
但我沒有
賤民一條嗚嗚嗚嗚
插隊也沒機會
政治人物再選就有 染疫就算了 換人就好
是逃避先打國產疫苗嗎？
這發言…
民進黨的良心
反觀其他狗官
怎麼這樣講連爺爺呢
幫你改好了 不用謝
https://i.imgur.com/uZlzHBQ.jpg
這個時候能撐下去的應該多是早期沒那麼飽和的時候就開店的人
夾娃娃機店風潮過以後就倒一堆了
說真的台主超難賺……
想一想也好，這個市場本來就不該有這麼多競爭者，淘汰一些也不錯，可以讓後期加入的台主有更多獲利
中央邏輯很奇怪
又要說疫情趨緩 又呼籲不要返鄉？
都給中央說就好啦==
是要發幾篇？
https://tw.news.yahoo.com/%E7%AB%AF%E5%8D%88%E5%9C%8B%E9%81%93-%E8%AE%93%E4%BD%A0%E4%B8%8D%E6%96%B9%E4%BE%BF-%E5%8C%9D%E9%81%93%E5%8F%A3%E5%A1%9E%E5%88%B0%E4%BB%8A%E6%99%A8-%E6%B0%91%E7%9C%BE%E5%93%80%E5%9A%8E-%E6%88%91%E8%A6%81%E4%B8%8A%E7%8F%AD-231519123.html
又一篇廢文
中央不敢強制
看起來是想順其自然怪人民怎麼只能忍三週
應該要忍滿三個月直到疫苗到位
沒忍住都是人民的錯
反正我猜測確診和死亡人數應該有蓋牌這幾天會掀開
政府好棒什麼責任都不用扛
對啊 但我是覺得現在疫苗不夠，而我們就只能好好待在家保護自己，雖然依然還是需要疫苗，但是吵也沒什麼用只能等待 唉😕
B1
那就不要看：）B3
不好意思哦 你的小手可以不要點起來B2
自己管好自己？😂 
那要政府幹嘛？自己管好自己啊
要法律幹嘛？自己管好自己啊
要升三級幹嘛？自己管好自己
B4 雙北市長說要封城
結果現在？
只因為一通電話就沒下文ㄌ
強制會比較好嗎 政府就是相信人民自己管控好自己的行動，拜託都是成年人了還要政府管真的是不懂餒 雖然說大家都一直罵沒有疫苗什麼的需要疫苗，啊大家都怕新冠肺炎那為什麼又返鄉 明明知道非常時期不適合 還硬要 那也是很矛盾呢😒B4
車子流動提醒蔡英文該買疫苗囉

台美史上關係最好，結果買不到疫苗

日本人看到台灣討者要AZ一定很驚訝
所以是說有政府、法律、三級就不用管好自己？不要那麼死亡邏輯
B8
封城真的沒有比較好，一堆經濟會崩盤而且還不是一堆人聚在一起打麻將之類的😒
不是想封就封好嗎😌帶來反效果就不太好了

B9
全世界每個國家去年都能證實只要是人類都無法透過「自律」來抗疫，當然要強制啊廢話，每強制人民在家的國家都已經解封開放了，只剩這個寶島還在「自律防疫」，真的是看好了世界
B13 嘿啊 
然後還一堆人說中央不封城
結果地方政府也是不敢封城
買不到就是人家不給你買啊 台灣對美國來說算什麼東西 只是利益關係而已B11 
阿車子那些流動結果導致南下暴出一堆確診增加那就好笑了：）
B12 ？有人說移動違法嗎？沒違法為何妳可以指責他們？然後妳又知道他們返鄉了？上班通勤？而且會塞主因是匝道管制，妳又知道車流真的比平常多多少了？
B17 不違法就不行指責？
事實就是很多北中南都趴趴走啊
今天假日相對車流量會變少哦
B14 台北市長表示：有科技大老打電話給我......
B15 
地方要封需要指揮中心同意哦
可以看看這個

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233565?cid=3CD0F71C-A6E0-47B4-B3D9-D687AF731AAA
B20 那時候是在喊什麼封城？
B22 阿災 喊話 求中央同意吧
B18 我覺得妳們不能期待每個人都很有意識和水準不亂跑，需要政府的強制力，不然妳們罵一罵，然後呢？他們有因為被罵就沒亂跑？
B24 原來現在都不能罵....
我還以為我在對岸呢
B23然後還一堆人去賣場搶物資呵呵 也是很好笑啦
真的 
罵個政府就要被網軍攻擊
恐嚇罰300萬
跟共產黨一樣
就說了不是每個人都可以那麼好命整天待在家裡

我每週不得不移動
然後今天被卡在入口半小時一小時

高速公路根本沒車
是被管制才塞成這樣的好嗎

你要不要去聽聽警廣講什麼
叫大家走平面
請問這跟防疫有什麼鬼關係


管制明明是為了車流
結果現在沒車還管制造成大塞車
被罵爆才統一口徑說是為了防疫
根本邏輯死亡

高速公路空盪盪
平面閘道大塞車

上面出了爛規定
可憐基層主持人
從早上到中午一直道歉
B25  原來現在都不能移動…移動就會被罵....
我還以為我在對岸呢
相信人民會控管好自己的行動？
我原本也相信政府會控管好邊境的病毒，超前部署防疫政策

事實證明相信人民會管好自己很愚蠢
根本相信政府會把事情做好一樣愚蠢
https://i.imgur.com/BW3b8wW.jpg

哎呀 怎麼一片綠呀 車子都到哪裡了？
B26 
真的！笑死
中央一叫大家待在家不要出門
大家就趕快去儲備物資 以長期抗戰
台灣人民真的很乖
結果反而增加群聚風險
B28 事實就是南下車流變多啊
B33 
你有查嗎 還是看圖說故事
跟上個週末比其實差不多哦
B29 罵人本來就自己決定
我就愛罵移動的人啊哈哈哈
這些應該都是要去工作的……吧？
B32 對啊 中央爛地方也爛都很爛啦
半斤八兩
B37 
真的
早知道選韓國瑜
至少我是笑死不是氣死
話都給政府 解釋就好
一樣的話
政府說： 粉絲們大力支持
外界說：不要扯防疫後腿
我在威權時代喔
B38 算了吧 我寧願選郭台銘
B40 也不錯 至少他錢太多 不會貪汙
我是覺得如果連假過後中南部很多家庭群聚感染就好笑了啦🤣🤣🤣
B42 
不好笑😟
我可不希望台灣全島淪陷
B0 低能卡就毫無責任感的巨嬰群聚地 ...
B43 其實全島都淪陷了
只是案例多還少而已
還有篩選的人數
你就有比較好？你也在這裡欸：）B44
B45 
真假！那真的很慘QQ
B47 你是台灣人ㄇ
b33 我不知道你的南下車流變多是哪裡

我早上在入口塞車一小時

上了高速南北兩邊幾乎沒車

我每週都是這樣移動

車流就是跟我上周看到的沒什麼差
B48 4啊
B50 你怎麼不知道全島都淪陷了？
B51 
我知道到處都有病例
但4應該沒像雙北那樣
B49 就像你說的
車子都在閘道下面
如果沒有實施閘道措施
你確定上了高速公路還會跟上周一樣？
b13
澳洲某個區封城兩周 同樣也沒疫苗
現在解封本土+0了
我不覺得無限延長三期比較好
雙北很多店家都關門 不然就倒了

自律很好笑
現在大家每天上班還不是到處傳播
不然新光三越 各個銀行會有感染確診案例？
https://news.tvbs.com.tw/world/1525873
只是呼籲不要返鄉
又沒有強制規定
所以當然怪政府不強制禁止啊
如果人民都可以自律就不需要法律了
妳是不是太天真
B54 封城會對台灣經濟有問題ㄅ
尤其是對科技業
新光三越好像是家庭感染哦
不上班大家要餓死？
b53 

亮5秒，停幾十秒
扣除起步時間根本沒幾台車可以過
下面的車再少也會塞...而且很久

就算塞在閘道的這些車都上國道，我想狀況也很不會比現在糟

因為國道上速度快，且有在移動
平面上則是完全靜止

今天塞在閘道的車老實講跟未爆發以前比起來真的少了非常多

疫情以來我自己看剩下不到平時1/3吧
剩下都很大一部分都是不得不出門的族群（比如我😭）
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=905d3f15-9b3b-4ec2-ba13-fd49f9940013
看圖說故事的正義魔人QQ >< B6
確實不該怪政府，因為我們只有朝廷，人民就吞下去吧
奇怪了？
政府有強制我們不能出門嗎？
沒有啊
那為什麼我不能回家？
有種就強制啊
不要在那邊說什麼自己管好自己
我管好自己我就是要回家
不爽就強制軍隊管控
真當全世界都跟你一樣是學生啊 你可以在家舒舒服服的吹冷氣滑手機發廢文 很多人要上班欸 錢不會從天上下來 政府說不要返鄉又說疫情趨緩 就跟去年說沒有生病不用戴口罩一樣白痴
我負責了！
https://m.youtube.com/watch?v=TnWUVRv7siY&feature=youtu.be
對於原po的概念就是死不夠多人 等到死到你家的人 你才知道疫苗的重要性
B0真的會被笑死
那請問一下沒塞車時是不是能怪政府
有去調查為什麼會這麼多人嗎？
全部都是回家吃肉粽的？？？
還是有需要我跟你講這是哪一個匝道嗎？
拜託做一點功課好嗎
不要像抖音上面的跟風仔一樣
笑死
人民要是能自律
那法律幹嘛要有
可以趕快廢一廢好嗎

神邏輯
政府的技能---檢討人民之術
B1 小護士 怎麼每篇都有妳 真是紅白藍軍大將
人家上班加完班回個家也不行
硬要被說成返鄉🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
呵呵 好好笑
看來 B0明顯被帶風向了
怎麼又來一篇帶風向的?
這張圖不是已經被說是假的了嗎? 
國道上面明明沒什麼車  匝道口管制才會塞一堆車
而且明明一堆都是單純工作要返家或要送貨的大貨車  
塞車主因絕對不是因為返鄉人潮過多  而是管制造成  
是都不會去查證嗎?  
人家說什麼就信  沒開過車???
到底是真傻還是裝傻🙄

製造這個返鄉話題就是要用來甩鍋疫情的責任

故意弄白痴管制政策害大家塞在匝道，製造大家不聽話都要返鄉假象
→網軍側翼隨便截個幾張圖開始帶風向
→新聞媒體刻意誤導車潮都是要返鄉的
→人民被分化開始對立互相獵巫


兩個禮拜後疫情壓不下來  陳時中:人民鬆懈了
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
完美的一條龍又來了   專騙腦波弱的人  有腦的千萬不要被騙啊
聖母婊無誤
嘻嘻 我看高速公路即時路況很綠啊
先不管這圖是真是假,反正民進黨沒有積極防疫,也不積極買疫苗,那人民想回家或想放假出去玩到底關政府什麼事？？反正防疫成功是黨的功勞,防疫失敗是人民鬆懈了,他X的...都你們在講,要不要看看昨天石XX怎麼講的,造成台灣疫情最大破口的病毒來源地是萬華,不是時中神的3+11也不是總統候選人鄭某人的諾富特旅館沒分流造成的！！？
B1 針對這個留言
有bug 照這個邏輯
中南部這幾天有下雨水庫進帳
大家這幾天就可以浪費水嗎
要經濟所以不封 然後又呼籲民眾不要移動
不移動消費經濟哪裡來？
政府某種程度上也在放任人民這樣子做 
反正最後人民自己會獵巫自相殘殺 
政府就坐著看經濟成長 
萬一爆發陳時中再出來哽咽一下
塑造政府盡力但人民不配合的形象
再來就有一堆阿中好可憐言論繼續氾濫
建議政府直接封城
除了軍警消要維護國家轉動的
醫院也停一停吧
民生用品也停工吧
雖然經濟一定大打擊
但這樣才能避免流動
政府就學學北韓
有人出來走動直接當場斃了
反正台灣人真的沒辦法減少不必要的外出
不 必 要 的 外 出
還是直接用法律限制人性吧

餓死總比病死好
我記得在低卡很多人這樣說
我也很認同啊 
爛政府 
今天寧願餓死也不要病死
這樣才能阻止病毒傳播

By我在某19版學到的事
封城負責經濟阿
只會喊話情緒勒索還有獵巫
#廢物政府
真的很扯一直罵政府 然後一直移動 剛去屏東一到屏東滿街人 超扯 台灣人其實蠻不怕死的啦 噢不對 不怕家裡人死
又一個沒上班沒開過車的
你閘道那樣管制平常也一樣塞給你看zz
B79 這倒是真的 我同事6點出門八點才到公司笑死 40秒開十秒 遇到卡車起步 直接等下個紅綠燈
https://i.imgur.com/oiSUuBp.jpg
原Po邏輯死亡？
卡到的都是物流業者
你不要沒有訂過網購耶🙃
移動不違法，有什麼好怪，你配合他當奴，成功的時候，都是他們政策有功，笑死有政策嗎？失敗了就說人民鬆懈，有種就封掉，直接禁止，不要在那邊道德綁架，真的以為每個人都要配合嗎？道德勸說有用，就不用法律了啦！不怪政府怪誰
https://i.imgur.com/LGfQXM5.jpg
不客氣
B67 可憐na 6/1打疫苗 去問時中為什麼把網軍分到第一類ㄚ
https://i.imgur.com/j19blH1.jpg
媽的 你政府又不強制管制 是有說回家犯法嗎 有強制管制 當初華航機師也不會跑出來了啦
我怎麼看到大家都是說要升級啊
我們是活在平行時空嗎？
不升四級 不封城 還想不讓人出門？
可憐 又一個會通靈以為上面都是返鄉的
下去啦是要發幾篇吵死了
不怪政府 那要怪誰？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234975?cid=742AC99B-7E11-40E7-9633-7EF034665228
B0請看
政府做怎麼？沒健康護照、沒有快篩，要出縣市，要快篩才有健康證明。連這種斂財都不會，去貪疫苗錢，我也是醉了。每個快速道路路口堵一下，應該有效移動
B13 所以經濟大於人命嘍？
來你要談經濟 那現在世界各國的疫苗施打率漸漸都在上升 世界慢慢在復甦
台灣現在爆發 還沒疫苗打 請問我們要怎麼跟得上世界？ 你現在長痛不如短痛 趕快跟上世界不是經濟損失最小的方案嗎？
你宣布三級警戒 結果用四級的生活方式要求國人 哇靠不是脫褲子放屁？
我沒有返鄉可以怪嗎？
妳知道影片中都只是要通勤回家的嗎？ 很多人在台北工作買不起台北住桃園⋯ 早就有人調里程紀錄出來確認過了，我今天莫名在路上塞40分鐘，就因為這白癡政策讓匝道回堵市區平面道路
B93 客觀事實說明了 除非疫情剛爆發就封 否則沒疫苗封再久都是無解 然後再看看現在政府紓困跟疫苗擺爛的情況 實在不覺得封城會有多大的成效
封了21天就一定能清零解封嗎？解封之後經濟回到水平的時間需要多久？沒疫苗的情況下我們會不會二度三度爆發本土疫情？紓困沒下來經濟失去支柱的家庭會不會起來抗爭？這都是要去討論分析的 而不是一味認為長痛不如短痛 世界沒有那麼簡單
笑死 結果調查發現80%都是通勤 
只是中央把紅燈時間加長
大家都堵在出口
B96 用三級的名義 實四級的管制
到底是怎樣？ 東禁西禁 不用公權力 然後再帶風向 把那些因為交通管制而延誤上下班的人 貼上返鄉車潮的標籤 這政府是在哭啊^_^？
解封回覆的經濟水平是怎樣的經濟水平 股票萬七？ 還是回到疫情爆發前的股價
封城成效你覺得不大是因為 用三級的名義 實施四級管制 當然你覺得還好😂
封21天未必能清零 但至少不會擴散吧？ 也比現在一而再再而三的延期好吧？
如果延期到不能再用現在的管控方式管理 那不就要走入封城嗎？ 而那時候的代價 我相信會比現在還大
現在的死亡人數每天20人左右 看似平緩 但每一個數字背後 都是一條人命欸！
我同意封城
尤其科技大廠聘用一堆移工
移工真的素質大部分都很差啊
我去超市就看到很多移工在門口抽煙
建議科技園區全面禁止上班
看台積電先停班ㄧ個禮拜好了
大家覺得這個怎麼樣
由科技大廠率先 我想是個拋磚引玉

食品業也停班好了
要是有人中標 傳出來的食品有人敢吃嗎
物流也是 一名物流士至少一天接觸50人
碰過的物品不計其數 病毒會沾附在物品上
賣場也是 一名收銀員一天要接觸到
廠商配送人員 各種客人
建議大家完全封城都不要出門 
病毒都不會傳染！

反正大家都不想過著1-5 三級 
六日 四級的生活

乾脆不如就短痛！

寧可餓死 不要病死
拜託別發廢文了看了都煩
不然怪你好了 311也是你啦 哈
政府不宣布四級要怪誰？
目前聽到的比較多是要求升級吧?直接升四級然後人民紓困做好搞不好兩個星期什麼都解決
https://i.imgur.com/zAHHJx0.jpg
乾 我已經配合政府一個月了!!!
蔡英文還不快生疫苗出來
我上高速公路還要被蟑螂罵
ㄍㄋㄋ
拜託別再看圖說故事好嗎🙄️
笑死沒看是因為高速公路不開放嗎
是說這次真的有很多人返鄉嗎 
有看到有人說高速公路跟平常一樣 都是塞在閘道
小弟才粗學淺
只是若不需要政府人民就全數自治的話
那還真的是不需要繳稅養這麼多長官
而且政府不是上上下下都說
已經受控、不用擔心、不會四級、正常上班
到底哪個才是假訊息啊
可以麻煩政府把刑法給拿掉嗎
改成製圖呼籲就好了
到時候有人殺人放火 也都是個人問題 不是政府的問題 不是嗎？
1450 謝謝
所以你的圖片想表示什麼？
原po發文真沒帶腦 可憐 整天只想發廢文帶風向 檢舉囉
罵的人有多少有實際開上高速公路？
不要看圖說故事啦
匝道管制所以匝道口塞的要命
但實際高速公路上車少的要命==
很會帶風向欸
你就在井底看世界啊
卡疫苗現在卡國道
B31 可能是匝道口吧
不怪政府怪誰？喔又要怪中共了嗎？網軍邏輯真好👏
從頭到尾強化三級都沒有說非必要請勿出門
沒必要請勿出門是四級事情
三級的規定就是說
出門戴口罩與且保持社交距離
室內限制五人 室外十人以上聚會

現行所有叫你沒必要請勿出門的都是「建議」
我要出門我只要遵守規定就沒有人是錯的

所以你要真的叫大家不要出門
就請你把等級升四級再說

不用每天恐攻那些出門的人是破口
也不用打什麼醫護同情牌
大家都照著規定走而已

要馬政府升三級
要馬封城
不然你就是沒辦法阻止人潮移動
https://i.imgur.com/lp6s7ZK.gif
https://i.imgur.com/nCWO36I.jpg
你各位啊 被帶風向了 阻塞大部分是因為通勤跟不當措施喔
台灣人大部分還是很有水準的
有個桌遊叫說書人，大概就是醬玩的
有廢到
垃圾政策還不怪政府你腦袋撞到？？
學會思考找資料和思考 謝謝
https://i.imgur.com/lbbA2Pa.jpg
又不是全部都是返鄉的
人家開車下班不行喔????
阿是為啥不能返鄉
是有封城還是返鄉有違法?

三級而已許多人民自主封城多久了
還沒暴動已經很不可思議
人民的努力到最後也是黨的政績
B1 抱歉沒有要挺政府
只是 趨緩就能啪啪走嗎？
B127 早就吃定這群人不會暴動的啦～
不然怎麼敢這麼亂來
B13 適者生存不適者淘汰
B12 沒四級我高興出門就出門
B0
憲法規定人民有遷徙的自由
逆風下去
政府不敢強制執行只會道德勒索就是因為還有一群智障再幫他們說話
B44 你投個3+11缺電仔你負什麼責
害慘人民還指責啊
真的不要像牲畜一樣欸，一定要別人拿棍子打才會知道什麼該做什麼不該做！
你知道那個方向是北上嗎？返鄉是北上噢？
那是物流業跟要回家的人，傻眼欸....
B136 你幹麼偷罵政府
哈囉 這孩子是不是活在有錢人的家裡
光雙北通勤就200萬人
每5秒才放一台車上高速公路
如果算13座橋
5*2000000/86400
要8個小時才能疏散完呢！
發言前都不能用點腦嗎？
出門=返鄉？？？
物流士對不起你們，因為要運送那些你們在家裡上網買的食物、衣服、民生用品、用來打發時間的玩具
要上班的人對不起你們，因為要生產那些你們在家裡上網買的食物、衣服、民生用品、用來打發時間的玩具
警消護對不起你們，因為沒封城沒疫苗所以更不能沒有警消護
順帶一提，昨天我看到有救護車卡在閘道很久，不知道沒有載人，不知道車上的人是否病危，不知道有沒有錯過黃金救援時間
而我打去交通部高公局，某官回答：
配合防疫，出此政策，會監控閘道如看到有救護車、客運、物流車輛，會放寬該閘道管制。
那請問如此一來不就大車小車一併放行？
管制的目的為何？意義為何？有無其他配套措施？
得到的回答：目前的政策就是這樣，只能這樣，整體來看有減少國道的車輛了
請問有減少是跟什麼時候比較？
某官回答：去年端午節

😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
台灣還有希望嗎？
什麼叫沒必要的出門？
你在這發這文 ， 那些會到處跑的根本不是沒看到就是不理你。

大家都乖乖待在家，不用4級就能防疫，超完美，我當然也知道。

但是不要把理想當成現實，現實就是不可能做到，除非升四級用公權力才有辦法限制民眾不外出，總是有一堆管不住的人。

所以來這裡發這幹文有什麼用？
政府相信人民自己管控好的行動？放你媽狗屁，就是不想擔責任而已，到底奴性多重才整天為政府辯護，奴才忠心護主？
政府是小孩子啊？難怪那些立法委員都能選上
真奴！乖！這次做那麼爛把以前所有的騙局都戳破，還沒醒喔！服了你
不動腦跟風發文 難怪連股票也看不懂🤪 
下去啦
媽的智障綠腦又出來帶風向
抽風機之前有上過新聞
我還以為只是暫時用一下
沒想到現在還有
B1 我夢到朋友覺得每次上班都很無言 因為一直都還在用 長官沒有要改善誒 就只有造門隔離@@
還有病人偷開窗戶@@
除了信義跟大安區之外應該都不算台北
那恐怕你是沒看過真正的鄉下
B1 信義區除了信義計畫區 其他地方都很破
不輸萬華
台北市比較繁榮的地方不能看區
主要就是 
最北民生東路
最南信義路
最東松勇路
最西中華路
範圍涵蓋大安區 信義區 松山區 中山區 中正區 一部分萬華區
我住在大安森林旁真的從來沒去過萬華
我22年萬華人啦
你講那個都是北萬華吧？？就是大家認知的龍山寺那帶
我住南萬華，以上情況根本沒看過⋯連萬華區裡面都落差很大的
B5  北萬華重災區就是事實，問題推給萬華區防疫破口，真的邏輯有洞，石崇良講法只會造成中共可以嘴武漢肺炎起源台灣萬華，真的懷疑石崇良真的為了護航陳時台造謠抹黑萬華人，萬華人投給民進黨也有問題
萬華雖然很破，但那是跟台北其它區比，如果跟南部直轄市台南比那好像差不多，不過台南人口密度沒那麼高就是了
各行各業都希望自己的順序往前而忽略了60歲以上才是最重要的防止重症產生
不要把標題當內文用😭😭😭
趕快對60歲以上施打一劑疫苗防止重症；才是針對此次疫情最重要。因為各行各業都積極為自己發聲。而老年人60歲到75歲的優先順序越來越往後無人發聲，這是嚴重的錯誤。英國最近的疫情調查DELTA變種病毒（印度變種病毒）從幾天前報導佔91%，今天早上SKY NEWS電視台報導已經佔96 %所有英國的病例，所以他們的新的病例￼￼最近有上升趨勢但住院率及死亡率都維持在很低的趨勢甚至幾天死亡還有掛零的紀錄。
新的變種病毒容易傳播就算輝瑞moderna疫苗也無法防止被傳染但是所有的疫苗降低重症及死亡率是相當顯著的。所以防疫的重點應該是降低重症及死亡率來著手才是對的。￼￼
政府希望的夢嗎？ 這樣就能完全怪罪人民了
結果高鐵人超少啊
我搭的那節車廂不到10個人
B2 真的喔😃 看來我不用變成喪屍了
B3 我是覺得確實那時候各位太過恐慌了
雖然我因為身心狀況不佳+宿舍假日沒人所以從新竹搭高鐵回高雄的家
疫苗就是這麼好買，不然日本韓國新加坡怎麼都買的到？我國官員爛就是爛怎麼護航都沒用啦
辛苦你了，還在上班
我失業了，可以介紹讓我跟你當同事嗎
結論：對執政黨少一點謾罵
來！讓我們一起檢討中國吧！
https://i.imgur.com/MMnlqep.jpg
中國牌越來越難用就是有你這種用腦補在胡說八道的反智仇中仔

順帶一提現在大家都知道不可告人的秘密是疫苗採購報告書
發這篇文有多少ㄚ 想兼職ㄟ
民進黨示範
買國產疫苗跟買菜網購一樣
說買就買 還沒種出來就先預購了
還能用五倍價買
現在還有人在仇中，看了就覺得很可笑欸。
民進黨還想靠芒果乾贏噢，呷賽啦
B6 然後還沒認證
假賽啦，綠蟑螂
嘉南粉 你也是蠻有名的綠腦殘
dpp sop：自己出包就要少謾罵，別人出包，幹譙到死

要多一點關懷，你先問中央給那些家屬什麼關懷
段落和段落之間可以空一行
你去餐廳吃飯 廚師做的像廚餘一樣
你會罵他 還是給他有建設性的建議？

po這什麼垃圾廢文 什麼叫臺灣爽爽過？
守好台灣不是他應該做的？不然就滾下來阿
做不好反而不能罵？民進黨做的跟垃圾一樣都能罵國民黨 柯文哲了 人民不能罵這垃圾政府？
就不封城啊==
害怕台灣經濟會垮
然後上班不算群聚
慣老闆還是會叫你上班
研究生還是要去實驗室
但這樣一直拖下去
台灣經濟才會被拖垮吧
就那些覺青讓台灣防疫跟低能兒一樣
不自由 毋寧死
Give me liberty, or give me death!🙂
我最近密集跟這邊醫療團隊合作，維州會在各社區設點，然後家家戶戶敲門請住戶篩檢，並且設立流動疫苗接種站，一樣是一戶一戶去敲門請住戶抽空去接種疫苗。不得不稱讚這邊普篩跟疫苗推廣的實力。
b3
我也認為如果已出現大規模感染
就應該要區域封城+普篩
找出感染源並阻斷傳播鏈

台灣現在真的不知道在幹嘛………
永遠無限延長三級
店家一堆都倒了 不然就是沒收入
其他上班族跑去上班還不是到處傳播
昆士蘭 也很多人打疫苗 目前已經不用戴口罩了
反觀台灣今天還在250例
悲哀
本來封城就是最暴力最原始卻又最快看到效果的手段
不意外
不封又不強制民眾不要亂跑
硬要叫人民去辦公室上班
確診人數能掉才奇怪
怕經濟垮掉一直掛在三級
經濟也遲早會垮
還不如就痛14天再看看如何
不看看維持在三級幾天了
比一開始封城14天多了多少天
結果有比較好嗎🙃
說不定一封沒晶片了
疫苗就來了呢
我也覺得要普塞，可以分區或是分里，可以規劃什麼時間點門牌號碼幾號到幾號來普塞，不然這樣下去感覺真的會越來越嚴重，看看廣州都普塞廣東有些地方也都普塞
B9 
你這樣又要被抺成中共同路人了
廣東這波疫情才一百多宗
累計普篩了兩千多萬人
我們超前部屬哈哈哈哈哈醫檢量能都在哪
我覺得台灣封城一定又有人受不了抗議或硬跑出去
一天 20 條幾人命換台灣經濟
指揮中心覺得值就值

B11 重罰啊 抓到直接無條件關一年 我看誰這麼屌 台灣人就是人性本賤 說個笑話台灣人會自律
原來其他國家都會去美國打疫苗😂
這篇新聞為什麼一下美國一下澳洲
是在寫作文嗎
看好了世界 蔡政府如何丟臉
真想叫當初那些不支持封城的 去那些死者家屬面前下跪道歉
樓上幾位很氣的有沒有看到這句
「以及民眾的高度配合。」
台灣刁民之多，台中都有櫃姐跑去外縣市20人聚餐了，根本不用想著台灣人多配合
台灣這次真的有夠丟臉…
B18 封城是有強制力的，如同現在室內群聚人數超過跟室外群聚人數都可以開罰

人民關久了本來就會疲乏，我不清楚澳洲到底多配合，但我知道相比美國英國，我們已經是自律非常多了
期中解盲，整個做完還要半年
人家說國產啦
政府有網軍 英文真安心
哈哈 好乾淨的場所
合理 竹科出事的話 美國爸爸會生氣
B1 這是認真的還是反串？？
這個站下周開始是打80歲以上老人喔，現在檢舉假訊息的很多，樓主要不要改一下內文，不然等等又要被傳去做筆錄了。
三觀要正 立場要對
高端疫苗台灣之光
同島一命 蔡總統加油
溫馨小提醒
https://i.imgur.com/92MXvfF.jpg
B4 已改
霸托警察不要把我抓走
B6 不要跟錢過不去
現在的言論自由跟以前不一樣了
時間空間不同 
感謝政府給我們唯一的正確資訊管道
感謝蔡總統的關愛與指導
https://i.imgur.com/QTIbh0S.jpg
B7
哇靠！真的！
我好奇用高端價格去買AZ
應該到貨率會接近100趴？
台中不好玩 別來台中
武”范”
上班的是不用下班回家嗎？
一張圖就高潮
怎不問問政府怎麼不升4級
好拉沒事 
站著玩～趴著玩～坐著玩～ 還是肺炎好玩
一起中就封城了 一起宅在家 宅男最安全
https://i.imgur.com/JMsFTHC.jpg
3+11不管制管制匝道呵呵
高速公路空盪盪
入口管制大塞車
警廣呼籲走平面

這就是政府好棒棒的防疫？

車流規範失敗就趕快承認
不要在那邊什麼都推給防疫啦

我們這些不得不移動的人真的很無辜
浪費生命在那邊塞車
你也是被帶風向的嗎
罵人之前先搞清楚吧
就問你 說要返鄉 怎麼南向空蕩蕩？？？？？？
Dcard真的很多茶來伸手飯來張口，以為假日就一定不用上班的大學生
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236234741
端午有返鄉嗎？從eTag數據看答案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234758?cid=f4f34ff8-be8e-4027-b395-8e3cac61db5a
B3 升級4k幹嘛，很少人會看這個當享受吧？
平日三級 假日四級
只讓你上班不讓你回家真棒
看圖帶風向👏
交通部 有管制匝道 綠燈4秒 紅燈30秒
你可以過多少台？
多少人加班下班回家開上高速公路才發現管制中塞在那邊不能回去
返鄉？靠背啊他們只是要開回家而已
你會通靈嗎？你知道他們是要返鄉嗎？
不要被媒體帶風向好不好求求你拜託你
腦袋可以思考一下嗎
井底之蛙發的文
自以為只有週休二日的人
一堆假日不用工作的大學生 乖乖在家吃父母吧🎠
同島一命
你不進疫苗
我就去南部
要死一起死
綠共先得再說
https://i.imgur.com/MHc1HRO.jpg
帶回去感染原po 真是好玩
乾 是要幾篇無腦文啊？要發文請附上完整數據好嗎？還想辯勒 數據先準備好在說啦 一張圖是能說什麼？
B4 有發現左邊主道沒人嗎？
為什麼沒人呢：）？
阿不是要辯？人咧？
還不刪文啊
同樣的文要來幾篇無聊
趕快封城吧😉
我也北漂 但我乖乖在桃園居家防疫
到底地圖炮三小
很多篇了
不要再把臉湊上來給人打了
一張圖就讓你爽成這樣 ㄏㄏ
你最厲害了啦 臭嘴防疫一百分💯
綠蟑螂上班嘍
各位真乖 一篇貼文就高潮 看來你我都是一位容易性奮的人
跟蔡英文講啊
真的不要跟臉書那些老人一樣
看到什麼也不查證就罵人
跟沒受過教育一樣
不會動腦
笑死這樣 如果封城就被罵翻了 多少人要往返
多看新聞
下班回家塞3小時才到家
因為匝道管制
B30  那些老人 ㄣ….好吧我原諒妳爸媽
丟搞逆
我以前就是通勤族啊 放假前晚上車多不太意外吧
確診？
祝你生的小孩沒屁眼
B33 我原諒你
又一個不用工作的媽寶
B37 搞不好是喜歡男的😂
標題有押韻 先推（？
爽啦幹 上班很累 我就要回去
看圖就高潮
到處都是反串又反串
合理懷疑1450
已經懶得罵了
反正以後會用選票表達
真的不用再道德綁架了
不升四級就是這樣
我是北漂，我就沒回家
B28 高潮到你想Po篇文來討關注
對啦北漂北返：）
這種腦連嘴都懶得嘴了
失敗的交通政策
還有人在跟著風起舞
腦袋很好希望你也有😉😉😉
舒坦
張嘴就來？

可以跨縣市上班不能跨縣市回家？
不要跟我說會傳染給家中長者
同事沒有50歲以上中年人？同事沒有同住長輩家人？規模大點的公司每天吃飯時間千人聚餐你怎麼不出來獵一下巫？
爽啊 爽啊 爽啊
很爽啊 說四次
我阿公昨天頭七 南下沒什麼車潮喔：）
把錯帶給人民的風向你也接，可憐，是多犯賤
可悲 台灣某些人的媒體識讀就這？
3+11先解釋再說，1450
得武漢？？？
想顛覆政權哦😆
低能跨縣市不用開高速公路？

說不要污名化萬華破口，現在都多久了還在武漢肺炎？

雙標黨嗎？吃像難看，你舔成這樣也不會住在信義區。
誰可以告訴我原po到底嗑了什麼？
https://i.imgur.com/xiPFiVX.jpg
那些一直反駁說假的的人
我父母在市場工作，假日這兩天我媽就說我能不能去幫忙，因為市場人變多了，大家都回來買菜要過端午🙂
然後我朋友住苗栗也是大家都在返鄉，所以到底哪裡空蕩蕩了
https://i.imgur.com/N87C63M.jpg
智商不足請待在家就好不要出來給人家笑
想要他們乖乖在家 
就叫政府封城
他們出門是他們的權益
你是在吵什麼吵
吵了有用嗎
沒有
B60 全台2300萬人不到5%人返鄉
不到5%裡面又有必要返鄉的
已經95%的正常好公民聽話了
到底還想怎樣
如果想做到0返鄉
那你政府就執行公權力把高速公路封閉
不要怕得罪然後讓我們人民互相撕裂
https://i.imgur.com/OWEdtNg.jpg
你在美國打哪款疫苗
B1 我在台灣啊！
https://i.imgur.com/Rwi3VX1.jpg
可能他看事情的眼睛跟我們不一樣吧
是用什麼眼我不好說
我覺得應該號召民眾對民進黨的招牌比👎或🖕
英文有在台灣阿
一直洗版不累嗎？
一直護航不累嗎？
B5 你可以學學英文閉眼睛😉
B5 說了這麼多，她聽到了嗎？
https://i.imgur.com/aibk84m.jpg
b8 真的很想衝去總統府拍桌
https://i.imgur.com/JYwPxgQ.jpg
不讓她得重症 她就整天文青是幹話啊
各種情況未明就先下令
先是高端 後是解封
原來蔡菸文是先知還是乩童？未卜先知是吧
可憐啊可憐
關在家要一個月了⋯⋯真的要瘋了⋯⋯⋯
她躲在官邸被保護的好好的，每天看著高端股票漲停笑呵呵，怎麼可能知道可憐平民感受呢
B14 也許疫情越嚴重 對他們的高端股票越有利
B11 英國就是最好例子啊
疫情爆發之初強森本來要用佛系防疫讓全體國民達到自體免疫，結果沒多久他就重症進ICU，出來直接就上緊發條
沒讓那些政客吃苦頭，每天都在那裡耍白痴
真的！像我們4%仔不相信，投給韓導的五百萬也不相信！相信的話怎麼跟小凱一樣領300萬
你應該問問台南高雄的人民要蠢到哪時才要覺醒吧
現在護航的我都以為是反串
那些死亡數字確診人數都看不見嗎？
拜託買點國際認證三期疫苗吧
死亡人數越來越多人了
她為什麼都只開視訊會議？
她為什麼可以躲在總統府邸吹冷氣，每天期待著台灣今天又死了多少人？
對，這是我們選出來的總統。
https://i.imgur.com/YmqDgVj.jpg
人家總統在等高端，要宣傳內宣
管你國人死幾個
希望台灣重生後這段日子能寫入歷史讓台灣永遠記住他們民進黨害死多少人民，然後再拍成電影
對我來說只是數字還不懂嗎？
反正我有817支持啊
顧著吃法餐 沒空
就是聽不到，817選的
https://i.imgur.com/8vbkdkh.jpg
當初一堆87覺青投的 台灣真的活該
現在嘴巴講民進黨多爛 投票的時候還不是照投
B18 
小女高雄人表示早已看清，但很可惜大部分南部人看不清😭
畢竟綠色真的就是南部人的代表色😭
唉 無能為力呀
B23 
還真不知道會不會活得到那天呢⋯⋯😭
即使挺過了這波，2024某黨還會持續用慣用的伎倆、口號來嚇怕一群首投族😢
一直發廢文，我才無奈好不好，每天都看你們發一樣的文
一直無腦護航，我才無奈好不好，每天都看你們護航一樣的東西
btw我上面那位就是典型的例子
反正我要看血流成河
台灣人民的素養也就那個樣子🤣
當時總統選舉只能從爛的挑一個比較不爛的
不過政黨票我投民眾黨^^
去抗議要還被警察包圍喔 呵呵
她說控制下來了呀

#相信黨
#相信政府
#菜蝗萬歲萬萬歲
信得跟什麼一樣好嗎

1.台灣破口是萬華不是3+11
2.因為台灣疫情不嚴重所以邊境防疫很鬆散沒問題
承上不必比照國外入境的控制
3.只要抗中保台貪污也合理
4.台灣防疫前段班
5.尾瘋事件：阿就反串而已
6.萊豬：不吃不要買就好
7.中國打不贏台灣

以上
出自於我親人之口

幹
我真心覺得，台灣很多人已經被浩克感染變成綠巨人，全身綠通通
感覺下台後會潛逃出國
希望年輕人真的看清楚
B32 啊就真的很爛啊
台灣人真的習慣性把什麼都怪給政府
撇除那些盲目支持政府的人
逢政府必反的人也是一樣盲目
能真的理性討論政策的人不多
看看網路上的風向就知道
支持政府的口徑都是一樣
反對的人講的東西也都一樣
沒有自己獨立思考的能力

我也很想知道蔡英文目前這種狀況下能做什麼？
除了撤換陳時中以外能幹嘛？
又不是防疫專業 
出來講話也只是給人罵而已

給點建設性的意見好像很難一樣
全都是一些情緒化的發言
難怪台灣永遠是藍綠政黨輪替
人民把對執政黨的情緒發洩到下次選舉
到頭來 什麼也沒有改變
有啊 他忙著炒股
她這幾週可能急了，你看這幾週他們吃相跟嘴臉多難看，應該只想把利益吞一吞然後趕快下台跑出國讓人幫收拾他們的爛攤子吧：）
B43 現在不是只剩網軍在這邊互相攻擊嗎，一邊每天打一樣的點，另一邊每天回重複的話，東打打西打打，嘴上說的跟專家一樣，圖做得跟專家一樣，到頭來時麼事情都沒改變，拼命的把不同意見的人貼上標籤，然後最後再來總結說"投票看清楚阿"，說到底現在的批評更多的目的是之後的選舉，兩邊針對的都不是如何解決問題，而是如何確保自己的政治利益，僅此而已
可以罷免嗎
台灣人啊 好好看清楚了啊
不要再隨便就被洗腦騙票了
早就說過要投韓了 政黨要投 新黨或統促
還好我當初沒投給她 哈
B2 結果大家還是要一起承擔🥲QQ
當初她就是很爛2018年才會縣市長大敗
結果反反中就當選
只能說台灣人活該
萬華自己投的林昶佐，活該
當時是兩個爛的挑一個比較不爛的
結果更爛
政府明顯打壓國外疫苗
為了就是國產疫苗
背後牽扯的股票和政治因素龐大
政府就是在後面搞鬼
早就說了吧
2024投給韓國瑜
只會賣芒果乾的人你期望她會有什麼能力？

我當初沒投她 現在還要受罪 真的幹
去年應該要投給韓國瑜
1450滾  要戰就來
B2 當初沒投蔡  明智之舉！
下次選舉，無論如何就是投民調跟民進黨有得拼的，無論是民眾黨國民黨都可以。
時力就是小綠，新黨親民就是小藍，這些不用考慮
我當初沒投她也沒投韓。
現在也是一起承擔😭
投金色力量算了
乖乖去打高端吧
你不是無辜的
看來過了一年才知道誰才是總機
目前817萬個智力測驗沒通過的
有1個出關了
看剩下的還要玩多久
B15 衛福部跳針比韓國瑜還嚴重，是失智了還是怎樣，這些事情可不是蓋迪士尼耶，是攸關所有國人的性命欸
其實韓國瑜根本沒有什麼大問題，只是不敵綠蛆網軍攻擊，沒辦法，國民黨一直不像冥進黨往死裡打，什麼陰險的招式都有，沒有敵人時還自己假扮敵人來樹立抗中保台的形象
後悔啥小 當初自己選的自己承擔
都爛啦
國民黨來會比較好我是不信啦
在投一次我也不會投韓
想到當時選舉，還有覺青在說「全台灣的大型智力測驗」，不知道智力測驗的結果他們滿不滿意？？
韓真心投不下去🤗
到底有什麼問題啊，高端根本還沒確定保護力，目前只確定是安全的。盲目的覺得他很爛或他很好根本沒有意義好嗎，實驗數據拿來再嘴，不然你也是理盲
B6 對啊，台康生技股票不知道漲了多少
B18 啥？
韓沒有問題？
選高雄市長的時候口口聲聲要告網友
然後到法院前面準備按鈴的時候
才收手說我想了很久我不告了
接著網友出來跟他道謝
哇真的沒什麼問題耶
B26 我是不懂你說的這是什麼水平的問題
不過陳水扁是法院認證的貪污犯
菜陰魂走私菸也是法院認證的，再來就是一堆綠蛆選不贏通通高升到中央，要不然就是選一次選不贏煽動罷免再選一次，這除了操守有問題、用人有問題，甚至英皇許多回覆你還會覺得他智商有問題，譬如說你低薪你要自己去爭取啊，找政府幹嘛？

你說呢
B7
好了啦
海大粉頭還再反串
下去啦
上次投韓。  蔡我個人是投不下去😅
這發文根本是照著風向走~ 多查點資料增廣見聞!
我才不信你有投
 說不定你連台灣的投票權都沒有
陳時中本來就說有牌子可以選的時候可以選牌子
我不知道你對高端在執著什麼
B5 
你忘記我們老宋了？
韓絕對投不下去
恭喜你智力測驗有過啊？
上次投廢票
全部都投不下去
返鄉投票阿
明明還有老🐟 就硬要扯說要在兩個爛的選一個
沒關係，還來的及
2022 & 2024不要忘記妳現在的心情就好🤗 
下次評估評估再評估💭
不要又被風向牽著走🤭
當初無腦韓粉根本就是綠蛆反串的，817智力測驗沒過拉其他人下水
B25 獅子都不說話了🙊
當初沒投給她的人才可憐吧⋯⋯
又在稱墨綠偽裝覺青後悔當初投蔡嗎？🤔
馬的還不是韓國瑜太爛
只能選蔡
只能挑個比較不爛的
哀
假裝沒事功力超前全球啊
放心 到最後你們還是會被操弄到投民進黨的 被騙一次 就會有第二次 等你學乖了 又有新一批人被騙 永遠沒完沒了  現在的情況也會被忘的一干二淨 或是帶風向騙年輕人都是大陸阻撓都是萬華病毒的錯 嘿嘿跟散戶一樣
我當初可沒有投她喔
麻煩那817萬人自己出來謝罪
不是只有你後悔啦⋯(;´༎ຶД༎ຶ`)
他還「完全」無視任何公投結果
超瞎
說要投韓國瑜的腦袋還好嗎
我看高雄市都很開心現在是陳其邁
如果是韓國瑜恐怕就是第二個雙北ㄌ
B49 雙北疫情爆發是地方首長的問題？
-
我看台灣都很開心現在是蔡英文
如果是韓國瑜恐怕就是第二個武漢ㄌ

邏輯死亡欸呵呵
B50 沒辦法，為了反對而反對，我倒覺得韓國瑜的愛國旗、愛國歌、愛國家很令人讚賞，看看現在中華民國的總統都不一定承認自己的國家，唉，做為中華民國的一份子連基本的認知都沒有要怎麼真正為國家著想。
說真的大概國高中畢業後再也沒有聽過國歌、國旗歌，去年的場景說真的我除了感動以外沒有別的
B49 ㄏㄏ，又在發表如果宣言了。請問一下喔現在執政黨妳知道是哪一黨嗎？
笑死 明明都超爛
B50 是3+11
-
開心是蔡英文？
開心有萊豬吃？
還是開心疫情這麼嚴重？
哪裡開心啊
可以不要自欺欺人？
B49 高雄人表示
陳其邁明就超爛
哪裡開心
如果這麼好陳其邁就不用半夜去高樹偷挖水
況且現在新聞連報他都沒有
就知道他沒在做事了好嗎？
雙北是誰害的大家都知道是3+11
跟誰當市長根本沒關係
陳時中自己也說要負責
負責到現在連個屁都沒放
負責個屁
賴清德認證的爛人，同黨人都這麼明白了，還是有人信服，只能說有拿到利益的是聰明人，老百姓是真傻，真好騙。
※別忘了賴清德也是現任副首，他都俯首稱臣了，這影響力大到你老百姓撼動不了，隻手遮天，賜你死你都不能回嘴。
https://youtu.be/laKv-bYLqS4
只能說2020那次大選大家都只能選擇相對好的候選人，韓國瑜當時被媒體還有他自己的行為搞的像小丑，蔡英文執政四年有仔細在看都可以發現民進黨所謂的年金改革跟一堆政策根本就是在分裂社會製造對立，宋的話就別提了他不太可能當選⋯
2024希望能有好一點的人選，國民黨給我好好提名候選人不要再搞了
你們覺得韓國瑜爛，是被綠媒操弄出來的，醜化他、嘲笑他，其實韓國瑜說謊能力還比不上蔡皇呢！

兩個爛的挑一個，我也不會投蔡，媽的都跳票幾次還有人相信，投蔡的都智障
B0 支持國產好嗎
中國在打壓台灣的國產疫苗
不要扯後腿
終於醒了嗎？
B2 
當初沒投還不是要一起下地獄

補個幹
全家都幹
她還沒選總統前我就很討厭她了，靠北我沒投她，還要陪一堆低能兒受罪
817真的該出來謝罪
沒投蔡跟著受罪真的賭爛！
明明宋就很好，所有人理由都是他不可能當選所以沒投他
可悲台灣
要為我們的台灣之光疫苗有信心
生理食鹽水而已別怕....可以連我的881塊一起付嗎？
我敢打拉，只是我沒錢，就算我拿去丟遊民我也沒錢給菜英文
你也太慢後悔
說下次投韓的⋯⋯真的先不要
B68 為什麼不要
蔡英文爛成這樣
再怎麼爛也不會比他爛
也好想知道如果今天是韓或宋當
到底會發生什麼好事
但也沒辦法知道 顆顆
B69 可見她之前被綠媒洗的多深
不是各位，有得選嗎，另一個是韓市長欸
（雖然現在已經不是了
你打高端我就原諒你
B72 沒得選也不用選個最爛的啊，你看現在什麼結果，難道還有人能比冥進黨更糟？😂
B63 真的講出我心裡話的欸，最近每天看新聞都覺得很度爛😫
呵呵 如果現在當選的是另一個人
這篇文就變成 後悔選了那個人了

你能確定另一個人能更好或比較沒那麼不好嗎 我是不太確定
選韓國瑜沒有比較好 只會更爛 廢文
我是不知道選另外一個好不好啦，我只知道我們台灣有817萬人讓另外1483萬人受苦而已啦
B0
一年前妳發這篇文會被817們活活打死
B13 金光黨嗎？
不然你要投韓國瑜？
看到一堆人後悔投蔡英文就覺得世界還是有救的，如果這時候還可以無視她的作為那我真的會吐血==歐對我一直都很討厭蔡英文呵呵，看起來就不是想為國家付出的樣子
光頭我真的投不下去==
黃國昌 選我正解
去年那些發文說成功阻止父母出門投韓國瑜的全部都給我去打高端，操！你們造的孽要其他人幫你承擔
沒投要陪817一起死🥲
台灣真的很可憐
只剩藍綠可選
人民眼睛放亮點
選人不選黨
不要對黨太死忠
確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=e245833d-3dcb-4079-860a-b4ef4fc3faa9

大家來幫忙把這篇的B17蟑螂洗下去！！！
後悔投蔡英文+1
但是韓國瑜就算了吧
我寧願投宋楚瑜
B77 最好是，民禁黨已經把自己當皇帝，能被揭穿謊言還繼續騙，最好韓也是
B91  講的好像韓國瑜 上任 疫情不會爆發 還不是一樣  動點腦
B48 
先不論防疫
我想知道「完全」無視公投結果？
菜真的爛==
但韓也是投不下去欸🥺
如果今天摑面黨執政，我也不抱期望啦
說的好像另一位就很棒一樣
兩個都一樣爛啊
B55 
韓國瑜上的新聞是做事的新聞嗎...
聽一位台大教授說的很有理

如果法律規定這些決策者必需是全台灣最後才能打到疫苗的人，我們可以猜猜看今天引進疫苗的速度跟護航國產的手法會不會很不一樣？
B91 韓國魚就是謊言更早被揭穿才沒選上啊==
就說民進黨

死道友不死貧道唄
一直是深藍
第一次投給蔡，因為韓真的很爛!
希望下次國民黨侯可以出來選
或者柯文哲
不想再投蔡
也不想投韓
B7 
真的
非韓不投😭
保護力還不清楚，妳哪來效能最爛？
目前出來的安全性也不是最爛的，所以？
再說妳不想打也沒人逼你打，到底？
每個黨都爛啦～然後有安全的疫苗打還再嫌？保護力多少%是還沒測出來而非最差～好啦我是股東當然支持一下 而且我也會打高端
國民讜推出一個更爛的呀⋯唉
只好投蔡 但也很後悔⋯
投韓我覺得我們台灣更慘吧笑死
樓上一群人是認真嗎？
怕爆 想死2024你們儘量投韓沒關係
B92 沒動腦的是你吧，誰上任都會爆發，但能不能保護國人跟購買到疫苗以及提早預防，不要到處跟國際說大話，你看看民禁黨搞這麼多，啊疫苗勒，支持國產笑死大概只有他們做得到這些離譜的事情
B98 兩個都說謊，但我覺得至少韓會顧人命，換誰大概也無法做到跟菜一樣爛
B106  可憐啊
B108 我也覺得
B24 丁丁是傻子特地飛美國打輝瑞還要被人罵
B109 不用跟他吵
他心中的真理都放在學校名字上了
B111 我只是很意外，很多人都被綠媒體洗腦的很嚴重ㄎㄎ
B60 打壓個屁，中共管得著？
別說了 我也很後悔
別到時候選舉了自動歸位喔
B77 就是投給蔡成就現在的你
光看說要封城
後面的就不想看了
做得爛是事實
但就問你們真的懂封城的意思嗎
但當另一個人是韓國瑜時，我還是會含淚投蔡
我一直都討厭她
他就是一個公主不懂人間百姓疾苦
不會懂得將心比心
不想打高端+1
B21 萊豬少吃一點啦
這位同學提到封城，一定是沒看到今天國道管制就被民眾幹爆的慘況
乖乖打國產啊發文討拍啊？ 看了就噁心
喔對今天妳吃豬肉了嗎？
韓國瑜再爛也不會比小英爛
B49 你這講話邏輯不配這個大學吧
一個貪污犯的兒子現在有為高雄做什麼事嗎
辦一個燒錢燈會跟垃圾沒兩樣
至少韓上去我比較期待他能讓我們帶來歡樂，不過至少他尊重專業，其實自己不懂，但是用人都不會跟蔡一樣那麼誇張°而且別跟覺青計較他們都是沒腦的動不動就說叫我們批評的人去對岸住，老子可是有繳稅的欸，連批評的機會都沒有歐，反正覺青就等國產疫苗，而我ok你們1450先投胎
B125  政府那麼有錢 買幾個臺大帳號帶帶風向比較有人聽啊
多少817後悔啦？
再不動腦啊
韓國瑜用人唯才是真的強

反觀現在中央這群拐瓜劣棗…
蔡英文要是轉行幹廣告行銷應該很有看頭
B129 拜託你舉個沒有爭議有實力的人才出來
B131 
我想不出有誰比蔡英文爛誒
B132 
這還用想？國瑜草包啊
B133 
他有畢業證書誒…
是真的那種歐
B132 國民黨一線人才：吳敦義 洪秀柱 連勝文 馬英九 楊志良 花蓮苗栗國王x2  被唐鳳海放😂
B134 
你有魔法證書比較屌
看怎麼選吧 國民黨上就是去年三月先大家確認一波跟全世界一樣然後現在開始打中國疫苗，一樣會抱怨早知道不投國民黨。本來就不能什麼都指望政府，哪一黨都一樣，已經讓你安全一年，多上班賺一年錢了，那些因為關店一兩個月就要破產的人真不知去年賺的錢去哪了
B121 很少吃欸 你也少吃點😁
我當初想投柯，結果他太清廉了搞到沒經費參選，索性不投了
但他至少比國民黨的每個都好
想問問如果民眾黨出來選
會想支持嗎
在不想綠不想藍的狀況下
好像只剩他們了

先說上次總統大選我支持的是宋北北
每次選舉都比較看重無黨籍或第三勢力
不要鞭我(=^･ｪ･^=)
B46 
不用謝 
他們都去打高端就好
他廠疫苗都不可以打
後悔有什麼用
真的都活該
慶幸自己不是817
沒有罪惡感，只有憤怒
B8 +1 被817拖累 現在還失業領不到紓困
B137 停業一兩個月就收掉的行業不代表人家破產好嗎？
店租，稅金，人事，物料都是錢，前景不好的情況在少賠為優先的原則下結束營業，不然繼續維持下去連資遣費都發不出來。
政府低能是事實，可以討論也可以不承認，但沒必要把中小企業看那麼低。
B49 讀到台大還這麼好騙 可憐吶~
沒辦法 民進黨是高雄的爸爸
沒腦的年輕人是票源 
1450是打工仔們
可憐哪 綠色是可以被原諒的顏色
你知道國外這一年來是什麼樣子嗎？
台灣已經過了一年相對正常的生活了
這一年來是哪群人一直唱衰台灣
你覺得當初別人選上會有這樣的結果嗎？
我投給宋 但我還是要承擔啊
我真的希望宋老杯杯上
B149 對對對 國外已經要正常生活了
我們現在還在幹嘛？等疫苗 然後等的還是那垃圾國產
B149 沒有發生的事都不是誰說了算，也許更好也許更壞。

但現在就是爛到還沒爛完不是嗎？
就算國產疫苗出來了，我也拒絕施打，都還沒經過測試，誰知道會不會有什麼副作用？
我只記得韓國瑜那時候說要蓋方艙醫院
一直被1450、817拿來取笑  

現在死那麼多人 還笑得出來嗎？
B151 
你怎麼不讀歐美大學要讀亞洲大學？
就跟我19年底沒買美德醫一樣
現在講這些就是幹話，去年控制好是不是要說還好我選了蔡？？
罷免
B155 可能因為我亞洲人？
B149 所以現在是要比爛嗎？相對正常不是本來就應該去做到的嗎？就算政府真的用盡心力但疫情還是沒辦法控制的話那我們也不會去責怪，畢竟防疫不只是政府的事，但你看看目前他們的做法好嗎謝謝：）
B149 
現在國外比賽旁邊都坐滿滿的觀眾了
結果台灣才要開始面對病毒
這就是沒有超前部署的下場
還要當乞丐去跟別人要疫苗
殊不知原來如意算盤是
拿國產炒股疫苗來讓大家當白老鼠
嘖嘖嘖 想炒股還被抓包
可憐吶~
B158 
你我都是 但歐美已經要開始過正常生活了
可以考慮一下
B149 對呀 妳怎麼不提3+11？
還有啦 台灣這一年是真的很安全 
還是一直很幸運 又或者是根本沒篩檢
可以用點腦子想一想好嗎？ 不要眼裡只有綠色
每天確診那麼多人 會是一兩天造成的嗎？
B161 喔謝謝 我會好好考慮的 感謝你的建議喔
當初沒投她 現在就會比較好嗎
爛中挑一個比較不爛的而已
誰叫國民黨推一個草包出來選 躺著選也贏
韓國瑜會用人就已經屌打冥進黨所有綠蛆了
專業的事交給專業
看看我們現在的指揮中心？還以為現在是台灣沒有公衛人才一樣，再看看交通部長、行政院長，唉，綠蛆除了酬庸外還有啥，酬庸之下的台灣真的會好嗎？國民黨執政有這樣亂搞過嗎？不對，應該是說當初沒有國民黨的執政建立基礎，今天有東西給冥進黨去敗？
B165 對啊一直看到一堆人說選韓會更爛，不懂他到底要怎麼做才會比蔡更爛
我覺得民進黨的人大概都差不多那樣吧 
不管換誰都差不多
他們很多大概都知道內情也還是願意繼續待在那個黨也沒有跳出來的話
足見還待在裡面的人很多根本人格跟價值觀都有問題
後悔也來不及了
B166 
勸你各位別嘗試～試了會回不去（我說生活）
B166 先問問高雄市民啊
817共業 全台人民承擔
對不起，我也推了一把出來謝罪🥺
B166 要做到比蔡更爛，這難度很高...
基本找個公衛專家（台灣很多歐美公衛碩博的人才）當指揮官，指揮官要什麼樣的人當團隊由他挑，邊境用更大的人力和強度管制以及檢疫，按部就班購入國際好評的疫苗依序讓人民施打，因為大部分疫苗產生的抗體只能維持一年，所以同步研發國產疫苗之後也一定用得到，也能有足夠時間做三期甚至測試對變種病毒的效力（高端只用初期武漢病毒株做研發），只要對的人放在對的位子上，很難把事情搞砸成這樣...

不才上面說的很難嗎？想從頭到尾用氣質防疫不出大事才怪...
B170 我高雄市民啊
最後悔的是選了雙北雙廢，還有一群豬腦4%
怪那些自以為的青年
自己選的結果自己承擔
活該
B175 下去領便當，黨工可以下班了
其實我覺得你當初投給韓國魚真的不會比較好
我早看穿看破他的手腳但是身邊好多人都說投他香港才有救可是到現在我問我朋友香港有改變嗎我們政府有給香港人政治庇護嗎反送中根本就是政客眼中的演員，人民該害怕的不是中共而是政客激化人民狹持人民當他的個人慾望延伸而白白送命，歷史一而再再而三的給我們教訓人們可是人類永遠被蒙蔽雙眼，新民進黨已經不是過去愛國愛民的民進黨了他們控制國家的觸手已經走火入魔了
完全不會耶 想想如果是韓國瑜當選...

光不阻擋境外移入去年一開始就比現在慘了，然後連疫苗都沒有，完全接軌國際脈動。

這次主要還是整體防疫疲乏，無論邊境或民眾，加上一個婦人之仁的3+11政策，完美促成這次大社區感染

但碰到只能面對，盡量減災了
B178 不用你覺得啦，現在菜陰魂執政你覺得很好嗎？有錢嗎？安全嗎？有疫苗嗎？真的飯桶都做的比她好
大家乖 還好我有疫苗可以打🤗
B179 辣個黨從阿扁第二任開始就沒有在愛國愛民了啦！
愛錢愛權還差不多
B180 一天到晚只會腦補對手可能做的更爛來掩蓋自己已經爛到不行的手法什麼時候才會結束，早就被大家看破了啦
B180 韓不會擋境外移入的證據是？

但這次爆發也是因為境外移入
B173 
別事後話啦 你去年就講得話我佩服你～
現在講我也會呵呵
B186 沒在事後話的，這是常識

我只是個小小草民，講給誰聽，從我知道指揮官是牙醫我就覺得怪怪的，草民覺得怪怪的應該是無罪吧？
沒辦法 總統選舉推出這幾個 沒人讓我投得下去的😅
B186 現在好好的去買疫苗還來得急，咱們人民、立委及各個民意代表都在呼籲，咱們冥進黨政府還是押寶在國產食鹽水，你說呢？不需要多會預言，現在去買疫苗啊，國慘疫苗八百多一劑，同樣的標準去搶其他國際認證的疫苗，我不信不能優先到貨
樓主應該要記得下次縣市長選舉不管民進黨是放西瓜還是冬瓜出來投下去就對了

滿滿的中央經費跟進口疫苗通通都給你

https://i.imgur.com/j8ivFrr.jpg
https://i.imgur.com/rNSMtpr.jpg
請問現在執政黨到底是哪一黨啦？一堆一直在那邊「如果」韓國瑜怎樣「如果」國民黨怎樣的，是在做白日夢是嗎？某些樓無腦挺真的無下限，拜託實際一點好嗎。實事求是這4字不懂意思喔？還是因為要去中化所以4個字組合起來的詞沒學過？
今天公司高層因為決策錯誤使公司發展走下坡，而之前跟你承諾過要分給你的大餅也飛了，然後還持續地再三承諾一些空頭支票劃著似有非有的未來新大餅，但是你已經被公司這樣的操作搞了好幾次了，試問有讀過大學的你還會繼續跟這個公司蝦攪和嗎？但很顯然一堆人想繼續跟著啊。到底？？？
沒投小英+1🤔
B175 果然是讀屏東大學的料...
B189 看得出來有要放手讓企業機構有能力的就去買疫苗了啦！
真實的離世人數只有他們知道，應該是有在怕了
B191 因為草本綱目早就記載了，腦殘無藥醫😂
笑死，風向帶起來，網軍站出來，反正國民黨只要一天不反中，我就不會投他啦，也不想想要是韓國瑜上了，我們現在連帶風向的機會都沒有，直接死一波呢，最近迪卡上面真的一大堆網軍呢，再帶風向啊，幹
B189 
這倒是～國內外疫苗都需要趕快到位
高端的技術可能沒你想得這麼廢
你繼續看下去～
B196 你真的被綠媒洗腦的嚴重
人不到傷痕累累就不會懂得後悔
B196 笑死+1
馬英九執政的時候風向不也是帶得暢快淋漓高潮迭起？
韓國瑜當選不能帶風向？證據在哪？
哇 韓上去年就跟國外狀況一樣了啦 還讓你能出門玩一年？ 現在至少還有疫苗有解，看看國外封了一年欸 我們才一個月好嗎
B197 說廢比不比國外廢很難說 但費用一定比國外貴
B141 我一直以來都投宋
原本有在看好柯會成為接班人
但上次大選柯跟民眾黨對宋跟親民黨過河拆橋
讓我對他們很失望……
當初柯剛當上市長市政都是問宋
競選連任時也是靠親民黨幫他……
唉……
B201 又一個幻想敵人做的更差的來掩蓋自己的無能，拜託換別招好嗎看膩了
B201 假設性問題不成立
1450除了用假設性問題洗腦還有別招嗎
放眼當下現在爛就是爛
B201 感覺蠻多人像妳一樣，都很喜歡未審先判都直接說別人做不好。
如果你在職場遇到其他人這樣子攻擊妳會好受，妳就繼續保持這樣的思考模式。
B201 所以呢？你覺得我們比國外多玩一年要感謝這個政府嗎？我們是要比好不是比爛欸，為什麼不去比疫苗這個部分？重點是韓上了到底會不會跟國外一樣你有什麼證據嗎？蔡小姐的爛是有證據的餒
B206 你忘了他只是水軍😂跟他認真就輸了
B196 
腦要記得用...
雖然是科大腦...
民進黨是爛沒錯 但車輪黨必須倒
太多親中人士了～
中國是敵人是無庸置疑的
B210 中國是敵人，不過你大哥美國也不是好人，請一併認清
國外封一年是措手不及，台灣封一個月是嘴砲部署，是能一樣？
後悔有用嗎 乖乖再爛三年啊
你還要期待三年後大型國民智力測驗會及格
沒投的人也是要一起承擔的 不用高興
真·同島一命
B211 
美國本來也爛 任何事都有戰略目的
但相較起來每天派戰機過來鬧得共機還好
想不通到底怎麼會投她
B214 別太看得起自己，人家戰機開來目標不是台灣，對了，美國的戰機航母過來的時候都不見你吭聲呢
B210 
怎麼辦？
可是我覺得民進黨比較像敵人耶...
還要拿炒股疫苗給全台灣人當白老鼠...
B217 
我只能說台灣的戰略位置太重要了～民主跟共產爭奪最後一道防線
B219 大家的長程導彈都做到越來越長程，也持續在拼航母編隊的數量，早就沒戰略位置這種事了！
如果戰略位置還那麼重要，老美會同意我們這樣的兵役制度和兵力？
https://i.imgur.com/Um2LKp1.jpg
選小英很好，台灣南波萬
B220 
是沒錯 但領地還是要實質登陸
B223 什麼領地？台灣是誰的領地？老共根本沒有真的想來統啦！老美也沒有真的想幫台灣啦！
他們只是表面在互尻爭個世界的話語權和商業技術的領導標準而已！
台灣能做的就是像韓國那樣，兩邊都好也兩邊都不好才有好日子的空間！
身為高雄人真的覺得還好有罷免韓國瑜ㄟ
如果現在市長是韓的話 一定跟雙北差不多 甚至更慘 然後大膽預測韓還會說出像徐耀昌藐視移工人權那種糟糕透的話 ㄏㄏ
首先 武漢肺炎首例是在2019年12月就被發現
而BNT跟Moderna都在2020年12月底就被世界衛生組織核准
超前部署ㄏ
早知道就投給宋楚瑜..
B225 政大白讀了
講如果的話、投韓應該疫情去年就爆了然後燒一年終於有疫苗、 郭出來還有點希望啦 投韓？ 這風向帶的我不跟😂😂
再投一次我也是不會投給韓啦
B17 衛福部自我裝傻 哈哈哈
B228 沒辦法啊 政大本來就爛學店 你以為我想讀喔= =
就你們他媽覺青被煽動一下就亂投
B49 笑死 你高雄人嗎？還是在做夢？
陳其邁根本沒表現好嗎，拿出之前監督韓國瑜的力量來監督其邁好嗎，啥都沒做的人還能捧成這樣？可憐
宋楚瑜🥺
B228 你連學校都不敢亮，人家只是發表他的意見就在那邊戰校，真的可悲啊
B105 你在反串嗎？
這個月死的不夠多？？？？？
B236 
1450 請下線 謝謝
中央...嘖
B238 痾...我沒投民進黨欸，再扣帽子啊學店仔
B238 看你也不敢亮自己的學校，自卑吧
B4 沒啊韓國瑜還不是超爛
如果他上了疫情大概一開始就爆發了

雖然中期之後是民進黨本來就爛
不看專業，整天搞鬥爭，天天騙人
但至少還有一年，雖然我們啥都沒準備...
但疫苗別人已經開發出來了還能救急
民進黨和共產黨越來越沒差別了
B8 +1
獨裁者！！！！
B12 當初期望郭台銘，結果沒有，投不下去
B240 
B8
難怪人家說中央輸中興 
合理
B196 說實話你比較像網軍，黨說的都是對的
B247 等你敢亮學校再戰校吧學店仔
以後總統能不連任就不連任啦
換個黨不論藍綠第三勢力其實都無妨
看看現在才剛連任，第一任不敢做的通通都做了
萊豬有溝通嗎
疫苗說好的量，來了多少？
一年的時間超前部署，到現在已經快重演別的國家的悲劇了
台灣的首都，醫療院所崩潰，ICU 數量不夠？
要不是雙北首長逆時鐘，不然現在死傷一片啦
光看這些事，我也好奇817有不後悔的嗎
B225 好難相信這是一個大學生說出來的話，完全用猜測的，三民自告訴你的？執政黨做得爛在那邊扯在野黨，你真的很像小粉紅
B249 
你把中央讀的像 四中之末
可惜 可惜
民主國家就這樣啊
多數人的選擇
然後責任大家一起扛

你不滿意下次就要站出來投下神聖的一票
不然大家幹嘛一直鼓吹一定要出來投票
B252 你把你的人生活的像屎，不敢亮學校整天嘴別人，真的 可悲可悲
我只能說蔡英文當總統只是撿到的
誰叫對手是韓國瑜 呵呵
早知道就投韓國瑜
B254 
為什麼要做 1450 
沒有更好的工作嗎？
蔡出來選總統，我從沒投過她，看來是這輩子做的最正確的決定！
B251  那你可能要失望了囉 因為我的同學 也就是很多大學生們 都跟我一樣欸：）
還是是政大的錯啊 政大不是韓國瑜母校嗎 怎麼可以讓會批評韓導的學生來唸😡😡
你現在才知道已經太晚
B254 不用跟自卑戰校仔認真啦 這串的留言語氣都超像賴ㄉ新聞留言串 年齡層不難猜ㄉ感覺 哈哈
但發大財那位也投不下去
呵呵 垃圾不分藍綠 台灣真可悲
B259 
都跟你一樣加入 1450 嗎？
B263 政大不是最正統的黨校跟韓國瑜的神聖母校嗎 怎麼可以批評韓國瑜啊😡😡你要不要讓你小孩拒讀政大 政大好綠好可怕😤😤
現在如果是韓國瑜當總統

總統我們疫苗問題到底要怎麼解決？
為什麼國外的買不到 不是簽約了嗎
國產的疫苗安全嗎

韓：我談的是大海....你跟我談疫苗做什麼？
B264 
深綠無誤 
下線吧
1450
B49你有問題？雙北爆炸給市長哪有什麼關係？
可憐啊 人一綠果然就需要去看病了
投韓國瑜？
抱歉我ok你先投
這種上節目跪著走路不敢直稱中國的小丑
投給他會比較好我是不信啦
苦民所苦 睡到中午哈
1450最會睜眼說瞎話了
我們在講現在的爛
你在講如果⋯就會⋯
你身邊一樣一堆相信著老菜的人
一樣爛，這個非藍即綠的社會
真D好笑，綠那麼爛就真的忘記韓國瑜當高雄市長多荒腔走板，我賭明年一堆人投藍，然後再過一段時間低能卡又會有一篇後悔投藍，XXX（數字）智商是不是有問題，只能說台灣的選民的智商就只值這種候選人。
其實台灣真的比較適合給中國大陸統治，看看人家實力已經可以跟美國抗衡了，我們還在那邊藍綠藍綠，選民智商那麼低，就不該給選票，這樣國家進步才不會被無腦817阻撓

我也是受害者，我投韓，投蔡真的比較丟臉
當年就是整個台灣都被民進黨帶風向，韓國瑜當選還不至於那麼爛，至少疫苗不會政治考量被卡
B209 低端學店仔還敢講話啊ㄏㄏ，還是帳號是買的
B111  草包愛將
高雄人不能投烙跑市長只能投蔡😂
https://i.imgur.com/MkAEuOl.jpg
B166  選一個草包出來  蓋迪士尼啊
B274 政治考量被卡？？？為什麼是反過來檢討政府，不是檢討卡我們的垃圾國家？
B275 
呵呵都不會 科大腦 不ey
B198  我們真的無法選 要蓋愛情摩天輪的出來當總統
是不是大家記憶很快就忘了。去年中國出現疫情，國民黨第一時間罵政府冷血不捐口罩（可是全世界90%口罩在中國生產），要求武漢包機回台灣，批評14天隔離太嚴苛。你敢說去年投國民黨，台灣疫情就好了？只是更快淪陷吧？
你們是不是都沒在關注國際新聞？全世界疫情都很慘的。
政府的確防疫不力，病毒看不到，有的人潛伏期長，根本不知道哪裡有破口。
台灣人口高密度，你要不要自己回想，過去兩三個月大家都有好好戴口罩嗎？這是因為有人沒戴口罩，才讓病毒有機可趁，不是？會爆發疫情完全不意外。
個人防疫工作不做，還是沒用。
B98 你是真理
B281 ㄏㄏ網軍也只敢這樣嗆啦，可憐吶
B201  終於有點腦袋的人了  

我們撐到國外有疫苗 

草包上任  早就亂成一團
B204  你去看看韓國瑜競選言論 你選得出來 他當總統 ？？
B283 
好了啦 到頭來都是人民的錯
陳時中 最偉大了 超前部署
死的都是別人家的小孩
沒事沒事
繼續炒股
mm...我是不後悔啦，不然現在可能連後悔的機會都沒有
B232  他們真過的不太好給他們發洩一下
B285 
可憐吶~呵呵都不會打
1450教戰手冊沒讀熟吧你
B241  有腦袋 說出來的話真中肯
B252  你是不是過的不太好
B291 露出馬腳了，看來你真的不是大學生喔ㄎㄎ，看來帳號真的4買的呢
B255  實話 誰叫國民黨爛
不報數字不就更多白癡跟你一樣跑出來亂
B294  
B293 
兩個後段大學一搭一唱
笑死了
多讀書啦
1450有這麼好賺？
B297 哈哈哈哈哈哈哈，難怪你網軍黨的當的那麼爛，下去啦
B297  股票賺滿多的 讀書真的不重要
B7 丟臉 還好研已經跟你不同校了
B299 嗯 同意 沒腦讀書的好藉口
B301  你是不是疫情過得很慘 怪東怪西
B298 
你們 1450 夜班有加薪嗎？
辛苦了 這麼晚又這麼早
B2 
我也沒投
但現在還是必須一起受罪
「同島一命」有點諷刺😭
高雄那個搞笑的市長都能罷免了，你各位是不是也能來考慮一下 下一波的行動了啊
B11
還真不知道活不活得到2024了呢🥺
https://i.imgur.com/o1aFfrH.jpg
B303 qqeevv這種一看就知道是為了快速好按設定的id，老實說帳號是不是買的啦，低端網軍欸你，我看你再去買一隻新的啦，這隻廢掉了
B297 你哪間大學的？整天戰校，也不敢亮自己的學校，說真的，你的學校不爛，應該是被你這種人讀爛的呵呵
B55 認同 而且中央給雙北的疫苗還不如高雄
甚至還比雙北搶先開打拿到疫苗
高雄人還很開心選邁邁讓自己有比較多疫苗打
身為高雄人我自己都覺得很過分了
同島一條命 不是只會搞政治搞對立
我看很多雙北人都在不滿高雄人了
真的覺得很幹 莫名被雙北人討厭

認真可以感受到邁邁根本沒在幹嘛
畢竟現在新聞一片綠油油
以前淹水新聞都狂報
現在？
只有拆籃框
B303  很多人點你 回覆快一點
B302 讀學店還在1450打工的比較慘吧...
其實真理真的可以不用讀
虧你還會投資？
讀真理這叫浪費錢 給你上一課
不用謝
投國民黨現在就被統一了
B288  美國民眾就是不聽政府防疫措施，不戴口罩，代價是超過三千萬人染疫，60萬人死亡。
我已經居家15個月了，臺灣一個月崩潰成這樣。去年如果台灣也淪陷，你們是不是就覺得跟全世界一樣在所難免了？
疫苗全世界都在缺，我們也非WHO會員會，取得疫苗多少較有困難，我能理解政府為何想要扶持國產疫苗。以過去一年臺灣的確診數，我們也不會是疫苗供應商優先供應的國家。
B311  在你眼中 錢是錢  

在我眼中不是   你缺錢去工作啊

我大學就是去玩  也不會選個草包
B307 
我問你夜班有沒有加薪也不回
沒禮貌
果然是科大的料
兩次都投韓
年少無知投過嘩嬤後悔至極
B313 所以防疫成功是人民素質
不是逆時鐘的超前“不”屬
你還不懂阿？
B313 你說的是浴缸 他要談的是大海  

不用跟他認真 他聽不懂
B314 
在我眼中 1450 就是 1450
沒有分什麼 真理 跟 台科
雖然都是後段學校
B319  聽膩了 換點有智商的話
B312 這種的又出來了🤦‍♀️
真的很好被操控洗腦
統一沒有那麼簡單啦洗勒哈囉
相信黨 相信政府 繼續支持你的綠共吧！
B320 有智商學校會叫只是日常？
B315 QQ因為我帳號不是買的，也不是網軍，所以沒薪水，是說國民黨的網軍一則留言是領多少啊，讓你這樣孜孜不倦的一直回餒，除了嘴科大是不是沒啥好嘴了，雖然是科大，但也是冠台灣在前面，再怎麼樣也是比當網軍當到被抓到還好啦ㄏㄏ，你這樣會不會被扣薪啊
B322  肥宅在家尻尻日常
B318 
我要教你們的是 是非對錯 天文地理
結果說了半天發現你們是一群1450
根本對牛彈琴麻
我沒收你們學費
你們反倒有時薪領
心寒 呀 心寒
孺子不可教也
這篇不再關注囉 掰掰
(都是些後段班的學生怎麼教？)
B49 
哈哈哈
那是因為現在媒體正在忙著打爆雙北市長，並不代表高雄市民認同現任市長的能力🤣
別忘了現在各家媒體是誰掌權？
高雄人+1
B325  不要走啊 你是我們的樂趣
呵呵早就看清假博士了
梳理一下邏輯，2020一月總統大選
新總統上任的話五月二十才交接
疫情是去年二月過年的時候爆發
那些說除了蔡以外當選的話
疫情去年就爆發了的動一下腦子
如果是韓或宋當選，要當總統也是快六月的事
第一波肺炎爆發的時候台灣早在二三月就防堵了
到底是要怎麼在去年爆發？
難道是新總統上任馬上就想砸自己鍋取消入境隔離？
還是蔡連任失敗後不爽然後直接放推？

我猜韓或宋當選的話會去找上海復興談
然後進BNT
之後D黨及其他小黨
會一邊瘋狂緊咬國格矮化 喪權辱國
瘋狂放消息說BNT不安全 可能有加料 中國製
誰誰誰打了有嚴重副作用
政府程序上有問題
這是統戰的一部分
一直到疫苗入境後
再衝去預約施打當前面的事沒發生過

阿不過以上都是猜測一點意義都沒有
大家還是乖乖待在家
畢竟人不管用什麼方式，活下去才有希望
疫情總會過去的
B49  腦袋很好  他們選擇丟在大海
沒辦法啊其他兩個就很親中美😟
然後韓國瑜就是來亂的啊
B325 被抓到帳號買的就跑了，摳連
疫苗國家早就先簽約買了，2020九月Covax，2020十月AZ，2021年2月跟莫德納。上述三家早已簽訂一千九百多萬劑，啊到貨率就這麼低，目前問題是國際大缺貨，國際購買量超過產能，現在就是沒有足夠現貨，一堆「民間組織」說自己比台灣政府更有本事(保證有額外現貨？不怕被騙？如何在眾多國家中插隊要求優先供貨？可是原廠聲明指和國家簽約欸)，啊媒體風向操作一直喊再買再買，就算能再新加購數量，保證有現貨即時台灣嗎？舊的訂單都沒到齊咧。

國民黨或泛藍這種終極統一的政黨，在明知中華民國「統一」中華人民共和國是不可能的事實之下，僅可能與對台灣有強烈併吞意圖，且一直進犯的中華人民共和國隔岸唱和。支持台灣維持「主權實體」的人，泛藍政黨根本不該成為政治選項，結果這篇文下面一堆人在那邊支持國民黨？？？要競爭也是本土台派政黨間彼此競爭，對台灣走向自主實體才是良性的發展。
這也沒什麼好後悔的，因為另外兩個就是笑話，妳就知道台灣的政治多悲哀了
B107  你到底是多喜歡韓國瑜  你可以說啊 

他這麼爛你喜歡他 我尊重你  哈哈哈
也只有他和韓國瑜可選 唉 可憐那
3+11也是
民進黨派出了一個犯雲做不分區立委
施壓提出這個禍國殃民政策
然後竟然完全沒被檢討
而那位一夜白頭的說自己要負責
也只是說，實際什麼也沒做
疫苗也是首創不做三期
甚至購買價格還超過國際其他大廠

只能說幸好我畢業後就在新加坡
真的政治需要良心⋯
B333 推，台灣投票不是在投什麼黨，而是在投願不願意統一，總統大選時就很清楚了，國民黨的路線很清楚就是親共，民進黨則是相反，我相信817裡面有部分不是民進黨支持者，只是不想被統一而已，希望之後能夠有其他本土黨派出來跟民進黨競爭，不要是民進黨的附屬小黨，也不要是民眾黨這種白皮紅骨的黨，台灣很悲哀，就兩個主要黨派而已，其中一個卻是為了讓台灣被併吞而存在，美國也是兩個黨派，兩個黨雖然立場不同但目的都是一致，為了自己的國家好，現階段不期待獨立，但希望台灣能夠在遠離中共這條路越走越遠。
B149 真的不要來秀下限
啊他們的超前部署勒
是要超前感染率跟死亡率吧⋯⋯
民進黨就是選舉第一名的黨
B0
你知道高端疫苗效能最爛喔
那順便跟我講一下會有什麼副作用
感恩
但再來一次我還是不會投韓 會投宋伯伯🥲
不管怎樣死都不會投親中黨
那時候政黨票跟地方立委也不是投民進黨想說可以有制衡作用
看來也沒用
這次覺得爛的真的是3+11
一輩子都不會再搭華航
你說換另一個會比較好？ 我不信， 你真的覺得才很爛？ 疫苗就說全世界都缺貨，訂是訂了別人沒給是誰的錯？   
應該先搞清楚前後順序 不是只看最後什麼沒疫苗啊

柯不是很厲害甩病例，現在好心肝他處理了嗎？
終究都是底下一些老鼠屎害的，搞壞了呵呵
你根本搞不清楚狀況看你這樣的回答，根本標準的網路寫什麼你聽什麼 呵呵 你人生是不是都別人告訴你的啊B27
講那麼多 大家都不給宋楚瑜機會欸
樓上說要投韓的是認真嗎，我覺得當初韓當選的話台灣現在更亂
希望大家可以不要忘記去年中國在派來台灣的飛機裡故意夾幾個中國籍確診病例的事==
說得好像選韓國🐟疫情不會爆發？
看現在在野黨只會喊疫苗在哪.要普發一萬
一直煽動民眾情緒有比較好嗎？一點實質建議都提不出來還很開心的在那抓戰犯

民進黨就別說了肩負400人死亡人數
早點2級3級4級或許可以阻止疫情擴散
還滾動式叻 根本是走一步算一步

這次綠爛下次選藍
這次藍爛下次選綠
台灣的垃圾兩黨不停循環
B234 真的 終於有正常人了
一堆腦殘被🐸媒體搞到整個台灣不diss韓國魚不行的風氣
然後自以為這樣很好玩，
支持韓國魚很丟臉一樣
這樣全體國民霸凌一個人我覺得真的很母湯
說句實在話他至少沒像某個超前時中跟某個炒股總統一樣
看看他以前言論就算有些天馬行空至少每個方面都是想為人民好
比起整天拿維護台灣主權民主自由當選舉口號結果拿不到國際認可、拿不到多少疫苗被對岸當笑話垃圾總統好

再來看看其邁，要錢🐸馬上撥經費結果做的事沒多少
可憐台灣人 阿扁貪污腦子還不明白🐸就是金光黨。
笑死 韓粉還想偷偷冒頭 真的好笑 好笑啊 打死我都不會投韓 別出來搞笑了
B321真的...到現在還在那邊賣芒果乾 有事嗎
B338 
B342
共產黨要是要賣國馬英九時期早就賣了
馬英九執政台灣還不是民主自由
親中不代表服中
跟對岸保持友好關係我認為反而比較好
現在世界兩大國就中國跟美國
我覺得民進黨整天惹對岸我們台灣不會比較好過活
B349 其實我蠻好奇你們為什麼要diss韓國魚
他哪裡不好嗎
817多吃一點萊豬，我可不想吃到。
817少用一點電，我可不想沒有電的日子。
817少用一點水，我還想活下去。
自己投的自己承擔，可別把我拉下水。
817好好得新冠肺炎，我可不想得
817開店破產失業沒工作，還好我一看到你們投🐸就馬上到國外工作領高薪
817高端疫苗單價8.9百，還好我在美國打BNT
817投民主進步黨結果被獨裁，我在美國拿綠卡民主自由舒服

家人得新冠死了自己承擔，我可不像你們一樣腦殘
當初沒投票，一個爛（蔡）一個貪（韓）一個選不上（宋）
現在這個政府不只謀財還要害命了
B355 說實話 貪沒有比爛好啊
你自己看看現在 🐸貪到把人民性命當垃圾一樣
另一個爛至少還會顧人民性命吧
反正現在台灣選哪個都爛 我寧願選宋楚瑜 也不會選藍綠兩黨 這兩黨都爛的徹底 一個親中賣台 一個貪污擺爛 是要怎麼比 下次郭董如果出來選我在投好了
B356 大家一起承擔囉，這就是民主
B357 
傻b 台灣要賣早就被賣了 
你當共產黨沒人當過總統喔
被🐸洗腦嗎
B72 我講真的，民進黨真的很適合當在野黨。就算是國民黨當選，民進黨也會往死裡幹國民黨。韓國瑜如果真的選上了，我是不擔心他會不會做的比現在更爛，因為他們除了面對在野黨的砲火攻擊監督以外，不至於到不聽民意或是一意孤行。
（大家都知道國民黨在這塊就是真的蠻弱的啊）
還有聽到有長輩說 疫苗是國民黨在擋，我覺得真的很好笑，如果國民黨真的這麼厲害，今天就不會淪落到現在這種殘樣（對，是殘！）
-
1.政府如果做不好，人民與在野就是需要監督。
2.政府須給人民交代
3.政府若有做錯決策，是真的必須要道歉，然後想辦法改善。

但問題來了⋯⋯
當政府做不好的時候人民與在野監督，被說是不要抱怨、要我們人民應該收心。
大家關注破口到底怎麼來的時候，3+11避重就輕，今天甚至甩給萬華居民。
「做錯道歉負責」一直都是以往民進黨最愛掛在嘴巴上的，但今天發生在自己身上卻不同標準。

對於兩次總統大選都沒投藍綠，如今接受這樣的結果我真的很無奈🥲
B358 你說錯啦 
現在台灣是獨裁
趕快離開台灣吧我早就看清了
薪水低沒發展性，一堆有錢人在操作的國家


-人在國外工作的台灣人
B361 痾....
我們名義的民主啦，骨子裡是獨裁的
真心覺得，2020檯面上的候選人，都爛，身為選民應該要不投票作為無聲的抗議（但是不可能），蔡英文的抗中保台就能煽動很多人投票其實不太了解，2000年之後民進黨都這樣玩啊，講真的，他們顧主權，我實在不知道他們顧了什麼主權🤣

不想離開台灣，最主要的因素還是家人在這邊，之前園區有填問卷打疫苗的意願，真心希望能開放家屬...
我投給宋伯伯
宋伯伯真的好可憐...
B359 你是不是不理解我的話 你鬼吧 要下去的時候就該下去 就別在那bb 反正現在藍綠就是要爛大家一起爛 沒在跟你演的 這樣你理解了嗎？ 所以我下次還是投宋楚瑜好了 看他什麼時候會浮上來😂
是時候罷免蔡英文了
B365 罷免太難囉，紅衫軍和馬英九後期也沒罷免，蔡英文沒辦法罷免，國會都他們家的
B362 不投票沒用啊
他們的固定票早就鞏固好了
而且有一大群腦包以為投綠才有主權
已經民國110年的台灣還需要特別宣示主權嗎
這不是很基本的東西😂
難道人們要特別宣示我是人才是人嗎
真的很好笑
B364 我跟你說啦 
今天為什麼宋楚瑜沒被黑
因為🐸當時根本沒把他放在眼裡
要是他有像藍營的競爭力
🐸的1450跟媒體公司就會開始努力洗腦人民黑他了
投的人不都很愛聽愛呆丸嗎
B367 這就是被僵化了啊，我的意思是，如果檯面上的候選人都很爛的情況，身為選民應該要不投票作為無聲的抗議，我有說不可能這樣啊🤣，主要政黨都派不ok的人，正常來說，不能讓選民在選一個不爛的，而是要直接不投票來抗議 
但是 這是不可能啊🤣
還我疫苗選擇權，拒絕共產沉石中，小心他聽不爽就跟你要三百萬
B368 反正會投宋的不是因為是好玩就是藍綠都不想投才投給他的 反正他每次都會去選 如果哪一次他當選就說明台灣真的沒救了 我就看看哪次他會浮出水面 不然下次我拿我家的貓上去選總統看看會不會當選😂來看看我家的貓有多少支持者
B333 誰叫國民黨賣台這麼慢，民進黨直接加速亡台😌
韓至少會跟上海復星買BNT
每次選舉都是同樣操作
來個抗中保台立馬高潮的一堆 黑也能洗到白
台灣就只是各國拿來跟中國抗衡的一顆棋子
什麼時候會變棄子也不知道
跟中國打模糊戰賺中國的錢 人民團結有啥不好
現在政府只會搞對立 一堆人講到政治就翻臉 
完完全全不團結 直接四分五裂的國家
我一直以為所謂民主是 我尊重你的決定及觀點 你尊重我的決定及觀點 這種有風度的行為
可以大家來理性討論而不是起爭執站對立
觀點不同就互鞭互打是共產思想嗎
我是真的認為當初韓上了會比蔡好啦
畢竟冥進黨當在野黨真的鞭到無處可躲
國冥黨也不敢給笑拿人民的命開玩笑吧 
我是真的認為選人別選黨  自由心證覺得誰好就票誰
不要在那邊兩黨則一又不是只有兩黨能選
說不定大家都同樣想法也有可能興起第三勢力
抗中保台玩到爛 抗中抗到哪我也看不懂
我只想要打疫苗 好好活著 期望台灣好轉人民覺醒
817也不需要背鍋啦  
2022/2024 大家自由心證睜大雙眼 期望未來會更好
那我想你媽應該也後悔生你
已放棄 ¯\_(ツ)_/¯
B374 
這倒是真的
BNT一定買爆
外加國藥、科興
台灣不怕沒疫苗打
我的YouTube 我社群的梗圖 跟朋友聊天的潮語 沒有韓國瑜後 你捫心自問 生活有沒有變無聊？ 他再出來我就投他 
我的選票不能沒有韓國瑜 令高雄再次發財
好好笑喔 抱歉我就是側翼817
我到現在都不後悔投蔡
去年疫情剛爆發的時候 台灣人還到處旅遊
還在辦音樂祭 演唱會 去唱KTV 去夜店
當時我怎麼沒看到有人在說後悔投給蔡
因為政府和第一線人員一直以來的努力 
你擁有一年比其他國家自由的正常生活
現在關你個幾週就在哀聲連連
幾歲的人了不要像個巨嬰好嗎
疫情變嚴重 難道不用檢討自己是不是鬆懈嗎
口罩愛戴不戴 叫你不要群聚不要跨縣市移動
一堆人還在到處跑 好好笑
到底後悔選蔡英文啥啦？今天韓國瑜當選的話
武漢肺炎會自動消失？大家就有疫苗打？
與其在這邊抱怨跟指責 
不如管好你家阿嬤叫她不要一直去菜市場當防疫破口吧
要投韓是什麼鬼才邏輯啊
說真的 就算韓上了
你能保證他的政績嗎
屁話一堆==
沒有經費參選注定藍綠兩黨，偶爾橘色的會出來過過場
都爛啊
蔡英文做不好
但國民黨更爛
我不認為這次給國民黨做可以做多好
韓國瑜真投不下去啊
我再說一次  兩黨都很破
那些早知道不投菜的 如果韓當選
不知道在座各位是否老早中獎
無法閒情逸致在這裡嘴砲
現在因為韓不占新聞版面 
大家會隨時間對他仇恨值降低
所以”一般”的人相較之下會更賭爛菜
因為是當下 當下 當下 懂沒
以上 我主觀 但沒護菜 因為也確實爛
只是想說 韓一定也破 不用想當初了
怎麼可以忘記一個人爬樹的低能行為
換誰都一樣不是？ 現在只會馬後炮，一堆😊
不投她不然投韓？
台灣就變香港了，忘了之前香港的事了嗎？
欸不是
投給韓也不會真的比較好吧…
半斤八兩啊
真正比較有希望的在黨內初選就沒了
B312 ...阿我們獨立了嗎 什麼低能發言啊⋯⋯真的可憐 找美國爸爸吃萊豬吧你
說個笑話 我聽到了
邦交國一直在下降
外勞們停工薪資照付
台灣人回家啃自己
只會壓榨自己國家人民☺️
B386 好可憐又是一個綠衛兵
那麼怕幹嘛都沒人吵獨立 
綠營整天在那邊抗中保台笑死人
爆發了什麼事哪一次不是裝死帶過
而且到底誰要你們這塊破地啦⋯⋯
選什麼都無所謂啦
反正一堆腦*看不清現實
從小教改改成這樣大概也都變8（1）7了
活該阿後悔有什麼用
無辜的是其他被拖下水了的清醒選民吧

看一堆韓當選就統一賣台言論到底能低能到什麼程度
還有什麼韓更爛不然不會投蔡更好笑
也不看看各大媒體社群跟假中立勢力都是什麼背景
主子的爛藏不住，只好利用側翼塑造對手更爛的假像
借刀殺人不髒手只要順風譴責呼籲哇靠好正義好佛系
韓能夠短時間圈粉那麼多人真的因為只會喊口號？
當然低能韓粉我相信有，而韓粉版林尾瘋我相信更多

韓一下台接下來是誰被媒體社群輿論攻擊也不難猜阿
侯盧柯，侯盧沒關注就不評論，明明中央政策跟指揮中心爛到有剩柯還不是被抹成破口戰犯市長

過好自己的生活吧
看到點名817的理性文記得點進去反省
一樣爛
投韓變特區 呵呵
馬的國民黨不推好一點的害我沒得選
拜託柯文哲之後出來選
下次不投民進黨
說投票是智力測驗真的笑死
乾脆說是通靈王測驗好了
怎麽這麼多弱智⋯⋯
韓國瑜選上的話，台灣在2020年一月已經疫情大爆發
就算蔡英文再爛，就因爲堅決反支這事，給台灣帶來了一年多的風平浪靜
韓的錢進來人進來發大財的方略，導致的結果肯定是支那觀光客給台灣送大禮，支那肺炎率先解放台灣
B24
人家不用看data就知道效果，你懂什麼？觀落音你行嗎XDD
說白的啦 你們那些在那邊嗆韓國魚的 他就算再爛也沒違法啦 
自己看看你們817選出來的慈禧 還給我超買咧 先不說他只會製圖唸講稿 就我看來什麼大事情他遇到了 就閉不吭聲 台鐵事故在那邊po觸及率三小的 感覺根本沒他的事一樣 
我不是說韓國瑜多好怎樣 但相較看看製圖黨整天空口說白話 控制媒體 要人民閉嘴 逆我者亡 再來身為高雄人我也覺得陳奇邁來了 也沒有貢獻多少啦
B140 錯了吧 
是隨便一個國民黨都比她好
他就只是一個不知道民間百姓疾苦的公主
只會搞行銷騙年輕人
然後自私的研發疫苗股票 賺錢
推行一例一休 
自己推行的內容都不知道

非常糟糕的人
陳水扁當都沒有當的這麼差
更可悲的是 還有人被他們洗腦
覺得他們好棒棒
貪污貪好貪滿 管你台灣人死活，反正連任了全部歸我來玩好玩滿！呵呵呵
B8 媽的根本我的心聲
B386難怪念萬能 可悲
到現在還搞不清楚這是假議題
會統一早就在馬時期被統一了
還輪得到她出來選？
然後228出來神救援
放心，到時候賣賣芒果甘
817自動規隊
B397 又在幻想對手來會更糟來掩蓋自己的爛，下去
B1 統林喇阿雞毛促啦
少在那趁亂靠北
B397 這是什麼奇葩言論
我會投蔡英文不是因為他多好，是因為不想要韓國瑜選上而已，蔡英文只是幸運遇到對手是戲精
要不是對手是賺大錢她當初也不會當選
B411 可見你被洗腦的多深，2024會看到你的回覆是因為國民黨有派出誰誰誰，民眾黨又派出誰誰誰所以逼不得已學問冥進黨
垃圾民進黨適合當在野黨
這種激進份子當執政黨太可惜了
不知道網軍一則留言賺多少^_^
B60 ㄏㄏ投蔡才是扯後腿吧ㄎㄎ
超淺部署啊
現在疫苗就是要公費讓你免費打
打什麼好像還不讓你知道...
這都不重要

問題是不良反應跟死亡沒賠 自己買保險比較重要
官方會用各種理由說跟疫苗沒關係
請提供證據顯示死因跟疫苗要確切關聯
不打沒事  打了輕則不舒服  重則死亡
而對於某些人來說  死亡只是一個數字罷了
B24 推！相信科學數據 理盲太多 政治凌駕科學更多
芒果乾果然一堆傻子愛吃，試問要是韓當選，在野黨會給他什麼好果子吃？
像當年馬英九時代一樣
民進黨每天餓飽吵怎麼可能讓國民黨為所欲為
反倒是現在政府剛愎自用、內舉不避親、完全不在乎民意、甚至身為執政黨還買網軍操弄政局
打臉自己當年轉彎成時空背景不同
走私定調超買
為了少付點退休金不惜操控網軍把軍公教警抹成米蟲，但說好了的勞工、農漁民的年金改革呢？
B400 我還真的不知道國民黨的誰比他好 舉個誰來聽聽？國民黨就是一群冥頑不靈的中老年人 我寧願投民眾黨也不投國民黨
B420 呵呵，沒辦法你可能有SM傾向，人家虐待你你說好，請問台灣整體的經濟如何？請問台灣整體防疫搞的如何？請問台灣未來的發展你覺得如何？你英明神武的菜陰魂執政我真的覺得是台灣空前的危機
都那麼爛 還一堆北七投
怎麼都沒想過 如果不是蔡說不定美國日本不會給我們疫苗，疫情說不定更嚴重啊
B423 怎麼都沒想過，如果不是在野黨、民眾齊聲抗議，說不定蔡陰魂死都要給你打國慘，可能也不會有人捐疫苗，疫情保證更嚴重
現在疫苗還是這種分配方式
我真的不知道我選出什麼造孽政府🥲

為什麼疫苗要先發配這麼多到相對安全的南部  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=382E891C-508F-4EA2-A71C-ED5CE93BEFDB
他們還是當在野就好 
我敢保證國民黨跟民眾黨會被釘得死死的
完全不用擔心他們犯錯不改
給宋杯杯一個機會
B421 呵呵 那你這麼厲害下次就下架民進黨阿 別只會嘴巴說說還讓他們繼續執政餒😉
B428 放心，哥怎麼可能支持冥進黨
強烈支持發這種文的或是覺得對現在的局勢有不滿的都去提總統罷免！每篇惡鬥文看起來人還不少，應該是會過啦！不要只有幹譙來點實際行動吧！在這邊打字打到手抽筋跟對立者戰到氣急敗壞（可能也是練習答辯跟發洩的好方式）也無法改變現狀！有提有機會，不提還要等三年欸！
反正現在就各種詆毀對立面就行了，講不贏沒關係直接把對方歸類在對立陣營就對了，反正我就是反對你，管你說對說錯我就是要反！
詳細請參閱維基百科有各黨志工、黨工、網軍對敵對陣營各種稱呼解釋
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/台灣網路用語列表

總之，要臺灣人同心根本做夢，不要網內互打就不錯了⋯罷免罷起來！跟民代請願政務官彈劾彈起來！
B10 明明兩黨外有宋
結果沒人要給他QQ
我覺得蔡韓都爆爛所以當時投宋
光發生天災總統的行動蔡跟馬比就天差地遠
明明就不是投她結果也要承擔她的爛政策
一個不會聆聽國民聲音的政府是不適任的
基本民生電力、食物、醫療都管不好
出事只會推諉、閃避責任還有攻擊在野黨
還一堆人支持這個爛黨
還都是年輕人
真的是枉費讀這麼多書
反正已經夠爛了！再讓民進黨做個四年，反正明年沒腦817還是一樣投綠…………
在坐各位韓粉
如果當初是韓當選台灣有可能像世外桃源一樣和平那麼久嗎
早就像日本一樣一發不可收拾 連疫苗這種希望都沒有
垃圾不分藍綠
想當初不投蔡的還會被出征 
有夠共的
B433 我是不知道啦 說不定也沒有3+11
只看現在也是很可笑
是不是忘了當初全球疫情爆時是誰還在堅持口罩要外銷堅持口罩夠啊？不就是被下架的國🐟嗎？當時外銷出去的話可能看不到妳發文了呢顆顆
樓上某些人讓我深深的了解何謂“裝睡的叫不醒”
還有，不要再非A即B了，我當初投宋的，
所以不要什麼“韓粉又再崩潰”之類的，
看蔡皇這樣搞，我們宋粉也很崩潰
每次看到說蔡英文多爛的文章
一堆韓粉傾巢而出 
笑死人
民進黨很爛沒錯
但你韓導更爛啦
台灣政治就是那麼悲哀
你各位還沒看清嗎？
英粉韓粉柯粉都一樣
不必太崇拜一個政治人物
1450怎麼還沒上班
B440 
全家被抄了吧
或是肺炎
去看看死亡案號有沒有他們全家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236241216
在還在選的時候 就覺得蔡英文肯定會當選了
韓國瑜沒那個屁股硬要出來選 導致藍營分裂 才是真正綠營勝利的關鍵
如果韓國瑜當初好好蹲完高雄市長的任職，他再出來選基本上超穩
現在國民黨也爛尾沒人出來扛，2024應該也是很難選啦
B7 
2024有柯文哲啊
幹嘛投韓國瑜
柯文哲也是87政客 都爛啦乾
B433 綠蛆別在如果了好嗎，我都懶得打臉你們的如果了
你本來就沒投他吧
留言釣出好多韓粉
好可笑
B437 我還記得有人說不用戴口罩我ok你先領，怎麼說？
B446 那韓粉也別幻想如果不是蔡英文當選好嗎
你說得好像其他人當選了就有比較好一樣，呵呵....真是可笑 國小畢業生🎉
假如是韓總機當選了 有比較好嗎？
都一定做的很爛啦
藍綠不分垃圾🤪
B7別傻了啦 韓國瑜來不及了
他要再出來很難了 已經被看破了
韓上就不會有死亡人數？
供銷威B237
B450 現在菜陰魂執政是事實，擋疫苗是事實，沒疫苗是事實，台灣疫情爆發是事實，所以我說他爛也是事實，其他什麼酬庸走私就先不談了免得打一長串
一群可悲的綠腦，還沒體驗夠嗎？
B452 又一個在「如果」韓當選，拜託綠蛆們換換別招好嗎，這招已經被看破了
817萬投她
現在讓全民一起痛苦承擔

哎當初真的沒啥好選擇
我兩個都沒投
B455 你說的是事實沒錯ㄚ，但這邊篇文不就在說後悔投蔡英文嗎？？？不投蔡英文難到投韓？還是把票投給砲灰？
PS.我大選沒有回來投票，所以我也不是綠蛆
哈哈韓沒什麼問題～沒問題會成為台灣史上第一個被成功罷免的嗎～
B459 我是不懂你的說難道投給韓是什麼意思啦，我還覺得菜是最爛的選擇，為什麼大家硬要拿宋韓跟菜比？
B460 冥進黨還有史上第一個被抓去關的總統跟史上第一個用專機走私的總統，我是不知道韓做了什麼能跟他們相提並論
B461 我這邊理性的講一下我的看法，我當初沒有回來投票就是因為我自己投不下去
當時候選人就是三位，如果韓上了，你覺得他會像蔡一樣那麼快就封鎖中國入境嗎？日本就是覺得人民幣太香了，到其他國家出事才開始封早就來不及了
B457 你是看不懂文字嗎 我都說藍綠不分垃圾了 哪裡看的出來我是綠蛆？我也覺得蔡英文做得爛啊 但我不認為韓總機在疫情下也能做的很好 而且依他當時的情況做了高雄市長還去參選總統 選的下去？還是你有時光機去改變過去 再來給我說韓總機在疫情下有何作為？
韓韓韓起來
B463 可不可以不要如果？面對現實很難嗎？假中立
韓總可憐啊
B464 我不知道韓如果當選會怎樣，這假設沒意義，但我只看到不作為的菜政府
B466 看你發言你也是假中立真韓粉阿，那我講再多也沒用了~
B469 我沒說我中立啊，我支持韓國瑜怎麼了？蔡陰魂不作為難道就跟我支持韓國瑜有關？現在沒疫苗難道給我支持韓國瑜有關？3+11難道給我支持韓國瑜有關？
B462 大概是因為你不是高雄人吧，在職期間做的沒有一個令人自豪的
B466面對現實就是韓選不上啊
B471 你告訴我陳菊跟現在的陳其邁做了什麼讓你自豪，氣爆嗎？
B472 你的現實只在選舉，可憐，完全看不到現階段台灣的空前危機
你可以去上海打科興❤️

誰叫你不是連戰連方瑀呢
B474 你就想像一下韓在高雄做的，然後對於台灣他又能做什麼事情 到底誰可憐= =
B474 真的要等到他選上了然後我們像武漢一樣死一堆你們才會醒哈哈
看留言辛苦ㄉ1450疫情假日也要在家上班
B476 我知道你想象力豐富，永遠只會腦補對手做的更差，根本鴕鳥心態
看了這麼多留言
一堆人無法考慮韓
就投蔡
你們把老宋放到哪裡去了
B474 喔 至少你講的他們還有德政，韓的政績你說的出來嗎？
B477 你想跟武漢一樣的話在菜陰魂的領導下應該做不到，現在武漢正常生活了
宋楚瑜跟韓會更好嗎？？？
再投一次 我也不會投韓 謝謝😇
B481 德政？哪個？氣爆？
B474 你怎麼說我都沒差啊
我完全不覺得有什麼危機啊 又不影響我生活
韓國瑜如果乖乖2024出來選會上，硬要2020出來搞
如果不懂什麼叫做政治現實就不用出來說嘴
B485 你是網軍當然不影響你啊，你是線上辦公，但是其他人呢？真他媽不知民間疾苦
B483 
那你會繼續投蔡嗎
如果會，請好好保護自己跟家人
沒辦法  你選的
B484 你 算啦，反正89萬人把寄託放在韓身上最後93萬人醒了 不覺得很好笑？
B488 可惜最近沒有投票，不然817我看看還剩多少89跟93是同一群人？還覺醒呢呵呵，現在馬上來投票就知道817有多少人覺醒
B481 
德政？
砍完公務，砍勞工？
封鎖核四，用愛發電？
然後一起停電？
錢沾計畫？
跟勞工說，你們要自立自強阿
我笑死
B489 高雄市長罷免也是高雄人弄出來的，你想要投票，台灣的總統你也可以起個開頭呀
B486 沒辦法啊 你的實力也只能跳別人是網軍 好好加油啦
腦子洞一下，為什麼韓國瑜2020出來會是錯的，不要意氣用事
你如果聽不進去，我跟你說依現況2024也很難是韓國瑜出來啦 韓粉
只有三個廢物，不然怎麼辦
B491 真的有人要提罷免，希望綠蛆立委不要用人數優勢打下來
B492 別說不過就爆氣，我韓粉我驕傲，你呢？你為菜陰魂驕傲嗎？
B495哪裡爆氣 笑死欸
理性跟你講你也不聽，是在反串是不是啦
B496 那你說說現在的情況哪一點讓你驕傲？Taiwan need help?
你拿100分比
蔡英文不行
你拿韓總比
是在緬懷先烈嗎？還是得不到的最好
人真是健忘的動物
一年前台灣防的世界第一也是同一個團隊不是嗎？
後悔沒投她的對手 她真的讓人太失望了
B497這個標題的目的就是在講是不是後悔選蔡英文啊 阿我分析當初的結果
然後你繼續說現況怎樣，只能說你爽就好啦
跳針仔沒什麼好說的 掰
B500 新招，說不過就逃😂
誰都沒投
全都爛欸幹嘛選
小朋友才做選擇我誰都不想投
浪費車錢

今天就算另一個選上87%的機率不會比較好
一個爛蘋果失敗然後你後悔沒投另一個爛蘋果？？？
有點腦袋好嗎🙄
B498 世界第一？哪來的說法，我知道運氣也是實力的一部分啦，不過你硬要說運氣好是他們的功勞？
反正我是絕對不可能投中國黨跟韓總
B501因為你不聽啊 我到底跟韓粉講那麼多幹嘛
我就說韓乖乖的蹲到2024出來穩當選，然後一直貼我是綠營標籤😊
好了 最後回覆了
B498 
笑死
你學生時期，助人做善事
然後出社會後，加入黑道賣毒品
也要別人看看你以前？
要不要發一張好人好事卡給你？
B505 我也不知道你對韓粉的意見是什麼啦，不過這個標籤我願意帶，至少我不覺得丟臉？也不會自以為是中立😀
B481 這個發言你確定你有思考過嗎
一個有當選的才能夠說他有做事或沒做事
沒當選的人當然沒做事啊
有做事之後才能夠評斷做得好或做得不好
你在學校有考試才有成績麻
考了之後才知道你零分丫
還沒考就直接給0分你可以接受
B508 ？？你在說什麼
B509 說你的發言也給你零分啦
B510 你頭腦沒問題吧？
像你這種人就應該去確診，為自己不動腦的行為負責，憑什麼你無腦被帶風向，全台灣人跟著陪葬
B351 要賣的話早賣了，此時非彼時了，民進黨執政這段時間，中共動作頻頻，加上國民黨的各種配合操作，完全不演了，就是要統一台灣，感覺不出來嗎？你要保持友好關係的前提是對方沒有想要統一你吧？怎麼不說中國不要一天到晚干涉台灣，台灣會更好過呢？
B2 我也沒投給她🤣
因為不爽執政所以想投韓到底腦袋哪裡有問題
B515 我也不知道腦袋哪裡有問題覺得韓不好
還好我2020投廢票，就知道是這個死樣子
B515台灣政治的悲哀啊
不是藍就是綠，然後第三勢力又一直扶不起來
感謝817終於有人清醒☺️
後悔沒投韓國瑜？
像在看薩利機長 
大家要求別人時都當別人是神
哈哈
白癡才投蔡
一個私菸會說成超買
論文都生不出來
我還懷疑他中山女高吊車尾成績怎麼上台大的哩
偏偏一堆年輕人都是白癡被洗腦
我也沒辦法啊
回顧一下蔡執政的這些日子
才發現是真正演繹了什麼叫天災人禍不斷

唉辛苦了全台灣人民
但選了韓會更好嗎？！
哎唷
下次要選再說一次統獨議題
躺著也選上
B524 別在用假設性的問題模糊焦點了
現在菜陰魂執政台灣慘兮兮是事實，不用跟不存在的假設作比較
B526 當年本來就只有三個選擇 蔡 韓 宋
哪裡假設性了？
大家就很吃台獨這個假議題阿 有啥辦法？ 講一個台獨高潮到投他
B527 對啊所以不用比較選了誰會更好，關心現在是誰就好，做的不好全民監督了也不改正，你說有幾個人能比她爛？
當初周圍朋友一片不投蔡就要亡國的亡國感之下還是寧願投宋也不投他，現在覺得幸好不是817的一人😂
我現在真的在想 蔡英文真的是比較不爛得那一個嗎
B511 正修科大～謝謝指教😂
B530 
一樣的選擇
我永遠忘不了高喊著， 年輕人 回家投票
甚至有人把爸媽身分證藏起來不讓他們投韓
我說各位年輕人阿
進口疫苗你們沒有
補助你們沒有
國產人體測試給你們
你們是政府心中最軟的一塊阿
B439 你需要看一下 B438
2022台北市場 2024總統 
咱疼惜韓總
還韓總一個公道
活該  蠢
希望韓這次能出來選台北市
自己選的自己承擔啊
那時候真的不知道一堆人一窩蜂挺什麼意思的
講她不好還會被出征欸
多可怕啊台灣這人怎麼變這副德性…
唉我當初沒投蔡也沒投林昶佐的
現在也一起受罪☹️
B533 
那個時候真的一堆有病
年輕人和上一代的世代對立被操作的前所未有
不過現在周圍的朋友們還是持續活在指揮中心世界最棒的錯覺裡，每天轉罵雙北市長，永遠只會相信官方的洗腦梗圖，想想其實他們也活得蠻單純快樂🙃
英粉到底要下去了沒啦
B133 草包就是菜陰文養一堆1450在網路上帶出來的口號，你還在跟風啊
來不及了哈哈都選了才在後悔😀😀
還好我當初沒投他😍
繼續韓起來
B542 
嘿啊很懷念欸 竟然當市長也可以被罷免 
真的笑爛～
B524 
為什麼只有韓跟蔡兩個選項
宋伯伯不好嗎
老🐟在政界打滾那麼多年了
而且現在是蔡執政假設性問題就算了吧
反正想了也沒用
乾我當初也沒有投她...現在在受苦😕
其實她當初選舉一直打反中牌我就覺得這位候選人不會好到哪裡去...偏偏周遭一堆人超愛她，我很想問問當初超級愛她的人現在的感受，或許還是很愛她吧？🥲
B530 真的，可惜我們投宋的還是得承擔817一時衝動的後果
B546 沒辦法，低端的網軍只會挖假設性問題給別人跳，不知道他們打完高端能不能手法變高端一點
投4%的不知道多後悔
B540 
我周邊也有這樣的人
我問他說

Q1經濟跟人命哪個重要，每天都20多人死亡欸
A1他跟我說如果他是總統，他會選經濟

Q2我問他，買不到疫苗是誰的責任
A2他說很多國家都買不到疫苗，誰當都一樣

Q3我說郭幫台灣想辦法，他怎麼可以這種態度
A3那就叫他拿資料來阿，每個人都用嘴說說，你要陳時中一個一個去確認累死哦

Q4阿幹，你也沒有疫苗打，你怎麼這麼挺他
A3因為我覺得最後只有衛福部可以救我

我都覺得是不是我有問題了 ...
你各位2022記得別投錯人哦😂
讓地方維持藍天
順便幫一下嘉南高屏翻轉一下
南部一片綠真的是頭很痛= =
那選韓國🐟會比較好嗎？
想一下 會不會疫情去年就會開始大爆發呢？
馬der我投宋北北，政黨也投民眾黨，
這麼不藍不綠，可不可以不要打高端QQ
罷免!!!
B532 
沒事啦哥
我看的懂你在說啥
那個粉頭看不懂就算了哈哈哈
我也看不懂她腦袋沒問題的在公三小
拍拍
假設韓當選
這麼會假設就去讀博吧
老實說選蔡英文是為了守護台灣價值
現在再一次回頭看 我還是會選他
你先想想當初為什麼要選他吧
是真的覺得他做得好 還是為了台灣價值呢？
如果是後者的話 那你現在後悔個P？
我真的不知道發這種文的人在幹嘛
選另一個真的會比較好？
你怎麼知道不會死更多人

台灣人的劣根性真的很可怕啊
根本就是牆頭草
B553 B558
網軍交戰守則
1.使用如果敵人來做會比較好嗎？
2.難道你要選國民黨？
3.你是韓粉嗎？

三招打天下欸，往上看看多少回覆是這樣的
不投蔡也不會去投韓
當初我也沒投給他
總統票我是沒投了
下次記得要看候選人「做了哪些事」
而不是說了「哪些話」
才不會選到政治渣男…QQ
幹當初國民黨怎麼不派郭台銘出來
我沒投先說
B558 
選另外一個不會比較好
我只知道選這個
每天
三位數確診
雙位數死亡
國家他媽要我們等
沒有其他辦法
經濟跟人命，選經濟
我想應該是你親近的人，沒人確診
所以你站著說話，腰不疼
B563 如果不知道就不應該說這種不知道的話吧
針對的重點不對吧？
B558 
明明就還有老🐟為什麼自動忽略他
他下次出來選我還是選他
至少不會搞的台灣非藍即綠（雖然依照目前的情形投他感覺是廢票

選韓我也不知道會不會更好
只知道這些沒發生過的事去臆測也沒有用
B551 
我笑死😂既視感滿滿
每天罵中共罵萬華罵大家要出門罵雙北市長就沒看過他們質疑過一次政府
把防疫看的比什麼都重但是政府不買BNT立刻接受
說范雲只是盡立委職責陳情不是施壓
覺得是不是活在兩個世界裡😅
B335 韓哦我沒有喜歡欸，我只是覺得他做的會比菜皇好，我看你大概也是被綠媒洗腦到而已，🤠，蔡皇都要進化成殺人犯了，你還覺得有人可以比她爛，我也是配服你的智商🤣真理？我看你學理也不好，你還是乖乖在家別出來講話~良心建議你🤣
我想問一下假設仔現在是假設完了沒啦？
B565 我忽略的不是老魚阿哈哈哈

對我的意思就是臆測根本沒用
所以不懂為什麼會有這種標題出現
B2 我跟你一樣沒投她....現在也跟87綠色選民一樣在受苦....QAQ
我們沒欠她誒
B137 笑死，不指望政府要指望誰？人民自己買得到疫苗？有辦法防堵3+11？
人民就是靠自己才在過去一年相較之下比較安全，現在變種病毒進來要轉守為攻的時候政府是又在哪裡？
B569 
就是人生沒有後悔藥反正選了就選了
當初大家都在喊返鄉投票啊什麼鬼的
現在就噢好後悔🧐（？
B564 
主題是後悔選了蔡
阿，事實就是現在疫情控制不好
如果你要說一年前的事情
我就會說3+11
現在疫情控制不好，讓人後悔投給他
這個觀點哪裡有問題
所以你覺得投給韓會更好？
愛選姓蔡的啊！當初停核電廠也是民x黨，現在不夠電了，結果勒！
B574 專業網軍回覆參考B559
B149 我知道國外去年很慘啦，但那根本是國情不同好嗎？
你還記不記得一開始疫情剛爆發在國外戴口罩還會被歧視？他們不戴口罩不嚴重才怪
台灣人在這點就不得不說算很自愛，所以才可以擋住還沒變種的病毒，跟政府一點屁關係都沒有
現在3+11把傳染力更強的病毒帶進來，已經不能單靠消極的防守來圍堵疫情，結果最需要政府的時候他們又在幹嘛，你知道中央的記者會現在都避談死亡數了嗎？
這裡一堆反智，好可怕，韓國瑜？我笑了
B574 所以你覺得投給蔡會更好？
蔡英文叫做比較不爛的我笑死，你們前四年是都在睡是吧
B18 韓國瑜沒有問題？
B575 是馬英九哦
B575 用愛發電啊
B581 菜陰魂沒問題？
B574 所以妳覺得投給蔡會更好？那現在發生的這些事情妳可以給個解釋嗎？還是我們活在平行時空啊？
B584 名字都不好好打怕被告喔？
說實話國民黨的政務官至少專業多了
不像民進黨擺了一堆法律系的上去
B586 問A答B你也是標準輸院長式回答法
反正除了柯以外沒有能讓我服氣的政治人物，支持理工人治國😉
若不是國瑜太爛、韓粉太多，怕被瓜分掉選票，誰會投蔡呢？
柯了啦
一直嘴投韓的綠衛兵是不是忘了有三個人參選啊
兩邊都糟 選哪都一樣
完全無法想像 若是另一位當選
會是什麼下場
B590 
你可以投老宋
你可以不投
偏偏你做了目前來看是錯的選擇
難道你要投KMT?
說個笑話都2021年了還會停電
連台北首都也停 整個被中國一線拿來酸到不行
B595 閱，參考B559
我是不相信說每個人普發一萬的在野黨會比較好啦
誰知道另一位上來會不會更爛
但民進黨做不好我們都看在眼裡
他們都沒救了
笑死 連反串都看不出來喔
B598 閱，請參考B559
B601 閱，請參考B559
B600 笑死，什麼都打網軍
就事論事，我只說他們都沒救了
開始說韓沒有問題？
希望2024不要再有台大法律出身的總統...
連續3個都沒做好，換個理工人，搞不好還比較尊重專業，
上次覺得，雖然3個裡面宋感覺比較有能力，
但還是覺得3個人選都很差，直接投廢票了...
現在也是要一起承擔
當時蔡英文當選大家開心到不行⋯
啊現在勒⋯
真的是台灣人自己活該
好問題🤔
B92 台灣疫情之所以這樣爆發，是因為政府白癡的3+11政策，不是像某時鐘偉大指揮官說的因為病毒傳播力太強好嗎？
其實就算沒有疫情妳也不會覺得她做得很好不是嗎：）
討厭執政者可以直接點，牽拖太多就真的假掰女
沒投她的人才倒霉
韓完全投不下去☺️
他說可以選啊

問題是換妳打的時候有得選嗎

4種巧克力
2種國產2種進口

店員說你有4種可選喔

然後進口的沒貨了
沒貨原因是全世界都在搶
外加我們受外力干擾還需要原廠授權
投了就乖乖接受高端吧～愚民們
不投韓也有宋
偏偏投給蔡
搞一個反中共 年輕人都高潮了😎😎😎
殊不知都在暗地舔 厲害了我的黨
去看看質詢陳時中的影片，高家虹問他可不可以比照美國審查疫苗的方式，電視公開轉播，所有專家都可以線上提問，然而偉大的部長說這個要審查委員同意，我他媽傻眼，就是對審查委員有疑慮才要公開，你他媽要委員同意，是制杖尼🙄️喔對了還有質詢蘇光頭的時候，他連預算怎麼出來的都不知道，沒在跟你豪小的^_^
你們就是投了現在後悔有啥用？？？？
還要我們沒投的跟你們承擔ㄏ
B49 高雄人淹水開心死了，有邁邁帶頭疫苗還能分配比較多
B313 您似乎不知道原本就買了3000萬劑輝瑞，被政府以數量太多的理由改成的200萬劑，然後輝瑞不爽不賣了...

2020年11月的新聞
B85 這會更爛
不是，啊都一樣爛啊，是在馬後炮什麼 ？韓國瑜會比較好嗎？他從小也是就只會出一張嘴，真的要做事跑不知道哪裡去，他來會比較好？
B620 打了一長串來包裝你的「如果」，參考B559謝謝
B619
比你好很多就好了
韓國瑜應該不會更好
完全無法想像疫情爆發
韓還在狀況外會是什麼光景
今天說國民黨比較好的，你怎麼知道國民黨執政就會比較好？只是他沒執政，事情沒發生而已，且國民黨連在野都當不好，滿地都是大砲還不會用，換作是民進黨在野政府早就被轟到體無完膚了。我是覺得兩黨都很爛，必須扶持第三黨出來才是對的，兩黨一直輪只是讓台灣進入惡性循環，大家必須跳脫非藍即綠的思維！
B623 可是蔡也狀況外欸
B623 閱，請參考B559
B624 國民黨確實不是好的在野黨，但執政用人上還是比冥進黨的酬庸好些，至少專業的事交給專業
B622 但會跟蔡蟲一樣爛
https://i.imgur.com/kRawfx4.jpg
B542  你的韓大大   我的智商投不了他
B629 你投不投沒人在乎，也不重要，再來我也沒喜歡韓，所以你發這種圖給我沒意義，因為我有一堆
普發一萬我不知道會不會比較好

我只知道我要繳稅/要上班/沒疫苗打

沒有紓困可以領

然後做了圖卡說普發要2400億沒錢發

卻編了8400億的紓困預算🙃🙃
一直帶風向欸 你是預言家？ 所以今天另一個上就會比較好 ？

今天事實就是他沒選上，你還再一直後悔，你人生中可以給你一直後悔？那你還真是不幸
B630  投韓國瑜的人都挺特殊的
還好吧。當初如果選另一個 
早在去年就爆發了
去年就錢出去！病毒進來了！
而且當時連一線醫護都沒疫苗可以打
更可怕
雖然根本看不到所謂超前部署了什麼屁
個人倒是覺得 二個爛蘋果裡面選了一個
稍微比較不爛的了
B633 我不知道特不特殊啦，我只知道投菜死挺多人的，希望2024各黨派更好的人選
就算他在爛我也不會投給韓國瑜
B634 沒有比較不爛的 都很爛 爛到流湯隔著螢幕都可以聞到餿水味看到就想嘔吐的那種爛
B635  最後一句很棒 我認同你 選出更好的
B487 是的 沒辦法🥲
B634 如果？綠蛆整天做白日夢不累嗎？
投宋杯杯啊
不懂？
去年政府把疫情堵在國境
控制的好好的
一堆人在造神陳時中 吸蔡政府的x
現在出事一堆人噴到底是怎樣
雖然做錯事該噴，但可以不要反差如此劇烈ㄇ
B627 政府需要監督，不管國民黨還是民進黨絕對不能讓他們一黨獨大，沒有制衡的力量就會像今天一樣，這兩個黨都皮皮的，把人民當智障在耍
B642 沒啊 他們今年做的太過火了 本來我以為我跟政治無緣 但誰知今年他們搞這齣
當初投韓，疫情早就爆發，別忘了國民黨當知反對對中國人禁入境
B645 閱，參考B559
阿就反送終反共、抗中保台、要保護得來不易的自由 贏了一堆票ㄚ
自由可貴沒錯
但中國還沒打來我們自己就先餓死了啦哈哈
怎麼會一堆人認為投國民黨會被統一？？
馬英九執政8年都沒被統
統一跟獨立一樣都是很難達成的事情
不要一堆人傻傻被帶風向好嗎🙄
如果說投國民黨就會被統一
那投民進黨不就會台獨
台獨他媽是一定會開戰，林北雖然是男的但我還想好好活著在科技業大撈一筆
任何一個人現在做總統都一定被罵爆
能力再大也很難控制到疫情
病毒跟很愛群聚的人都不會聽話的
以後不用再笑對岸了，我們現在跟他們當初被笑的時候一樣:D
而且今天執政黨就是民進黨
一堆人扯國民黨是三小？
執政黨做錯事不用罵就對了
雖然國民黨這波在野表現很鳥
但該檢討的不就是民進黨一堆鳥政策嗎
而且民進黨現在是完全執政
他們已經「完全」執政5年
不要再無腦幫他們護航了拜託
投柯文哲吧
B26 爬樹洞根本也不是什麼問題啊！1450們大驚小怪的
你下次也不能投他了啊
笑死怪誰？怪你自己啦！
自己投了又在那邊該該叫
817改名成87算了，一堆87
啊大家都不想理宋阿伯啊
蔡之前在那邊香港 現在選完連關心都沒有
韓就是蠢 才選上高雄市市長就想選總統
未來堪憂
檯面上沒看到幾個能信的人
蛤 說要投韓的人都是認真的嗎😰
B24 可是要等多久？

B149 會啊，可能會有二年正常的生活

B191 沒關係啦，叫那些不相信國民黨的都去簽：國民黨的任何政治人物進來的疫苗都不淮用，你看他們敢不敢。什麼？覺青叫我也不淮用民進黨的疫苗，是他們先不相信國民黨的治理，怎麼還敢用疫苗？我又沒有不相信民進黨的治理。

B201 國外有疫苗都這麼慘了，我們沒疫苗會比較好？

B559 那就跟他們說，會更好欸，反正他們不能通靈我們能不能通靈
今天如果宋是總統，老早就想辦法讓全台打完疫苗了，也許會在一開始就多花些錢買，反正台灣才多少人，貴也就貴那些錢而已……
然後在野一定又會在那酸他灑錢啦什麼的，但所有人都打完疫苗，國內經濟也不用垮
嘛～人只有在生命無威脅時才會在那挑次要的毛病😏
B660 其實這是所有有長腦的人都知道的操作方式，咱們的菜陰魂不知道為啥思考方式比較跳脫
有誰能懶人包一下為什麼對宋比較有信心...我完全不認識他來著 以那個時候對情形來看大家最怕的是韓當選🙂 會投蔡不意外好嗎 大家都馬怕分票
B661 就是這樣才可以得到1.5個博士啊！
B582 啊核電廠不是林義雄這個聖母婊，已死相逼馬英九”封存”核四

真正玩死核四的是民進黨好嗎
2020投票連滿18都還沒....@@
B575 核二月底又要停機了
B1 你去投共好了。
反串...
活該啊 之前還一堆人在那邊造神
反正之後吵吵統獨妳們又回去了啦
817快去打高端拜託～～
抱歉 另一個更爛 我真的投不下去=ˇ=
還有宋杯杯欸
你們那些說不投蔡也不要韓的
到底有沒有把人家放在眼裡
現在政府在選舉前打誰最凶，就代表最怕誰，就是支持他就對了。
選誰都一樣～所以我沒在投票的
政治都一樣爛啦
人民也都一樣酸啦
不管誰做什麼絕對都會被罵爆啦

但我相信選了另外一個絕對後悔到爆
身為化學相關學系的
當初看到聞消毒水
我真的是滿臉問號
還有一堆人可以捧^^
B29 上次那樣韓也投得下去 厲害了🥺
沒辦法，選民是健忘的。
韓國瑜也爛啦
還好我當初沒投票...希望下一屆人選會更好👍🏼
笑死 一群 事後諸葛， 你們選韓國魚，現在根本沒辦法在這邊當拉機鍵盤仔，一群搞笑小丑
希望柯出馬🥺
笑死，那個疫苗誰敢打就去，不經過人體實驗想要直接開綠燈，真是太棒了我的總統，妳最好去多打點，不然那麼好的疫苗浪費了，看看多打點能不能數量取勝

垃圾
B678 我不知道選韓國瑜會怎麼樣，我只知道當初817造孽，現在2300共同承擔沒疫苗跟高死亡的果，回想幾個月前陳時中還想選市長呢，你不覺得更像小丑？
B660 
老宋下次不知道還會不會出來🥲
哪裡的資料顯示高端效能最爛？
B49 抱歉喔，我高雄的，我一點也開心不起來，你同溫層太厚了吧？
B556 你倆真的可憐誒..他不就高票當選高雄市民了嗎～
B408 幻想？😆
以為這世界所有人像你一樣金魚腦喔
當初蔡政府嚴限跟支那人員往來、禁止口罩出口時，國民黨與支那同路人們表現得如死了爹一樣
即使蔡英文現在的表現是零分，也不代表你可以做歷史發明家
韓再來一次還是投不下去啦
在罵當時投蔡的才智商堪憂🙄
只是我下一次會考慮不要投綠
但前提看藍是不是又推個讓人智商堪憂的人選🤔
B686 我不知道我發明了什麼歷史，不過現在0分的菜陰魂你還在護航甚至檢討在野黨我也是覺得你的腦需要去看看醫生，都不知道現在到底誰是執政黨了
我到現在還是覺得韓國瑜上了肯定沒有比較好啊🤣
藍綠一樣爛
沒有最爛只有更爛
看一看，這裡一群甘願和KMT一樣為中共犬馬，哈哈。
B689 閱，移駕B559
B410 台灣最奇葩是有一堆癌細胞終日想跟敵國支那結合
民進黨所以能擺爛，是因為更爛的國民黨的存在，讓他們可以操作統獨議題
台灣奇葩政治的解決辦法是消滅掉癌細胞，讓議政回歸正軌，民生經濟討論取代意識形態之爭，那麼民進黨就不可能坐著贏
我家投的都韓國瑜
爛就爛 kmt也爛4趴也爛都很爛啦哈哈 你知道怎麼打到疫苗嗎?
去當志工啦
說你後悔出生好了
B684 一看就知道不是高雄的 笑死 
高雄+0了幾天 打疫苗非常順暢快速
還是您想要嘴陳其邁有內線然後超前部署造冊好？
不曉得您還有什麼不滿啊韓粉？
先不論如果當初韓當總統，現在會發生什麼事，畢竟沒發生的事誰都不知道。

但我相信至少現在不會搞什麼沒會議記錄的鳥事、說謊牙醫指揮
那些說他草包選菜的，我想說 TMD!，至少他草包尊重專業好嗎
草包後面一堆專業人士，爛菜後面更多爛菜
一堆怕草包怕得要死，都不怕被謀財害命

再說菜菜找前副總統或是賴賴都比那顆只會QQ小時鐘好
小綠綠明明醫學專業人士一大堆，偏要找一堆蠢貨
笑死 國民黨到處偷打疫苗 是會多好？
B594 投了宋或是不投，佔比就會不同了
因為宋絕對不可能贏韓，若是照你說的，韓一定會上位
而韓上位到底會怎樣誰也不知道，感覺會比現在更加嚴峻
BTW政黨票我死也不會投給藍綠兩黨
B697 真的，我超感激高雄最近這幾天都+0
雖然昨天突然有一例，而且看到一堆人違規被罰，就覺得罰得好，很爽。
反正別人不爽他的看什麼都不順眼
B18 他真的沒什麼問題啊，明明什麼事都沒做還一直被罵
B688 迴避問題，心虛了麼？
我從沒有給現在的蔡英文護航，我是給疫情爆發前的蔡政府護航
選蔡英文當總統是一個套餐，你不能把現在的慘況和之前一年多的風平浪靜切割
同理，選韓導當大統領也是一個套餐。韓導跟支那關係比較好是事實，支那給韓導領導下的台灣施捨疫苗是大概率事件。可是跟支那好也是一個套餐，我是給金魚腦們重溫國民黨支那同路人們當初怎麽竭力反對蔡政府各種封鎖支那的政策，而正是這些政策給台灣帶來了一年多的風平浪靜。如果韓導選上，台灣沒有跟支那早早斷絕人員來往也是大概率事件，支那肺炎也不會等了一年多才解放台灣

別跟我再說甚麼幻想，這只是基本的情境分析能力。坦白說，每一次選舉前你也應該拿候選人的往績和他開的選舉支票來做決定。如果你是屬於閉上眼就投下去的沒腦派，恕我說多了 🤣
蔡很爛但三年後也不想投韓欸😆

做秀罷免市長  藍綠都一樣爛啦
https://i.imgur.com/JA45vBz.jpg
我大中華民國萬歲B51
B702 沒辦法，因為只要小綠綠的政敵一出現，綠媒馬上先把它打成白痴中共同路人
B703 我不知道我迴避什麼問題，不過你的幻想倒是沒打算停止，整天腦補對手來執政會有多爛，然後來安慰自己做的好像沒那麼爛，醒醒好嗎？我還快樂兒童餐呢套餐，不過我剛剛看到你的說菜執政0分我還是要給你鼓勵一下，別說我只會罵你
去年政府禁航禁口罩出口被藍營罵成怎樣忘了嘛？選藍營會比較好？反而死更快吧
當初如果是韓國瑜也不會好到哪裡去
可能一開始開放大陸航班病毒進來，
台灣早就淪陷了
當初投韓世界偉人民族救星 現在早就群體免疫了
難道投韓就會比較好嗎？
B693 但你現在是支那罵自己幹嘛
🤔你們都回歸了還罵小心被送中
B709 B711,閱，別在如果了，請移駕B559
B711 原po 標題叫後悔選了蔡英文
你們可以開一個好險我投蔡英文丫
投給ㄊㄨ頭 一年前你家就死人了 陸客進來武漢肺炎的B9
我也投蔡 但是再讓我投一次 
韓我也是投不下去🙄️
要飯黨 炸口罩 要統一 你自己去 搞特權 黨國立委 廢物泰 特權宗 腦殘珍B11
B715 我看你的發文紀錄好像是有住在廣州過，那麼嚴峻的地方你都沒死了你覺得投給韓國瑜真的會比較嚴重？
他沒上太可惜 因為不能取三妻四妾了。B29
B697 笑死，哪一點看不出是高雄？哪一點看得出是韓粉？
抱歉喔我剛畢業從雙北返鄉自主管理中，高雄只是控制篩檢資格，控制篩檢人數進一步控制確診人數，就是延續之前CDC的做法而已啦

還沉浸在＋0的喜悅，真的是有夠鴕鳥欸

那麼鴕鳥的你，是不是有症狀也不會去快篩啊？反正不在那些篩檢資格裡，而且高雄防疫做得那麼好，一直＋0嘛🤘

喔，疫苗打那麼快，是因為高雄本來就是台灣其中一個醫學中心，現在明面上又沒爆發，本來就該快了。🙄
因為你家沒死人 等你家死人再來跟我說 B718
2020 兩個都很爛
但大家偏偏選比較爛的那個😐
B721 你這麼反中還去中國幹嘛？找病毒？
乾你屁事 你這麼討厭台灣你還在台灣幹嘛？至少還守了一年半 可以了要知足了！B723
後悔關我什麼事？
民進黨爛就投國民黨
國民黨爛就投民進黨
無限輪迴拉
況且韓國瑜才剛當上市長沒多久
屁股都還沒坐熱就選總統
然後都不怎麼鳥高雄了
我真的投不下去 這根本送頭吧
當初投韓的話 
我們早在去年就沒有口罩了
蔡運氣好 剛好遇到韓國🐟…
如果郭董出來選 不知道誰會贏🤔🤔🤔
B724 我沒討厭台灣我先聲明，我討厭的是不要臉的菜政府、專機走私的菜政府、選輸就高升中央的菜政府團隊、自己做不好就來檢討人民的菜政府，守一年半你要當作政績可以，不過世界各國開始恢復正常的時候我們卻在封城，你也該知足
B728 
真心希望郭董出來選…
B724守一年很感激 但現在有那麼多國家能借鏡如何操作防疫 也有一年半的時間能讓政府安排怎麼應對突然爆發該怎麼做 但現在怎麼還搞的亂七八糟 匆匆忙忙的？之前還是突然停課？讓人整個措手不及的感覺
B727 假設問題請移駕B559，你還惦記口罩我很慶幸，我還記得有人說不用戴口罩我ok你先來，這是誰的口號都忘了
藍綠爛蘋果爛夠久了，選個不爛的異常困難，冀望民眾黨能上任改變
不好意思喔 如果蔡跟郭 我會選郭2024如果還是沒有厲害的人出來選都比爛的 我就不投啦 因為一個是1949年打輸共產黨躲來台灣 搶飯 要飯 騙飯 一個是只會喊口號不做事的 比上不足 比下有餘 兩個都不投啦拍謝 我阿伯是台商還2020特別給我機票錢讓我回來投票 我投小英，現在我載也不投啦～B728
B734 你說的那個躲來台灣的人給台灣帶來了大批的黃金、國寶，他兒子還搞了十大建設讓台灣成為亞洲四小龍，所以我們上一輩普遍都得到了這個紅利，你要怎麼選擇你自己決定，不過我感覺你已經有點開竅了
那你還真開竅耶 低級酸B735
反正下次再賣個芒果乾
你們這些817還不是一樣乖乖投綠
自己選的啊 是你們害死台灣人的^_^
幹 我當初也沒投給她
結果我現在要過得跟817一樣慘 在這裡受罪？
B662 宋當年的省政府團隊可是神話級的高效率，如果家裡有長輩可以問問看，除了深藍很痛恨他選舉分到票，還真是沒得嫌的。
有關他的什麼黑料懶人包是從2000年大選時，陳水扁找一群人寫的書擷取出來的，那本書裡還寫什麼宋用拐騙的手法拐到萬水姐姐呢 🤭
除了這本可笑的書之外唯一能黑的就是興票案，這是所謂的民主之父李登輝故意叫宋去做又留下證據用來日後毀掉宋的秘密武器，其實後來宋已經成功平反了，但到了後來選民根本也沒在管了。
政治能量高峰過了就過了，絕大多數選民也知道宋根本沒什麼問題好挑，但就是只想投藍綠不投他，好像選舉是在賭馬一樣……
除了國民黨拉不下面子，其他黨派的人選上都紛紛找宋楚瑜討教如何做市政，如何治國，這不是就很清楚表示宋的能力有多好了嗎？
但這些人只有一開始拿宋給的講義交報告，後面就開始自己亂搞了，這也是宋為什麼會一直出來選，因為看得很氣啊……但以後沒機會了啦～
妳有買比較大台的冰箱嗎？
還不是一樣爛
Dcard現在變藍頭取暖個版了膩
中国国民党吃裡扒外也是閉著眼睛就給牠投下去了啦 讚哦
傻眼 每個人都在說高雄施打率怎樣
一堆醫美診所連美容師諮詢師都有打施打率能差嗎⋯⋯
1450可以換新招嗎
當初根本就沒頭菜
就你這種好好反省啊！下次再亂投啊！
一定要再推民眾黨出來
不要在選藍綠兩黨了==
希望後悔的人不要等到下次選總統選個縣市長又遺忘了⋯
B735 國軍來台初期燒殺虜掠的罪過怎麼不講，帶來的黃金國寶乾那時候的小老百姓屁事，蔣經國做的很不錯建設台灣是值得稱此讚，但他爸對台灣人造成的傷害請不要忽視
B748 傷害？沒有他爸你現在就是堂堂正正的中國人了，黃金國寶干台灣老百姓什麼事，你知道印鈔票背後都是要有黃金掛鉤嗎？不然跟我印表機進出來的紙有什麼區別？另外蔣經國的十大建設其實是老蔣規劃的小蔣去實行的，你知道嗎？
B24 理盲的是你吧！高端確定有效之前不是應該先進口疫苗讓人民“大規模”施打？就這樣放任全民暴露在病毒的風險下不斷染疫死亡很顯然不是一個政府應該做的
真心不騙，當你們看到新聞打完疫苗有人死了，即使每人也可以打疫苗，打的人也不會多
B751 你說高端？
韓菜都沒選 我驕傲：）
B634 叫傻眼的，總是令人傻眼，民進黨都已經完全執政五年了，還要扯國民黨，不拉韓國瑜出來活不了是嗎
打了這個標題不但上不了熱門前幾名，還會被出征喔
這個標題也太容易被網軍關注
B49 說不投韓國瑜的腦袋還好嗎   事實是怎樣？   還在被洗腦喔
去年dpp政黨票才34%，就知道817是虛胖而已，尤其根本不能讓他們完全執政
風向開始轉嘍，真好笑。前幾年鳴禁黨就已經破綻百出，綠蛆還在護航，只要有稍微批評政府的理性發言就會被1450當藍粉用台灣價值幹翻，搞得最後大家都不敢批評政策了（我們跟那些災胞有什麼不同？）這幾週才有817開始看清鳴禁黨 也太晚了吧。
https://i.imgur.com/bmmCDCx.jpg
網軍來吧
B81 投啊
你可以選擇不要打
當6,70%的人都打了你就很安全了
講真的如果當初國民黨推郭我真的會他
可是他推韓出來我就只能選擇宋伯伯了
笑死 標準公關公司文章起手式
蔡英魂 世界上最厲害的髮夾彎 
民X黨就會打壓國X黨  打不過就說 賣台 黑中國
除此之外沒別招 有夠可悲
民X黨 = 貪汙黨
真正掏空台灣 又不敢台獨 帶風向 各種洗腦 反串仔
都被挖出來了 道歉都沒有 真的可悲 至少馬英九還會道歉好嗎
B765還把其他官員都拉自己人上來 厲害厲害
真的有夠低能
自己當初親手選出來現在才再後悔莫及
而且她也不是做"第一任"
她第一任的表現民眾大家也都看在眼裡
光她一堆跳票政見早就不應該繼續支持她連任了
(能源政策.勞動改革.居住正義......等)

可悲的是一堆人就是寧可吃芒果乾
被網軍帶風向不投蔡英文就會被賣台
就算不選韓國瑜好了明明還有宋楚瑜可以選阿
寧願被藍綠意識形態綁架也不願意給第三勢力機會
就算2020柯文哲那時候有出來選好了
還不是照樣投蔡英文或韓國瑜？

當初一堆低能卡大學生還敢說老人只會投藍綠
結果年輕人自己也是一樣只會無腦跟風投藍綠
就這樣繼續讓藍綠輪迴執政

這就是臺灣政治的悲哀
B682 不太可能了啦，年紀大了
不要再虐待他了，他對台灣已經仁至義盡
每次都有人呼喊要他出來，但真的參選了又一堆人說他不會上不投他，你知道他被沒收幾次選舉保證金了嗎？換成其他人才不會像他這樣為了回應選民期待就一直參選，勞碌傷財還要被笑……唉……說多都是淚……
B108 B109 你們才可憐啊
B749 所以你的意思是說沒有傷害嗎？當初戰敗的軍隊來台灣的時候，軍隊素質差，搶了多少人民的財務，霸佔人民房屋的事情也不是沒有，還是你跟當初外省人的想法一樣，覺得「台灣人是二等公民」，所以這些人活該？
當初為了打仗把台灣許多公營企業的儲存資源接收，不斷運往大陸各省你怎麼不講？
還好意思講貨幣跟黃金掛鉤喔，那時錢候用不夠就一直印，面額越來越大，搞到最後通貨膨脹，短短幾年之間物價上漲多少倍，民眾甚至要開始以物易物，最後還搞了一個四萬換一塊出來，台灣本地多少人的財產受到嚴重損失？
還有228勒我就不說了，還問我傷害？上面的這些難道都不是傷害？
B770 套一句小英說的 時空背景不同
1450下去
我沒投她 他根本剛好香港反送中 就利用這個製造人民恐慌 躺著當選 那時我就覺得就不要過幾年網路開始出現「早知道不選他」這種文 結果一年就出現了ㄏㄏ 我沒選她但要承受現在這個結果想到就氣
B4林昶佐還嗆過賴香伶...
是不覺得韓國瑜來會比較好，甚至可能更慘，因為他真的不行。國民黨明明2020就很穩，別亂派人就贏了，結果派個韓國瑜出來，很多要投國民黨的都投不下去了...結果讓蔡英文高票當選還在那裏洋洋得意，但根本只是對手太慘。
投牠的死了都活該吧！還想免責喔…等你們817何時連署罷免總統，還有機會降低一點罪責吧，最慘的無非817以外的
B771 
笑死欸，完全不看對方講什麼就扣帽子的就你這種，請問我從頭到尾哪裡幫綠的講話了？因為現在民進黨變垃圾所以就不能討論以前政府的錯嗎？
更何況我只是針對他認為蔣介石來台灣時沒有對台灣造成傷害這點反駁而已就要被扣1450的帽子？
那請問你跟這次不管政策出多大問題還是出來幫政府粉飾太平的綠網軍有什麼不一樣呢？
B774 就真的不懂啊⋯⋯明明派郭出來年輕人就會投，偏偏要派一個負面聲量那麼大的出來= = 真的是令人看不懂
在這裡抱怨或是獵巫也於事無補 
事實證明台灣已經沒有有能力的人願意扛起這些責任 所以來輪到這些人做
為什麼導致這樣的後果我想在座的各位甚至包括我自己都有責任啦 除了批評以外有多少人真的可以給予實質的建議？或站出來為大家發聲？
一想到連總統的候選人可以這麼爛就覺得好悲哀
台灣真的還有未來嗎？真的不曉得
B770 呵呵，死了多少替台灣人擋中共的外省老兵也沒看你說，日治時期你才是真的二等公民，討論傷害是互相的，我認為老蔣對台灣的功大於過，老蔣、小蔣，連最差的李登輝、馬英九，我真的看不出來哪一位執政比現在菜陰魂慘

最後沒有當初老蔣的黃金妳說通膨會不會更慘😀
好刺激，到底是如何呢？
https://i.imgur.com/N6IgC0R.jpg
B76 每次看到這種文我也都這麼認為
那時候我連投都不能投
台灣人就是後知後覺
兩個黨都沒好到哪裡去
現在抱怨也沒用 下次別再忘了
好想知道樓上那些說應該要投韓國瑜的人是認真的嗎？？？

拜託你們來當當高雄人就知道韓國瑜有多爛讓我們高雄人多丟臉==
完全沒任何政治立場的我但韓國瑜真的很🦐啦
他無論在什麼黨我都不會投他
今天本土一百多 我是不信啦
校正回歸 0 我也是抱懷疑態度啦
最近越來越多無症狀 在送醫途中死亡
之後驗出來確診
死亡率又升高
說疫情越來越好我是不信啦
B785 我不投韓國瑜是因為他背信，說會在高雄待好待滿，背信就是無恥，韓國瑜爛但是他有選副手的眼光，副手能力真的不錯。
B338 為何要遠離 真的很奇怪
事實就是接近之後人民生活水準
經濟也都會更好
某個平行時空
戰爭時期
分配口糧

這個太難吃
為什麼我不能吃牛排~
國民黨真的不會做的比較好
當初大家應該要投宋伯伯的
當初跟身邊的人說一起投宋
大家都以為我是瘋子....哀
B790 可以接受冥進黨做的爛的這個事實嗎？別在國民黨，請去B559
B792 民進黨沒做好 國民黨也不會比較好
這都是事實啊
同時接受對你來說很難？
而且是再不是在：）
B777 真的就被國民黨玩掉...派一個爭議那麼大而且又容易被炒作芒果乾的候選人出來真的不知道意義何在。派朱立倫都不一定會輸...
B779 擋下中共的老兵當然是非常感謝他們，保護台灣功不可沒，日本統治之下的台灣人是二等公民沒錯，但行政長官公署的人撤退來台灣生活，卻在演講中說台灣人是二等公民？呵呵
你覺得功大於過代表你也認同他對台灣是有造成一定的傷害的，而且其中許多都是可以避免的，我也認為小蔣對台灣建設很有貢獻，但你對老蔣的贊同我就持保留態度了

另外，整個經濟問題是當時他們搞出來了，不是丟出一句有帶黃金來，不然情況會更糟，就可以撇清責任的。
講這種話就像是現在網軍說「民進黨前一年疫情守得很好，所以就算現在大爆發，也不要苛責政府，沒有民進黨會死更多人」一樣。
B77 
落跑市長vs一生都在說謊的女人
你覺得韓國瑜更爛？
不 我覺得後者更爛
而且爛透了
B795 看你前面摟摟長的話應該是都在贊同我說的吧，不過冥進黨一年前防疫有功到底是運氣還是實力這個我也保留了😅
https://i.imgur.com/80fg0Mt.png
B793 他就是不能接受 才把每個類似的發言都標一次啦🤣 已經看他標好多人了 都不累欸
B799 不知道為什麼已經30歲的人還要一直來Dcard出征欸
這裡越變越可怕😱😱😱
笑死去年一整年吃喝玩樂沒聽你這麼大聲
車輪̂五毛仔好噁心
B793 我不知道你腦補的國民黨也不會比較好是怎樣的事實？
你活在國民黨執政的平行時空？
B692 閱 青菜蘿蔔各有喜好
B788 
只好一線城市好嗎
內陸平均一個月不到2000人民幣啦
B803 請問勤益哥是換一個帳號了嗎🙃
不好意思 是我打擾你讓國民黨執政就天下太平的美夢
一群 🐸腦粉ㄏ
大家等覺得現在政府不好，那快點支持紅色的放飛彈過來打死我們吧
或是去成為防疫破口快點確診
還可以增加執政政府的失敗率
畢竟大家都認為生不如死，快點死了好
一舉兩得
不錯吧
投票不能反悔，沒投錯票的很嘔
死了算了，對吧，不然如同地獄一般的地方
1. 部屬了你一年前平安無事可以自由自在出遊的生活

2. 連封城或其他更嚴緊的措施都沒有，你知道身為一個在國外被封城封了半年的人覺得這句話有多智障嗎，封城從來不是解方，只是為了減少人與人的接觸，封城帶來的衝擊你是否想過，經濟大衰退、自殺率上升，況且封到後來大家根本封不住，有封跟沒封一樣，整天喊封城真的很無腦
B806 不，你只是活在冥進黨執政卻每天腦補對手做可能更差的夢裡
B810 拜託不要抄襲我跟你說的話 這樣我很難不把你當成小學生
B811 呵呵，不好意思打擾你做夢，你繼續國民黨更差吧
那些說不後悔投菜英文的，
你們有種說給那些家人得新冠死掉的親人聽
要是你們家人得了看你們還後不後悔

協助殺人犯的腦粉繼續護航啊
一個做不好不代表整個黨不好
當初少你這一票
一樣會當選
下一介也不會有蔡英文了
陳時中也會被換掉
就算你跟我說民進黨不好
我也不會投國民黨
都什麼年代了
還在看顏色
難怪台灣不是藍就是綠
有這樣的在野黨
難怪執政黨不想理他
除了會抗議
會說開放中國疫苗
小三通
包機美國打疫苗
到底還會什麼
B812 勤益叔叔 希望你有天可以成功脫離大學生的世界欸🙂都已經三字頭了 差不多了吧
好奇問一下上面說民進黨做很爛的，你們覺得去年守的很好是誰的功勞
B815 我就不知倚老賣老了，你可以繼續活在父母的庇佑下說風涼話，等你出了社會甚至走出國際你就會知道台灣現在的處境😀
B797 我本來就是只針對你一開始對於「老將對台灣功大於過」這點有意見而已，因為這種說法對於當初的受害者家屬來說是非常不能夠接受的，有時間可以去了解一下當初228、白色恐佈時期的故事，現在蠻多史料都已經公開了，當初也是為了一堂課去了解，看完才知道當初的政府做了許多令人難過的事情，當然這並不代表國民黨不好，畢竟都是很久之前的歷史了。

呵呵，當然是運氣的成分居多啊，我是說綠的這樣說，並不代表我這樣覺得😅
B776 二二八是歷史的傷痕，確實國民黨需要負最大的責任，但過去這麼多年政府也道歉了，國民黨也道歉了，受害家屬也補償了，真的不用每次要選舉時就拿二二八出來講，這樣只是在撕裂社會而已，檯面上的政治人物大多數在二二八發生的時候都還只是小孩或學生，甚至有些還沒出生，一直去翻這些歷史舊帳只會讓社會一直活在仇恨裡
B817 我絕對會活的很好的🙂 
至於台灣現在的處境 若是我們沒有國產疫苗 意思是以後得處處看人臉色 到處跪著求別人賣我們疫苗嗎 只要買不到疫苗就等著滅國？
你為自己兒子女兒還有眾多年輕國民設想的未來 也太美好了吧
一年前就在蓋牌造神，不給篩就0確診，怎麼有白癡可以講出防疫有功這種幹話，現在又在卡疫苗要我們黨高端白老鼠，然後還是有無腦的人再挺，一堆人拿228來比啦，啊怎麼不拿日據時代來比？歷史只會挑著看是不是啊
B794 真的懷疑下決定的幾個高層是內鬼，當時郭不管是在對中國的態度、個人形象都比韓好太多，推韓出來真的是不想贏= =
B820 你說八百多有沒有保護力都還不知道的國慘？我跟你說你八百多的價格全世界的疫苗幾乎可以隨你挑馬上到貨，你真的是被綠媒洗的很嚴重
去年一年的平靜在你們眼裡好像不曾存在過
ㄏ當初沒投她的人，現在還要陪817受罪，才是真的幹吧^_^
看完整串我在想
今後就算每黨輪流選上總統和國會過半
是不是還是只能這樣 只能比誰更爛
是人民只能選出這些政治人物
所以只值得受到這種對待還是怎樣
臺灣什麼時候可以變得跟以色列一樣 唉
B820 對了還有別人讓我們代工的時候我們拒絕，結果人家去找泰國跟韓國，我沒看到別人不賣我們疫苗，我只看到自己人大手一直擋外面的疫苗，陳時中都說了有人會不高興，綠🐛還要說嘴？
B823 就因為這樣就不想努力了嗎？我當然知道每個人都用自己的方式在為台灣好
但是就因為我們國家技術不夠成熟就要喊停了嗎
難道不應該繼續努力 想辦法做出更好的嗎
自己要有能力才能生存下去
這是再簡單不過的道理 我相信你活過30個年頭不會不懂吧
而且錢能解決一切 這個說法台灣根本不適用
B805 這應該跟二三四線無關
我們應該關注的只有台灣如果被中國統一會對普通大眾有什麼影響
我也不知道為什麼老是有投蔡英文起手式的文
誰知道真投還是沒有
疫苗不想打就別打，那麼愛封城你先學會一個月別出門看看？
B819 我會提到228是因為我們前面在討論「老蔣對台灣的功過」，完全是另外一個話題，並不是想帶什麼風向，我個人也不認為現在的國民黨需要為此負責
B283  我們都有在關注國際新聞才會知道政府一年來什麼也沒學好
是你才沒關注台灣新聞吧

當初有些人抗議中國回來的人被隔離很久
是因為當時其他國家也有案例政府卻兩套標準覺得歐美不用隔離
現在3+11成為破口根本不用太意外
之前每天都是本土零確診
在我們能夠自由活動沒強迫戴口罩的場合下人民當然能選擇不戴
感染擴散再怪人民防疫鬆懈？
全世界癱瘓了一年多
所以接下來就「必須」輪到我們的意思嗎
原來超前部署只是讓我們慢一點死而已
真是謝謝他們
空心菜這個詞不是憑空出現的
B828 「沒人說喊停，同樣的八百多的標準去買國外疫苗幾乎什麼疫苗現貨都買的到，但是我們政府在幹嘛？」，可能你年紀太小看別人說話還抓不到重點，我幫你標示起來好了
雖然沒有到很肯定菜

但韓的部分…投了我怕會亡國
B832 什麼叫做沒強迫戴口罩就可以選擇不戴
在妳選擇不戴的那瞬間就是防疫鬆懈了
有什麼好說的
真的 這次疫情終究失守 政府確實有疏失～但如果是韓執政真的會死更慘
民進黨爛透了

整天洗腦，居然到現在還有人沒睡醒
B834 標什麼重點 請你先回去看一下自己當初說了什麼話 不會是因為年紀大所以幾分鐘就忘了吧
B839 還是你認為大力發展自己的疫苗就好了不用買國外的疫苗來應急？你是不是傻啊
麻痹 蔡英文哪裡來的Pfizer疫苗  只求她別打自己臉 進中國疫苗 謝謝
竟然還有人提那條魚？？？？？？？？？？？
平行時空？？？？
B840 你那麼愛打國外疫苗 請你自己想辦法出國打 沒這個能力就閉嘴 如果給你AZ你一樣會叫半天吧 那麼愛BNT請先領台胞證囉😉
雖然蔡現在做很爛，但說去年要投韓的是不是腦袋裝屎啊？
B843 小妹妹，我人一直在泰國，我不知道這是不是有能力啦，不過泰國政府有AZ跟科興讓我們選，你呢？繼續等國慘？欸拜託國慘出來的時候記得第一個去打，順便拍照證明一下，另外我也有台胞證，畢竟有些業務還是要去大陸😀
之前有AZ不去打得都別叫～
乖乖的打高端，有閒錢順便買張高端的股票 不然只怕你各位窮到連吃飯錢都沒有
投韓就是超前破口了
B845 哇 那請問一直在泰國的大叔到底在跟大家吵什麼疫苗呢 泰國政府還讓你選真的好照顧你喔 
有台胞證真的好驕傲欸
簡單來說就是生病的時候才會回來台灣用健保嘛
雖然我跟蔡同天生日
但去年投給宋伯伯
反正都是投給誰做的不滿意就說誰爛 無限輪迴
兩邊老在那邊吵 台灣也不會更好
可惜了宋伯伯
假使當上總統也沒有團隊可以讓他順利執政
以後更是不可能了😢
笑死人 韓國瑜上了我看你現在多好過
吃芭樂乾抗疫吧
B848 唉，小妹妹，我家人在台灣，你想要早點確診是你的事情，我是希望我家人能早點有疫苗可以打，說真的以你的邏輯所有在海外的人都在浪費台灣健保是嗎？腦袋真的是好東西，都讀到大學了應該基本的判斷力要有，現在菜陰魂政府缺水、缺電、缺疫苗、疫情大爆發，你真的應該好好思考你在盲從什麼
B845 對了 以後武漢肺炎紀念館蓋好的時候 記得一定要去參觀喔😉
B848 
真的～有種就別回來用台灣的健保
講得在泰國很屌一樣 乾～別得病才回來
B836 在你沒有限制人民的行為之前
他們有權利不做
你的防疫政策只能提醒自律的族群
無法限制所有人
不然要指揮做什麼
我們自己廣告宣傳就好啦
B851 你的每一句話都要改成諧音字辱罵別人 除了吃比較多飯以外 我真的不覺得你有什麼地方可以稱作是長輩
還有 請問缺水是因為政府執政不當嗎？
B854 一定要嚴格規定才要遵守？請問我們全國都是幼稚園小朋友嗎？
B853 第一我沒說我在泰國很屌、第二身為中華民國的一份子繳交健保使用健保很正常，你一定沒有長居海外的經驗吧，每當回到台灣我的健保就會強制要繳幾個月，不管有沒有用，別一昧的跟風說的好像海外的人都白票台灣健保一樣
B2 真的還好沒投她，不然現在幹死，817自己出來負責
B0蛤 所以你覺得換一個總統會讓我們有疫苗打嗎
B855 缺水或許可以不計，缺電？2021年了台灣還缺電？缺疫苗？每天台灣幾十幾十個人死，我們的政府還在等等國慘？再來總統專機走私？別一昧的盲從好嗎，用用腦
B857 
這樣啊～那最初疫情剛爆發 國際疫苗都還沒研發完成時你人在哪？泰國嗎？
然後我建議你既然長期海外工作 真的考慮放棄中華民國國籍，不用在那邊蝙蝠心態
B861 不要試著跟勤益大叔吵了啦 降低自己格調 讓他自己高潮去😏 每次看到他的回覆一直刷新我三觀
B856 所以鬆懈的都是年輕人？
那老人小孩都交給妳宣導囉
B860 缺水缺電缺疫苗 都要怪到政府頭上
甚至還要想盡辦法某黑怪政府
再來說怎麼不封城 只顧經濟不顧人民 到底沒有經濟人民要怎麼活得好
B861 我也是不知道你一個話題講不贏就開始扯東扯西什麼心態啦，不過你怎麼不放棄中華民國國籍呢？我建議你，沒知識可以，但是不要用你的半桶水道處挑戰別人
B863 ？？不好意思我是真的看不懂你在說什麼 確定是回我嗎？我什麼時候這樣說了
因為沒有人嚴格規定我 所以我做的不好都是正常的
這樣的想法從根本就是錯的吧
換成韓來做我是絕對不信會比較好。 搞不好可能換殯儀館不夠用   然後台灣四級警戒。 但我要説綠這次表現也是爛就是了
B864 請問缺水缺電缺疫苗不怪政府難道怪人民？還是又要怪國民黨？而且總統專機走私菸已經法院認證，請問你怎麼說
B273 到時候就不能用低卡了  也沒Ig了🥺
後悔什麼⋯⋯⋯韓就真的投不下去啊
B869 為什麼你一定要找個人怪？就是有這樣的想法你才活得這麼累 心裡到底有什麼缺憾還是不平衡 所有事情都要怪人？？？
女人治國 哀
B872 政府做不好不准人民檢討監督，你活在中國還是北韓？
B862 完全救不了的世界觀
B862 
沒啦 人家他很替他在台灣的家人著想
我相信他這麼聰明會將家人接過去住得～
B874 你先把監督跟責罵分清楚再來吧 好好問一下媽媽
B877 所以做不好被罵可以不用聽是嗎？這是你媽媽教你的邏輯？
B878 所以現在勤益叔叔惱羞了嗎？自己邏輯衝突了呢 不是說要監督嗎😉開罵了啊
B879 惱羞的人說別人惱羞，你也是奇葩
B878 可以罵啊 我絕對支持 我也支持勤益叔叔去參選總統 好好領導我們台灣該怎麼做🥺
B867 因為大家都不是小孩不用限制，那不就暗指防疫破口都年輕人嗎
所有的老年人有辦法自律嗎
B866 
你心態太玻璃了啦 叫你放棄國籍是希望你找到更好的國家啦～台灣不適合你
B880 這是你第二次複製我的話來回我 要是你夠有誠意 我可以考慮幫你上一下國文課 要是沒有話回我了就自己下去
B883 網軍這個時間點才上班嗎？
B885
對哦 我義務的呵呵 高端股票付我薪水
希望你別離鄉背景打拼還賺得比我少😅
B882 為什麼你一直要把無法自律這件事合理化 如果什麼事情都得要硬性規定 那可能中國或北韓比較適合你
B887 所以我才說無法自律的小孩和老年人交給你宣導呀  反正我自己有做好就好
B888 喔
一堆人一直在講過去一年三小三小的真的讓人覺得很煩，過去一年他們超前部署了什麼？他們自己浪費掉整整一年，搞到現在每天都20幾個人死亡，全民沒有疫苗可以打。而且不要一直提以前好嗎，你能回到過去嗎？重點是現在吧⋯⋯傻眼
現在才後悔有什麼用哈哈哈
817選出來的 全民共業啊！

連八月的公投都不曉得能不能投票呢 ㄎㄎ
各位就只當白老鼠繼續等國產囉～
難不成你要投韓導??  笑死
B843 有台胞証是基本的吧
B894 沒辦法，人家真的就像大陸人常常嘲笑的一樣，井底之蛙以管窺天
B893ㄜ你忘了 不是只有兩個黨欸
誰說後悔投蔡英文 就是要投韓啊
不要被藍綠綁架好嗎==
不然要投給韓國瑜哦
各位是不是腦子破了
樓上有說到又不是只有兩黨
請問你投給哪一黨容易當選
不要為了反對而反對
爛是比較出來的
你把票分到其他政黨如果不夠多
變成韓國瑜當選
現在不就哭死
政府做不到的你能自己做好嗎
抱怨到底有什麼意義
整天一堆人在那邊靠北
你現在能控制什麼啦
每天都要被這種言論洗版吃飽太閒是不是
打回家關心你爸媽啦
幾個月沒打了
擋一堆BNT,怕3000萬太多
不就為了後面的人只剩國慘可以打嗎

媽的
B897 台灣每天死十幾個人還在護航菜陰魂，你腦子是不是破洞
1450上班了
火力全開耶
B895 勤益叔叔拿台胞症怎麼行呢 低人一等欸 怎麼不去去拿身分證😉
我發現,大家好像都忘了聯亞😅
然後2024年大家還是繼續投
B901 又要開始慣用手法了嗎？中共同路人？妹妹我真的覺得你的智商我們很難溝通，你還是別來挑起戰爭了，我都懶得回應你了
B899 
你要不去看看你的泰國疫情數據？
之前在台灣過太爽是不是？
https://megapx-assets.dcard.tw/images/5cbc1216-a0e5-4136-99b1-2e025b795a9d/1280.jpeg
不用謝我啦 其他國家我就不說了
B905 疫情爆發誰都擋不了，不過人家有疫苗，你只能等國慘，謝謝慢走不送
欸請問一下政府做不好 人民不能批評不能靠背？？你以為你在中共是不是？要當領導人本來就要做好啊（我知道沒辦法顧全大局）也本來就會受到批評啊 但什麼叫做不然你來做？那台灣選總統是選心酸的喔 什麼都交給人民 那她也真爽
你們引以為傲的民主呢 有亂講什麼嗎
誰跟你為了反對而反對 就兩個黨都爛 我何必要投 
有夠好笑 在那邊比爛
刷完留言我仿佛又看到當初到處都是韓粉的景象⋯
重新燃起我當初對韓國瑜的厭惡⋯韓粉不要見到機會就復出好嗎 一樣是睜眼說瞎話的捧欸
兩個候選人都一樣爛啦
當初國民黨派朱立倫出來說不定就不會輸這麼難看
朱立倫政見發表講的比韓國瑜有內容不知道幾百倍
台灣怎麼那麼像樓主一樣的腦殘？一個騙子都看不出來？
B904 我才覺得你無法溝通呢 是時代的代購嗎 對了 聽說網軍是算業績的 我幫了你這麼多 記得請我吃飯喔😉
連韓國瑜都投得下去才是醉了…
B906 
那恭喜你囉～有疫苗以為就不會得病？
記得帶家人一起去泰國打疫苗
B910 請你吃飯這是可以啦，不過我怕我還沒回台灣你就確診了
B912 有疫苗重症機率大幅降低，多讀書吧
我覺得你這個是廢文欸
因為沒有人可以預知未來是怎樣
說不定韓國瑜也很爛他當選了
你現在一樣也會po文幹醮他
所以能怎麼辦？

說不定韓國瑜當選餅畫的更大
結果一樣沒用
你又會說後悔投誰誰了
B899 別理他們了啦
都是台灣人防疫不力讓政府沒面子
學會如何比爛才能繼續大外宣
B913 
文盲嗎？我有要你請吃飯哦哈哈
你講得出這種沒水準的話 你自己看著辦啦
笑爛了～
B914 你才文盲吧，我可沒改標記，你再回去看看我標的是你嗎？我考慮請的是那個粉紅頭的，你繼續腦補然後等國慘，預祝您確診轉重症😋
B914 
還有啊 別在那邊自以為好嗎
這是常識～你祖媽都知道
所以我恭喜你有疫苗打啊
我等高端啦
B919 真的，希望開放後等你第一個去打
B918 
可憐～有夠沒水準
好啦祝你交一個泰國男友😃
缺電不怪政府要怪誰？
公投投假的用核能就不會缺電了，
不怪政府怪誰？
是破腦嗎？
哇嗚 好強啊，這裏好多事後豬葛的人啊 吹起來！ 🙃
我在這裡預言
2024年民進黨喊出台灣保衛戰
口號：今日新疆，明日台灣
配合各種激怒對岸措施
加深兩岸仇恨
成功吸引台灣人民的投票
最終成為台灣歷史上
第一次成功連任的黨派

補充幾個
今日蘇格蘭，明日台灣。
今日加泰隆尼亞，明日台灣。
國外用疫苗救人命
台灣用人命救疫苗
讚啦
B913 那你可能有生之年無法回來了 我還活著就別回來喔！
㊗️🈹🉐☪️🅾✅🆔1⃣9⃣ 😉😉😉
有些台灣人的思維，批評政府說蔡英文不好，就被當作是韓粉，不然就中共同路人、小粉紅
不接受別人的批評，搞的自己比較像中共的人，也太可怕，逢中必反已經見怪不怪
只能說台灣年輕人真的要加油，被說井底之蛙不是沒理由，還一副高高在上的嘴臉自以為思想及接收到的訊息多開放，還嘲笑別人看不起別人，結果自己半斤八兩，到底哪來的勇氣，引以為傲的民主也變得四不像
B922  如果沒有後續衍伸的問題大家都很愛核能的，如果人類只是到現在這一代之後就結束大家都很愛核能的，缺電不單單只是一個"不用核能"就會造成的
泰國本土疫情升溫，官方擴大施打疫苗，為了鼓勵民眾踴躍接種，泰國北部某省特別發起抽獎活動，凡是施打疫苗的村民皆可以參加，獲獎者將可獲得一頭免費的牛，活動將持續到年底。
根據《路透社》報導，泰國清邁府湄曾縣（Mae Chaem）下個月起將每週發起抽獎活動，抽出一名施打疫苗的幸運民眾，獲獎者會得到一頭價值10,000泰銖（約新台幣8915元）的牛，以鼓勵當地村民接種。
這項政策果然吸引大批民眾響應，縣長孟魯（Boonlue Thamtharanurak）向路透社表示，登記接種人數在數天內已經從幾百人躍升至幾千人。他表示，「大家都很喜歡牛，因為牛可以賣錢」，此活動將持續24週，直到年底。
縣長指出，在60歲以上長者以及有其他特殊狀況的優先接種群中，有超過4000人已經登記準備接種。
配合政府政策，湄曾縣將在6月7日開放施打疫苗，而其他地區也祭出不少政策鼓勵民眾踴躍施打，如贈送金項鍊、發放超商折抵卷或現金補助等。目前，全泰國已經有至少164萬人施打第一劑疫苗，有超過7百萬人已經預約施打。台灣呢？竟然被政府凌虐成要半夜偷偷打疫苗，還沒有疫苗可以打。台灣百姓真的被政府拋棄了，不單不是所謂的開發中國家，早早已經落後在未開發國家之後；台灣現在連東南亞都不如，我真的不禁感慨現在的年輕人，你們將來會是多渺茫.....你們有準備好到東南亞或是非洲當移工嗎？你們的語言能力能像是菲律賓人那麼流利嗎？別跟我說你只會台語，你真的以為全世界都認識你台灣嗎？別真的把自己當成井底的夜郎蛙好不好。
當初會投她，智商大概就跟憨粉87趴像
B7  也不會投他
那隻眼睛看到我護航啦
選一個比較爛的誰會這樣華航
我說的是每天都有這類的文章在那邊刷
煩不煩啊
只會抱怨 抱怨是可以改變什麼
國立的是不是只要會背書就可以了
一直執著不能改變的事情幹麻
B899
B2 超幹 被投她的人拖累變陪葬
韓國瑜的質詢 鳥成那樣= =
B927 
認同妳 但只要不批評蔡政府就被當1450呵呵
可以批評阿
敢問妳批評幾天了？
請問這些類似的文章幾天了
你就是用可以自由的靠北來改變現狀？

所以政府不改變你就把自己人生擺爛？
妳除了一張選票之外你做了什麼？
誰跟你全都交給人民 又一個以偏概全
你們引以為傲？
你也是台灣人欸 你知道你前面用著民主的名號在靠北嗎？
兩個黨都爛你就不投那你就是連選舉權都沒執行
妳更沒資格靠北
一開始就選擇交給其他人決定誰執政
連投票都不投的講那麼多廢話？
欸姐你很屌欸

最後我沒有說不能靠北
我的重點是靠北這麼多天你做了什麼
你改變了什麼
你以為執政者喜歡被罵？
別人現在已經在努力了
做什麼都被靠北
請問如果今天是你
就算你想努力一堆負能量成效能多好？
如果妳靠北的目的是讓台灣更好
那請問你現在做的事情有什麼幫助？
沒有 你覺得留言一下靠北一下刷一下這種靠北文章不會死刷一下心情愉悅
那就閉嘴 你沒同情心別人有
別老扯已經在挽救的人的後腿
批評不會讓你看起來更高尚
如果妳連人現實人生都這樣
想必是個被討厭都不知道的人
B907
B929 泰國有快7000萬人耶…用%數去說明的話會比較有力道哦
B934 繞來繞去只有高雄發大財
蔡英文會當選本來就不是有料 是國民黨親民黨太爛= =
黨工們去罵你們的資方為啥不爭氣吧
現在的確有瑕疵，但如果當初投韓
疫情初期就爆了吧，況且還是在一個全世界都沒有有效策略的時期爆發，估計死更多人
這一年來不可否認，其實是真的做的很好，他們現在也許有疏失了，陪著他們給予他們支持，一起把問題解決不是更好嗎
B936今天第一次批評哦
欸你搞錯吧政府做不好不能講嗎 什麼都不能講 只能嘴巴閉著 講了還要被你這種人罵 你確定不是一言堂？？
我有說政府不改變我就人生擺爛？你會不會想太多？？只是批評欸不批評你確定會進步？？沒人批評他不就覺得自己做得好？
你這種人應該也只會聽好話的人吧
那所以呢為什麼要比爛 你也很好笑
兩個黨都爛我憑什麼不能嘴？我台灣人不能嘴？
你在那邊靠北我什麼 我嘴還需要你管？你會不會管太多 文章太多乾我屁事 是我po的嗎 你大可以跳過不要看 硬要留言在那邊吵 我也不懂你是什麼心態
只會用嘴巴防疫
超前部署不過是大內宣而已
怎麼還是有人說投韓一定更爛
買尬現在還不夠慘嗎
817還不醒醒 萊豬吃太多嗎

當初當首投看到這兩個真的不知道怎投
所以投了楚瑜阿北 呵呵
當時我身邊朋友們都開心蔡當選
也是只能笑笑
跟著一起承擔囉
B39 那韓國瑜智力測驗有過嗎？
到底哪裡看不懂
我打中文欸
我有說不能哦 要幾次啦
要說幾次才會懂我要表達的意思
如果妳已經做了那請問你在意政府這麼多幹嘛
只是批評
這種文章刷幾周了？
我到底哪裡又說了不能嘴？
硬要留言在那邊吵的心態就跟你一樣嗎
妳還不懂嗎
你也可以跳過啊
為什麼不跳過
什麼叫只會聽好聽話
哪個人在抱怨後的成效是好的？
所以說你就是我口中的想嘴砲而已啊
為什麼不承認
我也跟你同一類人啊
有什麼問題？B941
B149 
認真你就輸了啦！
韓國瑜當初如果當選總統，
我看台灣現在應該一堆方艙醫院了😂
沒投她還要受這種苦，當初公開支持他的同學朋友最近也只會刷64的梗圖，對疫苗完全不發表看法，提到疫情也只會說現在罵只會拖疫情後腿？_？
B945你講到重點沒說不能 那我一開始有講什麼批評的話？？
啊我說嘴政府怎麼了 你就在那邊管我要嘴什麼 
不就多管閒事嗎 
硬要留言的人是你==明知道這文章看過好幾遍 你不也硬要進來留言 而我是第一次看到這種文
而且也是你硬要先標我的不是？我何必跳過
笑死，KMT黨爛，綠黨也爛，那乾脆直接讓共產黨執政不就好了？祝中國早日統一台灣了啦一群可悲兒🤡
B893 
當然，我大韓總還會用鼻子聞消毒水比例，不投他投誰？😭😭😭😭😭
B911 韓總用鼻子聞消毒水比例，
如此奇才，誰與爭鋒？😅
2024 柯一定要出來
B951 不知道你說的這個是不是事實，也不知道就算是事實對其他人造成了什麼影響，不過菜陰魂執政下來其他奇葩的事不說，現在台灣疫情嚴重每天死十幾二十個人，這樣的政績真的是誰與爭鋒
彭博：自滿、決策錯誤、缺疫苗、少篩檢和紅燈區　讓台灣落難
https://www.commonhealth.com.tw/article/84222

外媒：自滿瓦解台灣對新冠病毒唯一防線
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210519003446-260408

《時代》批台灣防疫「吹牛」破功！前外交官點出關鍵字：用得很重
https://www.wealth.com.tw/home/articles/31921
當初 蔡和DPP 都不投的受害者+1
知道我妹投 蔡和DPP 的時候
我說 投蔡就算了 不能連DPP都投啦
不管妳投誰都有一群人會後悔
我相信不管誰執政都會進入現今慘狀
只是快跟慢而已
然後現在後悔也沒用
所以做對防疫有幫助的事就夠了
像是別到出亂跑、不戴口罩而造成醫療資源的崩潰的事就別做
神邏輯
雙北市長放爛、管理失靈都沒責任嗎？
高端你不打就別打吧。
基本上只要有看國際新聞就看得到所有國家抗疫能力都很一般 日本韓國歐美國家不是爆發得更久 
而實際上相比其他地方台灣之前的表現一直很不錯 但這病毒真的很強 香港清零了幾次最後都爆回來
所以搞不懂有什麼好怪罪的 
啊疫苗不是美國日本都有幫忙嗎 還是你其實想打成效只有五成風險卻更大的中國疫苗呢
B944 我是知道817沒過啦，你有沒有過我就不肯定了，至於韓國瑜可能你要自己問問他吧
B201 才一個月就能這麼糟，而且是看了人家玩一年多後的才一個月，佩服佩服
政黨佔比真的太多
B959 政府做不好怪人民，怪完人民怪病毒，B954給你看了國際新聞不要選擇性跳過
病毒清零又出現只說明了疫苗打的不夠，請看看以色列，另外乞討來的疫苗我不知道再驕傲啥，要不然多乞討三千萬劑來讓大家都打得到這就是真的厲害了，什麼時候台灣淪為需要靠乞討維生了
放心，2022、2024大家都會忘囉~
B228 真的==她時空旅人？又知道韓繼續做之後高雄會變怎樣了。
在高雄讀書，我不覺得陳其邁上任後有變好😑
現在還把焦點放在2020總統選舉結果只會顯現出自己的觀點永遠只會跟選舉扯上關係，不是說政府沒錯，但背後所有的問題應該要全部去了解，而不是只會靠夭政府，那對了解整個局勢並沒有幫助
要是能重來 韓國瑜還是投不下去....現在心情不好還會回去看韓國魚的名言來笑一笑
歡迎來到韓粉假裝自己投蔡俱樂部
https://i.imgur.com/OKptZ8p.jpg
就是在挑比較不爛的 可是都很爛啊
但 當初也沒選擇吧 韓國瑜會比較好我是不信啦
笑死人,當初要選時還一堆人說是"智商選擇題",笑死,自作孽不可活,還好我沒去投
B33 真的有夠幹，去年投給老宋結果還要跟這些817一起承擔這爛後果🙄
當年就是有這些年輕人，聽到反中就高潮，
只要沒經濟在反也是沒有啥用的，
因為自己根本沒有立足之地，生存都是問題，
談什麼反，很無奈身邊一堆人被洗腦。
記得第一年蔡上任對勞工說：權益要自己跟老闆爭取。
完全跳票她自己對勞工的承諾，現在一一跳票的事情，反撲到身上的時候才會說好後悔，太讓人無語了，為什麼現在的人只會看眼前，想一下這人當選後的日子在投票不好嗎？當年，蔡跟韓比較，我想蔡前四年執政台灣真的沒比較好過，但還是因為反而反成功連任，我想說的是，為什麼你們這麼好騙，817、1450就是你們反而反的人誕生的，怎突然又說蔡皇不好了呢？
反正我從來不相信 民×黨，它以前到現在的做法，只是讓人民失望，從沒讓人民好過。
B973 真的 一堆人聽到反中 民主就高潮
廢掉中天真的很民主
笑死，怎來這種版隨便都能看到一堆五毛 1450大學生在亂叫
這裡就讓那一群5百多萬的在這耍嘴皮子，好險還有一千多萬人做出正確答案。沒辦法和5百多萬人的思維溝通，很丟臉。
選誰都一樣
+1 寧願投宋楚瑜🥲🥲🥲🥲
B329 你突破盲點了......

不過以陳時中當時的聲望
韓宋不會換掉他
兩黨一起抗疫
只是可能會多了一件為了護航國產罷免總統的事件而已😅
B605 
2024投台大醫科當總統
你確定當初幹話王當選 現在你還活著嗎
只能說，自己投的要承擔後果…
感覺她不知道民間疾苦😆投胎當個有錢人真好～一直三級管制下去真的餓死會比病死的多
覺青真的都不會反省欸
B981 假設問題還是去夢裡找答案吧？你確定明天以後確診的不會有你跟你的家人？
B983 你這樣說是想要降成二級嗎？
那應該真的會病死不會餓死喔🥺
b380去年衛福部廣告不是還說再沒有社區感染的情況下不用一直戴著口罩，結果發生社區感染再怪民眾鬆懈？
之前就該投郭董 郭董還買得到疫苗！
https://i.imgur.com/lExfHdE.jpg
到底誰才是騙子啊？奇怪
B4 那沒投的怎辦
可以揍817嘛
看到元智女在那邊跳針好好笑 人腦一綠果然需要看醫生
https://youtu.be/n3OvKJm5HCw

烏鴉有關於網軍的介紹
B986 我只能說病死看運氣，但餓死應該是一定的，難道你認為這個狀態真的能撐到8、9月呵～然後打食鹽水疫苗？打那種鬼疫苗再降2級也是自欺欺人而已啦，那不如大家現在開始一起來拚運氣？天佑台灣🇹🇼
去你的日台友好 
日本就是偶而抱一下中國大腿
偶爾又抱一下美國大腿
陳其邁比較適合
亂世用重罰🙂
B1  你是不是1450
B2 🙂 實話實說的鄉民
瑋豐今天今天打全場還半場
B4 打自己人
二軍準備出頭天🙂
現在最不需要造神的人
無聊又好笑
是不知道前面幾個神摔多慘嗎
期待14天後
今天塞爆
希望他不要回來了

煩死了 都有這種人
字數可以長一點嗎
不太夠
再多一點
你怎麼知道那些塞車的都是要返鄉？
好菜哦 這樣也要引戰帶風向
是我就會說想提早過中元^_^
菜逼 下去領錢吃飯了啦
我每週不得不移動
然後今天被卡在入口浪費時間
高速公路幾乎完全沒車

請問您怎麼看？
你以為每個人都過得像你一樣爽啊?
https://news.tvbs.com.tw/life/1526806
你可以看看別篇數據70%通勤喔
自己製造恐慌再自己製造困擾
就像自己製造破口又不進其他疫苗
警廣一直呼籲走平面？？？
請問跟官員說的為了防疫有什麼相關

這邏輯打死結了啦
高速空盪盪
然後閘道.平面大塞車？
可悲的是這種官員還會繼續當個幾年
不是所有人上國道都是要回家
假日還是很多人要上班南來北往
還有很多物流和貨運
政府根本辦公室坐太久 不知民間疾苦
B3 
為什麼沒有台灣人民起來罷免政府跟總統？
https://i.imgur.com/vbp9k2p.jpg
B5 看了就知道罷免總統有多困難
B6 雖然很難，可是我現在真的很想
當初罷免韓國瑜的時候我沒回家投票
我只覺得選他跟罷免他的都同一批人，那些人到底什麼毛病
總統我有投，投了宋，另外兩個完全不想選
這次如果有罷免總統我一定投
我也是要回家不敢搭大眾運輸，請父母開車來載⋯⋯結果塞爆
B7 但首先立委那邊就過不了了
更別提要有一半的人去投票 還需要一半同意
https://i.imgur.com/Xzt4vbX.jpg
我很多朋友最近也都在找志工缺
有沒有志工的卦?
不管什麼原因 只要上國道 大批網友先詛咒你家人死光
現在會出來的很多都是不得不出來（除出去玩的)

卡入口呼籲走平面（警廣自己說的）
美其名說是為了防疫
這邏輯打死結了吧==

我每週都必須移動
然後今天被卡了半個多小時...
政府現在就是在看戲 只會在那邊大內宣
疫情根本就靠人民跟人民之間的與論壓力跟道德綁架在撐 台灣人民好可憐
民進黨很懂群眾心理，一直用洗風向讓民眾互相情緒勒索，然後他都沒事，真棒
我大台北用國道上下班很正常好嗎？  挑一個上下班就會塞的路段管制，用腦也知道政府的問題
政府：你們不是都在家上班嗎?沒有的去找老闆談啊
害一堆要上國道到其他區域上班的民眾遲到、物流延遲、公車、大卡車、聯結車一起塞

紅燈40秒，綠燈10秒，認真搞不懂這政策
看到綠燈➕起步就浪費3秒了（洗咧哈囉）
平面道路10秒差不多只能行駛3台汽車吧
以為小客車就是要反鄉就對了，是要上班民眾都騎機車還是腳踏車？

交通部長跟高公局局長還說應該是小客車造成的
官怎麼上了一個位子換了一個腦袋啊（求解）
今天6/12忍耐到左下角8/15  40萬劑
然後就菜陰魂說的「輪到你，再去打」
https://i.imgur.com/8ja5bxj.jpg
https://i.imgur.com/Wz3REWG.jpg

還在3+11。
要不要去算算看死亡案例都在哪裡？在家裡猝死的案例多數發生在哪裡？
也只能一直3+11。
因為只有一直提這個好幾個月前的事情，才可以掩蓋柯文哲、侯友宜的無能。
樓上直接抓到一個護航的笑死
低能卡真的該認證一下身份
讓大家看看護航冥進黨的都是什麼人
B1 推薦你自己發一篇文，讓各位被蒙蔽雙眼的台灣人看清事實ㄏㄏ
https://i.imgur.com/eHAKpWp.jpg
你們真的很奇怪，要不要居家隔離都是你們在講，自己違反自主健康管理跑出去感染別人然後說是政府不管好？難道你上廁所的時間還要陳時中規定喔？笑死到現在還在3+11，要不要看一下你們雙北防疫在幹嘛的啦！
https://i.imgur.com/SKUXoqE.jpg
https://i.imgur.com/KeLtTDH.jpg
https://i.imgur.com/uejkTv5.jpg
https://i.imgur.com/ajST4Gj.jpg
B3 你們只是拿3+11 來掩飾雙北市長防疫的無能而已
萬華茶室的失控
到現在柯文哲才開始做疫調
B6 妳比較像在拿柯文哲掩蓋政府吧
這篇都沒有提到柯文哲啊
所以萬華人還是被當破口啊
石不敢說是違規機師
呵呵
「如果沒有3+11的話，我們一點都不想配合防疫只想扯後腿就不會被發現了。」（設計對白）
18歲以下需要父母陪同才能打
不能歐 你可以試試在當地找華人假裝是父母😂
有的州接受监护人电话批准或者提前许可
建议查询目的地当地政策
爆量衝破季線未來可期，上車賺一波
衛福部推薦高端這檔嗎?好奇
抓穩了 要突破天際了
週二申請 週四拿到 很快ㄟ
B1 請問你是申請哪個項目啊！我有申請衛福部跟文化部，都是週三申請，還沒結果……
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
b2 我是自營業者 所以不太確定有沒有一樣
勞動部的輸入資料3-5天入帳！
B4 那應該也是勞動部的？！沒關係說不定也是有其他人可以參考，謝謝你！
B5 3～5天有包含假日嗎？
勞動部 申請到入帳兩天☺️
B7 請問是這幾天申請嗎 
我一直卡在系統處理中😭
B8 我是8號凌晨申請的
避開尖峰時間再用看看吧☺️
B9 嗚嗚嗚  希望下次我上來留言可以跟妳一樣一直用☺這個臉

快審核過啦～～～～～～～
B10 要不要登入勞動部查詢進度
現在網頁很順暢🥴
會不會是可能端午休假所以還沒審核過～
https://i.imgur.com/3YZhbYZ.jpg
如果有入帳就會顯示這樣哦☺️⬆️
好奇怪我已經進去可以填資料的畫面了但按送出申請一直沒反應？？
B11 我勞動部資格不符，所以改申請文化部，家人是衛福部🥺
B13 
原來如此 那祝妳順利審核趕快入帳哦☺️☺️
衛福部的會比較慢
請問一下，衛福部的申請完有案件編號，可是都沒有收到信，剛剛去查還是查無案件ㄟ！是要重來嗎？
有聽過哦☺️！北大也有同學在裡面唷😍！
哇！！好好聽喔！第一次聽到，可能去年疫情在台灣不那麼嚴重，所以，比較無感….最近變嚴重了，聽這首歌覺得很貼切現在的感覺！
好溫暖動人的歌，現在聽好有感覺，眼眶都濕了
第一次聽到～非常溫馨感人～
好聽～～非常溫馨感人
不錯聽！大家防疫加油💪🏻
好好聽
大家一起努力防疫 加油💪🏻
謝謝分享，我第一次聽到，大家加油💪！
好聽好聽 金曲獎等級
豪豪聽喔！
第一次聽🤚🏼 已單曲重複
大家要一起加油💪
💪🏼💪🏼💪🏼
好聽好聽讚讚
讚
推一個
沒聽過耶，好好聽~
好溫暖
待在家裡就世界👍大家加油
幾霸昏
謝謝這首溫暖的歌 大家加油💪
好聽推推！
感動🥺👍
好好聽❤️❤️
比對資料通常不就是出生年月日跟身分證字號3碼？
連確診者要查案號都怕個資外洩
那確診者怎麼查
跑去衛生局嗎
難怪app沒啥確診者上傳
說不定根本不知道自己案號
推 昨天看新聞都出來了也聽到錄音檔了
指揮中心真的在打官腔🙄🙄🙄
這篇和前篇真的必須高調

哇B17 有蟑螂出沒🤐🤐
又要看到愛心雲霄飛車囉～～～
卡
自相矛盾的說詞到底
現在還有人在信任指揮中心嗎？

一堆確診過的人打電話去要案號、領補助，結果被踢皮球
指揮中心的防疫策略朝令夕改，都要被罵慘了才要改不改的
口口聲聲說超前部署，讓你部署了一年，結果呢？？你給我去宣傳農產品呀？！還是你高傲的態度讓你根本沒意料到台灣會社區傳染
等真的社區傳染了才在那邊慌忙補破網，什麼策略都沒有（但還不忘了派網軍上來強調：「別忘了去年的安逸是誰給你們的！」）

最好笑的是
指揮中心能力不足是眾所皆知 
但說他慢半拍 他還會哭
⏰真的壞了
連報「正確」數字的功能都沒有
⏰不準了就要換
https://i.imgur.com/A1OY9L0.jpg
B4 哭死算了
我確實求助無門
好不容易聯繫上記者
卻得到這種官腔、又自相矛盾的說詞

臺北市衛生局在電話中只問了我的身分證字號，就告知我案號了
跟羅一鈞所說「再三小心」完全不一樣！

那麼照羅先生說法是否地方衛生局「很不小心」？

🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236234873
\來幫高調/
頂上去 政府現在根本蓋牌來掩飾真正的狀況，雖然早就知道有這樣的情況了，但還是被政府的操作噁心到，總統下令要舒緩疫情所以就靠減少確診案例來壓囉 呵無言
我覺得那篇原po問了一個很關鍵的問題，如下：

「我在隔離期間每天都接一堆關心電話
如果我給了一堆詳細個資
還不能確認我是本人
那請問疾管署你們每天打電話關心的人是誰？怎麼確定是本人？」

一語道破
我跟我爸都確診，也都不知道自己的案號ㄏㄏ
現在我們兩個都已經痊癒，也結案了。
我就也懶得追了，反正知道了也不能怎麼樣🙄
B11 
很多人都是這情況，我能理解。
我只是希望政府能公平公正公開！
尤其是確診實際數字方面！
B12 我覺得一定有蓋牌啦，但只是我覺得而已，我沒有要散播假消息的意思。
而且我爸還是萬華茶館出來的案例，當時看新聞居然也沒報出來，不懂他們案號到底怎麼算的
B13 可以把那兩字編輯掉🙏🏻🙏🏻我們都瞭解你在說什麼事情就好
😢
朝令夕改，說辭前後矛盾的爛政府
不一樣啊，關懷電話當然是已經追蹤一陣子了，還有匡列接觸者，都知道資訊啊。請問假裝自己是確診者每天打去回報健康狀況有什麼好處？是腦子有什麼問題嗎？


但懷疑自己鄰居是不是確診，然後假裝是確診者打電話去詢問，卻是很有可能。而且我可能是跟你很要好的親戚，我都知道你的一切基本資料，我懷疑你有確診，就拿去問，這有可能啊


很多人就是這樣。我真的也不知道有啥好討論

而且問案號到底要幹嘛？在媒體上觀察自己的案號動態嗎？
b17 所以關懷電話打過去要怎麼確認是本人 才不會公布到錯誤的足跡史
B17
所以你要怎麼知道你鄰居的身分證字號後三碼跟生日日期來進行確認身分?
如果是一個知道你基本資料的親戚
都好到知道你一切基本資料了
難道你不會主動跟他說你確診?
這樣不合理欸
而且真的有人會跟親戚好到告訴她身分證字號戶號生日健保卡卡號?
B17 我電話號碼是同一支喔🙂
而且不是自己打去
是政府單位有你的電話
會每天打電話問你的健康狀況……
你的回答看起來～很明顯沒確診過
很幸運喔！都不知道流程！😂
順便告訴大家
我隔離期間為了不漏接政府電話
有好幾天是被嚇醒的
有時候他們9點多就打了
我睡比較晚，手機又一定要開鈴聲
政府單位是主動關懷我們居家隔離者喔
因為怕我們有在家猝死的風險
人員有交代這支電話號碼都要保持暢通～

B17 如果你有懷疑 我可以去調通聯紀錄
證明是政府單位打來的喔
有地方衛生局也有疾管署的🙂
需要我貼通聯記錄嗎？
現在申請的話大概兩小時內就會記到我email 信箱了
B17
'剛沒看到你問要案號幹嘛
我記得社交距離APP確診者要登錄上傳是需要案號的
對吧B22
B23 是申請補助，在我這篇文章的B52

確診者的疑問：請問中央真的在蓋確診人數？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194863?cid=4724ACCA-EB4F-499D-8697-0E815AD65F2F

https://i.imgur.com/LAzRleS.jpg
https://i.imgur.com/KVSdWK9.jpg

啊就說要附上案號去信洽詢啊🙂
看B11 回覆
所以大部分確診者都不知道自己案號？
只有原po一個人查到現在？
天啊到底有多少黑數
B24 咦咦～確診有補助喔我沒關注到🥺可以給我連結嗎
b27 社交距離APP可以領5000禮券
B28 那個我問過了，他們說後續申請公文還沒出來，我已經上傳過了，感覺也是遙遙無期到會被吃案🥲
B29 我也是得到一樣的回應
就說有在受理了但都沒回音
但我個性不會這麼容易被打發
我會繼續問下去
有答案我會上來跟你說
b29 .....誇張 FB不是有辦抽獎活動嗎 大肆的宣傳
 所以是根本沒人領過5000的意思'?
看原po之前那個蓋牌的文章，真心覺得各個單位都在互踢皮球欸，我有買防疫險，理賠申請要確診的書面通知單，上面記載我的姓名跟陽性通知然後單位蓋章，就只是這樣而已，我打去問1922他們叫我問原篩檢的醫院，原醫院又叫我問疾管署，疾管署再叫我問1922，哇！好一個完美的輪迴^_^

然後現在過了好幾天我也還是沒有通知單的下落
問保險公司他們也說就是要有單子憑據才能申請
但我確診時是透過健康存摺跟衛生局來電通知陽性，我根本就沒書面單

所以政府要給我書面單了嗎？
齁好氣🥲
B31 對啊我還想說這麼衰都確診了，五千一定要領，結果根本就是噱頭而已，早就上傳了也沒管道領五千，傻眼
B30 太棒了哈哈我都問到覺得煩了，要什麼沒什麼😂
B32 所以你沒拿到「肺炎隔離通知書」？
B32 你現在是隔離完畢了嗎？還是正在隔離中？
B17 我也不知道你前一篇都沒看就來噴原po要案號只是為了看媒體報自己要幹嘛欸
來龍去脈沒搞清楚就先噴人喔
阿其他幾樓問你的問題是要回答沒阿
B33 5000禮券的事情是由疾管署也就是1922負責的，我明天就打去問進度！
B35 
我看了看比較有根據只有這張，但他第一行就寫「疑似」嚴重特殊傳染性肺炎，保險公司說要有一個確定的書面報告。其他就是隔離單、解隔離單、自主管理單，就沒了，還是你有其他張可以讓我看看嗎🥲
https://i.imgur.com/Ldeadb1.jpg
B36 6/6就從旅館回家了，回家前有安排篩檢，是陰性了，所以可以外出，不用隔離，拿到的是自主管理單，避免去人多公共場所即可
來幫推  這政府上台前一直打著公開透明的名號選舉
選上之後公開透明就不知道丟到哪去了
B38 B39 你們一定要拿到5000！從上篇到這篇，感覺不窮追猛打，他們就不積極、不認真處理！也太過份了吧
B39 
https://i.imgur.com/H3hIc57.jpg
B39 我的是長這樣欸
而且他是用電子檔給我
不給我紙本
他說為了避免不必要的接觸這樣
然後還再三強調這就是正式的公文書
可以拿這個去申請隔離補助
B42 對我一定要拿到5000
這是我的精神賠償費 😡😡😡😡
B24 等等，這個是一天1000共14天，一萬四的補助嗎？我昨天才打去問，他們說只要確診就不能申請欸，是賠給因為我們確診造成「其他同住家人」不能外出上班的補償，所以只有陰性的同住者能申請🤔
B40 你回家前的篩檢是公費還是自費？
我在台北市萬華區
我們這邊政策說隔離天數完就不二篩了直接放回家
B46 什麼？為什麼跟我得到的答案差這麼多？他說我符合一天1000的資格，而且我實際上是隔離了18天耶！😨😨😨
B43 我長得比較像的只有這張⋯
但這是已經後續變回陰性他給我的
我陽性時沒有拿到那一張⋯⋯⋯⋯

https://i.imgur.com/YMDowEg.jpg
B47 旅館安排，直接有護理師過來我們樓下篩，免費
B48 所以到底是怎樣⋯⋯⋯我完全問號，政府在幹嘛，不能統一一下嗎
B39 這張越看越奇怪，什麼叫「疑似」
你的健康存摺有沒有下面這個陽性的資料
https://i.imgur.com/hkHOObn.jpg
B52 
https://i.imgur.com/JHJqT48.jpg
B52 為什麼我沒有你那張⋯⋯⋯⋯我只有疑似，我問號？
B51 我6/10會有二篩是因為我6/10出現呼吸困難症狀，血氧掉到90緊急送119，才有二篩。結果是陰性應該就不是因為COVID-19 了，因為我本身有其他心血管疾病。
B54 我覺得你這個超怪的
要拿到「確診個案」的公文書才對
B53 ⋯⋯這個好詭異
B56 我電話真的打到不想再打了，現在要我追我也不知道要打給衛生局還是1922還是衛福部還是疾管署，呵呵
B58 那你的保險不就沒用！
症狀我根本很輕症
但是政府電話很難打又每次回答都不一樣
所以我有氣到
把那些錢視為精神賠償😡😡😡
B17 網軍下去！
B43 你這個電子檔是衛生局發的嗎？
B59 我明早再問看看能不能補給我好了，無言
B58 應該是要找新北市衛生局要正式的確診公文書
如果他說沒有那種東西你就跟他說你要申請保險理賠用的，他們不能這樣打發你！
B61 是萬華衛生局發的沒錯，直接在電話中跟我對資料傳給我的
B63 看來明天又要一波電話長期抗戰了，電話又要轉來轉去，最好不要讓我等太久^_^
加油我們不要姑息政府
不分顏色我們都要監督！
B65 你要記得還有我，我也是奮戰到現在，到上新聞，到我爸打來罵我幹麻上新聞！爭取你應該要有的權益不用怕！
B63 他們如果說沒有那種東西，我就照你的單子逐字唸給他聽，看他到底要不要補給我不然我要投訴媒體，還敢踢皮球呀^_^
B68 對，你就這樣跟他講，你沒有什麼好害怕的，你是受害者耶！我們根本都不知道感染源的，莫名其妙被關，然後該給的公文不給，什麼叫「疑似」，健康存摺都寫陽性了，還只給你這張看起來有夠像校外教學家長同意書的鬼東西，莫名其妙的政府！

記得是新北市衛生局喔！
B17 網軍真的滾一滾好嗎 看留言看到我都怕
每一個確診者拿到的資訊都差這麼多
你們還在那邊添亂？？
真的很想哭......超前部署一年半然後連一個居家隔離通知書都可以長得不一樣! 還一個是電子檔一個是紙本!
B69 
B71 
結果我爸跟我的也不一樣，跟原po的也不一樣，到底😑
https://i.imgur.com/2nJezCa.jpg
B72 唉……都給政府一年多時間準備了
我懂你的無奈跟無助，還有煩悶
但我就是一直覺得是政府該賠償我！😡
所以才這麼堅持！
希望聽到你的好消息
5000元是中央疾管署的，所以我們會拿到一樣的
到時我再跟你說狀況！
B73 我只覺得，明明我爸跟我還有你，都一樣確診也一樣送進檢疫所，沒住院治療，到底為什麼最後拿到的單子可以都不一樣==
我覺得原po可能也要關注一下，那個一萬四的補助到底陽性能不能申請，我問他說陰性家人才可以⋯
現在看下來確診者真的求助無門欸…
難怪死亡案例那麼多
之前還有全家猝死只剩4歲女兒發高燒的
高端疫苗也不知道到底有沒有保護力
感覺接下來只會死更多人
sars那時候73人死亡
現在300多了，這比陳水扁全家貪污還誇張
指揮中心不是早就不能信了嗎
綠蟲還在護航有夠可憐笑死
這篇愛心好少...
世界怎麼跟得上台灣
黨就是喜歡搞些酷酷的事讓大家注意到我們啊
看好了世界
疫苗就不夠啊
我就問問題源頭的罪魁禍首
現在在幹嘛
忙著開心解盲過了
開啟全民白老鼠的活動？
如果當初政府疫苗買得夠多，根本不用在意誰先打
B3 破語錄超好笑
冥進黨蔡皇領導有方
好想飛美國打疫苗喔
我們也會鼓勵遊民戴口罩啊
我不准你批評我的黨

不要小看我的黨的決心！
你可悲 不是大家都可悲 懂？
不知道她的家人現在有何感想...
黨不是說他沒得萬華病毒嗎 
這篇算造謠喔
這就叫自作孽不可活
希望這篇能夠警醒綠蛆們，你們只是再幫別人抬轎，炒股也沒你們的份，當官也輪不到你除非你是林九萬可以鼓動幾千人，不知道這些糞青在支持啥，好像只要喊喊抗中保台就有台灣價值一樣，今年真的是是台灣空前的危機，兩岸關係、疫情，我真的活了30年第一次看到台灣被搞到這麼慘
這是一個傲慢的政府，快30的我也第一次看到台灣被搞那麼慘，以前都是貪污，現在是貪污加殺人還有百業蕭條，上班還要冒生命危險…但不上班就付不起房租跟會餓死⋯⋯
B5 剛剛新聞又出來之前私菸案的結果，法院認證是走私，不過被判刑的都是下面的小弟，大家真的別在抬轎了，好處沒分到，出事第一個被推出去，唉台灣的未來被糞青跟綠蛆搞的..
前車之鑑
https://i.imgur.com/SqUqbIR.jpg
消費死者💯

B6講的好像國民黨多乾淨
都垃圾好嗎
B8 繼續護航啊，可惜你沒有知名度，不然你在確診往生的時候我一定也這樣消費你
B9 覺青講不贏時都會扯到國民黨，不用理他ㄏ
我也不知道他們硬要跟國民黨比什麼，怎麼比我都覺得國民黨執政台灣人相對來說比較有錢（旅遊也欣欣向榮、產品能輸出到國外並且平等競爭、比較沒有那麼恐慌（民進黨執政每天有亡國感），真的阿共本來沒怎麼想理我們，冥進黨每天挑性人家可能還真的打過來
你在這邊發文叔叔阿姨們看的見嗎?
對了文中好像少謝謝蔡英文 陳時中
沒啦 在網軍眼裡 他們都是出去玩 他們都活該染疫
B1 真的 
真懷疑實行一個政策前到底有沒有認真想過後果
3+11也是 這個也是
B2 有啦 有很多專家背書 啊哪些專家 我不知道
幹 智障規定
高速公路上超空
全部擠在入口

馬的又不是每個人都能夠不移動
我還塞在台中...
B2 我超好奇啊
我們不是菁英政治嗎？
官員不都頂尖人才
到底哪個環節出錯🤦‍♂️
B2
幹嘛懷疑
肯定沒想
3+11連會議記錄都沒有了
B5 你是認真發問嗎？你為什麼會有精英政治當官員就有國家會好的錯覺= =，只要有私心，誰治國都一樣，慘的永遠是百姓
B5 我們是政治凌駕於專業
絕對權力 絕對腐敗

就是不能下架他們 還有三年給他們玩
正常 他們覺得這樣才愛台灣 
不過話說回來 台灣就是被這無能政府搞垮的
被顏色蒙蔽雙眼的人       太多
被媒體操控的人             太多
會上網看文章查資料的人 太少

當死亡不在自己身邊    不會覺醒的人很多
等到死亡降臨親朋好友 才會明白被蒙蔽了多久
企業或非政府單位買不進來
肯定就是因為台灣價值不夠啊
叫郭台銘 佛光山趕快去儲值
日本 美國送的這種 政府才能收割政績啊
看看高端 聯亞 台灣價值儲到vip10的
媽的 政府幫你撐腰 好安逸
是不是年輕人不太能打AZ🤔
B1 反應會比較強烈
五月底來台
大家是在等沒錯啊
不然台北早就該打完了
而且az好像比較適合給老人打
前線已經很緊繃了
若打az太不舒服等於雙重痛苦
我們這裡只有專責病房和懷孕的醫護可以打莫德納，非常嚴格。
我們醫院只要是員工都能登記打疫苗
很多行政類都沒登記AZ在等莫德納
也都打到了
這種侵入人體的東西 
能挑的話為什麼不挑
B2 我已經燒兩天了 手超腫^^
然後還有點呼吸不到空氣
（不知道是不是鼻塞害的⋯⋯）
（P.S我是第一類所以可以接種喔）
這應該是腦子還在的人的想法
醫生的眷屬可以打到莫德納？？！唉...
大學生有在10月的6成裡面嗎？
應該不只天龍國的人吧
感覺全台可以選的人都較想打莫德納吧🧐
B1 年輕人乖乖下去等國產
B13 沒事我也不急著打 反正不是打了就無敵😂
B8 院內打完 剩下的給附近診所有職登的醫事人員打
為了捧國產
搞得台灣人彼此需要爭疫苗
TMD....
B7
我只有手臂酸痛，沒燒。

B8
妳要分清楚是衛生局開放給基層診所施打還是偷打喔，現在光新北就開放給基層打了。
莫德納就真的比較好啊   能挑當然要打莫德納
但真的不能挑的話打AZ還是比沒打好
我覺得醫師可能太久沒空看文章啦
政府有給國內業者輔助金好嗎
還有說去年政府沒搶疫苗？
是在幫政府說話還是罵政府阿？
政府說去年就花了好幾百億採購好嗎
還有國產疫苗輔助計畫申請書寫說
接受輔助並成功疫苗開發上市者
應保障國內優先採購權利
應提供優惠價格予以政府採購疫苗
或是採購時予以酌減採購費用

減少了一劑還可以比人家貴 我真是服了
要轉貼文章也自己先去查點資料吧
這跟政府只會在那說 
阿國外也沒疫苗啊
大家都缺疫苗阿 
然後什麼採購書花多少預算都說不出來
每天報數字報時一樣沒幫助

人民買貴可以 你要有效啊
你買國外有效認證不要
來買這個優惠比人貴的
還能瞎挺的不知道是被顏色蒙蔽雙眼嗎
看得懂的人知道太複雜
所以要嘛懶得講 要嘛寫一堆然後沒人看

盲目的大眾只聽聽得懂二分法的答案
講這麼多他們還是只想知道你站哪一邊
根本對牛彈琴

這個國家最受歡迎的藥物應該不是疫苗
是威而鋼吧
比起解方，大眾更傾向尋求高潮
又是一個被綠洗腦的醫師
去買國際認證的、有三期試驗期中報告的買貴有什麼問題？
重點是你買一個二期剛解盲、有國家預算補助的國產疫苗還用這種價位？
當台灣人民是盤子啊？
叫你買保時捷
你用買賓利的錢買納智捷
還洋洋得意
真的會笑死人
台灣就鯛民多啊 意外嗎
低能卡不意外
大家都覺得疫苗買了就會來
我是不知道誰真的愛台灣啦
不過一定不是蔡英文
原廠授權書？？
B2 郭又沒要代理，幹嘛原廠授權？
政府卡的手段而已，日本捐贈有要求原廠授權書？
——
然後，郭爸爸，拜託救我們，
我不想打沒三期不知道保護力、沒國際認證的高端
拜託郭董了！
我們不想打國慘！！

B2 我ok，國慘你先請。
缺的根本就不是什麼原廠授權書，而是政府的緊急授權。

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528427
然後現在要過BNT緊急授權了，就改說郭董只要附原廠證明即可🙃
郭家會被敗掉
B6 郭家會不會敗我是不知道啦
但再這樣下去 台灣是一定會被敗掉啦🙃
笑死 可悲網軍還在帶風向
拿交流道塞車圖在那邊開砲
靠北 還不是你們的時向管制害的
B1 不懂
B2 我只是好奇看一下現在的狀況是怎樣 而且根據以往的經驗也是有很多人在週六早上開車返鄉的啊。照片有看到，但怎麼能確定那是昨晚？PTT有篇分享的那些閘道照片都是上下班會塞車的閘道，不足以採信吧。
B3 
誰跟你北漂仔？我土生土長台北人，全家都在台北，我只是好奇台灣人民對於防疫到底重不重視，看起來結果很正面，妳才不要帶風向咧，有病嗎？看到影子就要開槍？誰跟妳談政治了
B4 時向管制就是紅綠燈管制
而且那都是匯出交流道的交流道口
你真的要擋也擋匯入交流道的交流道口啊
你擋匯出的交流道口 
照片拍起來大家塞在那邊 就會像是大家都出門玩 要下交流道 對吧？
B6
對啊 所以有思辨能力的人才不會被那張照片嚇到或騙到，但無知的人還是很多。
B7 真的很可笑 先撇開照片是不是昨天拍的
如果真的這麼塞 怎麼都是塞匯出口而不是整條高速公路都塞😂😆😆 
所以只要匯出口塞車=整條高速公路都塞車 邏輯真的很棒😂
B8 
所以結論就是那張照片是帶風向用的。
你我都不知道到底是何時拍的或是何原因造成那張照片，在這討論好像沒什麼意義。

我只是要鼓勵大家，台灣還是有救的，因為早上真的沒有塞車潮，就這樣，不想再扯東扯西。防疫由自身做起，我已經在家三週了，不希望疫情還是持續蔓延，這樣夏天的陽光、沙灘、比基尼真的會泡湯😔
高速公路超空
然後我被塞在入口一小時
我不得不移動還要浪費時間在塞車
馬的智障政策

管制明明是為了分散車流
結果現在沒車還管制造成大塞車
被罵爆再統一口徑說是為了防疫

要不要去聽聽警廣說什麼
請大家走平面
請問這跟防疫有什麼鬼關係

上面出了爛政策
可憐各縣市交通大隊隊長、警廣主持人出來坦傷害
我從早上上車一直聽他們道歉到下車
廢文，反正塞車的不是你
廢文 馬的上班還被卡智障交通部
臉書一堆人看到匝道塞車圖就在高潮
https://i.imgur.com/Y7Y46bx.jpg
剛其他文章下面留言的
可悲仔 根本不是綠的
腦子混亂 在高速上的人拍個照證明一下
都塞在匝道口當然綠
先讓交流道回堵，再利用媒體大肆報導成許多人不顧別人死活執意返鄉，疫情控制不下來都是人民不守規定，真聰明：）
是這樣嗎？？？
砸道管制塞到....無言的政府...
可以不要亂帶風向嗎？
請原po好好看一下新聞好嗎？
B10 真的！！！超塞...
高速公路不塞好棒棒，高架和馬路塞爆！！！
開車出門買東西，塞了超久....（大型停車場
b20　我塞車的時間比我A-B點的時間還長🙄
B21 真的！塞到大家都很火大...我前面有好部車都大家都再等紅燈，綠燈也沒辦法走，塞車！！！
我後面車子一直按喇叭🙄按就算了還閃燈...（掛P.聽音樂）紅燈，網狀線一堆人停，我停在停止線後（他還一直按喇叭.閃燈）等到網狀線沒車，往前開，那時也快紅燈了，加速過，他也跟上,檢舉他闖紅燈🤩
網軍閉嘴
下去
嗯好喔
https://i.imgur.com/INTSa0n.jpg
B24 眼殘是嗎 左邊有車嗎？ 你全部擋在那邊 能不塞車嗎？
B25 直接閘道把你卡死不給你上
然後說高速公路都沒人🤭🤭
掩耳盜鈴好棒棒👍👍👍👍
B26 上不去 也下不來 優秀
請問這是什麼程式
舒坦，該下去就下去
防疫政策，就是讓你很難上高速公路啊
一開始不就知道匝道一定塞爆了
還一堆人要去塞再來唉唉叫
叫你各位待在家別出門就是講不聽

那些說是下班的確實比較可憐啦
被這些沒必要出門的人害慘
B18 對！這就是高層要的畫面，給南部子弟兵解套用的
反正之後出事了就全部怪人民就好了 千錯萬錯絕對不是「我們的」黨做錯 
要是疫情控制不住再拿幾張照片做個圖然後就說是人民不乖乖在家 0-99歲的民眾鬆懈了
乾陵啦阿咧～疫苗不來整天叫台灣人民自律自拎老師咧CDC草尼馬的整天打嘴炮講清楚「有人」不開心的有人是誰，那一國那個單位那個人不然就300萬啦
B10 所以你是不是也上路返鄉？
不讓你上國道，就不會在國道上塞車！
https://i.imgur.com/H59w8D6.jpg
b34 
我是上路返鄉沒錯啊
但我說了
我是「不得不移動」
這句話有很難理解嗎？

今天我不是回家聚餐、我也不是出去玩
而是因為某些因素每週都必須來回
 你也可以理解為我是另類通勤上班

如果可以我也想待在宿舍睡覺，而不是這樣來回跑
但現實就是有很多必須承擔的責任

不是每個人都那麼好命
休假可以待在宿舍睡到爽

我怕感染連大眾運輸都不敢搭
只能開車還被卡
？？？
B28 
https://i.imgur.com/aKtGRgx.jpg
台北市有監視器可以即時看到車潮的，我昨天有看到車子都卡在交流道口喔
我今天也被塞在匝道路口
真的會很火大😡
明明高速公路上車超少
不知道故意讓大家塞在入口有什麼意義啦
B0
你可以參考一下我昨天在這篇B5發的照片，我當時看到建國高架一路塞著才特別去查說為什麼，然後就看到都塞在交流道口

我很抱歉我本來以為是因為車太多要回南部，後來查了新聞才知道是因為閘道管制

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236230331?cid=4d3859a6-b29b-4a9e-b9da-382d754a95a4
B10 B18 B19 B20 B21 所以你們要是跨很多縣市嗎？沒辦法，現在非常時刻，或許有很多人不是像你這樣是要必要移動，所以你現在知道，可以走平面了。我們很多乖乖沒出門的人為什麼要被那些不遵守規定的人連累？疫情再持續下去對大家的生活傷害有多大？就乖乖在家不行嗎？
B11 我沒出門當然不會塞到啊
B12 所以你不知道閘道會管制，可以選擇平面啊
B15 就叫你不要移動了
B23 無言，現在看到你不爽的文就先喊網軍，這裡是怎麼了

B30 認同你說的，現在就是不要出門就對了，我們乖乖遵守防疫措施的人希望疫情早日平定的人只會被那些不聽話的人拖垮啊，我想要回到有陽光、沙灘、比基尼的夏天啊～

B33 有點常識好不好，現在就只能等疫苗了，你在那邊叫叫叫有什麼用？
低能網軍
低能卡
B41 來三重往竹南科學園區你走平面給我看，
學生講幹話都很會，假日出差就夠不爽還給我卡閘道，上班日三級假日四級這種智障政策還有人護航我也是笑笑啦
走省道就好了
大家都是台鐵高鐵退票，但是一個歸心似箭通通自駕返鄉，不管高公局有沒有管制，不是都該預期在匝道會塞爆的心理準備嗎😛
「去上個班直接遲到……」
by我那個出門沒看路況的朋友🥲

下圖是新聞報導畫面
https://i.imgur.com/Caj4Z8R.jpg
哇所以大家都是要去哪
https://i.imgur.com/okFbU2W.jpg
B47 
有物流、有上下班、有公務
當然不排除也有南下返鄉的
沒有四級，這就是現實
能怎麼辦
B47 
昨天的etag情況看起來，長途的很少就是了
https://i.imgur.com/qtrcrIL.jpg
全部卡在下面，上面當然綠
87嗎
B43 
這還要我教你？開導航點選「避開高速公路」
真他媽智障政策
綠腦真的是智商堪憂
B53 
我沒有在談藍綠政治
我只是覺得還好沒有病毒南送
你不是高雄大學不是在南部嗎？
中南部人應該要慶幸沒有返鄉潮
雙北疫情降不下來
難道你想看到全台灣每個縣市確診每天都破百？
你媽有生腦給你？？ 可悲1450
白癡嗎 五堵交流道 昨天晚上塞車空拍圖沒看到嗎
傻眼
看到上面一堆罵管制的
你不移動不就沒事嗎
（除了上班不得已的人
其他返鄉的人請問你們這幾天不回家家會不見是不是？？？？
人家下班要回家 通勤的可悲仔
很累了還塞在交流道⋯⋯⋯⋯⋯兩個半小⋯⋯
所以到底有沒有塞啦
在上高速公路前 有紅綠燈在管制 ，每次只有幾台車可以過去....在門口塞住 ，不放你進去...全部擋在外面 ，更可惡的是還遇到一大堆插隊的人....
都被塞在交流道上不去阿！
當然整條綠油油
黨的顏色
B57 問題是看etag被卡住的都是短程通勤族比較多啊⋯⋯
這個管制本身就有問題還不能罵ㄇ
B18 其實這樣做還不錯
之後疫情爆發就用塞車照來說
如果沒有上升就可以用空高速公路照來說
都有台階下
https://i.imgur.com/zCYY8wQ.jpg
B50 其實這張圖有點問題，PTT上他的數據被發現是連假前（截止到6/11早上9：00）的數據。
阿不過我自己有去下載資料來看也是短程占多數啦，不過比例沒有到這麼多。
B66 
感謝告知
網軍別帶風向了
我們今天百貨公司一堆人哦
中午百貨還沒開門就能看到門口一堆人等著進去
我們店的營業額都快趕上疫情前的營業額了呢
一堆人來逛街我還以為疫情結束了
真開心🙂
https://i.imgur.com/Qf2xwFf.jpg
給您上一張我剛剛看的截圖～
前一天晚上就走了好嗎
幹他媽蔡政府就是想把染疫矛頭 丟到人民身上
你媽蛋黃
成功帶風向的獎品是什麼？可以跟菜主席睡兩晚嗎？
B52 你是欠人罵還是反串？
B52 
https://i.imgur.com/QMr9JjX.jpg
https://i.imgur.com/ltqZMRz.jpg
https://i.imgur.com/oZ1q12t.jpg
那請問那些紅色的線條什麼意思？可以教教我嗎？
B55 B68 B72 
看不爽文章就說人是網軍，你們有必要這樣心胸狹窄嗎？台灣就是有你們這些人才造成不必要的對立。我們現在的敵人是 COVID-19，懂？好好做好防疫對抗真正的敵人好嗎？

B62 在你眼中藍綠就是政治立場，那你視野也太狹隘了，藍、綠就是顏色，為什麼一定要把人分成這兩種政治立場，真的蠻無聊的
B73 
你問我從三重到竹南要怎麼走不塞車，我就給你solution啊 避開高速公路 但我是倡導不要移動的 既然你是為了生計沒辦法
B75 我們共同的敵人是病毒，世界一致認同的武器是WHO認證的疫苗，政府的無能讓台灣連10分之一的人手上都沒有這個武器，但敵人已經進來我們的領地，怪誰？我嗎？還是？
B5 好奇他講了什麼，他刪文了
B63 
可以看看B66 講的
還是有一定比例長途的人啊！
而且我沒有說不能罵
我只有罵那些返鄉還在罵管制的人ok?
與其罵政府不如自己先做好
這什麼廢文 剛從台北開回南部 幾乎沒什麼車 在濱江路塞了快1個小時
B77 
我已經很慶幸我們在這麼嚴峻的時刻，世界已經有疫苗這項武器（雖然現在不夠，但總是會有夠的一天），我們已經比其他國家幸運很多了好嗎？去年初到今年其他國家的狀況是怎樣大家都知道。我們天真地認為台灣可以安然度過，但有思辨能力的人都知道，這個全球性的pandemic我們是躲不過的。當然3+11確實是突破瓦甘達屏障的破口，這確實是政府的責任沒錯。但現在敵人已經破口進來，我們能時光倒流嗎？我們現在能做的就是不要再讓疫情擴散，然後等待進口或國產疫苗，或者做公益幫助弱勢族群度過這次的疫情，讓大家有希望活下去。 

你也可以說說你的高見啊
這不只是政府低能，連政府養的昆蟲們也低能
B16 最近遠距都待在家沒有注意到端午連假已經到了
昨天去台北回診 晚上要回家的狀況是高速公路上幾乎沒什麼車 順暢到可以一路飆到150不是問題（當然我沒有這樣飆啦）
問題是上高速公路前的匝道 你應該有看過在匝道上會有紅綠燈 平常那個紅綠燈都會是閃黃燈的狀態
昨天儀控管制 就是那些紅綠燈都會啟動 紅燈22秒綠燈7秒 但這是匝道上的紅綠燈 在準備上匝道之前的路口還有好幾個紅綠燈全都是紅燈快1分鐘綠燈才幾秒而已 網路上那些照片都是匝道的照片 紅燈那麼多當然塞 只要有10台車那個路口就塞住了
我昨天在匝道前的路口塞了兩個小時 平常一小時的路程昨天開了4個小時😌 但是高速公路上是非常非常非常順暢的 而且比平常還順暢
B78 
好像是說我是綠蛆北漂仔之類😅
我沒有要探討政治，只是想表達正面能量
沒想到一直被說是網軍帶風向（暈😵‍💫）
B79 我自己去看也是短程占多數喔（沒有那張圖這麼多但是短程大約長途）
我認同你的意思啦，單純返鄉被堵活該
但是你講ㄉ所謂「樓上那些罵管制（除了上班不得已的人）很傻眼」這句話很矛盾

因為你樓上在罵管制的人幾乎都是通勤被堵的耶（至少我是沒看到單純返鄉過節被堵來罵人的）
剩下在罵的大概是我這種乖乖待在家單純覺得管制很白癡的人或酸民
但是這個管制對策的確很白癡啊，不是說我沒出門或是沒被影響就不能罵

政府有擔當一點就直接封城或是強制規定不准返鄉，而不是呼籲人民自律然後推一個匝道管制影響通勤族吧。
如果人民都這麼自律疫情就不會爆了，政府現在什麼都不做（除了那個擾民的匝道管制），然後百姓互相檢討誰不夠自律誰偷跑回家，官員整個完美甩鍋耶
（雖然我不贊成返鄉潮或是連假到處跑，但今天政府就是沒規定只有呼籲，那就算有人到處亂跑出事也沒辦法請他負責，這點應該是檢討政府才對ㄚ）
B79 抱歉我打到後面有點歪樓xd
我沒有針對你啦🤣
返鄉玩樂還罵管制的確不妥
這是反串啦 你們不要傻傻上鉤ㄟ
一群垃圾網軍 綠的真的該死 etc就能看出八成上高速公路都是短程路程根本就不是返鄉疫情控制不好老是想帶風向 有夠噁心
作秀最會
靠社運出生的就是不一樣
B87 B88
夠了沒有，心胸狹窄視野狹隘不要牽拖別人
B89 同學你是什麼意思，不懂
別那麼兇啦 原po可能沒有開過車也沒有看過國道即時路況
B90 哇你好正能量喔
B93 
我有開車啊 只是現在已經 10 天才開一次幫家人送物資，疫情發生前也很少開去外縣市都在雙北居多。我有在看即時路況Cam，截圖就是1968 app 來的啊
B94 
現在社會氛圍已經夠低迷了，真的很需要來些正能量
所以別人的截圖都不是從即時路況看到的噢
怎樣，很順啊，有洞就進不會很難吧？駕照要有意義才行啊
垃圾政府
單就那幾張夜間照片來說，不是通勤時間，那為什麼有那麼多自小客車想上國道？很多狀況都喇在一起吵，單就說那晚上9～10點的照片啊，夜班交接班也不是那時候。分開討論啦
今天過匝道看到警察也是睜一隻眼閉一隻眼啦，根本就很少抓，傻傻的還在慢慢排隊，笑死
應該看看昨天的
我每天台北桃園來回上班
昨天真的有塞到＝＝
比以往星期五還要塞
我整整比平常晚了一個多小時回家
原po腦袋壞掉？ 發文前拜託先動腦看一遍
而且這麼順暢的高速公路真爽，好久沒開快車了，爽到爆，沒有智障在擋超車道就是爽
笑死 我親人過世
疫情爆發我被卡在南部兩個多月
都還在思考能不能先不回去
等疫情好一點再回

在南部也不亂跑都窩在房間裡
然後看到北部一堆人下南部「探親」
然後各種傳染：）
傻眼
疫情會這樣都是人民鬆懈的錯
智障政策

這麼棒現在為什麼要改

做這些事情前都不會想到人民的不方便？

堵在那，我都還以為旁邊會有人出來賣玉蘭花。
台灣人自我管理都不好，到底我們憑甚麼罵政府？
網路一堆光明正大的鍵盤黑手，背後跑去當防疫破口
政府的政策就在呼籲大家不要回去還是講不聽
中壢林口塞了多久？原po自己仔細查查
假的
讚啦出門一時爽全家火葬場
重點是這樣的錯誤政策 沒有人要負責…
還是決策紀錄又消失？
真幫！！！
廢文 只會帶風向 一張圖就可以說成這樣
不要回家就沒這麼多問題了不是嗎，端午連假還要回家的是家裡死人趕著奔喪？
B109 
叫政府封城啊 不敢啦
迫不得已要上班然後再跟你說不能返鄉
能在辦公室幾十個人
在家裡三四個人就不行
經濟值錢人民不值錢
準三級 三級 強化三級 
接下來是什麼
超三級嗎 還是三級pro
民進黨專業做騙局！老是搞一些治標不治本 活在理想世界的政策 沒腦子
B10 在同意不過 幹智障政策
這幾天低卡怎麼都是這種風向文
因為1450開始動工了啊
https://youtu.be/-tq4XF9wl9E
B120 
這綠燈秒數到底是三小…
欸欸欸已經有人去分析etag大數據了
確定有7 8成是40公里內的短程上下班
你不會看數據跟查資料你要先講
不要讀到大學了還在發這種沒科學根據的文
會返鄉的人就是會返鄉，用這個雞巴政策是三小，紅燈40秒綠燈5秒，今天從大溪回去台北塞了一個小時在下面，一上高速公路12分鐘就到土城，害一堆人上班遲到，然後道個歉就好了？
閘道群聚
為什麼要罵的那麼難聽
有其他數據或塞車的狀況就好好說
為什麼要罵成這樣
因為匿名連禮貌都沒有了嗎
傻瓜，那是因為塞的不是國道，是國道入口啊。
再返鄉啊摳連
為了通勤的人滿慘的
B10
就跟不買疫苗
等到疫情爆發 撒錢紓困道理是差不多
做事都不考慮 直接就亂弄 
官就是官 是多沒腦
真的不知道到底有沒有智囊團
反正都已經認證是萬華的錯
真的B10
匝道紅燈36秒綠燈10秒 上面要怎麼塞車？都塞在下面阿！
匝道管制就是要讓高速公路車流減少的啊
故意讓你覺得上不去高速
走平面又很遠，返鄉好麻煩
就不回去了！回自己家睡三天
政府根本計畫通好嗎～
我就按兵不動在家嗑影集
偶爾看看塞車的人當消遣，多愜意~
奇怪怎麼和新聞看到的不一樣，第一次看到這篇還以為是反串文😂結果是認真的？還是究極反串呢？
B125 謝謝，終於有理性的人！
在這裡隨便說什麼，只要「沒有罵政府」都會被說是網軍帶風向，我只想給大家正面能量就開始被批😅妳說的沒錯，就是因為匿名所以他們就可以這樣口無遮攔亂罵，算了，就讓他們去，反正我也不在意，這種詭譎的氣氛在COVID-19版隨處可見。
我想說不定這些謾罵的人才是真的網軍。
B133 
我是早上好奇打開1968看一下，看到一面暢通就截圖上傳，我那時還沒看新聞，不知道通勤的人被堵車，什麼反不反串的好無聊你們
B132 
你的解讀不錯哈哈
這三天剛好法網決賽，我是在家看球賽直播
再不封城台灣一定會被無腦人類害死。
哦不⋯是牲畜
民進黨低能政府不意外   做得越來越爛   該下台了  錢也拿夠了吧
今天出門辦事情 一個交流道塞了兩個小時 真的很智障==
B120 真的會讓排隊等紅綠燈的鄉民們來反其道過了飆車 受害者在這 平常十分鐘回家今天塞了一小時 重點是昨天新聞這樣說之後今天依然沒長進
台灣交通部正常發揮ㄏㄏ
因為都塞在閘道入口啊 當然都綠的
笑死
下去領五百
我今天也在匝道塞超久😀
真的愛帶風向 之後再來怪都是人民愛亂跑 都是人民的錯哈哈 厲害厲害
B138 封就封啊，問題是現在政府雙標成這樣，我上班活該去死，假日不準我出門是什麼邏輯，用法條來執行不要用道德綁架啊
覺得原PO可能只是早上看到看到網路上路況的圖就放上來了，其實不覺得他本身的發文有什麼政治色彩。下面大家的不滿的回應應該是因為政府的白癡政策以及可能的政治操作(風向圖，讓大家認為是因為很多人返鄉導致疫情惡化) 。我B120 放影片是真假覺得很瞎… B137 B138 好像其實很多塞在路上的是上下班的人潮，沒必要罵成這樣
B148
沒錯，我真的就是妳說的一早起來想看看大家是不是都乖乖在家沒有返鄉潮，沒看新聞，也沒有政治立場。沒想到大家反應如此激烈，沒想到那麼多通勤族被塞住，無奈⋯不過能確定的應該就是沒有太多北病毒南送這件事吧。我住在北市，有親戚住新北，雙北現在的生活真的不希望其他縣市也體驗到。
發這種文逆風根本理所當然
就是有這種只看表面就安心的人才會演變成政府也不演了直接超前部署不買疫苗不普篩 國產疫苗炒起來🥰
人超少
B149  走高速公路通勤上班的你是否有想過他們的感受，不是大家都是見紅休好嗎？省道上最多的就是紅綠燈了你知道嗎，要提早一小時起來通勤你願意？以數據來說短途的人佔大多數，並且都不是要返鄉的請問你看得懂？白目要返鄉的人跟通勤族一起塞，等久一點點上了國道不是一樣順暢返鄉，有用嗎？
可悲還在帶風向
車都在匝道啊，當然綠
政府官員都以為每個人都跟他一樣是見紅就休的公務員膩
綠你媽啦！下去啦
笑死，唯一的解法就是疫苗啦，不是用愛防疫啦，
你一直叫大家開車不會避開高速公路嗎？政府下這種垃圾政策自己要知道匝道一定會塞啊....blablabl

我現在就告訴你

發這種文之前，你就要思考是不是在幫垃圾政府帶風向啦，被大家砲綠色網軍就不要哀
B91 說黨 不是說你
這樣了改ㄇ
我們公司大車卡在路上害我週六加班等司機回來….
B150 所以跟著謾罵政府就是順風？罵有什麼用，政府就可以變出疫苗了？
B152 我只是單純分享沒有返鄉潮這件事而已，大家做得很好，就這麼簡單。
B156 問題現在就是沒疫苗，沒疫苗的情況下我們除了等就是要做好自身防疫不是嗎？
B158 辛苦了
B96 正能量？一天天的死一堆人你還要什麼正能量 台灣新冠死亡率3%多 高於全球平均多少你知道嗎？ 現在台灣沒有一個產業是生意興隆沒被影響的 你還在跟我講正能量 
做錯事情的政府為什麼不能被罵？
政治人物本來就是要擔負更多責任跟仇恨啦
在那裡溫和個屁 你到底是3歲還是30歲啊
人民把政策的決定權交給你 你做錯了你就要道歉 嚴重一點就是要滾下來
沒有人會可憐你 
如果我們2300萬人民每天可憐蔡政府
誰來可憐因為疫情生計受到影響甚至親朋好友離世的百姓？
還正能量勒 笑死人
因為這時間偷跑返鄉的已經返鄉了   再來你給他看著  禮拜日今天或明天肯定又一波
先管制造成高速公路塞車現象，然後中南部有爆發疫情就說病毒都是北部來的。
或許我說錯了也說不定。
你沒在各地交流道現場，只會在家看app，然後就自己亂下標題台灣好棒棒？
這樣你跟網軍有什麼差別？？？？
還不是只會看圖說故事？

嗯？ 還是你根本不會開車不知道交流道是什麼？ 

你有真的每個時間點每個交流道都去看app線上的現場即時監看畫面嗎？ 有的話請拿出證據？

不要只看綠色的那張圖片，還是那是讓你高潮的顏色？

請不要拿你的非專業去判斷事情好嗎？
難道其他人貼的照片時間點是ps上去的？

說自己公正，那你的證據咧？一張綠油油的圖？？？
我只會祝福1450身體健康，大發國難財！
B161 
不是我要挑你的語病，有一個產業，貨物運輸業。我知道全球是2.1%，但那是已經過了一年多的現在，各國的疫情多少都有控制下來。在去年三月WHO估計的Mortality Rate在3.4%，台灣現在正處於這個狀況，但3%確實很高，我們的重症死亡案例大多在60歲以上，你邏輯好的話就可以想到有可能因為初期疫情在阿公店大爆發，還有獅子會，無辜的萬華民眾，他們也多是年長者。

你們要那麼負面，整天只想著天要垮了那是你的自由，日子還是要過，不如趁現在多充實自己而不是來這裡無謂的謾罵，祝福你。
B164 
我就是在家，#好家在我在家。
我有點進去看交流道，事實上就是昨天早上八點多時即時影像都很順暢，誰會當下全部截圖，又不是吃飽太閒。抱歉，我要上國道前也確實會看一下路況才好安排路線跟行程。你判斷事情就好專業啊不就好棒棒，不懂你們的邏輯到底在哪，一定要化簡為繁。
擾民閘道儀控
B165整天正能量正能量的扯
不說還以為是執政黨創立的邪教
做錯事不能罵是什麼邏輯
看看那群中央官員都敢睜眼說瞎話
說疫情源頭是萬華 
沒種承認3+11政策錯誤
就別想講什麼大家坐下來和平討論
你還是乖乖刪文
B166 這是昨天早上7.30分林口交流道北上匝道口車流
順暢你個頭
照片來打臉你了
https://i.imgur.com/XM4k3kC.jpg
B165 謝謝你終於懂事情的嚴重性了欸 你也知道運輸業及其他極少數產業是零星中的零星沒被影響的喔？
萬華茶室跟獅子會有可能貢獻了很大比例60歲以上的死亡或確診個案沒錯 但事情源頭是什麼？還不是3+11
所以呢 你說的對啊 日子還是要過沒錯
我也跟你講 政府也還是該下台該道歉
你繼續講這些負面、天要垮了有的沒的 民進黨還是要擔負這次疫情擴散的責任
B168 
你不喜歡正能量可以不要看，有什麼權力要求我刪文？莫名其妙
封城啦封城，機場關起來，物流不要做了，上班的先不要上班了，先把疫情挺過去，先6個月不要做事了，稻米先不要收割，不要做事了各位，先把疫情渡過啊，不要再開店賺錢了啊，大家不要做事啦，操操股票不就好了，先停工停工，水利局也先停工啊，台電也先停業，我們超前部署好了，那個物流也先停了，我相信斷電斷水斷糧大家一定好好待在家裡，不會亂跑，這樣疫情一定很快就過了
B169
我沒看到這個，這也是同個app的嗎？
我是看到有黃色的點旁邊的CMS看即時。
但我確實沒有點林口交流道來看
https://i.imgur.com/yFXCeug.jpg
B170 
我認同3+11是很大問題，也認為Novotel讓機師和旅客混住很可能是疫情破口，華航跟政府要很大的責任。但是，你認為現在的人都下台了有人會做得更好？現在的中央很爛，那你認為誰來領導人民領導疾管署會更好？
B173不看影像只看時速表都綠色？
車子統統被擋在匝道匯入口造成車少
廢話當然都綠色
B173 請問交流道監視器影像能截圖一張嗎？
B176 1968好像沒有交流道可選，就下圖這樣
https://i.imgur.com/fva3V9x.jpg
下台誰能做更好????? 已經爛到把疫情搞到不可收拾了再問你行你上 到底哪個中央政府會把防疫政策鬆綁後然後把鍋甩給縣市首長的? 還死不承認錯在自己身上 看記者會就知道這個中央政府在無限甩鍋
B169 欸 啊你告訴我啊 為什麼只有閘道口塞車 拜託了 上去之後車那麼少？
阿不就是時向管制 讓大家都塞在那裡
你要說是因為要防止大家返鄉？
你告訴我 裡面有幾台車要上班 幾台車要返鄉 如果你不能分辨的話 憑什麼把因為時向管制惹的禍 全部都推給返鄉？
拜託了回答我 不要當啞巴 呵呵 很可笑
B177 蛤！好爛的APP喔，連交流道的監視器影像都沒有，我還是上網站看好了，什麼爛APP，還好我沒載，謝謝你讓我知道這APP有多爛
B178 
你說的沒錯，但身為台北市民我也覺得柯文哲在甩鍋，看來只有侯友宜比較正常。希望侯友宜可以搞定新北，也來救救北市吧！
都唸到大學了，一點判斷力都沒有，無腦的一直支持黨，中國是不是？習大大是不是？被黨洗腦成無知地步跟中國有什麼兩樣？
B179請訓練你的EQ
情緒真好操控呢
我壓根就沒講過時向管制很好這種鳥話
這種行政命令造成交流道塞車
製造高速公路車流少這種假象
真的有病好嗎
人家講什麼你講什麼 
無中生有的功力中原最會了？
到底誰才可笑 🤭🤭
B181國民黨就算了吧
一群扶不起的阿斗
看來又是個非綠即藍
被媒體洗腦洗的團團轉的可憐仔
在你講柯P甩鍋就知道你被媒體洗腦
疫苗現實也是他講的
跟美國談政治交易進口萊豬買武器
結果什麼都沒換到 AIT處長下台前說台灣人死不夠多不給 
以上也是他點出來的
偷打事件 結果被爆料的名單多是政商名流
怎麼突然一堆人閉嘴了？
哎 務實的人被你講成這樣 可悲
B184 我沒有針對政黨，單純的說現在正面對疫情的人，你不要自打嘴巴，直接指名國民黨。國民黨只會叫人去按喇叭跟敲鍋碗，還會做什麼？倒想聽聽你的高見，如果現在中央、總統都下台負責了，誰最適合替代現在被低卡罵成這樣的爛政府？
B183 你的邏輯是 閘道口塞車=高速公路塞車嗎？😆😆😆 講不贏是要戰校嗎？
你這種素質難怪國立墊底😆😆
帶風向，還要說不是，真棒欸
B137 麻煩多多查證哦👍
不要自己也當眼瞎耳聾的一員
事實證明車根本不多
是白癡紅燈導致匝道口塞車而已
而且數據出來幾乎都是短距離移動
也就是工作居多的
B186 
連中文字都理解不出來
我講行政命令讓閘道口塞車
製造高速公路車少的假象
被你解讀成高速公路塞車
哎 這樣被說講不贏 真可笑🤭
被說素質國立墊底 那你私立還得了🤭
可憐 這邏輯還是回去重讀小學吧
先把圖看完再來講
那張也是交流道閘口的圖像
會塞車一定是都很笨
聰明的民眾不會塞車
https://i.imgur.com/rlB0fQq.jpg
B189 不要這麼可憐真的 人家圖上標示的是國道主幹道順暢 結果你拿交流道塞車的照片 跟我說 順暢個頭？ 是邏輯死亡還是怎樣？ 一開始你就拿不一樣的東西在比較了 還怪人家看不懂中文 笑死😆 
拿國道主幹道比交流道塞車？
阿人家從頭到尾都在說主幹道一片綠 你要拿交流道塞車來說車流量大？ 到底誰邏輯死亡 笑死 很可悲 😆😆
https://i.imgur.com/xQq3Ovb.jpg
B191🥱🥱🥱🥱🥱
算了啦你 真可憐欸 一開始講時向管制想噴我結果噴不到 發現你自己理解錯誤
改嘴人家po國道主幹道 我po交流道塞車
？？？？？邏輯死亡的人嗆別人邏輯死亡
就是時向管制造成交流道回堵啦
還不是德政要讓高速公路車少造成的
唉唉 不要這麼可悲啦
到底誰講不贏圖很清楚啦
笑死 主動找架吵還吵不贏🤭
https://i.imgur.com/Zv9gzeR.jpg
B108 
真的超智障，套句你晚幾分鐘，全班都你多久的說法，假設一天有48萬個人次(隨便估的)的兩小時被浪費，管制三天，就有12萬天被浪費，大概是328.77年被浪費，太神啦這政策。

EGCI
B191 
終於有邏輯清晰的人出來說話了，好感動🥲
企業最愛大學生，中原#14 勤益#24
https://i.imgur.com/iZgVqzf.jpg
B181 其實我看不出來柯在甩鍋誒 我想知道為什麼你這麼覺得（認真
B90 所以我就問你全部塞在下面，上面怎麼塞
就智障交通部的冷氣房政策啊，到底那個頭殼壞掉想出來的，大貨車起步都要五秒知道嗎？各位官僚們可以長點腦嗎，不要再想出一堆跟3+11一樣爛的政策了^_^會害死台灣的
國家的準確嗎？
導航地圖的比較準確吧？
哪裡紅路徑一打出來一片紅
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
B10 
我超級同意你的，
我也是不得不移動
台北→新北
匝道回堵的跟什麼一樣
直接影響到下一個路口
智障的要死
站著說話不腰疼，所以物流業、跨縣市通勤者、甚至救護車都要體諒疫情時期活該塞車？本身就是政策錯誤要檢討，講那什麼道貌岸然的話
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236231814

看來有人還沒睡醒呢　哈哈哈
一片綠？黑人問號

https://i.imgur.com/di7tL21.jpg
我聞到下一屆國民黨會當選的味道了
B201 你知道那個就是匝道口塞車而已嗎....
你有實際看到路況嗎？
還是單憑這一張照片說故事呢？
https://i.imgur.com/vsHdxYH.jpg
除了要上班的人
其他返鄉的塞在閘道剛剛好而已啊
除了活該我不知道還有什麼詞了
硬要回家傳染家人 就不要到時候全家中標
真的會笑死欸
B203 同意，路況超順，沒有智障擋在超車道就是爽，匝道口隨便有洞就進那麼簡單，一堆人還在抱怨匝道口塞車，笑死，技術那麼爛不要出門不就好了，剛好防疫很困難？
B200 救護車在匝道口鳴笛還是要讓啊，高速公路一片綠看不出來逆？技不如人該該叫，通勤又怎樣，有人叫你通勤喔？不會住公司附近喔？叫三小，防疫不行逆，好好工作啦通勤族
真相在B83啊 開開眼各位 【順暢順暢順暢】謝謝回覆 祝你身體健康🥳
政府政策都讓人看了很無
他們是不是都不食人間煙火
然後記者會再拿國道上數據出來誇
Amazing
紅燈37秒綠燈4秒😇
🥲阿結果都是有必要出門的塞在那裡
都在那邊獵巫，怎麼還沒獵到沒必要出門的出遊照片跟家庭團聚照
B30
笑死
想像一群人塞在那邊
結果發現根本沒人是要返鄉😂
然後還有怕死的正義魔人還要一直道德綁架跟公審莫須有的人
看到分享塞車照片嘴人的，都大概能看到智商在哪了。你把它的紅綠燈秒數差放在任何縣市的路段，只要稍微多點車就能長這樣了。啊還能護航的，沒被這病毒收掉運氣真的不錯
網軍都去死可以嗎 煩不煩
大眾運輸退票率根本沒多高 
你拿昨天的路況來洗是不是你媽沒生腦
要回去的禮拜五都回去了
禮拜五南下的路況實測鏡頭塞成什麼樣自己不會去找？？？
笑死
政府覺得走平面比較不會染疫
B10
棒你的頭
大家只是還想活命罷了
因為都在高速公路下
看一下貨運倉儲工會的人怎麼說的，太中肯...
https://i.imgur.com/jNLual4.jpg
回應一下樓下 B29，你到底有沒有在動腦思考？還是民進黨餵你什麼就吃什麼，這個白癡政策，真正被卡到的是物流業跟上下班的民眾，我學長要去開急刀也被困在高速公路上
樓上生氣的代表你們都是防疫破口
就叫你們不要返鄉不要出門了 一群智障
白癡政府 不走國道走省道還不是一樣縣市間移動

哪裡有差別？？？低能破腦蔡英文民進黨
昨天不是塞車塞爆嗎？？？
網軍自動忽略呀
大家都提前一兩天返鄉了啦
跟你一樣綠誒，蟑螂
我在台南伴手禮店上班，上週6來客數才52，這週六直接上升到81個
我不知道到底棒在哪😄
重點是我們是「伴手禮店」
在地人買比較少一點 通常都是帶回外縣市的
B195 
柯跟他的副市長只會抱怨或者再挑起爭端
之前不是有公告6/12疫苗就要配發到各縣市，黃副市長說收到Email要一小時內回覆，誰做得到？呃⋯台北市政府是怎麼了，難道沒有提前規劃嗎？要一個口令一個動作？能力不足就不要牽拖，台北市甩鍋政府螺絲釘鬆很久了吧

現在最需要疫苗的是醫護人員，各地方政府要有良心，確實的讓該注射的人可以接種疫苗，如果只是當作政治籌碼在使用，有損陰德。接下來看什麼地方的醫院爆發群聚感染就知道疫苗又被拿去給特權打了，專責的大醫院一定要先打完，這不是常識嗎？再這樣讓柯搞下去，北市醫療資源在前線作戰時就被浪費殆盡。當高雄已經規劃好高齡者打疫苗的部署時，柯正在切割該負責的行政責任。本來應該第一線全數施打的醫護人員，現在不僅士氣低落，還得繼續暴露在高風險的環境下，那些不斷喊著要疫苗的縣市長都被發現只是把疫苗用特權來做公關，你怎麼不認為他在甩鍋？

雙北這麼嚴重不是沒有原因，管理者用選舉的心思在防疫、在主政，受害的只是你我。
接下來換長輩們施打疫苗了，新北昨天就發出85歲以上的注射通知單，北市里長反應根本沒有說明和後續處理狀況，這一波沒有管控好，疫苗亂打、雙北確診沒有緩解，三級解除遙遙無期，大家就都等著持續吃土。

Just for #2022 & #2024
B224 
跟以往返鄉潮已經差很多了！
同時也是要避免跨縣市傳染
而且 北部那麼多人確診
接觸史呢？等等的 沒有被匡列到的有幾個
不敢想
國產等你
該會來的總會來
現在就乖乖等好嗎
我已經投所有的醫院行政缺了

看能不能拐到疫苗

再離職
時間到了國產自然會被插到你的身體裡
你沒那麼快啦，除非你去跑外送或是進物流公司，
否則一般人的排序基本上都是最後的
恩恩
B3 
.......
可以不要這麼無恥嗎
B7

我要貢獻所學齁

就算是醫院保全 清潔工

我也願意
B9 
供殺小
我是說離職的部分
不要群聚有這麼難嗎？
國外這樣經歷一年
我們才一個月…
3+11要罰誰 告訴我了拜託
B2 機師
B3 不對吧 啊負責的人不用罰喔
不是說他負責了🤫🤫🤫
還是說 欸我負責 但是罰是罰別人😆😆😆
她害一堆人都有可能染疫 應該直接送去火化：）
B4 我個人覺得先撇開3+11的適當性
最主要會這樣還是機師在自主健康管理
不管規定亂跑
3+11的確是增加風險
但是這個風險就是這些受管理的人
開始隨便趴趴走傳播病毒
討論3+11適當性
我覺得機師也是有責任
我自己的看法啦
B6 對啊 我沒說機師不需要負責任
機師有問題 往上追還有誰有問題
不用連帶負責嗎？
所以我今天指示A去殺人 A下手殺人被抓到
躲在幕後的我 不也是會要連帶被罰嗎？不然教唆殺人罪怎麼來的？
B3 機師記大功都不為過了，疫情爆發後的逃難潮幫航空業賺進大把大把的銀兩，正帶動著航空業蓬勃發展呢
20多個 厲害了👍這種情況下還搞家族聚餐 不肉搜真的太對不起社會了 不要說什麼染病不是她願意的 最好不知道這樣有風險 都已經6月了欸
20多個超扯
忍一下會怎樣
超自私ㄏㄏ
聚餐不是罪
隱匿不說才是
B6 你如果維持7+7
病毒潛伏期5-7天
第七天篩檢就被抓到陽性
機師就直接去隔離了
不會有後面自主健康管理的問題
到頭來是通過這項政策人的問題
法律有漏洞就拼命鑽
出事了再怪立法的人就好了👌
罰錢沒用啦
直接火化比較安全
這個櫃姐根本是惡意的
她要下地獄啦！
.......呃20多個這根本故意吧
櫃姐喔 那不意外了
我家親戚也是一直輪流來…..很會控制在室內5人室外10人，無法檢舉～ 哭啊
一個30萬
通通下去探親
重罰+1
不要群聚到底哪裡不懂啊！
3+11才是破口啊
B1 對某些人的智商來說，對，很難。
再嚴的政策都會有不遵守的人，除非你把他關禁閉，連帶個口罩都有人死都不戴了。政策是死的，要是99%都乖乖的，就那1%偏要做死，那這樣是到底怪誰？政府跟人民都互相有保護自己家園的責任才是。
B1 可是感覺國外也不太能跟台灣比
他們地很廣
平常都是久久去賣場買一堆食物囤在家裡煮
不是像我們台灣人餐廳超商密度高
大家每天很常出門買東西或是吃東西

所以現在的生活跟以前的生活
相比國外 我覺得我們感覺到的不便性應該比較明顯
因為台灣真的太太太方便了
b24 20多人一起用餐是可以避免的
奇怪，啊發現家裡有人群聚，為什麼不要直接檢舉一次，讓政府直接上門開罰，在場全部都被罰錢，久了不就沒有人敢群聚了？
幾千個人電子廠上班怎麼政府不管一下
還是病毒只會感染跟家人一起聚會的
不會感染認真工作的
老闆要賺錢啊　笑死
https://i.imgur.com/SZD5MHe.jpg
B1 
我快笑死 國外wfh一年 
但我們還在辦公室上班喔
另外我在德國 美國 中國的朋友 都照樣群聚開趴喔
少在那邊拿國外講哈哈哈哈
你要罵就罵執政黨沒種禁^^
b29 你在說什麼
如果你說他們疫情嚴重期間一直開趴
那我只能說太可怕了
防疫破麻
B30 真的
去年韓國也是⋯
夜店照去 野餐照去 
我住在韓國
說實話已經覺得台灣人民很乖了⋯
B7 你這個邏輯真的是很棒耶，完全用一種嶄新的視野在詮釋教唆犯

那所以民眾圍觀發生交通意外、殺人、縱火等各種致死都要連帶處罰當初制定法規的人耶
以後中華民國再也不用養各種肥貓立委，讚喔
獵巫囉，該獵的官員在臺上你怎麼不去嘴？美國都解除口罩令了你還在那邊大家不要群聚哦～加油哦～洗手哦，北七喔
到現在只會一貫刷3+11的腦癱留言依然總是在熱門
B33 
來 3+11當天的會議記錄 有誰背書說可以放鬆 等等等資料 大眾完全不知道 到現在還是不願公布 他說他負責 那請問負責了什麼？
他主持的會議 他更改的規定 造成的防疫破口 不找他 找誰？
如果今天沒改規定結果會怎樣沒人知道 或許機師還是一樣會出去
但 就是為了減少那些不自律的人 不應該要用更嚴格的方法來防範嗎？怎麼會放鬆呢？
DPP引以為傲的邊境管理 把自己打落神壇
還叫人家不能講 哇靠😆😆 他們才完全詮釋了完全執政的力量👍🏻
陳時中：我會負責
B2 還在3+11  呵呵
B35 啊破口就3+11
不然要留什麼
最後的肉粽ㄏㄏ
下一次他們全家吃肉粽 直接相約在地獄🐒
好大的官威B2
B12 自主健康管理 不要亂跑不就沒事了
真正的防疫破口就是機師 
整天3+11 有夠傻逼
都有人確診還要坐飛機出去 
確診死要門亂逛 
現在除了工作確診的
其餘我都覺得活該 
鐵齒老人最好死光 少在那邊佔肥缺
人民的素質決定防疫的難度
B42 
當時政策的自主健康管理是可以出門的噢
https://i.imgur.com/dquB60Y.jpg
🙏
如果是大家庭同住沒有犯法
我覺得該死一死的應該是猿po
B4 口頭負責！
嘴巴上說要，身體很老實！
如果是大家庭住在一起的話，是不是就不算群聚？
國外關一年，台灣才一個月歐，還一堆人抱怨
一堆老鼠屎
破政府 要我們坦
B1 但是國外也沒多少人配合⋯
除了中國強制性隔離外⋯
沒有哪個國家比台灣人還配合政府的防疫！
活該被天擇啦^_^
都是彰化的。

台北那個確診櫃姐，家人全中，媽媽確診亡的，好像也是彰化的。櫃姐在台北站前新光上班而已。

彰化的好像都很不管疫情嚴不嚴重，都要叫子女回鄉吃飯，超白目的。認識的親友也是這樣，很沒防疫自覺。
身為同百貨的櫃姐 我是領時薪的
但現在因為他一個人害我完全零收入.....
B2 陳時鐘說要負責啊，但他又說破口不是3＋11造成的，意思就是不想負責。
3+11的破口已經進來了
只差官員死不認帳而已
但...我們人民可以自律吧QQ
雖然說政府就是一直不斷延展三期
但這種時候既然都會罵政府的「上班居然不算群聚很愚蠢」了
那為什麼除了上班以外的時間還要群聚呢？
尤其她還是在公共場所上班的人
為什麼疫情都已經那麼緊張的6月還要和那麼多親戚聚餐呢？
她們家也太不會看情況了吧QQ

別人把我們當韭菜
我們沒必要真的乖乖讓自己處於更大的風險之下被當韭菜割啊....

非常時期
真的很希望我們能夠好好冷靜下來
為了和我們愛的人能夠一起再見到明天的太陽再忍忍吧QQ

題外話：
真的很不希望疫情再這樣無限擴大了
再這樣每天都處於這樣神經兮兮的精神狀況真的會瘋掉啊啊啊
好想念能夠自由外出、不用提心吊膽去上班的日子.....
超級莫名其妙 已經6月了還在家族聚餐
已經身體不舒服了還敢上班
到底是生活在哪個世外桃源 這麼缺乏危機意識ㄚ
被這位櫃姐害一個我到月底都不能上班了（足跡重疊）我真的是謝謝她 害死的都是別人不是自己^_^
她家生得多啊
哈哈哈講出來不會不好意思嗎
人口肅清start
他們沒有任何的錯啊
政府又沒規定不行
幹真的好煩，我們學校這裡也一堆不怕死的跑來郊遊，幹都四個住宿生確診了還一直來是殺小
如果我是他隔壁櫃的
絕對爆出他的名字
給大眾肉搜跟公審🙄️
告訴你們一個事實
各間百貨上下班時間的員工出入口
一定會聚集20-30個員工
不戴口罩集體群聚抽菸
然後進櫃位也沒再消毒的
就開始吃早餐化妝
然後染疫機率跟傳染機率就上升
反正敢來逛百貨公司自己就要抱持著
染疫就不要該該叫的心態
因為櫃位上會認真消毒的不到10%
自己好自為之囉～
整個百貨因為她勒令停業
這個損失不知道可不可以跟她討
幹到底還想害死幾個人⋯⋯
現在的人怎麼都不探討這次疫情爆發的源頭是怎麼來的，這些大人年紀都比我們長老 經驗跟思維肯定比我們更好，啊邏輯怎麼比我們還不太ok
B2 不管有沒有罰誰 現在都不應該群聚吧？
一碼歸一碼 都破口
隨便啦
反正新聞跟網軍還有政黨關心的
是怎麼樣帶風向
把對手打倒
騙個選票
各位韭菜看是要即時行樂
還是要想辦法苟活
就自己選吧
希望死她們家的就好，不要禍延別人
抱歉哦，官方已經說了家族聚餐跟工作一樣不算群聚，要幹就幹中央吧
繼續檢討民眾沒關係反正政府無作為不扛任何責任，所有的疫情都是民眾害的ya明年又要選贏了
B4 問題是機師除了傳染給旅館員工，好像也沒有往外傳欸，而旅館員工的足跡有跑去蘆洲，蘆洲有哪位知名人士我想大家都可以想到吧，不覺得一直吵3+11，但實際上好像沒人去研究實際上的感染路徑嗎？
現在還有人在那裡護航3+11的人，你們腦是不是裝飾品，是不是腦癱了，被綠病毒侵蝕乾淨了

3+11後面的11是指自主健康管理，但是並沒有強制隔離，你們是不是腦癱，政府明知潛伏期有5～7天還讓應強制令的天數在3天，這樣破腦政策你們這群破腦綠畜也可以護航，不要以為自主健康管理就是跟隔離14天一樣好嗎？

自主健康管理期間你跑出去是不會被罰的，一群綠腦癱兒，你們在柪啊～
B71你好厲害喔你知道病毒只傳給員工，以外的人都沒有機會被傳染
B71 旅館員工外傳了然後呢？當初有處於封城期間嗎？那他外傳是台北市的問題嗎？第一時間台北市可以決定封城斷絕傳染鏈嗎？權責在中央不要搞錯好嗎？不給權利但是叫你背鍋中央這麼爽的嗎
B73 啊就是一條路徑啊，我的一個推論，不懂你在嘴三小，我的重點是3+11這個政策主要是在管機師，啊查出來那個去酒吧的機師去完之後，酒吧也沒人有事啊，而且就算真的病毒是透過機師去酒吧帶出來的，但我們其實也不會知道，所以才會有陳時中說的不確定最初從哪來的，因為我們不是病毒，不懂一群人在那邊嘴砲這個政策幹嘛，都說是機師傳出來的，啊結果到底怎麼傳的其實也沒人在乎，如果有證據證明機師跟萬華的爆發有直接關係，那我沒意見真的就是政策問題，重點是沒有人證明兩者相關，而且我看新聞說，早在去年五月就有民眾陳情說萬華茶室沒有辦法保持社交距離，結果衛生局也沒有實施什麼措施，所以導致疫情從那邊開始爆
B75 打了一大串顯示自己的無腦，啊萬華的病毒就是英國變異株，不是從機師那邊傳出來的，難道病毒空降到萬華？講話前先動動腦子
B74 額對啊，是台北市的問題嗎？那既然不是台北市政府的問題，會是中央政府的問題嗎？他剛開始爆的時候其實根本就沒人想過會一天幾百例啊，這個不是誰的問題，而是一個體制下的問題，沒有強制戴口罩所以有人就不戴，就容易傳染跟被傳染，第一時間根本就沒有人覺得嚴重到需要封城，只覺得疫調查一查就安心了，但問題是那就像一顆植物，你拔起來才會知道有這麼多根藏在土壤裡，而且你說沒在第一時間斷絕傳染鏈，但我無聊查了一下維基，5/15爆180例當天雙北進入三級，你要說沒封城那是沒錯啦，但問題是沒人知道後面到今天為止會有這麼多例，大家一開始還很樂觀是不是疫調追一下就結束了，結果其實病毒早就在社區傳播了，再者，封城是一個很沈重的政策，看看國外的例子，封城一堆人就直接失業，這樣的經濟損失台灣真的扛得起嗎？我們只不過是一個小國家，靠著出口到外國來維持我們的經濟發展，直接下封城令是不是會直接擊垮台灣的經濟，事情有什麼比我們想像中的複雜，你也只能慶幸台灣最聰明的人都跑去當醫生，他們在前線為我們付出，以至於疫情不會嚴重到像國外那樣
B77 阿北一開始三級就說過硬封城或是疫苗才有解了，中央裝死還要你這種人幫忙護航真好
B76 我有說空降或類似概念嗎，我只說了兩者目前查出來沒有直接關係，沒有直接關係的意思就是有間接關係，那3+11是A事件的東西，萬華茶室是B事件的東西，AB事件如果有直接關係，確定是有A才導致B的發生，那就是3+11的問題，但問題是目前沒查到AB事件有直接關係，所以間接發生了什麼根本沒人知道，那為何就可以把B事件的起因歸咎到A事件上呢？
B78 哇靠，我會不知道硬封城跟疫苗有解嗎？我不懂你們看東西都只看一半是怎樣，我的重點是放在封城沒錯，但封城的後果我們要思考欸，如果你有去思考就不會一昧的喊封城，柯文哲知道他喊了中央也不會封所以他才敢大聲喊啊，如果真的不小心被他喊到了，到時候實施之後產生的後果他也不用背啊，反正是中央下的令通通推給中央就好，那這時候中央還會隨便封城嗎？疫苗是另一回事這裡不討論，不然同時講兩個事事情會模糊
B80當然啊 因為他是中央疫情指揮中心啊，所有防疫失誤好壞功過都算他啊不然要中央指揮幹嘛？一個球隊下錯戰術指令當然教練扛啊不然球員扛嗎？
選擇不封讓疫情繼續流竄也要扛啊不然呢
B81 那你懂有功或有錯都是中央的問題，那中央下命令會隨便就下嗎？而且四級標準擺在那，他要是直接封城，我看一堆勞工都會跳出來哀哀叫，說政府制定標準，卻不按照標準走，導致我沒工作沒錢了，都是政府的錯，這個責任誰擔？網路上那些喊封城的人嗎
獵巫大隊出動嘍
封城就紓困啊不然勒，就說了去年各國都演給你看了，你不準備好封城的方案，紓困的方式怪誰？民眾鬆懈嗎？日本所有人連留學生都發10萬日幣，不參考嗎？講的好像中央政府是弱勢，政府無從參考，你搞錯了你才是弱勢因為你染病與否死不死都跟他無關反正就無作為等國產疫苗，啊叫民眾自己要自律，如果疫情再變嚴重就罵罵民眾叫民眾自己要自律
汽車駕駛闖紅燈出車禍
怪紅綠燈為什麼設在那裡嗎？
B85 對啊 不然為什麼會有交通系的再研究怎樣設計紅綠燈能夠達到最好的明效果呢
B84 你真以為紓困那麼簡單喔，你有想過那些錢從哪來的嗎？國家今年度預算可沒有這些錢喔，都是立法院自己臨時編列出來的，而且紓困金不可能無限制無限期的一直給，封到何時不知道，一個人給多少紓困不知道，就只會講封城，封城後發錢，那整個事情怎麼執行有認真想過嗎？而且就算有封有發錢，那後續一些已經掛掉的店或者工廠怎麼辦，而且封城期間店租是不是還要繳，可能維持店裡基本運作的電費水費是不是也要繳，這些錢加一加應該沒辦法只靠紓困過活欸，開店開工廠就有成本，那些成本是不論你今天店有沒有營業，工廠有沒有接單都要支出的，那一家店一個月月租假設5萬，那政府要幫你出這五萬的錢嗎？
B87 對啦全世界就是台灣最難發不起紓困，擔不起停工啦，即使超前一年也沒有辦法。就這樣啦 懶得吵反正每天死30個人跟我又沒關西，慢慢死到八月打國產疫苗吧
B80 呃，結果論不就是拿國外封城後的案例去看嗎？國外4級封城後病毒就沒了不是嗎？
柯p當初喊封城本來就是要快刀斬亂麻，當然他考量的沒有中央政府的多，他只需要考慮到地方，但他的擔憂也沒有錯！而且不管最後有沒有封城本來全責就是政府要扛啊，哪有一直把責任往各縣市推，自己中央卻沒事？
當初不是說防疫期間的防疫措施都由中央決定嗎？超前部署的口號喊了一年多結果是破口後卻無法即時處理政策上的缺失也看到醫療資源的短缺，這算超前部署？那些疫情的經費用到哪裡了？網軍的圖卡嗎？
當然封城經濟上一定會有影響，這也是政府要去考量的，但現在這樣無限期的三級封城就沒影響？而且現在疫情也沒有效控制住啊，還一直往中南部擴散，疫苗的採購速度不夠快把希望寄託在當時還在二期的國產？這些缺失跟失算都是中央的責任吧！
而且長痛不如短痛啊！4級封一個月大家少一個月薪水，3級封好幾個月看到的是中小企業一堆倒閉一堆人失業⋯
你知道公司如果沒裁員，一個月要支付的費用有多高嗎？員工的薪水（外加公司要給付的勞健保費用+勞退金）、店租、水電、企業貸款（看跟銀行貸多少）、會計師費用⋯這些加一加要多少？你以為每個老闆都郭台銘那種等級的有錢人嗎？
台灣的內需市場主要是中小企業在支撐，我們不是韓國跟中國，國際型大企業影響內需有限，但4級會影響到這些大企業，講難聽點之後的選舉資金當然也是這些大企業捐助，他們有影響就是跟自己口袋過意不去⋯
B79 AB事件到底有沒有關係，看圖說故事就知道了
https://i.imgur.com/cfO6Msu.jpg
這樣也不能說有直接關係的話，那我只能說萬華可能有飛機場吧
B1 國外也是一下就爆開了啊⋯⋯ 三四個月之後的一整年都是天天破萬 台灣沒有比較慘
我真希望判她死刑吧==
B2 ⏰不是說了他負責嗎？罰他啊
計畫通了吧 應該都算好所有長輩資產了吧
獵巫⋯⋯通通獵起來
3+11 罰誰？
罰質疑3+11的人啊
不對啊 講明白一點 臺灣有些人還是很不怕死的 這種怎麼管？？？
告訴我南屯哪裡就好
這種人就不用醫了啦 氣死
B2 
https://i.imgur.com/pdmNQat.jpg
B100 腦死嗎？
3+11
4/22+7=4/29
7+7
4/25+7=5/2
你關在家裡三天跟七天是一樣的感受嗎？
如果是一樣的那就直接14天都隔離管制就好啦==
或是維持7+7啊 為什麼要改？😆
不要再打自己臉了啦 還做時間表勒 
他會不會偷跑出門 妳我都不能控制
所以才需要政府來控制 結果政策放鬆了 全民買單 你跟我說不要怪3+11政策
曾經政府引以為傲的邊境管制 自己把自己打下神壇 笑死 要不要這麼可悲 不要護航了啦 很好笑 真的😆
馬的，防疫破狗.....抱歉我打錯字了，是破口
那北部、萬華區的那些人亂跑不也是破口嗎
都知道肺炎有可能無症狀了，宣導、呼籲非必要移動多久了，也是在亂跑
一定要用法規限制他們的最後道德嗎？？
之前那些非必要移動、一直有活動亂跑的人
道德觀真的加油，還說什麼：誰都不想要染疫，結果還一直亂跑？？這行為跟說的話完全相反欸？從你的行為來看好像覺得沒差啊，腦袋還好嗎？還有嘴巴一直在幫忙加油，結果都在跨縣市移動的人，疫情不能穩定又要怪CDC沒升級、CDC政策沒做好（的確也有做不好的地方，但他們有一直在做檢討、改進，每天努力的在做防疫），但民眾呢？自己在搞也在靠邀（播報時鐘、要人下台什麼的，還是你去做？）。種什麼因就得什麼果，人民自己這麼愛移動，就不要染疫又再唉唉叫。再這樣下去，人民再不自律，疫情爆發不意外、最後一步走到封城也不意外了。
—————————補充——————————
不要一直說就沒有升4級、封城啊，沒有法規啊
不然叫他們升級啊，好的👌問題來了，那之前直播的時候，記者在提問「是否升級、封城」等問題的時候，各位不都一面倒的在砲轟嗎？沒有升級的因素：有可能造成恐慌、輿論壓力、各財團壓力、經濟問題還有可能會變向的被人抗議，請問一下，如果真的沒有很嚴重的話，會有人敢升級嗎？誰要來承受這些壓力跟輿論？這次也一直呼籲大家連假避免非必要的跨縣市，相信大家會積極配合，結果卻是這樣（退票改開車、剛好省時間不用快篩，然後就都成了破口？）（撇除畢業生或其他不可抗拒因素的人，沒地方住真的沒辦法）但其他那些只想要返鄉回家過節日的人腦袋真的有事嗎？相信疫情再升溫的話，CDC一定會在遭受質疑：是否下錯棋？（對！錯就錯在相信民眾會聽勸、會積極配合）

結論：自己做賤自己、當個大爛人完之後又要別人體諒你，然後（靠邀）請大家理性，沒人想染疫、被貼標籤、被獵

根本就在考驗：CDC、第一線醫護、防疫人員及有乖乖做防疫的民眾
B3 有時候真的會想 當初跑出去玩造成防疫大破口的機師 現在看到這樣心裡怎麼想

還有那個什麼雲的 心裡到底會怎麼想🙃
B30
就不爽你在那邊講不要群聚阿
上班不是群聚嗎 不禁上班然後道德勒索叫大家不要返鄉
根本超瞎
然後舉國外例子是因為你說國外一年了
所以告訴你國外的人根本沒在管群聚不群聚
看不懂很可憐🥺
b105 
是在不爽幾點？
你們上班沒分流嗎？
我這裡有提到返鄉？
我跟你說了很可怕，有沒有看懂？
b103 講的太好了
B103 有夠無聊講幾百次了，既然3+11會破功是因為管不住自私的人，已經吃過一樣的虧了，在連假的時候指揮中心還喜歡再一次吃同樣的虧，用希望的方式不要民眾移動，那就就要扛起還是有人移動造成感染的責任，不想負責只用道德綁架，然後鼓動民眾獵巫，出事都是民眾自己不好，完全不是指揮中心有任何問題
說什麼CDC很辛苦每天都在檢討改進，幹現在是2020第一次發現這個病毒嗎？不是常常宣傳超前部署了一年？怎麼疫情一開始爆發沒有辦法有足夠的病房，結果讓輕症的人回家人傳人？怎麼篩檢量能不夠天天校正回歸讓pcr受試者格了好幾天才知自己原來是偽陰性？這些難道不是造成萬華大傳染的破口之一嗎？指揮中心自己能做的事情不做好，整天指揮希望民眾自製，出事都民眾的問題，那要指揮中心幹嘛？
B88 好慘喔，這種事情都沒想過就在那邊吵封城，結果別人告訴你一些封城的風險你無法接受就大爆走
B109 蛤你有看我其他篇文章嗎？指揮中心不想，或是權衡之下只使用三級，就要負擔三級人還是會移動的風險啊，跟四級要承擔經濟損失一樣，既然指揮中心願意承擔了就不要該該叫獵巫，封城紓困很多國家都做過台灣有一年可以研究配套，結果呢做不到那不就是超前部署跟笑話一樣嗎？
B7 教唆？ 不要亂帶法律欸
 構成要件：
客觀上，需教唆特定人為特定行為，並且得以限制從屬於正犯之不法（構成要件＋違法性具備）。
主觀上，需具有教唆故意（知悉並有意為之）＋既遂故意（希望法益侵害結果發生）
B108 首先沒有鼓勵獵巫啊，只有說自己行為這樣真的不要又再靠邀被獵。
然後超前部署我覺得也不行（把話說太滿）
然後CDC 我也有說到他們的確有一些問題哦，但新的問題一直出來、病毒株一直在變異你覺得他們速度真的跟得上大家傳播的速度嗎？以為每一次的變異都差不多嗎？不用重新再分析、研究？
再來醫療器材、病床數不夠、PCR會塞車的原因不也是，傳播速度>量能嗎？這不就是最好的依據嗎？一開始就來一個大爆發，原本醫院裡的病人都不用安置嗎？誰會知道疫情何時會爆發，要先清床位？
然後你後面打的我真的看不下去哦，什麼出事都民眾問題 或是 CDC都沒有（錯誤）問題什麼的，我真的無法跟你溝通，因為我完全沒有偏袒任何一方，只覺得如果人民不配合他們避免非必要移動的話，會一直這樣沒完沒了而已，
傳播->染疫->傳播 然後病毒時不時的還會變種或「混合」變種病毒。（然後又要重新分析、研究、想政策）
所以要說哪一方都沒有錯，我無法，我只知道沒有互相配合，會一直這樣下去 ：）
PS：沒疫苗的情況
B89 封城不等於疫情會結束欸，他只是降低疫情，不然為何美國都會有什麼第幾波疫情，他們也知道這點所以在大力推廣打疫苗，阿問題是要封城是有規定的，你規定在那，你又不按照規定走，我不懂這樣的意義在哪，就只為了一個市長覺得該封城就跟從他封嗎？柯文哲不是公衛專家，也不是什麼感染科的，他說的話跟網路上那些精神科醫生的有什麼差別，偌大的一個政府裡面，會來一起開會的肯定都是比他懂公衛的那些專家，而且你怎麼知道封城只需要封一個月？中國當初只封一個月嗎？美國也只有封一個月？你都說了公司沒裁員會有一堆成本，那你今天封城等於公司暫停運作，而且通常不只是只封一個月，現在沒封有一些餐飲業還可以靠外送勉強維持，有一些不能WFH的公司只能實施分流，封城之後這些基本上都沒有運作了，那公司沒給薪水他還是有其他成本在，像是房租，他照樣要給，對於員工似乎少一個月薪水不會死，但有些人沒有存款他是不是就直接吃土，甚至有些是自己家的小店，沒有營業沒有錢自己除了生活成本，還有店面的成本，這些你所謂的中小事業是不是就容易倒掉一堆，最後反而是大企業能活下來，因為他們的錢夠燒
B90 我終於懂你們這些吵3+11的人腦袋到底在想什麼了，華航諾富特37人群聚，這麼大的一串字寫在那，然後你們說是機師傳給萬華的，那為何沒有人覺得是機師傳給旅館員工之後再傳到萬華的呢？如果是機師傳染給員工那就是旅館有防疫漏洞，那3+11還是幾加幾都沒有用，反正有漏洞本來就會傳出去，而且機師有去過蘆洲嗎？有去過萬華嗎？有去過宜蘭嗎？去查一下整個諾富特群聚案裡面誰去過這些地方，還有誰到處去玩，你就會知道機師根本就不關後續的萬華疫情爆發
B110 啊他有說三級不升四級他不負責嗎？誰在那邊該該叫獵巫？啊他今天下這個政策有他的考量，網路上的人一直吵說政策不好他也沒辦法，他們分析出來就是這樣的政策，不管怎樣肯定會有人對政策感到不滿意啊，發振興券的事情最明顯啊，政府發錢給你然後還是有人抱怨發太少，有人抱怨難用，吵吵吵結果還不是用得很開心，封城的演練台灣不是沒做過欸，雙北甚至早就演練過了，侯友宜還說新北市早就準備好，不懂你們吵說有一年可以研究準備怎麼都沒做是怎樣，問題是做了，但是他沒有要升，那升了之後那些經濟上的問題馬上要跑出來了，政府拿錢去補其實沒有什麼太大的作用，而政府也不可能一直拿錢去填，這樣就變成你們所謂的政府沒有提早準備也太好笑，而且我就問你一句，三級之後台灣每天的確診數有一直往上走都停不下來嗎？不要說什麼政府修改數字，民主國家修改數字被抓到是直接下台走進監牢的，就算今天還有執政黨的保護，未來政黨輪替的時候在野黨上台開始清算，他也照樣會去坐牢
中原仔每天都在搶前三樓
B115 好啦那聽你的指揮中心都對，民眾自己的錯愛移動活該去死，滿意了？
蛤那些説台灣關一個月而已 國外關一年的 其實後期關不住的歪國人很多都照開趴跑夜店群聚你們真的知道嗎 他們是有疫苗才控制下來的 等於他們關的那一年一部分的時間幾乎是正常過生活啊🤷‍♀️台灣人民真的算乖了
B101 留點口德呀😆
時中： 3+11我負責啊，是要怎樣，我負責啊
兩天後衛福部：3+11沒有問題，破口在萬華

這個負責法我這輩子沒見過，他媽無恥民進黨
可憐哪 機師又被抓出來獵巫
爽阿~家人比較重要阿
整個社會病毒的傳播？乾我屁事

群聚就是爽！這就是自私的社會
B2 他是第10天出去，就算7+7，9+5也一樣好嗎= =
這根本就是個人素質問題，叫你在家自主管理，出去趴趴走後確診還要怪別人？
就像是限速75公里，你開100公里出車禍，再來怪限速75公里一樣.....用點腦好不好
B6我說認真的
政府都知道人民不可能自律
這樣還要放寬？
如果跟一般民眾一樣是14+0的話
這樣亂跑的機率降更低
拜託別再幫3+11說話了
B106
沒欸 你以為你有就大家都有ㄛ
還是你就是不知社會現實的停課仔阿
啊這篇文不就在指責確診的人返鄉群聚
我就跟你說外國人正常生活也沒在怕阿
要解釋多清楚
好了啦 笑死人朝陽邏輯
好瞎
3+11要往上罰
那14天隔離+7天自主健康管理出來散佈病毒要往上追嗎？
洨北七
人民素質太低就需要政府硬性規定
人民素質低+政府軟弱不作為=權貴各自靠關係，貧民們去414
大家各位在忍一下
.
.
.
.
.
.
就可以封城了
怎麼不繼續往上追
追到中國病毒要中國負責
😏😏
不要群聚不要群聚不要群聚很難是不是
人家只是正常過自己的生活，要怪就要怪這個爛政府前面沒搞好防疫導致這波疫情大爆發吧！＝＝
你們這群一直罵人家，我相信她絕對也不會想要確診啊！＝＝
不懂欸＝＝這沒愛罵這些無辜老百性＝＝只是正常生活難道錯了嗎？
除非今天政府下令封城 她還這樣亂跑出門 那再請你們去罵她＝＝
不要老是跟著這個爛政府亂罵老百姓好不好啊？你們這群死民進黨狗＝＝
支持民進黨的人真的都是沒救了唉～
政府不升三級
怪誰
護航3+11到底在幹嘛啊
阿買的疫苗就到不了貨 國產又趕不上
國內既然一點免疫力都沒有
邊境政策還不嚴格一點
B0以我們衛福部常務次長石崇良的話來說:破口是萬華
一堆獵巫智障 他又不是確診後故意亂跑 要罰什麼？
B134 6月初就很嚴重了 還回去20人群聚聚餐 怪政府什麼？按照你的邏輯是政府放出病毒害我們？就宣導不要群聚了 那個櫃姐肯定覺得又沒什麼 她們一家都智障啦 比萬華群聚更該罵 馬的 有病
B114 37人群聚是包含那些機師在裡面好嗎，新聞看清楚再發言，再來就算是旅館員工傳出去的，請問一下如果機師好好待在房間過完他的14天，員工是會自己跑進機師房間讓自己確診？然後一定要去過那些地方才跟他有關？他從桃園趴趴走到台北，只要移動過程有接觸到任何從這些地方來的人都有可能傳播出去好嗎，沒去過就跟他沒關係的話，那怎麼叫武漢肺炎不改名叫諾富特肺炎算了，全球幾億人確診幾個去過武漢？怎麼算到他們頭上？挺3+11的腦袋都這麼差？
B113 好笑了，那像這樣無限期的比3級還嚴格又不滿4級的封城就沒有中小企業倒閉？你知道有多少行業有被影響到卻又資格不符拿不到補助？
你真的以為喊拿不到補助的都是藍的？光服務業就影響多大更何況實作工藝教學類型的工作、觀光旅遊住宿產業？你能確定他們都能拿到補助嗎？我可以直接跟你說很多都拿不到！
封城才有強制性啊，現在政府就賭不會爆開，然後一些智商低的就會去幫忙獵巫。運氣好沒爆開還能說是他們的功勞，運氣不好就開始甩鍋了
B27 一堆智障文組看不出來啦
整天獵巫，檢討自己人
奇怪國民黨當政的時候做錯事，都沒有人跳出來罵民眾要自律，都是幹爆政府，現在民進黨黨政執政怎麼一堆人自動自發檢討民眾啊？是不是紅衛兵上身啊
B142 喔哇，所以四級他們也領得到喔？現在有些中小企業還有店家至少還可以運作啊，四級都不行了啊，誰倒的時間比較快？而且我有在討論補助拿不拿得到嗎==，拿不拿得到根本就不關三級四級，你就繼續鑽沒差，原本在討論封不封城結果變成補助拿不拿得到你真厲害，而且你以為補助可以補到疫情結束喔，補助都是一時的好嗎，像是非經濟層面的硬傷就回不去欸
B141 哥，你以為房務是不用進房間打掃喔，人走了病毒還在床上，房務進來就不會感染到嗎？問題是沒有辦法證明他去酒吧跟從桃園到台北的路上或者去酒吧有任何接觸者因此受到感染啊，到底關聯性在哪裡我找不到，沒有關聯性然後只因為某一天有人蹦出來說3+11害的，然後大家就開始大爆走不就是一個盲目跟從的行為嗎？事實擺在那邊他沒有直接去到那幾個最初爆發的地方，那中間透過誰也不知道，那為何這樣就可以直接把兩件事連結在一起，完全都是猜測啊，而且你說的移動過程什麼的，那也都是猜測不是嗎？這不是疫調這是陰謀論欸，沒有證據還嘴別人腦袋差，真的很可悲欸，而且我前面有說，如果能證明兩件事之間有明確關係，我就認同是3+11害的，指揮中心的錯，如果沒有辦法證明，就乖乖閉上你的嘴，再來依照你可悲的邏輯，那萬華茶室也是武漢來的啊，那為何不去怪武漢呢？怪他們沒在最一開始就阻隔疫情擴散，導致大家現在需要被關在家
而且好笑的地方是應該去注意自主隔離的人是台北市衛生局，結果有人自主隔離期間跑出來了，是中央要擔責任
要噴3+11可以
但別在這裡噴好不好
明明就兩碼子事
B147 你以為防疫旅館跟住飯店一樣喔，每天還有人來幫你折棉被，要是乖乖待完潛伏期14天沒發病，那進去打掃哪有染疫風險？多少防疫旅館都沒出問題，就這麼剛好這間出事？而且3+11哪是突然蹦出來的，當初改的時候就一堆人討論了，說為啥航空人員可以比較寬鬆，一般人就要14天隔離，你偉大的指揮中心說要是隔離14天華航會倒喔，自己去查新聞就很清楚了，再來討論移動過程不是很正常嗎？哪裡陰謀論了，做疫調跟公布確診者足跡不就是為了讓同時間在附近的民眾自己提高警覺嗎？如果不是3+11的決策失誤，那怎麼質詢的時候要個會議紀錄都一問三不知，然後現在也改成5+9，沒打疫苗還要7+7，不是在打自己的臉嗎？沒問題的決策怎麼需要修改？
可悲的邏輯是你開始的，機師沒到過蘆洲宜蘭萬華，所以跟他無關，那沒到過武漢憑什麼說武漢肺炎，而且我去怪武漢幹嘛？他有沒有阻止疫情又不是我們可以控制的，自己國家決策造成疫情破口，我不找指揮中心要找誰？
然後，機師是在桃園做隔離，找台北衛生局幹嘛？1450打柯打到這種地步了？最好笑的是，桃園市長說防疫旅館歸中央管，陳時中說地方政府要管，然後機組員是歸民航局管的，偉大的民進黨甩鍋果然是甩的一乾二淨呢
機師在桃園隔離
出事要找台北市衛生局？？？？？
