表面上會講敢打啊
私底下就不知道了
https://i.imgur.com/GFcQWMP.jpg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/a3ff0032-49e2-48da-b662-e63cb8048e31/640.jpeg
是說當初的口號啥taiwan can help??
到時候國產疫苗通通拿去help好了
反正我ok 他們先打
B2 造謠罰300萬 你戶頭錢應該夠吧？
拿側翼造謠的東西帶風向
B6 
請你告訴我 哪裡？
B8 
https://i.imgur.com/OQW4PD9.jpg
https://i.imgur.com/qx2qrzc.jpg
世界緊急授權的疫苗皆為通過三期測驗的哦！
上網查很容易就查得到的
不要再被混淆視聽了
https://ctee.com.tw/news/biotech/467546.html
https://i.imgur.com/fSH4scM.jpg
敢啊
中國製中國代理不敢
打阿
陳建仁國際盛名公衛學家都打了
我怎麼不敢打
https://udn.com/news/story/6656/5493088
國外疫苗也可以
國內疫苗也很好👌
國際疫苗AZ、默德納 跟國產疫苗都打啊 另外嬌生台灣分公司也申請藥證中了 選項越來越多只要是好的 對台灣人就是好
陳副總統跟楊志良都打完了，當然敢啊！
嘴巴喊支持國產
搞不好早就打過其他疫苗了
你們韭菜自己當白老鼠
只有兩趴的人敢打
817喜迎台版科興啦
敢
鬼知道他們是不是真的打國產
民進黨有什麼不能造假的
B12 他是參加臨床 出事藥廠會負責 
你自己打出事沒人需要負責喔
B14 
https://i.imgur.com/2jw4eNJ.jpg
沒得選喔
B22 
這也太慘了吧😨😨
B12他打又怎樣，照理來說他自己都不知道她打的是安慰劑，還是疫苗，如果他知道代表試驗有問題，更不可以打。
網軍快點走開好不好
B11 就算是對岸代理也都是原廠製造好嗎
你不要再來亂
1450現在狂喊打高端
要是今天放一隻BNT和國產在他們面前
還不是很誠實選BNT
不過也不必給1450打太好啦
就給他們當白老鼠實驗就好
畢竟只有網路刷讚帶風向比較會而已
對社會也沒什麼實質貢獻
我覺得吧...
國產最後就是給我這種沒權沒勢的普通民眾打了🥲🥲🥲
B22 施打前發現是國產可以選擇不打
B28 怎麼看得出來
B29 打前會跟你說打的是什麼疫苗
是你不要的可以直接離開喔
敢不敢打    是敢打啦
其實網路上很多資訊
綜合看來是打了基本上不會有危險畢竟蛋白疫苗已經做很久了
只是到底有沒有效還沒有個定論
不過很好奇到底為什麼要這麼早簽約
都還沒解盲就各下500萬劑疫苗真的很難不讓人聯想
https://i.imgur.com/13B1PZS.jpg
哪時完成了
打啊
外國的比較香？ 台灣為什麼要做 副作用小啊
B34
要做給你做啊
啊不過疫苗最重要的點是他媽有沒有用
不然打生理食鹽水也沒有副作用
當務之急是先進口主流疫苗滅火
你要扶植生技是之後的事好嗎？

然後目前為止國外的就是比較香
連牙醫自己都說不知道國產的有效性了
你以為只有台灣想裝行做疫苗？
日本現在也在研發疫苗啊
但是亞洲藥廠的資金和技術永遠比不上歐美
（好啦不要說永遠 至少目前）
所以日本也大量進口國外疫苗
一邊進行研發一邊先為人民施打疫苗
但是咱們執政黨是先閉關炒股呵呵
Re: [問卦] 如果高端的疫苗跟鬼一樣風向會反轉嗎
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622455316.A.EBF.html

能做到2期安全性是夠了，但有效性實在是個問號，而且就連AZ過三期之後大規模施打都有十萬分之一的機率血栓，國產樣品數太低更難看出問題點，這是科學問題誰管你有沒有信心施打啊，有信心就能治病是義和團在做的事

BTW 我實在很好奇他們擴大二期是為了什麼？有新的Endpoint要達成嗎？
嘴巴上喊敢 而且很大聲 情緒很高昂
但是國外疫苗如果進來的話會搶著打
而且打不到還會靠夭
B12
陳教授是參加第二期人體雙盲實驗
目前都還沒解盲

妳怎麼會知道他是打到安慰劑還是疫苗

而且二期解盲還沒完成的可以叫做打疫苗嗎
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
我就想看看打國產的人次有沒有817萬
應該敢吧
我覺得他們也不是很在乎那些有的沒的
他們就是挺啊
但我也不在乎他們
就還給我一個民主國家該有的樣子 讓我可以選到我想打的疫苗就好了
嘴巴說敢 實際誰知道呢 最好是不要跟其他人搶三期通過的疫苗 好好支持國X
B15 
解盲都還沒做你怎知道他打安慰劑還是疫苗
臺獨大將菜丁貴都自己去美國打了2劑BNT了，不知道1450跟覺青崩潰沒？
他們說打國產的，那個叫個不是先打好的，那啥「蔡丁貴」說支持，自己在美國打完兩劑BNT了，我扌喿你的
我剛參與連署了，我敢打
B11 啊BNT就中國要代理權而已餒
B12 啊這個測試人數也太..
B1 表面上應該不敢講自己民進黨支持者吧，政府作成這樣應該覺得很丟臉
敢打
打啊 綠衛兵赴湯蹈火欸
打啊！幹嘛不打
可以見得，人類是自私的
人口清除計劃啊，第一個清除的就是這些人
因為他們是網美 8+9 老人
披著人皮的猴
是不是忘了 有誰在國際各方面的阻擋
就算有錢也不一定能提早買到阿
他們都沒報應了
我不知道這世代還有報應這東西的存在
一些自以為台灣完全不受第三方干涉的
如果沒有干涉 台灣能在國際這麼委屈？
誰不想台灣強大 
一堆嘴臭腦袋發育不全的
祝你們如樓主所說 也遭到報應
希望能在案例上看到你們😊
B1 
是不是真的買不到？
這話題已經在其他文章熱烈討論過了
相信大家心裡都有譜了
不管相信怎樣的答案都只能繼續等待真相揭曉
但3+11就真的責無旁貸了！
再黑暗的地方只要有一點裂縫
陽光就能照進去！
所以我們都要相信某些人終將自食惡果！
臺灣是民主自由的國家
人民的力量不容小覷！
B1 請拿出證據中國是如何阻擋台灣買疫苗？
不要有事沒事都推給中國
中國牌最好用
有功我攬
有事隔壁負責
為什麼超前部屬一年半
缺人、缺資源、缺疫苗？
疫苗時程跳票幾次了？
為什麼要把全國人民賭在二期都還沒過的疫苗上？
B3 那請先拿出證據說 
是中國阻擋我們買疫苗
不要每次都把鍋推給中國
B5 😅 幹嘛學我說話？
B6 沒證據所以只能當鸚鵡
B1 對 我們只能買到武器 其他都不行哦 是哪國在阻擋啊
聽說那個國家還想打台灣欸
所以我們可以買到武器😏
B6 因為江郎才盡 沒梗
B7 那你就有證據嘍 這麼優秀你來
B6 抱歉 我只是太無聊
B9 至少還有才嘍 沒辦法我不喜歡梗
妳喜歡？ 那以後吃菜有梗都給妳🙃
B10 我OK你先請
B10 江郎才盡意思是吐不出墨水 ，沒有內涵，想不出東西的意思😂
不好意思讓輔大的有機會教到昆士蘭大學又不愛吃菜的你
感謝你讓我知道其實我比你更愛「蔡」🤗
B10 不怪你，某國總統說的，不過沒證據還敢指控啊
不知道這種隔離的屍袋能不能在臉的地方做成透明的...就算看一眼也好，也比較能讓家屬接受事實
我爺爺生病離開時，雖然有去見最後一面
但真的沒什麼真實感...
直到人從冰櫃拉出來我摸著爺爺又冰又硬的臉，我才真的知道爺爺離開我們了😭
光看到文章就覺得很難受
我沒有辦法想像自己的親人離開
自己離開前 
連自己最愛的家人都看不見 ...
看哭了
阿就不知道這一年半在幹嘛
這也太誇張
家屬有在dcard發文
那篇文下面留言都在戰政治
安慰原po的沒幾個
叫他們要吵政治另外發文沒人聽繼續吵
有夠不尊重家屬
惡之花綻放的土地
求求他們放過我們老百姓吧～
我看到很多篇新聞寫道
趙立堅怒批借疫苗謀獨不會得逞吧啦吧啦的言論
感覺就是有擋啊
還是有好心人要提供逐字稿？
B1 啊他們怎麼不阻止我們跟美國買軍武 奇怪
剛剛不是有看到日本要捐疫苗給台灣
中國外交部發言人還奉勸日方不要把手伸得太長
這就是一種阻擋啊

-

日本之前跟AZ簽約時，有規定「不可轉讓給其他國家」，因此日本政府目前正與AZ談判，希望能夠透過修改合約，緊急協助目前疫苗短缺的台灣。

不過對於日本的善意，中國外交部發言人趙立堅28日竟說：「借疫苗『謀獨』不會得逞。」

趙立堅28日抗議日本的捐贈行為，他先是說「蔡英文只是中國一位地區領​​導人」。而面對台灣疫苗荒，會中趙立堅竟放話：「台灣當局藉疫苗『謀獨』不會得逞」、「中國台灣地區從大陸獲取疫苗的渠道是暢通的」，阻擋他國疫苗來台，延續中國一貫霸凌台灣行徑。

（以上轉自台灣英文新聞－編輯 2021/05/31 11:14）
B1 
目前只有從蔡英文那裡單方面的說詞
“受到中華人民共和國的介入”
那麼我們必須先釐清一些事：
1.與原廠簽約的過程大致流程
2.台灣與德國原廠疫苗簽約到哪個階段
3.中共以何種方式介入
4.中共介入之後簽約終止的最終原因
我們需要實證 也需要事發過程
才能判斷是非對錯
不是一個人、一個政黨的片面之詞
先不說中國那邊有沒有阻擋，民進黨不就是阻擋的那一方嗎呵呵
不說其他點，只說疫苗，不是早在去年爆發時就已經有引進，只是一堆人覺得沒必要打，然後好像還放到疫苗過期？

今年突然的大爆發，大家搶著打了，自然就供不應求了（？

這時期最該做的是安慰那些失去親人的人，然後照顧好自己以及家人吧，因為在怎麼生氣，還是不會改變什麼，只會讓自己心情變差，影響自己身體狀況而已。
B26 進的是20國禁用的AZ 一堆人打完發燒 如果有更好的選擇誰要打AZ啦
我也很好奇疫情過後
之後那個旅館還有人敢去嗎？
政府會有補償嗎？
B27 這個我不清楚欸，但是這樣表示有疫苗，只是沒有那麼好，不是文章說的沒有疫苗阿，對吧？
真的好心痛，三年前爺爺和外公雙雙去世的時候，我無時無刻都感謝自己在他們生命最後一刻陪著他們。

阿嬤沒病痛了，在另外一個世界不孤單，有好多人陪你，繼續樂觀的生活，一定要開心幸福喔～
我就問，第一批AZ到台灣的時候有資格打的人都打了嗎？
疫情爆發前在吵疫苗快過期、浪費
現在又吵打不到疫苗
要不要這麼可笑？
疫苗的事各說各話
但通過3+11真的不應該！
B30 
真的心痛
如果是我的家人我真的無法原諒！
是國家對不起阿嬤⋯⋯
讓她承受這樣的痛苦和孤單！
B26 
沒錯
我們都要好好活著
然後
用民主反擊！
看到這個新聞
心痛大於生氣吧！
誰死前不想見到最親愛的家人一面呢！
台灣不缺加油缺疫苗
如果6/14政府真的敢解封真的完蛋
（他們真的以為現在趨緩了）
拜託用點腦沒疫苗只會更危險

希望台灣的人民可以平平安安😢
阿嬤沒病痛囉，一路好走。
家屬請節哀！
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B37 
其實比起疫苗的問題
我一直想不通為什麼要讓3+11通過
造成一發不可收拾的局面⋯⋯
B36 
家屬應該很痛心吧⋯⋯
最後一面都見不到
能往好處想也就是阿嬤不痛了⋯⋯
B27 AZ很爛但還是歐洲疫苗護照之一

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-31/582026
B38 
https://i.imgur.com/AY5ANcA.jpg
B39 痾 當初陳時中做對決定
讓台灣逃過一劫
沒有像其他國家每天死好幾百幾千人
讓很多阿公阿嬤活著
結果現在疫情爆發
死幾個阿嬤阿公
就開始抓戰犯
陳時中好可憐 唉
B42 
什麼叫做「死幾個阿公阿嬤」？
那是一條又一條的生命！
一個又一個家庭的破碎！
沒有要抓什麼戰犯，
而是檢討錯誤然後改正，
這麼簡單而已。
3+11的通過造成的傷害
拿出來檢討然後避免日後犯相同錯誤，
這有什麼問題嗎？
保護人民生命安全
本來就是政府的責任不是嗎？
B37 
公開了，疫苗就又要延遲了啦
沒發現現在都是載疫苗的飛機起飛而且飛到一半了，
指揮中心才敢公布嗎……
媽的，想到這就覺得我國國際地位有夠卑微
疾病面前無政治
什麼時候民進黨的才能了解這句話是什麼意思？
沒有人民就沒有政治 
沒人民當然也就沒辦法讓他們多貪
我認真覺得中國能不計前嫌願意把疫苗分給我們已經跟聖人沒兩樣了欸
結果勒 因為政治死都不接 硬要把人民的命全部賭在一個不知道有沒有屁用的「在地」疫苗上
民間團體自己購入疫苗捐給政府 他們也不要 只叫我們聽中央指示
指示個屁 等個屁 我現在就需要疫苗 大家都想活命啦
對
現在如果死掉是不能公祭的，而且在死前家人也不能來探望，死掉就直接拿去燒，所以大家口罩真的要戴好，不要亂出門
好難過😭
執政黨最厲害的就是騙人、養網軍
天災人禍，倒霉的都是老百姓，
缺電那些官員們家裡會停電嗎？？？？？？？
缺水高官們家裡會停水嗎？？？？？？？
執政黨這麼擺爛，就是因為
菜女皇不用選了
一想到現在什麼都不方便的生活
就覺得我們老百姓真衰
還有一堆網軍綠蛆
出來護主心切
爛人，不止是那些把人民生命當垃圾的綠共會有報應
綠蛆們報應也會報在你們身上
B42 這麽沒有良心的話你竟然說得出來，到底有沒有人性啊？
真的會有報應....只是不知道能不能活著看到那一天.....
從前我相信人定勝天 自從活到二十五歲 第一次遇到長年水災的台灣大旱 停水 到全台大停電 到現在感染人數死亡人數居高不下 政府還每天校正回歸 想打疫苗還要被迫當第三期臨床試驗品 真的已經不知道怎麼掌握自己的命了 連能不能活著看見明年的第一道曙光都不知道了.....
好難過⋯
B1

現在還有在應徵嗎:D
B21 
你要去看完整的記者說明會，那次記者是發言問，德國疫苗採購問題
趙的意思是，台灣不能跳過代理商，有商業的問題，但他最後自己嘴賤
補上一句，借疫謀獨。

但是跳開這個爭議區塊，不買德國代理問題的疫苗，
那是不能跟美國買?
美國總不可能會屌中國了吧，但美國也沒賣給我們阿!!!!
B23
那場說明會是記者問德國疫苗代理商問題
你可以回去找說明會就知道了，根本就跟AZ沒關係

而且趙講那句話，是5/26的記者說明會
台灣總統都已經說了 是因為中國阻擋買不到疫苗
中國也要阻擋日本送臺灣疫苗
中國已說 這些皆謀獨
阻擋？都是藉口吧！
那為啥吃了萊🐷
給了晶片
美國還不拿疫苗給我們？
真要阻擋我們的是我們自己
B1
B19 請問原文還在嗎？
想去看原文 謝謝你
如果不談中國到底有沒有真的介入
現在的問題是全世界都在搶疫苗
台灣在世界上本來就不是什麼舉足輕重的大國
要能搶到還真的困難
不可能說有就有
大家只能繼續戴口罩、勤洗手才是最重要的
輝瑞之前印度民間去買的時候說優先跟國家單位談
郭董還不知道買不買得到😅
載疫苗的飛機刻意繞過中國
不知是不給繞呢？
https://i.imgur.com/Jn9YfMq.jpg
https://i.imgur.com/tfhJbZS.jpg
https://i.imgur.com/O6phBHD.jpg
B50 我們真的只能自求多福了
很好奇 為什麼常常說中國阻礙我們買疫苗的人都不算散佈假消息啊？🤗
B31 我就問,為什麼我們就要打風險最高的疫苗?
我們非得承擔這種風險?
要不要這麼可笑？
B6 哈哈哈哈你好可愛
我覺得最慘的是那間旅館吧...
B23 你講了跟沒講一樣，反正前面那些人根本不在乎，一堆人只會說才沒有，中國怎麼可能不擋，擋了就像現在一樣民進黨支持度大暴跌，這時候就可以趁機搞掉民進黨然後推他們支持的人上台親中
B63 我們沒打科興啊？？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236143631
Q: 明星三缺一，缺水 缺電 缺疫苗 缺___
A: 德
B1 B1是低X兒? 證據拿出來好嗎 
昆士蘭大學還被洗腦 出國浪費錢阿?  
真的是笑死人
不是不報
時候未到
B57
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236082279?cid=57535be9-57df-4dff-9317-f5d4fe472684
B23
B55 
沒有阻止日本送疫苗喔
三立那影片是兩段影片剪成的
前半段藉疫獨某是在講bnt跳過代理直接跟原廠談疫苗
後半段是之前日歐領導人會議的發言

https://finance.sina.cn/tech/2021-05-28/detail-ikmxzfmm5238620.d.html?fromtech=1&from=wap
看前後段領帶顏色不一樣就知道
但影片被抓包三立緊急下架了不能給你看🥲

只能說政府很會利用中國讓台灣人有「抗中保台」的意識形態
再利用媒體發假新聞
剛好很多台灣人也沒有媒體識讀的能力
就一直被政府騙還不自覺
阿說實在知道疫情發生還到處亂跑沒戴口罩群聚的也很白癡wwww
結果最後全部都只怪到政府頭上
可憐啊~又不能全部抓去關起來QQ
那個染病還亂跑的機師不就無人問津
不是說政府沒錯，只是大家在檢討不對地方的同時，不要否認它也有做對的地方欸....
我怎麼不知道昆士蘭大學有收低能
一定是買帳號的蟑螂啊
可憐
怎麼不放原文放新聞圖w
這文好歹是低卡的w
B74 就連實名制也要騙店員說自己寫了
被發現還不會道歉裝作沒事
台灣人就這樣優秀

用apple都在那邊脫口罩臉部解鎖手機了
跟他說不要脫口罩隔天還是一樣
阿沒用了啦回不去了
冥進黨蒙蔽良心專制無恥至極
剛愎自用要人民當第三期試驗嗎
當全國人民都淪為政治手段
還是有擁護者無腦支持護航
到底是給油水可撈？還是喝了多少符水？為了權利為了利益不擇手段
民進黨真他媽的吃相真難看
套柯P一句：綁樁腳不用那麼多錢吧？
B77 對啊 就連這種簡單的事一堆人也做不到
要有多好的防疫成果不可能啦~
如果郭董 佛光山都買的到 甚至日本跟張亞中都要用送的，那民進黨絕對是自己的問題 他就真的想等國產疫苗 連價格都不敢公布 為何? 因為一公布如果被發現購買價格比輝瑞bnt還貴絕對被人罵爆
反正死亡人數對上面的人來說都是數字而已 不是他們周遭的人... 真的很可惡
自己選的總統自己反省喇:D
想要疫苗零副作用的去被病毒殺死吧
B67 你眼裡只有中國嗎???
B85 你自己說風險最高的啊，目前世界上的是科興沒錯(◐‿◑)
B70 我爽怎麼講乾你？事
家裡閒錢多剛好無聊又會唸一點書就去
至少比唸到台科一開口就在自我介紹好
B75 再低都比你高多嘍 你買也只能買到中興學歷的 真不知實際程度差到哪去了
不但可憐還很悲哀 但別難過 認命就好
B86 黨告訴你的嗎?^^
B88 不是喔，是南美洲的數據^^，看點國際新聞好嗎
B43 你都知道那是一條一條的生命了
當初他們保護的也是一條一條的生命
怎麼現在一出事 就開始抓戰犯 笑死
B49 原PO都叫當初救台灣的人下地獄了
妳問我講這種話有沒有人性？
嗯？？？
靠背
可以麻煩做更有意義的事嗎？
嫌那些醫護人員不辛苦不累？
台灣醫療真的快被壓榨到崩潰了吧
說個笑話挺醫護
不止這個 還說專責擴充沒達標要取消醫學中心資格
根本在施壓醫院
都這個時候了  唉
哇靠用威脅的嘞，用獎金鼓勵不是更好嗎？
醫檢師執業率只有50％不是沒有原因的餒，之前被壓榨就算了，這種重要關頭還要被勒......索......
官字兩個口
有種捲起袖子下去幫忙阿幹
上面的老大官們，
你要拼醫療量能，
至少也要提供足夠的醫療、檢查...等等相關器材吧，
不提供器材是要叫醫檢部門用嘴巴吹，用手搖嗎??
請開發民間醫檢！
會累死吧…
是要逼醫護罷工嗎？
衛福部：一路以來都是這樣壓榨過來的啊！現在既然出問題了，就代表我們壓榨的力度不夠了吧！
垃圾衛福部
為何不24小時內做出來發獎金
來喔 醫療人員快全部罷工 然後把該丟棄的防護衣丟到總統府
腦X政策
雙北的醫院真的是被他們害到掉價
以前擠破頭想進
現在給我錢都留不住
幹
台灣人的命不是命
真的很無言 人力就那麼多 你當大家有6隻手唷 儀器就那麼多 你告訴我 做不出來難道要憑空捏造唷 忘記這個你們最會了

去年就有人問 台灣如果大爆發醫護人力夠嗎 檢驗能量夠嗎？ 儀器夠嗎？ 醫療物資夠嗎？ 還好意思說夠
感覺政府就是看準了醫護人員現階段不會罷工反抗才繼續壓榨........
媽的政府有夠會扯後腿 爛政府
B18 醫護不止現階段不會罷工
法規直接規定醫護人員不能罷
就算沒有疫情，頂多也只能讓沒有輪到般班的人做小規模的遊行抗議
B19 如果醫護人員罷工的話會怎麼樣？
B20 抱歉剛剛稍微看了一下，是可以罷的，只是條件相當嚴格，要先由工會跟資方談好條款才能罷（比如說哪個部門不能停止營業之類的）
而只要不滿足條件的罷工，醫院都有權去追究、懲處參與罷工的人
原來以前看當兵的幹片都是真的
長官：累不累？
小兵：累
長官：還有力氣喊累啊，看來是訓練不夠

真的可憐醫護
醫檢師領那種狗屎薪水，如果政府改用發錢鼓勵的方式，醫檢師會更樂意賣命。
B23 錢是給高等人用的，底層人民是用來壓榨的
什麼時後要拍醫護的眼淚== 所以現在是把民怨發洩在醫護身上就對了？
心中最軟的那一塊。你們要自立自強。資方會自律。
B17 
高層：
蛤？你們說人力不夠喔
那我們讓獸醫跟生技做噢🙃
B27 
對齁 我忘記他們也很會這樣 無奈
雙北市長市場真的不知道怎麼管的
中央就不給升四級啊
雙北市長多想升
傳統市場風險更高，為何不先搞定？
其他縣市可以做到，沒理由最厲害的雙北首長做不到吧？
看那個市場都很替老人家擔心
什麼都怪中央 那為什麼高雄基隆可以分流啦 笑死 
如果都叫中央決定 還要你雙北市長幹嘛
樓上有幾個住雙北？？
市場直接在公寓下方 
至少一二十個出入口可以進出
要封起來 裡面居民也要造冊讓他們進出
那是用想的這麼容易
而且市場沒外圍 整條路都可以當市場
怎麼定義市場範圍

說辦得到樓上 選個雙北住宅區市場 
估計一下需要多少人力 跟怎麼控管名單
你們以為就一個市場管制出入口？
之前的匡列只有居家隔離沒有強制快篩吧
批踢踢低卡很多確診家屬都有說無症狀不給篩檢 結果隔沒幾天發高燒好幾天才讓篩檢確診的
Impossible～
個人認爲 現在已經很難回到以前零確診了 如果14號後解封確診數ㄧ定又飆高 疫苗普及前應該都是三級吧
應該很難
但是照現在的局面，人民關得越久之後反彈會越大，很難說大家還會乖乖待在家直到疫苗普及
柯文哲其實有講過，他說現階段要解封不太可能，要在最短的時間內給六成的民眾打疫苗，在解封比較保險，不然即使這一兩個禮拜確診數下降，一解封大家還沒打疫苗，數字又會飆升了。
不可能
如果猴子們乖乖待在家，是有機會的!
延啊，去年國外不也封了三四個多月
沒半年沒機會啦
都讓病毒進入社區了
還沒有疫苗的情況下
是要怎麼解封
現在人人有機會是無症狀
解封喔 就看看民進黨想再死多少人吧
補充一個的鄰國的視角。

從疫情開始一直待在瑞士，這裡情況比德國更糟糕。人口不到台灣一半，單日新增最高將近一萬，現在也仍有將近一千。自己因為和新冠患者兩次密切接觸，兩次隔離十天（這裡不是十四天）。所幸沒有感染。

即便情況如此糟糕，瑞士的措施相對於周圍國家還是軟很多。雖然來了幾次軟封城，也就關閉健身房，要求餐廳堂食，要求在家辦公，但是對居民的生活沒有太大的限制：這裡沒有宵禁，我自己從去年五月開始我每週都會去幾次辦公室，周圍的朋友也仍然會時不時開party（這就是我為啥被隔離了兩次的原因）。當然這一切都是建立在民眾願意承受更大的感染數字，以及瑞士相對雄厚的資產（來提供紓困政策），以及相對豐富的醫療資源的情況下的。

之所以這樣子做，一方面是瑞士人的個性，不希望受到太多管束，更重要的是政府判斷依靠疫苗可以結束疫情。瑞士政府真真正正超前部署了疫苗，到目前為止買了3500萬支五種疫苗，即便瑞士只有八百多萬居民，並且瑞士只批准了 bnt以及moderna 兩種mRNA疫苗 。因為如此，現在瑞士已經有了240萬支 moderna以及200萬支bnt疫苗。五月開始我在的城市已經對所有居民開放疫苗註冊，我周圍的朋友都預約上了疫苗，我一週前也打上了moderna的疫苗。 按照政府的期望，夏天結束前一切就會回歸正常。

以上。
持家管家？
那人民生命當賭注你跟我說他持家管家
哇嗚
整個中央真的都會下地獄啦
dcard就一堆網軍帶風向 b0不用跟他們太認真..
民近黨會拉著共產黨一起下地獄遊覽美景
國民擋趁勢領導🤣
一直打開重複應用程式滑來滑去
做健身操
看股票
B1 😂笑死 我也是 好廢
是我的話不會去
待在家 不要出門
就算真的是陽性
輕症也能靠自身免疫系統康復
沒必要出門增加感染風險（假設陰性）
或者增加傳染給別人的機會（假設陽性）
症狀增加或變嚴重再考慮就醫
B1

會有快樂缺氧欸 很可怕
B2 
現在的話如果症狀不嚴重
醫院是不會讓你住院的
光是發高燒、喉嚨痛、咳嗽都不會強制住院
只有喘的話很大機率要在家休養
不過這方面可以要求一下
畢竟是自己的權益而且喘算重症之一
B0
家裡有血氧機或是智慧型手錶嗎？
或是你量一下你一分鍾呼吸有沒有超過30次，
有的話真的要注意。
最好去篩檢，你可以挑非熱區的地方去篩
我昨天去篩根本沒什麼人（也許因爲下雨？）
下午14：00去現場直接拿到號碼牌，連排都不用排，就帶著資料回家填，
他會說報到的時間，快到報到的時間再去現場就可以。
回到現場時，大家也都站很開（現場不到20人）。
我當時口罩戴兩層，酒精帶在身上隨時噴。
你可以多帶一些口罩， 露完鼻子就換上新口罩。
沒有想像中那麼可怕啦。

會喘這種如果真的是確診，就已經影響到肺了
B4 
可以問一下你的後續嗎？
因爲看到很多人說去做完篩檢後不是重症的都會回家自主管理那我就有點不懂去做篩檢的意義了，因為去檢查的目的不就是要讓自己知道有沒有確診然後叫我們不要亂出門嗎，那乾脆原本就待在家就好，還是說如果發現是陽性的話會怎麼處理，有點不太懂？（謝謝你打這麼多，讓我有點頭緒了謝謝）
快點去快篩站-.-
我壓力大的時候也會這樣，吃個飯超累，很喘，壓力沒了的時候就好了，不過喘的現象對我來說家常便飯，我一直都有這個問題，給你參考，現在疫情嚴重，謹慎一點也好。
B5 
篩檢會有兩根棉花棒
1. 快篩（當場會知道結果，約15-20分鐘）
2. PCR（表定5-7天會知道結果，但可能沒那麼慢，如果陽性，衛生局會打電話通知，如果陰性不會通知，可自行用健保快易通查結果）
快篩陽性不會馬上回家，實際怎樣不知道，因爲我沒遇過。
快篩陰性就是直接回家自主健康管理，等PCR結果出來，如果之後PCR是陽性，衛生局會打電話跟你聯絡，先在家隔離等衛生局安排送檢疫所。
家人快篩陰性，隔天PCR確診，通知確診後第三天才被送檢疫所。這是輕症的狀況。

重症的話趕快先打119吧

補充：快篩陰性確實是先回家自主健康管理，醫院發的單子上會說避免搭乘大眾交通及出入公共場所，外出要戴口罩。照理來說是有點瞎，因爲自己可能是確診者，
所以在PCR結果出來之前，最好先把自己當確診者隔離吧。
會不會是恐慌症
若沒有接觸史1922會請你直接去診所看醫生就好
因為去篩檢會有交叉感染風險高
像我本身有氣喘，疫情剛爆發的時候又感冒
加上戴口罩整天結果氣喘更嚴重難呼吸
也是有打去問1922然後看醫生吃擴張劑也沒有好
結果後來發現可能是恐慌症
心情放鬆後，氣喘狀況也好了⋯⋯⋯
我自己是這樣，你可以試試看放鬆心情不用過度緊張、擔心，看看呼吸會不會比較好～
如果有好，可能就是恐慌症，太過度擔心
給您參考參考～
但若真的沒改善還是很不舒服，或更嚴重，還是建議篩檢看醫生唷！記得遵循指示去篩檢看醫生，保護大家
B10 
應該不是恐慌症我上網查過了，恐慌症是短時間內這樣子，可是我呼吸不順的感覺其實已經快三個禮拜了，而且是一陣一陣的不是一直呼吸不順，這樣的狀態時間久到都已經超過自主健康管理的時間所以讓我很疑惑啦，我會給家人討論後看要不要去診所看醫生的，謝謝你
有沒有可能是心臟方面的問題，我是B7，我是小時候突然開始這樣，不是一開始就這樣，可能各方面都需要做個檢查會比較清楚問題，因為我本來以為是肺部問題，但其實是心臟。
可能是你太肥
你這個症狀不夠典型蠻難說的
因為焦慮症也會有這種症狀
我之前焦慮症發作的時候樓梯走五階就開始喘
要坐下來休息多的那種 心跳都9x在跳的（大概持續一兩週）
也會覺得好像吸不到氣要大口呼吸（持續了一兩個月）
如果你對這次疫情感到很焦慮又沒有接觸史的話
可能要確認一下到底是什麼狀況
不然白跑一趟 又多一個曝光風險
B12
謝謝你～我有去診所看過了，現在在吃藥中但好像也沒好轉，我之後會去照X光看下肺部有沒有問題沒問題的話我會再看看是不是心臟
B15 希望你早日康復！
B14
我就是因為症狀不夠明確所以我才一直不知道該從哪裡去看，有去診所看過了，現在吃藥中但是一樣沒有好轉的狀況，下次回診會照X光看看肺部有沒有問題
B17

聽說新冠肺炎中藥配方有用
對輕型的
B18
這個我有看到過，在b站有個up主就是喝中藥好很快，不過聽你這樣說，讓我覺得該去中醫一趟了
B19

要有確診才能吃欸
不然會傷身
我也衝過沒啥，熱門都被一堆議員的臉書壓過
https://i.imgur.com/M2DVbV6.jpg
https://i.imgur.com/crdTeBP.jpg
菜包臉書同溫層太厚了
不好突破
蔡英文臉書前面留言都是一堆議員在捧政府
我們還是要繼續留有良心的言論啊
公開平台大家都看得見
B5 不捧怎麼有肉吃
每個綠側翼的同溫層都很厚，長年洗腦的後果真可怕
哪一則貼文啊
B8 
https://i.imgur.com/4ae88gY.jpg
欣賞羅智強
https://i.imgur.com/PQltQlT.png
為啥這就叫勇者？
B11 在那邊批評
1450會惱羞出征
什麼叫你去中國打啦之類的，反正就炮轟、抹紅
B12
https://i.imgur.com/WEWubJx.jpg
五個讚
等一下就被刪掉了啦
真的該開始連署罷免了 蔡英文真的傲慢的太過分
B4 政治人物粉絲團底下不是本來就是同溫層
焦糖5秒到達戰場
不會真的以為政治人物的臉書
會自己看自己打理吧？
打了一大堆還是一樣沒看到
敢批評菜皇
不是被出征就是被法辦
B16 醒醒吧 根本不可能罷免得了他，立法院民進黨占強勢多數，要罷免總統根本是天方夜譚
https://i.imgur.com/UKtzBWz.jpg
有此可知
你們終於知道冥進黨多團結了吧
有如共產黨一樣
https://i.imgur.com/f0vxP2z.jpg
我剛剛去看過了前一兩頁大概都是立委跟好棒棒團
再滑下去就會有有頭腦的人了 而且勇者還不少
快去支持他們！
首先要先準備300萬
B4 笑死
但這兩天他的文底下滑沒幾則留言就都是靠北
真可悲
已經當總統當到連同溫層都不見
一般人怎麼跟按讚機器人對打
下一個中共同路人

國昌老師和館長


https://i.imgur.com/sDJ4Kzq.jpg
https://i.imgur.com/CXj2n0I.jpg

https://youtu.be/ba7tqwKjquQ
她IG也是一堆謝謝總統辛苦了之類的……
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B22 早就該看出來他們是綠共了
真的一切都是阿共仔的陰謀
我想到個了詞: 串供  串共
中共人請滾回去好嗎
病毒就是你們中國政府放出來的，還在那邊叫叫叫
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B4 咦?你複製貼上多少篇了? 一晚上有多少扣打? 我幫你一起貼 分我一點?
B5 我每篇都貼 免費打工反正有紓困
只是覺得好好說清楚做些中央真的該做的事
到底是在逃避和迴避什麼呢
B6 而且莫德納這種原廠願意跟台灣政府簽約
也簽好約的 到底是為什麼不能好好講清楚第二梯次人家原廠哪一天要交多少貨給台灣？
誰接都一樣 因為垂簾聽政的人沒換
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
聽話的 有台灣價值的
符合這兩點 路邊的狗也可以當指揮官
我覺得莊人祥長官回應時說：上海復興的BNT是德國原廠，副指揮官立刻補充，但可能會被加料，有分裝瑕疵，那個反應真的很經典！
莊人祥長官還是比較真誠一點的。
B1 當下聽到認真覺得加料說有夠鬼扯
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
https://i.imgur.com/B4Ah1Us.jpg
https://i.imgur.com/nHoLnmZ.jpg
問掛 如果中央最後鬆口 國外疫苗進來 大家會選擇 原諒呢？ 還是選擇原諒呢？
B4 補PTT文 https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622391416.A.A9B.html
B1 昨天聽莊講說怕以後搶不到國產疫苗，我快笑死。大概全世界只有我們在搶吧？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
老共最好會對疫苗動手腳，想都知道不可能。
老共肯定是希望透過提供疫苗來刷一波台灣人民的好感度阿，這才是統戰的思維吧。
一堆號稱統戰專家的側翼成天說什麼老共會對疫苗偷加料，用點腦不就知道這只會讓台灣人更反感嗎= =
已經打了兩針BioNTech 

台灣加油
一堆人跟風在罵民進黨，難道大家都忘了過去一整年政府的努力嗎？只會在那邊靠北，不要再被國民黨帶風向了好嗎
https://i.imgur.com/3alQJNV.jpg
B11 認真問，台灣人可以飛去香港打疫苗嗎
B13 
應該不行，首先非香港居民已經不能入境，然後要香港居民才能打。

新聞說台灣黑幫有走私香港的疫苗，你可以問問⋯⋯
B14 痾...
走私的以後應該不會有疫苗護照吧，可惜...，去香港打疫苗應該是最便宜打BNT的地方了...
B12 努力的是政府還是我們這些安分守己的平民？
帶風向那個不都已經被揪出來了
不就是林瑋豐
現在還在扯國民黨才是在帶風向吧
執政是誰？該做事的是誰？
不然彰化淹水韓國瑜是不是要出來負責
為什麼香港有bnt 大陸本地還沒有啊啊
b13好像可以去大陸本地
台人可打 但本地好像還沒進輝瑞
B15 
喔，那是，沒官方紀錄。
但如果為了保命，也是一個不得而為之的辦法。
疫苗不是為了讓你完全不受感染，而是即使感染了，也不會變重症，更不會死。
B17 
因為大陸要保護自己的疫苗。
BNT進了大陸，就沒人打科興，國藥了

但是他們確實買了一億劑BNT，現在國產的已經打了五、六億，遲點（聽說7月）很可能開放BNT給大陸人打。
B17 去對岸應該是不能打BNT，他們沒開放BNT，所以應該不能，飛美國太貴了😢
B19 聽說BNT不開放是對岸和歐盟角力的問題🤣
B21 的說法我也有聽說
感覺比較合理
B22 對面開放BNT，會不會開始有人揪打疫苗團了🤣🤣
B22 

https://www.globaltimes.cn/page/202104/1222511.shtml
這是大陸環球時報的報導

另外，BNT從來沒有大陸製，在全球一早都是Common sense，不知道為什麼台灣會被扭曲成這樣。
希望不是國際笑話
B1 有沒有影片🤔
B24 這水很深，很可怕
你會看到一個政府為了炒股和意識形態，罔顧人民的生命

你看到我問你能不能去香港打疫苗，看看人民需要自己處理疫苗的事情...
B27 
好彩你們有媒體監督，否則死更多人
你是不是試圖想要押韻做口號，但是押不起來啊😂
B1 副指揮官本來就不是專業，他的話聽聽就好
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
謊話連篇就算了
但把人民當白癡我就不行了
執政不難，找回良心而已
無奈我們現在的執政黨就是沒良心
B2 
真的，陸製要加料想太多，偷工減料還差不多。
B24 我認同你說的
真的蠻丟臉的搞到官方來闢謠
B23 高機率哈哈
官員跟家屬都打完疫苗了啦 打第一批的AZ
BNT進來他們也不用打啦ㄏㄏ
朋友在做醫護
某藍色地方首長跟議員家屬都比醫護早打
愛信不信
反正這種東西我也提供不出什麼證明
現在沒一劑有三期吧B2
B38 真的，我也滿好奇的
現在不是沒有任何一劑有三期嗎？
那國產沒三期有什麼問題嗎？
而且國產的兩家廠商一、二期的實驗人數還比國外的還多
真的純屬不懂，問個
如果有冒犯到還請見諒
B39 不是沒有三期，真正走完三期需要很長的時間觀察施打者的狀況，市面上有名的所有大廠疫苗，都有三期，只是因為真正走完三期需要太長時間，才需要緊急授權，但是，他們還是正在做三期，國產是只有二期就需要下訂了，林奏延（高端疫苗召集人）說不三期，最近才改口會三期，然後說早期很多政府在二期就在下訂疫苗，這是當然，所有國家都在搶疫苗，我們是現在才下，國外已經很多成熟的疫苗，硬要賭高端？

B38 不要人云亦云
二期是測試你打了疫苗不會死人
三期才是實驗你的疫苗有沒有效，如果國外疫苗沒有三期，他們防護率怎麼來的
B12 呃..你能說說 努力了什麼？
      怎麼不說是人民努力...
B28 可以請問是只要在香港，誰都能預約打疫苗，還是要有香港身分證的香港人才能打呢？
B43 
前者。
疫情前常到台灣玩😂
B44 你回好快😂 謝謝！不過不好意思我有修改過問題，可以請你再回答一下嗎？感激不盡🥺
B43 
對，有香港身分證都可以，包括永久和非永久（大陸來工作的，菲律賓女傭）。政府在求市民打，因為不打就過期了😂😂 跟台灣相反。

免費，還能自由選。聽說你們要付費，又不能選。😮
B46 了解了！謝謝你！
我們現在有錢也還打不到TT
B47 
就是，你們政府真的太過份。
我看不過眼🤨 本來還想著可以和台灣 travel bubble，現在沒可能了
B46 我看到香港還有打疫苗抽獎送屋😂😂😂
之前還喊 今日香港 明日台灣 
好諷刺啊
我們又沒免費疫苗又沒送房抽獎
還要被強迫打付費安慰劑...




靠

唉
B48 小百姓的無奈TT 
By the way 我也很想念去香港旅遊的日子！港中大很美～疫情趨緩後歡迎再來台灣玩：D
B49 
是喔，超好笑的。
還有抽獎送機票，地鐵票之類的。
這裡可以看到全港打針的情況，很詳細-
https://www.covidvaccine.gov.hk/zh-HK/
B50 
好的喔，哈哈😆
B51 香港的私立醫院可以給拿台灣護照的人打疫苗嗎？ 自費都可以?
B53 
我理解不行，一定要有香港身分證。
如果台灣人在香港讀書工作，有身分證，就可以。
B54 浪費了那麼好的BNT
香港應該乘機賺一波疫苗旅行啊
中國應該有很多人想打吧
https://i.imgur.com/zsLAUpW.jpg
B53 

打完有電子紀錄，方便以後出行。非香港居民就不可能錄入
B55 
不能開關阿，到時不知道誰感染誰⋯⋯不能本末倒置。
B56  我還有羨慕香港政府了

題外話 香港最近還有遊行嗎？很少上新聞了
B57 好吧 你們施打率也不高
身在福中不知福
B58 
沒有了，限聚令。

是施打率不高，才兩成，所以政府才要推。人都是這樣，容易獲得就不珍惜喇。
B59 
你是在University of Victoria? 在加拿大吧？
加拿大也有Modena和Pfizer，但據我所知不能選，而且第二針要等很久。
B61 已經很知足啦
B50 
B62

你們會打台灣國產疫苗嗎？
B63 應該不會吧
我相信科學上應該打不死人 
但是從心裡沒辦法接受自己變成這種被賣了還要幫忙數錢的人
B64 
😂😂
到時台灣沒人打的話，政府會很尷尬
B65 國軍可能要犧牲當小白鼠了 哈哈
綠共玩的一手好統戰牌 妙哉妙哉
B66 
哈哈😆
嗯，不好說什麼🤪
B63 
比較想打國外的，但如果國產疫苗通過正常程序得到認證應該還是可以考慮......
B10 不 網軍的說法是「一定會加料 然後台灣人民一堆死傷 方便統一」
B69 不用動手腳
島內已經分裂
自亂陣腳
B68 
高端現在每天都跌停，不知道代表了什麼🤭
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B12 做的好可以稱讚
做不好不能罵？
什麼垃圾邏輯
b19 bnt進香港不會也沒人打科興國藥嗎😂
不過有聽說你們施打率不高耶？為什麼啊
這個不是德國原廠的嗎
b20他們好像還沒開放，我的消息也是7月才開放但也不確定
B74 
這裡有數據，兩成
https://www.covidvaccine.gov.hk/zh-HK/

因為大家不信疫苗阿，跟哪裡來的無關，而且疫情不嚴重
B74 竹科不知道買不買得到疫苗🤔
希望竹科買得到，就不用去其他國家打疫苗了
反正民進黨破罐破摔
從豬肉 太魯閣 停電...到今天疫苗
蔡英文也沒連任壓力
剩下三年可以放飛自我
反正罷免總統門檻高
隨便他玩
全世界都想要求償吧
台灣應該先獨立，要國對國的談判才行。
和誰提訴？美爹嗎，還是國聯？後者的話就是，堂下何人狀告本官。。
美國葛格都搞不定中國，台灣還是算了吧，做夢比較快🙄
釣魚台給台灣？！ 那麼先從日本奪行政主權
知道什麼是霸權嗎？
就是世界大戰是我點的 我打贏了 大家都得賠償我 遊戲規則還是我來訂
參考過去的🇺🇸
可以阿 打贏他在說
我會要求讓我們跟中國還有美國建交 ㄏㄏㄏㄏ
台灣對中國貿易順差佔台灣出口43.8%（2020）。我們有什麼籌碼？
國際仲裁美爹都不鳥了。您認為有辦法對付中國？
看他們現在每天的記者會
八成只會呃呃啊啊 回答不著邊際
等到讓人民完全沒選擇 就有人會妥協了
坦白說，我個人對於國產疫苗能得到國際認證，打上很大的問號....
(無法得到國際認證，表示這支疫苗只有台灣自產自用，或是送一些沒錢買疫苗的友邦，但是，沒做三期，我很懷疑友邦會收)

特別是，在國外已經有發展相對成熟的主流疫苗的時候。
還有，美國部分，假設，要申請美國藥證，那根據規定，也要在美國做三期，這金額資金投入之龐大，難以計算。

我實在不明白，我想買衣服，為什麼要特別開服裝工廠呢? 這樣完全划不來呀，政府這陣子一直都有補助高端，都有新聞稿，那不也是你我繳納的稅金嗎？
B2 推測可能想一邊讓人民掏錢施打，一邊用這筆錢去美國做三期？領USFDA給的藥證
這樣會不會被罰300萬
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
B3 

我完全不瞭解這疫苗政策到底要幹什麼。

長遠的打算是否有考慮周全

我真的超無言

單高靠台灣買這些疫苗的錢能不能去美國做三期，我看很難說，因為通常美國這類疫苖受試費用是1－3萬美金，平均算2萬美金，做3萬人，是6億美金，可以自己算算是多少台幣。

此外，今日有一位林達檢察官對高端疫苗採購，也有表達看法，新聞如下。

https://tw.appledaily.com/forum/20210530/ZOR2GWUTTBCQPFZIRKTSH4YZLA/
B5 蔡英文吃相難看 不當權錢交易罷了 誰管你那麼多 我只要過 其他的我通通不要 就這樣 我是政府我說了算 現在不就搞這套 錯都是別人（中國）錯 我蔡英文欸 我好棒棒！ 我陳時中欸 我愛哭包！！
https://i.imgur.com/76r5a6p.jpg
https://i.imgur.com/oC0k0Au.jpg
B6 

蔡英文先不談，因為我沒有參考資料關於她。

但是高端不能不支付受試費，把接種疫苗的民眾當台灣的三期。
假設不當部份，更專業部份，只希望有相關單位能查清楚。

政府更是不能不考慮到國產疫苗未來發展，還有，政府要發展，大力扶持了經費也贊助了，是不是應該要持股呀。
B9 私下的操作妳我是不會知道的  我想怎麼搞就怎麼搞 有錢賺就好 球證裁判都是我的人 怎麼查😹
B5 關於三期臨床的錢 再看看這次紓困編列多少  是不是事有蹊蹺了？
B5 
一般情況通常受試者至少1000-5000人就可以了，所以大約1億美金，所以⋯真的蠻難說的
（不需換算台幣了，畢竟這種交易都是使用美金）

人數越多則可以壓縮收集數據的時間，所以嬌生為了加快腳步把第三期人數拉高到6萬
B7 
2009是H1N1
當時是藍色執政🐎，且國光的組成您可以自行查詢

所以代表疫苗這種操作不管哪個顏色來都會發生？！

這次因為國光解盲失敗落後了，所以是暫時出局，但如果沒失敗的話應該也會第二期完成就申請EUA
B12

問題這國產疫苗走不出台灣怎麼辦呢。(我也不認為，台灣疫苗只做5000人，美國FDA藥證就會下來，WHO就會核可)

疫苗沒有國際認證，國民打完，疫苗護照出不了國(商業出差),台灣打的疫苗非國際認證，台灣的旅遊警告怎麼辦。

重點是疫苗的副作用和確效性到底數據是多少，面對各種變種病毒(現在又發現印度和英過混種的病毒株)，到底能不能保護台灣所有人民正常生活。

太多的不確定，無數據，到底要怎麼樣能讓人民相信，這疫苗的可行性。

除了無言還是無言

我能怎麼辦，我也很無奈呀(攤手)
就算國產疫苗解盲也上市了 還是有量產上的問題
現在當務之急若不超量購買而要拖到上市後用國產疫苗的數量仍然不足以對抗可能性的流感化以及確保國民全數接種完畢
最終還是得依靠國際疫苗
講難聽點，「他們」只追求上市前的收盤鉅額利益，之後賺夠就放牛吃草。
黨都說要簽約了 有可能會失敗？
既然不會失敗 那合約當然就不用寫嘍
B1 昨天走鐘 還有臉說記著問的問題很亂??
自己亂複述一通 完全答非所問
B14 事實上WHO去年有公布說今年第一季要擬定COP標準，且只要符合這套標準就能在第二期結束申請EUA（但這不是正式的藥證），代表台灣也可以向US FDA申請EUA且不需做三期試驗

所以我們的國產疫苗如果要被人民信任
就是要「符合標準去申請US FDA的EUA」

至於要拿到美國認證的正式藥證，就必須做完第三期，三期其實1000-5000人是足夠的，但是這樣的人數需要試驗多久時間才能獲取能被US FDA通過的數據就不得而知。如果數據不足已通過，申請單位就會退回要求補齊，所以三期是一個很漫長的試驗，除非你人數龐大可以壓縮試驗時間。
上述試驗還只是針對人，不是產品。三期還需要牽扯到產品的週期，法規明文規定申請正式藥證送審前，必須要有三批不同批次的產品，相同的製程，並做完三年的安定性數據才能提交申請藥證，所以你會看到那些大廠的三期都是拉到2022或2023才結束。

所以台灣在國產疫苗取得正式的藥證這條路上是很漫長的。

更何況解盲都還沒結果⋯⋯後面的事情根本不需要討論。
荒郊野外沒有監視器，沒有水沒有電也沒有網路
因為沒封城
這張照片沒戴口罩哪裡有問題
是怎樣
怕傳染給草？
還是怕被石頭傳染？
無聊的公審文 呵
b3
阿規定就是出門就是要戴口罩阿
B3 給你香蕉不要在那邊哭了啦🐒
B4 B5  
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3546064
都說了不要被規則弄的硬梆梆
但還是有你們這種為公審而公審
對國家一點幫助都沒有
很可憐的狗
B6
他是防疫破口阿
連在車內2人都要戴口罩了
他們兩個離這麼近都沒戴了
阿不就是破口破底了
B6
我就不跟你一樣修改文章了
直接回覆一個新的
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3546064
柯P這個新聞是在回應工人吃飯問題
你拿這個新聞來回覆這張外出玩的圖

根本硬套
B7 還可以這麼類推的？那你在家怎麼不戴口罩？就因為規則沒有這樣定嗎？
B6
阿忘記回"公審"了
是這篇文貼出來讓人審的
不是我們自己去找出來的
為何不審！！！
B8 
沒有硬套啊 
裡面都說清楚了
「但自己要去判斷，不要被硬梆梆的法律綁住，這是原則。」
我就問你除了違反規定以外，在完全無人的荒郊野外，沒戴口罩哪一點會成為破口？
B9對！就是沒規則！
我踩著外出就是要戴口罩這點就是贏你！
如果像你說得一樣，這樣荒郊野外就可以不用戴口罩！
那你貼的新聞的柯P，為什麼在記者會叫大家不要到陽明山上去！
為什麼不能出去爬山？
因為即使是荒郊野外
不會傳染給草！不會被石頭傳染！
沒戴口罩就是會互相傳染！
沒戴口罩就是會互相傳染！
沒戴口罩就是會互相傳染！
沒戴口罩就是會互相傳染！
沒戴口罩就是會互相傳染！
B12
笑死 不用重複那麼多遍啦
不用幼稚到討論一個話題還只想著辯贏辯輸
你自己也知道這件事根本沒什麼
還不是死死踩著規定 破口破口的亂罵
B12 他當然呼籲大家盡量不要外出啊
人多當然會有互相傳染的問題
但現在我們討論的情況是什麼？
整個區域完全沒有人欸
你所謂的互相傳染可能只建立在兩人或三人身上 這樣你也滿意？ 那你怎麼不怕跟你家人互相傳染？
B13笑死
我沒說過他們破口
破口是你講的，我才回應你
結果你自己把文編輯掉
還說我破口破口罵
B14大家跟你一樣在荒郊野外，只要區域沒人就OK
那請你去跟政府說
叫他們開放山林！
幹麻要關閉？
就是有跟照片中一樣，還有跟你一樣的人
B15 我跟你討論這整個風氣啊
如果你只顧著挑語病那看來跟你也沒有討論的價值
都大學了可以別那麼幼稚啦哥
B16 我們現在就事論事啊
現在探討的就是這篇文這個情況啊
你是在逃避問題嗎
B17
誰要跟你討論風氣
自己高尚拉開話題
你規避他們外出不戴口罩
硬要說荒郊野外就沒問題

你的確是弟阿
還沒長大
難怪抓不到重點
B19 
我沒有規避他們不戴口罩啊
我也沒有說荒郊野外就沒問題啊
的確違反規定啊
我問的只是你心裡覺不覺得這根本沒什麼
你現在是在原地打轉欸
B19 有必要這麼氣？ㄏ
B18你可以繼續大聲說荒郊野外可以不用戴啦
反正他們就是違規了
你貼的新聞的柯P也說了，要靠高素質的國民配合

他們不是
為他們說話的人是不是也亦同？
B20
你在B14 B6 B3 B11
留的意思不就是沒問題

我當然原地打轉阿
我就是站在規定外出要戴口罩這點上

只有你硬要掰，才會站不住腳！
B22 
你沒有任何依據他們是不是高素質的國民啊
扯這個幹嘛哈哈哈哈
B23 對啊 事實層面來看確實沒問題啊
但確實違反規定啊 
啊我一再強調的是什麼
你心裡覺不覺得「在荒郊野外拿下口罩」這件事其實根本沒什麼 ？
這件事值得大家鞭事主？
B20
不好意思，我真的覺得有什麼
當然就是不爽阿
B26 那你不爽你請便啊 你的想法就這樣 我的想法就這樣吧 也沒必要因此說哪方低素質吧ㄏ
山🐒別介意
B25你硬要人聚焦到你的點
但你的點就不是根本重點
重點就是你講的事實，他們違反規定
我心裡覺得「在荒郊野外拿下口罩」這件事讓我很不爽！
要空曠很多公共空間也都夠空曠，為什麼要規定要戴？
這個跟闖紅燈有沒有被看到的道理一樣！
錯就是錯了，說再多還是錯！

這件事相當值得大家鞭！
B29 說說你不爽的點
B26
雖然他們外出不戴好口罩這件事只有對與錯
但雖然他們不是高素質國民，還有可能是會犯錯的普通素質國民
我可沒說低素質！
B30早就說完了...
你既然能理解我B4 B23 B29的留言
再看看你的學校
我相信你的智力很足夠而且在我之上，能夠理解我為什麼不爽
只是裝睡的人叫不醒
不需再多說
掰
疫情從前年就開始了到現在都還是疫情期間啊
哈哈哈哈看來肺炎真的會傷害腦袋餒
看來同樣讀台清交輩的
智商不一定一樣啊哈哈哈
他們本來就住在一起吧
又沒規定不能出去玩
但沒戴口罩不行啦
B32 B30 兩位，這件事情我想我還是有一定的話語權的。我本身有運動跑步的習慣，疫情期間也有儘量避免與人接觸，並且去到有人的地方，走在人行道，我都會戴口罩。

前兩天，我實在是希望自己運動的習慣不要被打斷，所以選擇在晚上十點半之後出門小跑一下，我也不希望與人接觸造成危險，所以選擇在公路上跑步，沒有人行道的那種，跑邊線。

路上我一個人都沒遇到，我也就在家附近跑了不到二十分鐘，已經在回程的路上，忽然就有一輛警車跑過來攔停我，四五個警察圍著我，問我為什麼不戴口罩，最後給我罰了款。

本質上來說，我能理解警察在這個時間點對規定嚴辦，但我很難不去質疑這樣的規定是否存在問題。我甚至可以說，如果問我那天哪一刻感染的風險最大，那肯定是那四五個警察圍著我的時候才是最大的，而不是我自己一個人在半夜無人的路上跑步的時候，哪怕我沒戴口罩而他們有。

因為我和別人接觸了。那就是有風險的。可是我跑步沒和人接觸，哪怕沒戴口罩也不存在風險。

規章制度有其存在的必要，並且哪怕現在他不那麼合理，在這種非常時期，我也能坦然接受，我也很誠懇的給了警察我的資訊，並且接受罰款。

但這並不意味著規章制度一定正確，至少從我的角度我覺得有問題。

我想清大那位朋友想告訴你的就是這個。

平心而論，在這種時期，出遊存在問題，但是荒郊野外是否真的有戴口罩的必要？我想沒有，很多人家裡都超過兩個人，大家在家也不會戴啊。

如果他們選擇完全不與人接觸的，僅僅是兩個人，去荒郊野外活動一下，那又何必非得執著於對錯和制度呢？

如果今天這是十幾個人跑去野外群聚，那性質自然又有所不同了，但他們並沒有。從客觀角度上來看，他們這次的外出遠比去市場買菜安全。

不要非得執著於對錯，而是要去思考是否合理。
B37 
對的 我的意思就是這樣
撇開規定 理性來看在那裡不戴口罩根本不會是什麼破口 也謝謝你的分享
B3 三級就是只要出門就要戴口罩喔
B37 B38
我其實都知道你們要說的點是什麼
而且規定也確實是死的，人是活的

但是我想你們都有足夠的理解力去理解現在的狀況
現在就是正在疫病盛行的時候
政府的規定簡單，才不會有太多漏洞可以鑽
如果又再加上，荒郊野外二個人可以不用戴
一定會更多人雙雙對對出去野外
但這個病就是要靠人的少流動來切斷傳播

警察如果沒有強制的執行力
知道的人就會有僥倖心跟著學著
我相信你們應該很常聽到下面這句
"他可以，為什麼我不行"
很多人就是番！
如果不強制一切就是一拍兩瞪眼沒得商量
很快的警察執法就會沒有公信力

你們想的"郊外不戴真的不會怎樣"
就會有人去仿效，怕的就是後續仿效的人多

你那天跑步警察沒開單的話，你可能說出去，會有更多人仿效
或是警察自己鬆散沒開單
別人看到了，也會覺得不戴也沒差，然後整體就鬆散掉
疫情還是會控制不住
就是破口有什麼好爭的
看到就檢舉
什麼都沒接觸 知道病毒也會附著在環境嗎
破口就是破口有什麼好爭的
誰知道他們兩個人分別見了什麼朋友
誰知道他們身上個別的病毒量是多少
在那麼近距離下沒帶口罩就是破口
誰管你心裡覺得在荒郊野外不戴口罩是可以的   現在是只要外出 就有“機會”感染：）
現在還出去玩的
不會惡毒到祝他們確診
但個人覺得很沒品

很多人每天冒著風險上班也不是自願的
放假了也哪裡都不敢去
因為搞不好自己已經帶原了

北部的醫療瀕臨崩潰
多少醫護在前線
不敢見家人不敢回家
就怕自己一個不小心抱憾終生

這可不是缺水
病毒要送到哪就是靠人
台灣很小
一天就能轉一圈

那些抱持著僥倖心態的人
有多少上了新聞

能不能自律一點⋯
真的傻眼還有人幫防疫破口說話 規定就是規定而且現在就是少出門大家都很努力不是嗎⋯是本人還是親友團啊怎麼護航的下去
很多人都覺得跑到荒郊野外跑到南部地區就不會有病毒😏
附近又沒人沒警局，叫鬼會來開單哦
規定是死的人是活的，不戴口罩的這幾天新聞還少見嗎？
乾 很多人都以為戶外沒關係
送你海巡文章啦

”海邊會這麼空曠，不是因為你最聰明，是因為其他90%的人都很團結在家防疫；你說出門不會接觸到其他人，但你能確定同行的友人過幾天不會突然需要篩檢嗎？”
https://i.imgur.com/Ok6A6Lw.jpg
等哪天病毒可透過空氣傳播
我看看還有誰不戴
破麻 幹
不管去哪啦！看到出去沒戴口罩 一律檢舉
真的不知道在中途見了誰，去了哪
能不要增加移動範圍就不要
如果每個人都覺得還好吧，就一堆人跑出去
就是沒戴口罩啊
有什麼好辯解的
怎麼能確保那種景點旁邊都沒人？
我是不相信只有他們兩個人而已啦
麻煩檢舉 謝謝
🤮
不是   我知道待在家裡真的很悶    
但是若沒有這樣嚴苛的執行，要視情況而定，一定會有人不服氣覺得雙標怎樣的，染疫的人數不會減少。
現在就是非常時期，疫情若是沒有控制住，進入四級不是不可能
我自己，晚上10點多出門跑步，完全都沒人
我也是全程戴口罩、也提醒家人不要群聚，外出不能把口罩拿下來，運動也都要帶著。
身為醫護，每天全副武裝的照顧每一個病人（且非染疫）看到還有人覺得戶外空曠旁邊沒人，就不用戴口罩，真的很氣
好煩喔 台灣沒救了
英國都打完兩劑我們要出國玩了
你們還在水深火熱
台灣的小朋友加油唷
留言比文章還精彩。
B3
依你的邏輯
我闖紅燈不能嗎？路上都沒人啊～～～
規定就是規定
就是避免意外/萬一好嗎
B58 
我的意思是像 B37那樣。
網路上罵著民進黨
現實中不戴口罩趴趴造
被罵就推託別人是綠共1450

很多這種人啊
口罩我不會說什麼，但是從自己活膩的地方跑到別人活膩的地方，這個路徑本身就會造成被感染或傳染給別人的破口

出去玩在疫情間就是非必要的活動
B59 真的能理解！
不懂周圍沒人還每篇都要拿出來鞭的理由是怎樣
雖然我都待在家
但一直看到一堆人在戶外沒人時沒戴口罩狂被獵巫公審起來
覺得可怕喔～
https://www.bbc.com/news/explainers-55680305
幹嘛貼人家唉居ㄚ
B51 要貼新聞也準確一點
這個是說室內的好嗎
破口就是破口啊
待在家會死是不是
破口就是這樣來的
B37
B62 
B59
同理⋯⋯
你半夜闖紅燈沒人看到就算了
偏偏你還要錄影下來自己闖紅燈的過程給大家看
這不就是討罵討罰⋯⋯？
另外，
你半夜在無人的鄉間小路闖紅燈，
警察看到了他不罰你罰誰？？？
難道還要思考鄉下晚上10:00後這裡沒人
闖紅燈這樣合不合理嗎⋯⋯
B67 
我說的是「違法」跟「防疫破口」這兩點不一樣。而今天大部分人罵這對情侶，是針對「防疫破口」。我並沒有要合理化他們的行為，沒錯！他們就是違法了！這是法治社會，遵守法律是每個人都該做的事！但是我現在在意的點是大家真的都覺得這樣做就是防疫破口，如果大家覺得這張照片的情況（非密閉空間、只有兩人、沒戴口罩）很危險很有可能是防疫破口，那我覺得在家裡應該也要戴起口罩吧？而不該因為「法律」沒有規定家裡要戴口罩就不戴吧？
B68 你確定出門沒戴口罩沒違法？
B69 要不要再看一次我打的，我說他們確實違法了。
ㄟ是我漏看了還是真的都沒人問
那個很激動的某樓是本人喔？
B71 不是 ㄏ
那也只是名詞解釋不一樣而已，所以照你這麼說違法和危險駕駛也是不一樣的，一個只是概括大範圍一個是侷限於某範圍，防疫破口只是我們對於那些違法的人的一個說法而已，就和我們會說中國也會小粉紅是一樣的並不代表我說小粉紅你就不知道我在說誰，如果你覺得防疫破口是個貶抑詞的話，我們也可以改說疫情違法者
B73 如果破口只是違法者的意思的話，那無話可說。但你看看大部分留言，說得都是照片裡這樣的情況會帶來的危害喔
B73 補充一下 照你的說法翻譯 我的意思大概我認為圖片這個情況雖然違法了，但不是一個「危險駕駛」。 謝謝你理性的討論喔
B68 
但是，
誰能百分之一百保證，
他們周遭不會突然出現其他人？
但我們能保證他們兩個待在家
不會有人突然走過經過路過家裡吧？
這個規定是為了什麼？
就是防止那千分之一可能發生的機率。
他們在家沒戴上口罩ok
但外出沒戴上口罩就是增加社會負擔和風險，
的確就是破口不是嗎？
B76 我當然也不支持出門 但現在就事論事說這張照片的話 我不覺得方圓一百公尺裡會有人欸......
這個問題其實很多人都在吵，因為這個法律有他的漏洞所以很多不認同的人就會一直抓著這個漏洞講，就像打球一樣鑽別人的防守漏洞去打，所以就會有兩方人馬互砲的情況，但是照片裡帶來的危害也不無可能吧，說不定那顆石頭昨天有被確診者坐過，但又會有人說那乾口罩屁事，這麼說也沒錯即使坐到了確診者坐過的石頭戴口罩也沒用應該包起來戴手套的，但就目前情況應該是要避嫌才對，沒事還去外面，不是必須行程沒必要去吧，所以我聲明一下我的的立場是照片中的人沒事不要亂出門，不是他沒戴口罩，謝謝
B75 不客氣，我懂你的立場是什麼
B77 
這就回到我們一開始說的⋯⋯
半夜完全沒人的道路，
我錄影我闖紅燈的影片
說我不覺得這時間這條路上都沒車
所以我闖紅燈，
因為我覺得有車的機率是萬分之一，
萬分之一撞死人的機率

萬分之一被染疫的機率

很多事情可以用情理來看待
但這種關乎你我、關乎國家的事
我想並不適合
這也對認真防疫遵守法規的我們並不公平
B80 我覺得他的意思是說雖然他違法了但是他沒有做到防疫破口這部分，就像是我做到了闖紅燈這個違法事情，也做到了危險駕駛部分，這可能可以解釋成我做到了違法但我沒做到危險駕駛這部分，我明明很安全用路人明明很安全大家也很安全但是我違法了，我覺得他的意思是這樣，因為他也說了大家一直說照片裡的人破口，但他覺得他們很安全只違法了而已
B80 
最後一段是你個人的想法 我就不回應了
如果要依照你這個說法的話
這麼在乎這萬分之一的機率
那應該都要在家戴口罩吧？
但這也不是我要討論的點就是了
B81 沒錯 謝謝健行科大這位同學
我覺得湖人今天真的不太行，半節後就落後30分了，後面攻守交換一直被對方投三分，想追也一直鐵
B67 我想我再稍微澄清一下好了。

首先，我意識到我沒戴口罩這件事情違反了規定，並且這個規定是強制性的，還需要罰錢這件事情，是在警察遇到我和我說之後，我才意識到的。

我不怎麼看新聞，剛返台自主隔離結束就遇上台灣疫情爆發，又是自己一個人在外面租房。從我一直待在國外的經驗，大家戴口罩都是靠自覺，我為了保護我的安全只要有機會遇到人一定會戴，我也沒像外國人那麼不怕死。

只是，我確實不知道這是強制性的規定，還執行的這麼徹底。我為什麼跑步不戴口罩，是因為我在我一直知曉的安全範圍內保護我自己，我不會與人接觸，不會波及到他人，所以我認為並不要緊。

同樣的，我也說了，我遇到的時候也瞬間意識到這是強制性規定這件事情，並且也願意乖乖接受罰款。這是因為，我知道，這個時間點，如果警察不嚴格執行，就是會有一些不了解情況的人，以為這是可行的。

今天我有安全意識，不代表每個出門不戴口罩的人都有。這點我也同意。規定在很多時候確實是有被執行的必要，因為他有象徵性的意義。

但是關於某些規定在某些時刻有沒有被嚴格執行的必要，那我覺得不見得，就像今天中央卡疫苗他們也說是要走程序啊，但是這事非得要按照程序走嗎？有的規定需要被嚴格執行，但有時候也不是非得要一刀切死。

同樣的，網路公審這件事情上，我覺得本身這些人沒有違反保護自己，且不損害他人的原則，沒群聚又是荒郊野外，大家可以理性的指責要做好防護措施，或者是觀察他們有做什麼沒做什麼，而不是看到一個沒戴口罩，看到一個出遊，就發上來喊打，一股腦的公審誰誰誰是破口。

實際上他們也就兩個人，也許他們只是拍照的時候拿下口罩呢，也許他們檢查過周圍沒人呢。

我認同出遊不應該被提倡。那是因為很多人出遊，不戴口罩，不看周圍有沒有人，並且一旦大家都出去那出遊就變成了一個危險的群聚活動，所以不值得提倡。

但這不意味著抓著沒戴口罩和出遊這兩點說他們是破口，公審，這件事情是正確的，搞的好像只要不遵守一些不一定完全合理的規則就是錯誤的。

這件事情是否錯誤，不見得。他不值得提倡，我同意。但是，每個人看到別人出遊和沒戴口罩就一股腦的憤怒公審，我認為太過於非黑即白了。在我看來，這樣的網路風氣很糟糕，這是我回來後因為疫情開始留心台灣論壇時，發現的一個很不好的現象。

只要有一個人在某個點做了一點不好的事情，這件事情也許根本就沒有很嚴重，但他的一切都被否定了。

明明兩個人出遊根本不會造成特別大影響，周圍也沒人，就這麼一件小事情，就開始喊破口。

在我看來他們遠談不上破口。如果他們造成了惡劣影響，那就是活該並且應該遭到指責。但當一切都還沒發生時，我認為這種見一個點不對就打的作法，絕對不應該被提倡。

在我看來，有太多台灣人被網路上的風向蒙蔽雙眼，被誤導，被帶節奏，就是這種一刀切的非黑即白所導致的。

不要讓這種不必要的多餘憤怒蔓延開來，這只會讓風氣變得更糟。這就是我想說的。

ps. 也許下面例子不這麼正確，但我總想舉這個例子，我覺得大家會更能理解。

前兩年中共喊著維護統治的大旗，鎮壓香港，而香港人覺得他們的民主和自由遭受了侵犯，所以不肯妥協。中國人和他們的大內宣認為這是為了維護國家的安全和統一，所以你不願意遵守就是不對。那麼，試問，這種一刀喊打的作法真的正確嗎，香港人渴望的自由民主真的會擾亂中國所謂的國家安全和統一嗎？

對此我的答案是，我認為在群體利益面前，個人有時候必須妥協，這在某種程度上是無可奈何，某種程度上個人也應該理解。但，這不意味著妥協是理所應當的，並且只要不妥協，就是錯誤的。

這個問題的答案，我不知道套用回我前面所說的那些話，大家是否覺得合理。也許有的人覺得我在胡扯，我對此表示理解。我只希望大家仔細思考，過度的沈迷於對錯和公審，是否真的對社會的風氣有所幫助呢？
B84 笑死第二節我就沒看了
場上球員早就放棄了
每個人的看法都不同，如果看不爽就直接截圖去疾管局的信箱檢舉就好，與其在這邊爭，上傳照片寫幾個字不是比較快嗎？
防疫規定是為了怕傳染給別人
方圓幾公尺都沒人是可以傳給誰？

你說情侶離這麼近可能會傳染
他們回家會不會戴口罩？
不可能嘛
不要為公審而公審
無聊！
B86 真的笑死看到後面會覺得那個是湖人嗎？
B89 別說了... 上場真的很可惜沒有贏
湖人感覺會一輪遊...
公鹿下場硬爆
疫情出門玩就有問題阿🙄
非必要還四處移動
增加自己染疫機率
也擴大疫情範圍欸
別說什麼荒郊野外沒有人
出門路上就不會碰到人？
阿如果大家都覺得荒郊野外沒有人
所有人都去山上玩 覺得這沒問題
不就變相群聚？
團結一點 好好待在家 減少外出
疫情快點結束安心出門玩不好嗎
B88 他們就違反法規
還發文公開讓大家看到他們違規
就不要怪大家公審嘍
沒差啦，直接確診就好了
沒死也會肺纖維化，送啦
出門就是要戴口罩 短短一句話 好像很難懂
Orz
難怪宣導這麼久還是有破口
原來閱讀能力太差
這不就白目嗎 硬要挑戰「出門就要帶口罩」的規定
還拍照下來，媽的 我檢舉了
政府沒規定不能出去玩，但有規定出門要戴口罩啊，還特地拍下來給大家看自己沒戴口罩
笑死要不要自己刪文啦，沒人的地方又甘你什麼事了把他po上來公審？
B91 我其實看好公鹿欸 字母哥蠻適合打籃網的陣型
沒關係啦，他們那種覺得四下無人僥倖心態的，哪天意外得到了也不用覺得奇怪，畢竟意外這種事好像不會出現在他們的人生裡

高學歷不見得有高智商，其實只是投機😌

我們自己保護好自己就可以了！我們一起祝福他們
B12 那個 大哥 他們是情侶欸 該傳染的早就在房間傳染完了啦 不會到了荒郊野外才互相傳染好嗎？
如果那裡真的是荒郊野外沒有其他人 那即使他們有錯 但沒有必要在這種時候還硬踩著規定製造對立吧？
可以給他們善意提醒 但不必公審啊 這種時候大家不是都在用盡量不打擾到其他人的方式排解自己的壓力嗎 或許他們只是沒想到「規定」這麼硬而已啊～
B11
B100 能理性思考嗎 好不容易開始有人理性討論了又出來你這種 那你在家怎麼不戴口罩？你是不是僥倖心態啦 病毒可能會偷偷溜進來餒
還有不要扯什麼學歷啦
是自卑嗎好好討論也要歪樓欸
突然好奇，現在宇航員會不會是最安全的？
而且男生像這樣把口罩拉下來也很危險喔口罩上的細菌或病毒會亂沾ಠ_ಠ
防疫破麻
就是這樣破口的
同理，一堆人覺得山上很安全
跑去山上群聚
一人六萬～三十萬
https://i.imgur.com/M7fCcKj.jpg
B83
但是 如果按照B81的說法
我自己理解的防疫破口
是只要讓病毒有機會得逞就算破口了
雖然荒郊野外看似安全
但還是有太多的變數了
畢竟沒有人知道那片區域還有誰去過
也不知道他們各自有沒有接觸誰
拿你們討論的危險駕駛來說好了
即便你最後成功闖紅燈沒有撞到任何人
但你在確認安全之前
都不能說百分之百你就不是危險駕駛
有這個機率在 我認為闖紅燈還是危險駕駛
而他們兩個從出遊的那刻起
不知道要多久後才能確定各自都安全
那我是不是現在可以稱他們為破口？
檢舉就好啦
出門一定要戴著口罩這點，是建立在保護自己也保護他人，上面幾個人有說，附近沒人，沒有接觸，但這也不是可以拿下口罩的理由。  再則，如果他們兩個都剛好是無症狀帶原者呢？由於台灣並沒有強制篩檢的規章，所以對於無症狀的帶原者是完全沒有規範能力的，這時候我們就只能秉持一點，離開室內環境的時候全程戴著口罩，就是大原則，由於沒有規定不能出遊，所以出遊這件事情本身，或是外出運動本身沒有問題，但是拿下口罩就是不對，可以檢舉，這完全沒有問題，也不是獵巫，更不是否定他人，這個大原則請記得，今天如果是兩個人都帶著口罩合照，那上面所謂的譴責獵巫跟過於苛刻等等之類的言論才能成立，在本樓的這兩位合照就是，可檢舉，並且需要改正行為。
B14 你又知道只有他們兩個人
況且非必要的外出還不戴口罩就是防疫破口
而且你一下說針對風氣一下說針對這件事
有點矛盾哈哈
一直抓著破口這個名詞不放才奇怪
非常時期大家比較敏感 注意到違法事情就是會覺得不妥啊
B48 呃…本來就可以
一直都是空氣傳播😓
B110 
詳情請看 B68 B81 B85
接下來的我就不再回覆了
說很多次了如果你還覺得只是名詞問題那也沒辦法
我不懂為什麼會有人覺得這件事情還好欸，一個地方就擺在那裡，有心誰都可以找得到。覺得附近沒人就並無大礙到底什麼心態？當那個地點是會刷新的地圖嗎？
B111 飛沫跟空氣有一樣？
是現在這些變異病毒才具有空氣傳播的能力
也是近期研究才發現會空氣傳播的
原本都是說飛沫跟接觸好嗎
B114 去年6月就有相關研究報告了你的近期範圍還真廣😊
B115 所以妳所謂的相關研究報告有來源或連結可提供我查證嗎？目前普遍且公認的傳播途徑就是飛沫、接觸為主。不知道妳所謂去年6月的相關研究報告可否提供參考？
B116 
https://m.commonhealth.com.tw/article/82105
來來來 啪啪啪打臉
覺得這個網站不可靠可以自己google
「空氣傳播 新冠肺炎」
B117 妳貼的那篇新聞報導最下面有看完嗎？
「空氣傳播的證據有待進一步蒐集及解讀」，代表還沒下定論。主要途徑仍為飛沫傳播，妳前面說的「一直都是空氣傳播」，並不正確呀！妳貼了媒體報導給我，我也給妳一個參考。另外不用回我了，妳有妳的看法，我有我的，交流不來就不用多聊。

http://www.tsim.org.tw/journal/jour31-4/03.PDF
B118 很抱歉我還是要回你
不是我白目
你根本搞錯人
說那句話的不是我 請看清楚好嗎？
B102 
沒人自卑啊，我理性回覆事實啊
我們多數也是理性，你沒事扯家裡幹嘛呢，拿家裡跟戶外比較？！你還好嗎
如果你對號入座就別惱羞，你腦羞什麼啦
看看按讚數你還要辯什麼🥴
一樣還是 上次的回覆送你，祝福你蛤
B120 要乖喔 按讚數都能拿出來講了 哈
天啊 好像人間煉獄....
誇張呀～超前部署只是在門口搭棚子？？世貿會館現在都空著怎麼不多利用
B2 今天柯P有提到哦，可以去看逐字稿
https://i.imgur.com/Wnzr5qS.jpg
B2 中央不許蓋方艙喔
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
好可怕
一年多了 看著其他國家經歷過這些 每天喊著超前部署 請問到底部署在哪裡？ 這樣叫做病床夠？拜託這些晉惠帝轉世多來看看
如果只是看看數據念念稿 那這個官誰來做都一樣
誰害的？荒腔走板又無良的蔡政府害的。
這真的是台灣嗎天啊
真想不到台灣也有這天…
補充一下 5/28新聞
https://i.imgur.com/RnRW7e1.jpg
醫院量能不足
只好暫時放醫院外面
而且應該有些是確診病患
怕院內感染

所以沒辦法⋯
太陽花的廢青們！怎麼不出來抗議！台灣人都死了！年輕人永遠只會被政治操弄！這次讓你們看清綠綠！比獨裁還獨裁！你們不能選自己要打什麼疫苗！想要自己快篩也不行！先拆了！想捐贈疫苗也不行！我要高端飛高高！我要台灣人民來測試國產😄
拜託不要在轉傳這個了好嗎
都有醫生出來澄清了，
這是因為要等快篩出來所以現在戶外等待，
在戶外可以降低病毒感染的風險！
不要像八卦版那群失智列車好嘛
客觀的說比去年紐約好一點點
但是那個去年的紐約

我們這一年到底在幹什麼啊！！
感謝政府給我們一個歲月靜好的2020嗎？

真的無法冷靜了!!!
B14 就問你啦！
這個影片是不是事實？
這個影片是不是表示病患被收容在戶外。

有什麼好不能轉傳的？
怕丟陳時中的臉？
B14 我好奇問
快篩有需要躺病床
加儀器嗎？
睜眼說瞎話 講話要有良心
每張床都是一條命
https://i.imgur.com/fFDyHF5.jpg
https://i.imgur.com/6ddiBpI.jpg
https://i.imgur.com/lz9qMQ6.jpg
https://i.imgur.com/DIPIg7R.jpg
https://i.imgur.com/pYvAv8H.jpg
借轉發
😢
真希望可以統一徵用體育館 和巨蛋
蔡英文到底在幹嘛啊？
https://moptt.tw/p/medstudent.M.1622370585.A.747
這叫挺醫護？
廢青綠共還在國賠還有范范
兩篇反串文下取暖
這篇他們繼續無視啦
B16 
你不用問我阿！
去問那個醫生啊！
你有比醫生專業？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html
人阿
不要只為抹黑而抹黑
多去看多方面都事物
不要只會看信一個影片說一個故事
B16 為什麼這時間你會在外面趴趴走，甚至跑到醫院旁？
真的好難過🥺😢😖😣
沒辦法病房就是不夠，垃圾民進黨只會在辦公室看數字，看不到百姓人間疾苦，跟昏君一樣
如果自己是確診者，夠不舒服了還在外面吹風淋雨？  徵用小學學校或巨蛋很難嗎 
這就是所謂的超前部署.....
B23可是他沒有解釋到為什麼等快塞要躺病床和儀器欸
B24 先回應妳。

第一：影片不是我拍的，我人沒在現場。

第二：這篇影片不只我有，很多人都有，只是低卡都沒人講，我就公佈給所有人知道雙北的醫院，在於某些人看來是崩潰，某些人看來只是緊張。

至於看了覺得是緊張而已，還是醫療崩潰，給看過的人心裡做決定。

B23 你回應得很好，醫生有做澄清。
但是我是以一個平民百姓的角度轉發這個影片給台灣人看。

或許他們只是被移出醫院一下下，就移回去醫院也有可能。
當然也有可能他們在外面待好一陣子了。
（器材儀器都移出來，我想應該需要相當的時間啦！）

影片是真實的，看的人自己去感受！
各位不能質疑民進黨喔
小心被打成五毛
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html?fbclid=IwAR2B55QvB0OfMLHZwwGVpAMy5zGvnLoq5nTV0T1McWi6OHqaKfw2GRwZzPU
B26 真以為有病床有用喔？沒醫護人力有用嗎？
第一線醫護都出來說病床不夠了
怎麼還會有人選擇相信坐在辦公室吹冷氣的官
而不是相信在第一線賣命的醫護啊...
那些官真的有到醫院看看現在的情況嗎？
連台大醫院都出來求救了
我就問一句，在前線救人的是醫護還是CDC?
只希望某些人能有點判斷能力
不要政府說什麼就照單全收
有儀器接著，代表這群病人不單單只是在等快篩（不像平常等快篩的健康人），若真的醫療資源充足，哪怕是等快篩結果才決定收治至哪一種病房，也不需要在這種天氣下放在室外等吧？
這就是不開放藥局或者診所快篩
把大醫院醫療能量擠爆的惡果!
難過
醫生有報姓名服務單位+告知原因

還未分配專責病房還是一般病房，全部塞在同一個室內空間確實蠻危險的，如果我的家人只是一般病患，我也不想讓他們跟其他患者一起待在室內等3-4小時

感覺讓病人在室外等待「觀感」比較不好，但是醫護人員有他們優先的考量，觀感確實不是最重要的，4小時後核酸檢測出來就會分配到該去的病房，思考後覺得能接受

撇除政治互鬥
大家是不是比較能認同醫護的做法
我好難過 為什麼受難的永遠是人民
可以露天病房 不可以方倉
現在在開有關這個影片的記者會了
之前有一個說法是
*戶外病毒量低，染疫風險較低*

換個說法 👉避免護理人員長時間跟確診病患同處室內環境，我會支持（抱歉我是腦補王XDDDD) 有現場醫護人員可以表達看法嗎
越描越黑⋯還開記者會澄清
兩點不能說嗎？ 護盤記者會
真的是被網友神算到耶🤣
沒澄清還好
電視新聞現在都在熱播影片畫面...
又在打擊假消息
假消息又不是CDC該做的 他媽的你CDC是沒其他專業能說了是嗎？
R: [爆卦] 新莊某急診室外面 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622398176.A.F1A

有醫生出來說明這件事
大家可以看一下
先了解事實再發文 不要混淆視聽
你應該想的是這些醫護還能撐多久吧？沒有足夠的醫護這些病人準備繼續在外面淋雨～
1450出來囉
看起來好像武漢
早上的記者會本來就是在澄清假消息的，醫生也在ptt發文了怎麼還是不信。
我以為祇有中國和印度之類的落後國會出現這種場景🙃
屎鐘換人啦靠北！
早上不是澄清過了
B20 
 侯跟柯想要徵用地方蓋方艙 中央不准唷 依照柯那麼有經驗當然知道這些病人有輕重緩急
方艙的本意是用最少的醫護人力監控輕症病人的狀況 才不會讓醫護崩潰 可是坐在高位那位只是牙醫 不知道前線多麼心力交瘁
忘了說 我這些都是夢到的
就算澄清又怎樣？
醫療量能崩潰是事實
沒有病床是事實
有確診者等不到救護車也是事實
這些問題都不處理
一直澄清假訊息是有什麼用？？？
B52 蓋方艙=中共認知作戰，在她的眼裡是禁詞。就意識形態強烈的菜不可能同意啦
B52 也太誇張了吧！
疫情擴散成這樣還不准真的是草菅人命了！
心疼一線的醫護
這些人到底在自大什麼啊
自大不能戰勝疫情的
B0 我可以下載影片轉貼嗎？
剛剛副指揮官還開記者會說醫療物資一定都夠，我他媽聽他在放屁，中央可不可以有任何一個人能來一線看一下，拜託隨便來個正常人就好，幹你娘的物資最好夠用，真的是坐在辦公室講幹話最會
這什麼第三世界國家

幹！是台灣
B55 
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549722
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-19/575800
這裡有新聞 一開始柯跟侯有討論要蓋 後面中央拖延 疫情擴散之後 柯就放棄了
希望民進黨們 早一點用上被炒出來的龍巖跟高端
B23 你真噁心人家當黨工還有錢領
你沒錢領還要護航喔
笨成這樣
讓我們看看 民進黨還可以創造哪些新名詞解釋

在路上就路上 還硬要說院內

好啦 院內的路上 可憐綠共

https://i.imgur.com/eZQa1vl.jpg
陳時中不是說台北還有很多病房 ？ 
他那裡說緊張 ？ 說緊張的是阿杯吧
B62 對啊真的傻眼，是不是院內很重要？重點是病人都堆到路上去了，雖然我是菜鳥，但我聽了她的發言，我也很想病歷往他臉砸下去
好可笑，不蓋方艙結果直接躺在路邊
不管是不是確診還是等結果，中央是覺得躺在路邊好吧哈哈
B14 是哪個醫生澄清的呀？
沒跟上這部分的消息～
救人第一，現在還要搞什麼意識形態，你先活命才能繼續抗中保台好嗎？不願意叫方艙醫院，你叫圓艙、扁艙、台艙、獨艙、陳艙、蘇艙、蔡艙都可以啊，徵用體育館或者棄用學校，很困難嗎？就是因為走廊和大街上永遠躺不到你們這些權貴的家人對不對？
民進黨真的要有良心......
下次用選票支持務實的民眾黨，台灣不能在藍綠之間比爛挑一個「沒那麼爛」的出來。
讓真的很務實把人民生命放第一，願意說實話的政黨領導吧
台中也這樣啊 
有症狀就是先快篩 外面醫師視訊問診。
結果出來才能進去看診。
B68 或許內部有些人有，但是執政的顯然是....
別奢望了～自救吧～
B66 
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=946770
為了清掃把病毒量降低
才把病患移至外面
避免院內感染
還有清掃積水

大家不要單憑影片自行腦補
有些不知道的事不要亂猜測
都有院內醫生出來澄清
話說這時間去醫院好嗎
這EKG有點快...
影片應該是新莊的部立台北醫院
但我相信北部不只這間醫院這麼緊張，其他的如台大等一定也是差不多的狀況，更不用講北市聯醫，所有其他醫院不受的病人都往那麼擠。希望大家能看清事實，不要再相信每天只會吹冷氣報數字的指揮中心。
蠻多不知道哪來的老人欸
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
有人說D卡被老人入侵我不相信
直到我看到這篇文，跟爆社的水準沒兩樣
https://i.imgur.com/JwKVLbS.jpg
B14 這些是疑似病例嗎，幹啦，儀器擺在那，疑似你又在治療；這些是確診病例嗎，幹啦，確診你又說進急診得篩檢
B37 照你這樣說都不知道是什麼病儀器擺在那治療個雞把
我沒想到台灣有一天會這樣😭😭😭
B5 不斷強調自己是年輕人、學生，你真的是嗎？
快篩要躺病床輪椅？覺青醒醒好嗎 別裝睡了
B5 2024投柯文哲啦
B14 覺青眼瞎了嗎
都要丟在戶外說明人手跟病房嚴重不足
想想你家人被丟在外面還下著雨
1450還在帶風向消毒
真的人一綠就腦癱
B14
快篩需要病床？？！？
B79 B78
那你知道這些是什麼儀器嗎，有好好看醫師的內文嗎？

這些病患是做「核酸檢測」在等待結果
做完快篩，無論陽性、陰性，還是要做核酸檢測才能進行通報，所以現場可能是陽性、偽陽性、有症狀、陰性（當然視情況先使用儀器）但還是需要第二階段的PCR核酸檢測才能確診！

辱罵雞巴又幹來幹去很不理智🤷‍♀️
看了很難過
B7 誰說病床夠的？
明明一線的醫師都出來澄清了還有一堆智障不聽別人說話，自己在看圖說故事

尊重專業有這麼難嗎= =

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html
https://i.imgur.com/87v5Wtw.jpg
https://i.imgur.com/eGjJsDK.jpg
這是我去篩檢的醫院欸(ﾟд⊙)
B84 你是說 一線急診醫生是綠腦 腦癱嗎？
還是指醫院聲明也是腦癱
B84 啊是露天躺在病床上淋雨嗎
fever的病人不是都會在外面待床嗎……好煩喔唯恐天下不亂嗎
看到這個版的文章  好多可以檢舉的
趕緊檢舉一下讓他們罰個錢
這文章氣憤過頭了 沒有理性判斷
https://i.imgur.com/q2A6jEl.jpg
B93為什麼不打中文
B97 習慣性問題而已：）
冥盡洞在衝尛？
B21 
笑死
某些私立醫學中心只想做好賺的
被電剛好而已
https://i.imgur.com/ywsayZk.jpg
B5 沒錯 希望大家可以趕快看懂 別再被騙了😢真的很難過
先說 這哪啊
B100 這是哪篇貼文底下 我看了醫師職業工會找不到🤣
仁愛醫院吧
CDC沒一個敢到現在 悲哀
1450出動
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html

急診科主任都具名出來解釋了超過12小時了
前面的還可以持續這麼久
真的是害D卡被笑
我說樓上的那些別在帶風向
(B107你不是😂
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=946770
為了清掃把病毒量降低
才把病患移至外面
避免院內感染
還有清掃積水

大家不要單憑影片自行腦補
有些不知道的事不要亂猜測
都有院內醫生出來澄清
話說這時間去醫院好嗎

同學具名醫生都出來解釋
別裝眼瞎沒看清楚了啦
B103 
前面幾篇找一找應該有
B86 快篩PCR檢驗的樣本還是人，你他媽是腦殘吧
印度2.0
看來準備要撤離台灣了
真的很誇張，無法想像這是台灣
B111 
慢走不送
B110
核酸檢測完要等3-4小時
戶外病毒量較低，檢測出來就會分類送進專責病房或一般病房

如果你手指跟大腦可以使用
能夠點選醫師連結看，內文都有說明
請先釐清真相再po好嗎⋯⋯

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=946770
多了人家一年時間
結果爆發了還是只能等死
一堆覺青不知道護航夠了沒
B115 推 拜託有點查證的作為好嗎？而不是一昧完全相信圖片
可以有頭有尾嗎 在那邊斷章取義不懂欸
B16 
不是說為了避免院內感染要快篩才能入院嗎?
朱門酒肉臭 路有病死骨
政府視人民為草芥 
人民將視政府如寇讎
根本就是去年的中國吧
我們好意思？
B119 這裡有頭有尾
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=946770
這帳號分明是來帶風向
看他留言就知道
ID點進去會有有去的東西
B124 唉 都說要共體時艱 結果一天到晚一堆罵聲出現 還好還是有理智的人嗚嗚
中央說還有病床 駁斥柯文哲啊！
#相信政府相信黨
#我以為執政是共產黨
B126 連具名醫師都出來澄清
有些人還是裝作沒看見
真的不要亂妄下定論
只顯得自己無知
B127 
這是台北醫院
在新北市新莊
可以刪文嗎？
有點擔心你被吉欸
30萬 不是小數目
你個平民負擔不起
我比較懷疑現在你還跑去醫院拍？
B124 帶風向的人不會管你事實真相喔
他說蓋牌你就是他媽的蓋牌
B67 
沒錯！永遠躺不到他們家人所以無關緊要，超前部署一年，越想越氣
B132 的確是😂
跟這種人可能講不了道理
B14 B72 欸豆，我能理解急診主任為什麼要這樣講，因為我也是在部立醫院工作，我們以前也有採檢，但都不會把人放在外面，那為甚麼現在會把人放在外面，大家可以想一想😅
B135 所以為什麼？
當我有在醫院工作過？
疫苗勒 不要只會看數字
看看人民都怎樣了
可憐哪
綠共德政 誰敢嘴黨？
B114 你的意思就是這些人快篩陽性，然後就躺著急診門口，等PCR的結果對吧，排除偽陽性。 儀器是用來幹嘛的？
B140
大腦沒有用處嗎？
他們就是在等核酸檢測啊

你一直造謠他們是確診者真的好嗎🤦🏻
B140 
可能有症狀需要儀器
但結果還沒出來啊
B141 他罵你的可以提告
已幫截圖
https://i.imgur.com/ZScRtXf.jpg
量能是真的不足
不過這些是因為在等篩檢結果看要不要送隔離或檢疫所的吧？
戶外通風比室內好
直接塞進院內不小心院內感染會更慘
帶風向啊
是不是要走廊靠牆在地上鋪紙箱當病床才算醫療崩潰？🤔️
目前為止要說有病床，好像也說得過去耶⋯那些確實是病床，只是負壓隔離病房不夠、醫護人力不足
但是「疑似」的病患在醫院外等是沒錯的呀，不然他進醫院，裡面的人全部中標這樣有比較好嗎？不要自己一昧的覺得正義來質疑醫護～專業有專業的做法，不要像火神的眼淚裡的民眾一樣指揮、質疑專業做事！病患不舒服 讓他躺著先做一些基本治療這樣也不行？
B114 你知不知道醫院是最容易交叉感染的地方，你有常識嗎，你看看哪個國家這樣做，疑似病例躺在醫院急診門口等結果？
B141 我真的要拜託你給我解釋一下唉，這些人是確證病例嗎？ 還是快篩陽性，PCR結果還沒出來
中正的腦呢
要學會自己求證啊
別一昧的接受別人資訊
你個小壞壞真調皮😝
B142 你知不知道這個病的症狀跟流感的差不多唉，有症狀就需要儀器？ 人家都說了結果出來去專責病房還是一般病房。 狀況輕微唉，不知道人家是新冠還是感冒就上儀器嗎？
B144 其實還是病房不足才會這樣，過去我們才不可能說戶外通風好，病毒量少，所以把病人放外面等報告...這樣做不被投訴到爆才怪
B150 
請問你是醫療專業嗎？
你知道那台儀器是什麼嗎？
有些人可能就覺得喘
On氧氣也不行？
還是你覺得只有新冠才能上儀器啊？
B150 不要瞎猜啦
親自確診去看看就知道了
B144 你好好看看影片吧，這些人已經收治了，像是在等結果嗎？
反智列車，還一堆人跟著上車，不要因為仇恨就讓自己變NT好嗎?
好好查證
B152 肺結核的病人都在戶外治療嗎？ 嘴什麼戶外通風？ 大街上消毒幹嘛，大風刮不就行了？
B154 
台北醫院急診科主任就跟你說再等PCR結果了
還是你也是在場醫事人員？
比現場急診科主任還懂啊？
B156 
誰跟你說他們肺結核
又在腦補喔？
B154 中正的腦呢
要學會自己求證啊
別一昧的接受別人資訊
你個小壞壞真調皮😝

不戴口罩去台北有一遭
再去醫院現場勘查情況
發揮你小柯南精神辦案
相信比在低能卡的資訊
還要多很多很多很多喔
😍😍😘
B156 做夢夢到的嗎？7之2
B153 你等著確診吧，指揮中心校正回歸就是在控制數字。 我已經打過AZ了
B156 小壞壞別再腦補了啦
趕快醒過來尻一槍
B161 棒欸👍
啊接種疫苗卡勒？
B158 都是傳染病，你不知嗎
B164 
傳染病全部混一起喔？
不會就不要再裝懂了啦
B161 喔！這句話不知道能不能檢舉看看
一直有人說移去體育館體育館
離開醫院很多相關儀器都得帶著 
絕對是大工程
更不要說疫情最需要的氧氣
離開醫院一定要用製氧機或鋼瓶
鋼瓶醫院本來就會有存量 急用方便調度
但離開醫院也會增加鋼瓶不夠用需要等的風險
諸如此類各種不方便
再者如果真的需要壓胸或其他緊急狀況
體育館無法操作你才要再轉送醫院嗎？
醫生都出來說了
這是分流的過程 快篩出來就會轉移
而且會喘的原因有很多 
不是只有病毒會引起
不是有一點症狀就全部塞到一個地方
這樣看起來比較好看
但實質上等於所有人都在房間裡互相充滿病毒的空氣
徵收體育館真的也沒有比較好
「病床量能足夠」
ㄏㄏ
緊張啦哪次不緊張
你們再質疑政府又要多開幾場記者會直播灌安心丸了喔
可不可以把這篇文刪掉阿 什麼投共 中共都在隱匿疫情了怎麼可能有台灣好🙄講的好像中共好棒一樣 民進黨再爛也沒中共爛
B170 請問領多少 我缺錢
B171 我也要領我也窮
疫情不管發生在哪個國家
都是同一個樣子 沒有例外的
所以台灣憑著什麼例外！？
不意外啊！

然後請別只看影片就下定論
避免被有心人士牽著鼻子走
一整天下來都一堆人出來澄清 記者會也開了 一堆人還是只想相信自己相信的ㄏㄏ
B171 看校名也知道你很缺錢嘻嘻
B175 至少我還是在台北啦 ㄏㄏ
先認真看內文好嗎，好煩
每次有個圖出來 就在捕風捉影 
現在醫護人員已經很繁忙
別再造成不必要的騷動了吧
—-以下內文


至於台北醫院發出聲明表示，所有病人進入急診室前一律先採檢抗原檢測，台北醫院急診科主任游秉勳親上火線回應，「之所以要在戶外處理病人，是因為病毒量可以降到最低，病人必須接受PCR核酸檢測，結果出來前要等3到4小時，醫護也需要盡力處理病人的病情，再依據陰性、陽性狀況決定收治到專責病房還是一般病房。

等待抗原採檢結果前都是在急診室旁的鷹架下之「院區內臨時等待區，非網傳之大馬路上」，並有醫護人員即時觀察生命徵象，以維護病人安全並杜絕院內感染風險，若病人採檢結果為陽性，則依照傳染病防治法依據病症狀況安排住院隔離。
中央出來說是假消息大家就信了
這麼多醫護出來說醫療量能不足怎麼沒人信
會裝儀器躺外面的基本上就是找不到病床塞啦
如果中央把請網軍帶風向的時間拿來多做點事對疫情應該會更有幫助
真的無法想像，都已經這麼誇張了，政府還能各種阻擾疫苗
不是買不到，是利用各種藉口不買！
因為已經購買了一千萬劑國產疫苗。
到底是賺國難財重要還是人民的命重要？
低卡也是蠻失智列車的
B170為何民進黨要墮落到去跟共產黨比呢？😏
難道是7分炒股，2分打假消息，1分買疫苗嗎？？？？？
https://i.imgur.com/Ftn2yOZ.jpg
過去共產黨是7分發展，2分應付，1分抗日不是嗎....
醫院都闢謠了
車輪五毛仔還在帶風向製造恐慌

真神了國民共產黨
醫生都出來澄清了，到底為什麼一堆人看不懂==
我記得急診室的主任有在PTT上面澄清🤔
附上網址

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html?fbclid=IwAR1K6PPvrVXUR_vVSSYcGt2Vx59zlboVfTDxsmG9x2VMFZ8NPOJAB3W211Y
B178 
該院急診室主任都出來說了
是還要不相信什麼？
B176 
長知識了
又發現一間新學校
但說句實在話，有疫苗的話，就能儘早結束這種場面了吧⋯⋯
辛苦醫護人員了
b186
我也在醫院工作我是不信啦
而且一直說核酸檢測塞車
現在說3-4小時就會出來？
超前打廣告、買媒體、大內宣，
超後部署、怪中共、草菅人命。
陳時中下台！
B189 
你要看台北醫院本來有沒有被分配到需要做PCR檢驗啊
不過連主任出來說都不相信了
再怎麼說也沒用
B189 這些病患就是在外面收治啊，一直在說是在等PCR結果。 快篩陽性是先隔離再做PCR吧，一堆人住到急診室門外，還說什麼等PCR結果出來再去專責病房還是一般病房。 有去一般病房的嗎，有嗎？ 按照他們的說法就是排除偽陽性嘛，哪有這樣排除的，偽陽性也變真陽性。
B113 
祝你在台灣好運

明天早上的飛機逃離沒疫苗的地方
B194 
記得拍張登機證來看看啊
不要鍵盤出國喔
：請不要再辦公室唸數字
B193 
台北醫院急診科主任不讓你當真是太可惜了
醫學專業略輸艾莉莎莎一點而已
額這是新莊的台北醫院然後並不是因為沒床位了只是急診的病人得要等快篩結果出來才能進去住院
不是只有肺炎能讓你重病到需要床好ㄇ
然後裡面的床位我前兩天探病的時候也還夠哦甚至還有空位
B192 咱們的指揮中心講輕症在家隔離唉，指揮中心講的，確實是這樣的情況。 人家中國疫情的時候輕症都在集中收治，方艙醫院。 咱們就是沒有方艙醫院只有棚子啊
B199 
中國第一！
台灣也是中國一部分
與有榮焉
B195 
機票早在上週就訂好了
全家直接飛
明天拍給你登記證

快去避難吧
國內也有很多可以避難的地方
聽說離島某家什麼澄飯店已經爆滿了
都是逃過去的人
https://i.imgur.com/0myEXar.jpg
正常人不會一直自稱強調年輕人怎樣、 我們學生怎樣
是不是低卡都被老人入侵？？？
然後都只相信自己相信的
還沒看懂文章只看影片就開始難過情緒高漲...
EQ有多低？？？
B198 你告訴我醫院量能充足。 其他疾病的患者兩個人住一個病房好了，只需要控制不同病房的病患流動就行了。 這樣難道比躺在急診門口還要容易染病嗎？ 更何況還有輕症在家隔離唉，看看那些死亡病例，還有死後才確診的，難道他就不知道去醫院嗎？
B203 
哩在公啥
爆X公社
中正的一直跳針是怎樣
呼籲大家別理他
讓他尷尬
b198
還能讓你進去探病表示那只是一般病房
現在都說能不開刀住院最好
你當然覺得病床很多
問題新冠要收的是專責病房
現在床位根本都不夠了
根本就不像中央說的那樣病床足夠
死後怎麼確診
那麼厲害
https://i.imgur.com/XT9JsAB.jpg
B201 
你去程到成田
下一班去LAX的是從羽田欸
現在日本不開放跨機場轉機欸
你要不要刪文啊xD
又來一個鍵盤出國
B208 
我知道啊 但這跟這篇文還有這影片照片根本兩回事
今天不管裡面專責病房有沒有或夠不夠，外面都會長這樣捏 
拿這種東西出來講專責病房不夠 不覺得超幽默嗎啊就不同的事情啊
中正的親自去勘查現場啊
發揮你小柯南精神
去揭發事實
不是他媽在這邊用鍵盤
真的很難想像這是台灣確診者的畫面…
b211
我只是在回應你的留言而已啊
你自己剛剛說病房很多的
至於外面正常到底是不是長這樣我已經不想吵了
反正主任說的都可信
其它基層醫護都不可信
B213 ⋯爬留言難？
醫護朋友現在只看柯文哲說實話，中央說謊精
一堆人沒事愛看醫生
這就是下場
醫療悲歌
B215 感嘆也不行了？！傻眼…哪裡有問題
B210 
詢問過DNA是可以的
要不要乾脆一起飛
不要沒有去問就來網路上耍腦
年輕人都不帶腦的嗎？
難怪只能22K在來怪政府
推B45 
一堆人看到影片就高潮 笑死
思源路嗎？
臺北市長來做也不差，正常發揮
B20 感覺她直接神隱了
推B45

B0 已經被澄清 
你標題和內文已經是謠言了😱

請把文章更新和澄清吧
這樣跟老人愛傳假訊息有什麼兩樣⋯
B172 我也要！很缺！
在不蓋方艙啊 英文自己沒得沒關係
要的就是錢 只挺自家生技公司的疫苗？？
一條條人命先不要說投不投共大家就一起死了
醫護人員在室外穿防護衣 我真是心疼爆了 哭
B220 
DNA是長榮在叫的吧
日航地面代理是華航喔
我朋友是華航地勤
他說現在不能跨機場轉機
不過既然你說可以
我明天會tag你
記得po個登機證來看看～
https://i.imgur.com/GGZWUVg.jpg
B51 說句實話啦  醫療還沒崩潰不會叫病患在家等通知！也不想想家裡是能隔離到哪裡去，如果醫療還沒崩潰，應該是去醫院或其他專責區，而不是叫一個新冠陽性傳染源在家等
推b37
其他人根本是無腦嘴
B220 
沒問題 大不了再買其他航空
錢能解決的問題都不是問題
幫14樓按讚的跟14樓講話要有良心餒 哪天躺著是你家人你還會說這種風涼話？B14
不管是挪出戶外治療還是醫療資源不足崩潰
坐辦公室吹冷氣的真的可以到場巡視考察
有時候數據真的比不上實務來的可靠
真的不要再玩文字定義遊戲
什麼東西都沒有 就政治角力意圖最多
連疫苗也不願地方採購 
自己公布疫苗也是唬爛
蘇已經在騙 陳也是謊報
到底還要相信什麼？
相信政府唬爛的能力嘛？
B233
啊他講的就是事實啊
這間是台北醫院 急診主任早就出來講了
開放醫學總量管制 我也想救人
看了某些留言到底在恐慌什麼 真的不懂
每天都200多 300多 這麼規律這麼剛好？
是還有一堆黑數沒篩檢出來吧
篩檢量根本不足 才過一兩天
疫情就說控制了？？
推 B45 大家都已經至少是個大學生（甚至畢業出社會）真實原因應該要查明後再來評判
B0 你丟了個影片什麼都沒解釋造成一些不查核事實的人恐慌 雖然傳遞了病床在急診外的事實 卻沒有附上出處來源 後面急診醫生更新的也不協助補在文內 這樣真的有助目前狀況嗎
B14 
說實在你說八卦那群失智 我看你比他們還不如
B23 那我問你啦 一個牙醫陳時中 有比一個醫學權威柯文哲還專業？
他媽柯p就說：病床數都滿床了
啊結果勒一個整天只會在辦公室吹冷氣報數字的廢官員說： 喔我們病床還很多
我就問啦不就擺明在說謊嗎 為了大內宣 不管百姓死活

https://youtu.be/r_u5g--xRH0
好好看清楚啦 可悲覺青1450

在說疫苗啦 自稱「有政府，會做事」的綠共政府
從去年就說買到疫苗 買到現在還買不到？笑死
國產疫苗買2000萬劑 到現在還在臨床二期實驗
啊都還在臨床二期你就敢買2000萬劑
啊國際認證的疫苗就在那邊排斥
不是很明顯在炒股不然就是黑錢嗎 噁心！

企業民間跟國外買  兩三天就買到！

啊我請問你他媽做政府做假的膩 還超前部署勒 笑死 不把人命當一回事
到現在還要為了面子 為了政治因素 選擇疫苗 
把政治操作政治意識形態擺在人命面前
真的是夠了 🤮🤮🤮下架綠共政府

在那邊比真相 相信冥進黨永遠沒真相啦
B0 B29
原PO應該要把澄清的Ptt 網址連結放在內文了吧？就像你說的，給看過的人自己心裡決定，而不是只放影片，不提供最新的資訊。
還是其實你也不在乎事實？只是為了反對而反對、製造恐慌跟對立？
B189 是系統通報塞車 不是檢驗塞車吧😂
不是急診室醫師都出來澄清了嗎><
為啥原PO遲遲不出來呀～～
當初范X開放3+11，難道不用為這次疫情爆發負責嗎？
今天看到新聞說那人說什麼我的部分不重要⋯⋯
就你搞出來的，不重要⋯⋯我問號❓
還有機師是高危險族群，自主危機意識不是應該要很強，休假出門不是應該小心一點嗎？就他們的疏失，害全台灣
家裡做醫療相關就知道在騙 有夠白痴
B245
原PO名字點進去...
好像是故意製造對立的帳號
不是真的擔心疫情
而是政治狂熱者
好難想像雙北醫療崩潰
真的 低卡應該封禁這些人B248 
這裡是學生交流的地方 不是製造政治紛爭
B170 怎麼領錢?剛畢業很怕失業
B233 自己查證一下事實好嗎⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
雙北桃就是可憐啊選了賴柯賴侯爛鄭：）還有爛時鐘
這個文案看起來像買帳仔欸
大媽味都飄出來了
年輕人不會講「自己看吧！不想講了！」
北部下雨跟台北能撐多久有啥關係
這影片這麼模糊 腦子有洞的才會相信。 不要看見影子就開槍
標準的製造謠言
醫生已經出來解釋說這樣是為了降低感染率
若大家都待在室內可能會增加危險
請大家不要再誤解！！！
所以原po要刪文了嗎
想去屏東吃生魚片了
https://i.imgur.com/mWLnitB.jpg
B243 其實我有回應在留言，妳可能沒注意。

先來回答妳的問題！
第一：為什麼不PO澄清的影片？
要看澄清的影片，你去看衛服部的就好，每天都在澄清。

第二：造成人民恐慌心態？
沒啊，至少在陳時中部長的心理，這個只是緊張，不是崩潰，哪有恐慌，見人見智。

簡單回應一下：
那個主任怎麼澄清，你們不是當事人，你們願意接受那就接受！！
我只打個比喻！

今天在病床上的是你本人，或是你們家人，在醫院外面接受這種照護，你們能接受？

今天穿著防護服在外面幫病人醫療救護的是你本人或是你們的家人，你們能接受？

假如今天是說醫療崩潰，大家辛苦點忍耐點，這種說法我可以理解！

但是一邊說醫療量能沒問題，一邊又把病患安置在戶外！

這樣的說法做法很難讓人可以理解！！
B242 
當只有柯文哲一個人是醫生喔？
柯文哲很權威沒錯
但CDC也一堆醫生好嗎？

在說到疫苗
不是一直說民進黨政府整天喊買到疫苗
結果疫苗都沒進來
啊那些企業是讓疫苗進來了？
兩邊都在喊喊而已

不要這麼雙標好嗎？
民進黨=堅持台灣價值成為國際孤兒，疫情爆發沒人理
國民黨=雖然親中但事實上根本就一樣台灣保有主權，然後經濟百分之百比較好，疫苗也不會被卡

經過這次事件，應該很多人知道台灣價值不會比賺錢和身體健康來的重要了吧

平常罵國民黨和柯文哲的那群朋友目前全部閉嘴，館長也是突然變紳士不說三字經了
這洗腦真的有夠厲害
淪為別人意識形態鬥爭下的犧牲品，真的有夠韭菜
個人覺得有點誇張，從2020疫情開始到現在有非常足夠的時間可以做預備規劃，到現在2021還有這種場景真的不敢相信...
我很想知道，這麼嚴重了，為什麼一堆人活在政府營造的假象中?難不成我們不是在同一個台灣?
B259 不好意思無惡意 但你頗的內容 醫療崩潰跟病患移至戶外是沒有關係的欸...... 
醫生們已經親自解釋說是為了降低感染率！！
不是因為醫療量崩潰 雖然現在醫療是很緊繃沒錯 但依照你文章內容的說法是不合理的
B260  
你知道為什麼企業的疫苗沒進來嗎
因為有個假裝有做事的中央說，不管怎樣都要經過他們統籌 同意才能讓疫苗進來喔！
是冥進黨在擋疫苗進來喔！！！

喔還有啦中央開放民間買疫苗這政策兩三天前才開放的啦
啊就有民間買到了啦
啊那個裝忙的政府 買了一年還買不到啦
一個政府拿著舉國資源 結果買不到！！
笑死
不要只會無腦護航好嗎  

要上來講話要不要先帶一下大腦🙂
B3 我一直覺得柯p超棒的👍
B209 這樣有厲害嗎
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3549079
講真的啦 臺灣醫療能撐到這樣已經很厲害了 不要在咄咄逼人了，台灣目前是救急不分貴賤，還是你們要去美國嚐嚐那種沒錢看不了病只能在家等死得那種感覺啊？
好一個超前部署 
台灣醫療這麼先進的國家 竟然要讓病人在外面吹風 再來說是為了醫院醫護人員安全
笑死 明明就是無法負荷 在那邊藉口一堆
b244
檢驗也是大塞車
因為並不是每家醫院都有設備能做PCR檢驗
所以很多醫院都是外送檢體
這次疫情讓明眼的人看清，海水退了誰沒有穿褲子
B259 
你好原PO, 如果你仔細看, 不管是醫生澄清Ptt（B23 B45),或是上方許多人回覆的內文（例如B37 B279),都很清楚的寫道：之所以要在戶外處理病人,是因為這樣在等病人核酸檢測結果的期間,在戶外病毒量可以降到最低,後續等結果出來,才決定這些有症狀的病人是否為感染新冠肺炎,並決定收治到專責病房還是一般病房住院。你問我如果是我自己或是我的家人面臨這個狀況,我是否可以接受。
是的,我可以接受,我尊重醫護以及醫院的專業及安排, 這個無關醫療量能,事實上就是這樣對醫護還有病人都比較安全。
這不是假消息嗎？
B267 👍夠給力
假消息
B265 
一直講買到了
是進來了？
進來再來嘴啦
民進黨噁心
你們這些捧他們隨中共起舞的也很噁心
B265 
「民間買到了啦」
不覺得有一種既視感嗎？
https://i.imgur.com/VqdmsfT.jpg
永遠在檢討在野黨，到底誰執政我已經分不出來了
❗️❗️影片：只能在醫院車道急救 電視新聞都沒播？👈一起來了解！

💡說明一、急診室戶外病床，功能為讓病患在空氣流通處等候核酸檢測的「分流區」，可避免院內感染風險。

💡說明二、雙北目前醫療量能仍緊繃，若前往急診需在戶外等待核酸檢測結果，等候時間確實會比以往久。

💡說明三、台灣媒體持續關注醫療量能等議題，並非傳言所說的「電視新聞全部都不准播」！🧐

😺醫療人員辛苦了！一起為他們打氣！💪

－－
 👉請看全文：https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5665
B276 欸你是不是腦沒帶出來 眼睛還蝦啊 
我哪句話講到中共
捧到中共
請問啦莫德納疫苗是中共做的？還是嬌生疫苗是中國做的？還是輝瑞是中國做的？
啊跟你講這麼多疫苗你也看不懂啦 沒腦就沒腦

請問我說買國際疫苗是哪裡捧到中共
你很明顯就是1450綠頭無腦粉嘛

還有啦我就說了
要讓疫苗進來是你那沒用的民進黨說的算
啊所以進不來是誰的問題
他媽因果關係也看不懂喔 小可憐🙂

啊不好意思你說中共噁心沒關係我也這麼覺得 
但冥進黨現在的作法跟中共一模模一樣樣喔 在洗腦你這無腦人民喔
B84 好了啦，在國外就乖乖看新聞，不要不懂事情就在那邊叫

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html
太陽花都消失了，哈哈好現實阿。
難怪狄卡除了西斯以外都是老人佔版了
B248 
我知道你要把我比喻成：
那個民進黨社群中心的副主任楊敏的老公。
也是YouTube頻道「眼球中央電視台」的寫手。
接著還有是范雲到高材學生。
（林瑋豐之流嘛！！！）

到處寫反串文，結果是專業民進黨寫手嘛！！！


我才沒那麼不入流！！！
我沒收錢寫東西PO文章。
B280
台灣國際現實就是處處受中共阻擾

我罵民進黨爛了還是1450喔
呵呵
眼中只有藍綠
難怪台灣越來越爛

還有
銘傳的沒資格說別人無腦吧
B5 真的👍
B285 呵呵笑死大家來看喔
就是這種講不贏事實的人 
最後就只會戰學校
你別搞笑了 我不會像你一樣不就事論事啦
我沒那麼好釣啦  屁孩才戰學校
絕不投共，也不支持民進黨
把人民生命視如草芥、餵人民吃萊豬的爛黨
難過...
新莊的醫院
說什麼都有人有話可以反駁，那3+11怎麼反駁
想知道為什麼 畫質那麼差
無能的上位者真的會害死很多人，說超前部署結果完全沒部署、買疫苗跳票、人民性命關頭還各種卡疫苗進來 
人民真的都應該站出來發聲，真的完全看不下去現在政府的所作所為，簡直是草菅人命了。
還好啦，對他們來說你們都是賤民階級
啊他媽每天兩點演戲的那個，不是說有空床，幹！
沒有革命不流血
血流夠多大家就會團結了
反正大家的命不值錢啊
6547才是真的
還笑人家印度 我們也沒好到哪去
建議大家去看一下ppt的澄清文章吧：）...
嗯嗯嗯不是說醫院有空床嗎
原來是醫院外面啊
看看這篇留言 真的民智未開啊
有夠好帶風向的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236139086
B272 你的意思是用負壓病房不如用鼓風機吹嘍
可憐 造謠帶風向
大笨鐘哪裡有說緊張？
他不是說還有夠多病床
騙神騙人
現在大家都很氣
但還是要理性
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5665?ldtag_cl=c93EGMXZQVC6mM7euaRaNQAA_oa
https://i.imgur.com/DdedjKo.jpg
台北醫院？
中央去看一下人民百姓就是這麼苦⋯
不要只會坐辦公室吹冷氣報數字
不要只會說謊騙百姓有疫苗
自己都打好疫苗了 要百姓當白老鼠等國產疫苗
到底是人命重要 還是你們的利益
B188 現況是沒5百1千萬的現貨可以進來台灣
不論誰買都一樣 那些所謂的捐疫苗也是要等
你是1450還是無知覺青啊B14 
為什麼不能轉傳？這就是台灣目前的現況 事實就是這樣
快篩誰跟你在躺病床的
不要當百姓是白痴好不好==
沒辦法呀，現在的人都沒有自己求證的心態，政府做做文宣，喊喊口號，年輕人覺得潮，再搞個意識形態。
哇大家就政府好棒棒了，
操控媒體，盲目大眾，
也該醒了吧
B311 去爬文 免得讓人覺得某黨支持者無腦
台北醫院
這個影片很像是在爆料公社紅起來的，然後大家就愛開始瘋傳。
就我每天在家接受新聞資訊，
感覺是陽性輕症會先在家隔離或到防疫旅館隔離觀察，一旦有較嚴重症狀才到醫院。
也有可能有些人一直沒有篩檢過，但在家有了症狀，所以到醫院就算症狀較嚴重也必須先篩檢，才能分配病房，所以感覺影片也是合理的。
這原po一股中老年人感…
感謝817啊
他們投出來的政府 多讚
怎麼一大堆不具有醫療背景的人瞬間成為專家🤔
B220 再
求證完再公審吧
雖然現在反對聲浪很多但也請理性
影片中是等待篩檢出來的病人
必須篩檢陰性才能進醫院
才能保護院內的醫護人員

但還是必須得說
醫療量能確實岌岌可危
沒有負壓隔離,不該成為專責病房的地方
沒有經過足夠專業訓練的醫護人員
全部被趕鴨子上架
只為了滿足記者會上聲稱的量能足夠?!
或許又有更多內幕吧？
就像火神的眼淚演出的一樣
基層永遠是嘴上說重要其實不被當人命的角色
你為了國家累死戰死
國家只會嘴上安慰安慰而已
在這樣下去小心基層真的會...
實際落實不爽不要做這句話🙄
已備份喔，三百萬先準備好蛤☺️☺️☺️
說個笑話
低能卡一堆醫學專家
蓋方艙到底要幹嘛？B4
留言好多像在野黨買帳號的長輩...
台灣加油
會跟著影片起舞的大學生是媒體素養太低吧，
別人編什麼故事就信什麼？
雖然醫療崩潰是事實，建議還是要先求證再po文
哇勒....
超前部署怎麼不蓋方艙？
這樣的處置真的有比較好？
有夠低能，醫生都出來澄清了還再帶風向！
雖然說原PO內文有點偏頗不實
醫生也出來澄清了
但是影片是事實
事實上就是沒地方收輕症的患者
而國外收輕症的在哪？
就在野戰醫院、方艙醫院
誰禁止方艙醫院？ 就是政府啊 網軍再護航啊
不說影片還以為是中國
比中國可憐
至少人家還有方倉
請問是哪間醫院？
歡迎來到民進黨帶領下的台灣，俗稱第三世界
原po三百萬準備好喔！已檢舉

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5665?ldtag_cl=vMAw0rqnSEmSPapdrF_pNQAA_oa
我以為我穿越時空來到了印度
B323 叫冥進黨準備好才對吧 
要騙全台灣的人騙到什麼時候 疫苗說買到買了一年了 還沒買到
笑死
說超前部署 部了一年了根本沒部 
誰在亂開支票畫大餅騙全國百姓害幾百人死亡
別人說 就假消息
啊自己騙全國人民不就都不用罰
那又怎樣 我們祖黨這麼偉大 幫你們守了一年 你們這些不知足的 防疫優先
B0怎麼都不講話了啦
搞成這樣有比弄一個方艙醫院好嗎？ 為了面子選票繼續裝沒事
顏色對了 300萬免繳
①網軍側翼疾管家事件
②今天的莫德納臨床試驗人數不符事實還繼續講
有意唱衰國際疫苗，袒護國產疫苗的疑慮
https://i.imgur.com/BrdGRrt.jpg
補充 圖片新聞是5/27
B306 
唉我現在對我的國文造詣有很深的懷疑 
他根本把中文講出新高度
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236140333
只要提到方艙有人就會7pupu
B338 你這種出張嘴添亂的人最近很多🙄
B336  B323
基本上合理的做法，
是請急診分出COVID 陰性區域，
跟疑似 Covid 區域，
而不是叫懷疑COVID-19的病人通通待在室外。
你有聽到那個嗶嗶叫的聲音嗎？
那是生理監視器的聲音。
影片裡面有病人戴著生理監視器，
代表病人已經病危(on critical)，
需要儀器來檢測生命徵象；
如果是住院的病人，
這樣的病人是需要住在加護病房的，
但這樣一個離死亡不遠的人，
卻只能在室外棚子接受觀察治療。

連自詡醫療進步的台灣都會發生這種事，
那實在讓人很遺憾。

但說真的指揮中心的態度你也看到了，
只會說台灣的醫療能量沒有崩潰，
然後說著要是醫院不挪出專責病房，
要把醫院降級。
但我們需要的指引、資源與方針，
卻相當有限。

有很多的錢可以紓困，
但疫情早就一年多了，
我們卻還要苦苦等待國外的疫苗，
而政府還不知羞恥的幫還沒公布二期結果的國產疫苗護航。

或許你只是想當網軍發篇文吧，
但如果政府一樣這樣要這樣護航國產疫苗，
對現場視而不見，
那這個躺在棚子下的人，
可能是你、我、他，
或是我們的家人朋友。
台灣人同島一命，
不要再麻木不仁了，
拜託你！
謝謝妳！
B336 傳個影片也沒說什麼是要檢舉什麼啦
啊記得檢舉完要去做筆錄噢！
自以為抓到什麼⋯⋯笑死
這麼厲害你來啊
B346 政府是要受人民監督的
人民本來也就要負起監督的義務及權利
不是隨便投個票就叫有行使公民權
本來就可以監督執政黨
我上面說的也都是他們民進黨承諾過的話開過的支票 

不要有不同聲音 就在那邊說什麼來添亂

你這種講不出道理的才是出張嘴添亂的留言
沒有任何意義🙂
我從小就不敢經過急診 
現在也是，不知道喜歡在急診晃的人在想什麼
B351 不能是走路回家時拍的嗎？他拍攝位置就是很多人回家的必經之路... ...
B351 快要死掉的人很多會去，
很多人也在那裡就上路了。

不過我猜原PO應該不是，
但他PO的這段影片即使是極端的縮影，
也是一個借鏡，
因為躺在那裡的病人，
是我們的同胞，
可能有有些人說的817，
也有可能有有些人說的韓腦，
但病毒是不會分政治信仰攻擊的。
不知道那些說假消息的人 良心放在那邊？？
躺在外面的那些病人在外面是不是事實？
即便是一下子 不要說10分鐘啦
今天換成是你們的家人 親人
你們忍心看到他們在外面這樣嗎？

你們到底還要護航中央到什麼程度⋯⋯
才肯檢討今天的現狀？
B354 所以那位發文澄清的醫師也在護航中央？
https://i.imgur.com/YNH9EGQ.jpg
看到朋友轉傳醫院人員的FB
我覺得原po還是刪文好了
B355 
裡面有很多人回吧。

醫院主管、政府官員、
跟一個基進黨相當擁護政府的女醫師。
基本上醫院主管當然說一切都在控制範圍內，everything is under control；
政府官員也會說，這一切都沒有問題。

就像現在每天武肺死十幾個，
我也可以說美國昨天死131個，
我們少多了，
也是可以。

但人躺在這種地方，
還覺得沒問題，
我受過專業訓練都不想被這樣對待了，
那你呢？
B356 美國的醫院敢這樣對待病人？
我們是台灣欸，
不是發展中或未開發國家欸。
B209 死後怎麼確診不知道？你是不是沒有讀過書很可憐哈哈哈，有很多死者都是死後才確診的，實際的辦法可以問問你的偶像，陳指揮官，不過他不一定知道，牙醫很會吹牛，你去診所門診問植牙一顆怎麼這麼貴就明白了
B14 
拜託你來跟我說是那個醫生出來澄清
https://i.imgur.com/9QHdCcX.jpg
這是快篩.篩什麼？
如果今天我還在台大當粗p病例我早砸過去了.講哪什麼幹話.
什麼快篩需要掛這麼多儀器你來告訴我
為什麼要刪？讓大家看到
才能更知道政府說的話真假B357
B361 https://www.ettoday.net/news/20210531/1994974.htm

你是不是都沒看新聞
B362 都有醫生出來澄清的文為什麼還要留著 等著被打臉嗎？ 我倒覺得發一些真的證明醫療體系崩潰的文章之類的可以發啊
超前部屬果然是真的
超前別人 都在大門外
B363 
要體諒 草包通常不看新聞的 他們都補風捉影 專門製造謠言🤓
B364 那你要怎樣才信，
像去年這個時候連歐洲美國，
運屍袋棺木都來不及送的情況嗎😂😂

都一年半了，
我們台灣是已開發國家，
也有疫苗之類的武器了，
我們卻還這麼手足無措，
太可笑了吧。
低能卡整個智商堪憂
真的別好笑了好嗎？
我親阿姨就躺在台北某間醫院裡面
台灣曾幾何時醫療量能足夠到讓病患先在外面等後3-4小時啊
所以600個床位躺大門口哦...
咁...真的很會吹.....
各位必須順時中 國產疫苗都買了  病房記者會也說非常足夠。離吃生魚片的日子不遠囉
https://i.imgur.com/XbUhqhr.jpg
B367 我沒有不相信啊
但如果是發
https://i.imgur.com/8I0uyeC.jpg
https://i.imgur.com/MVHl84v.jpg
https://i.imgur.com/dsYpZGV.jpg
之類的這種真的是有第一線醫護人員或確診者家屬分享的文章
不是更有說服力嗎
B364 
除了921以外
我活到快40年還不曾看過大量的北病南送
你現在告訴我台灣醫療量足
請明天去衛福部報到.你獲得一份新工作吧
或許主任配合中央
呵
B374 我哪一個留言說醫療量能足了？？？
但有什麼證據說什麼話難道不是一個大學生該有的素質嗎？
我也說了與其發個影片捕風捉影
還不如發真正是第一線醫護人員或確診者家屬的心聲啊
這就是你們最愛的民進黨
整天被哄騙 太好笑了
一群低能覺青
推 B347 
以後一定是一個仁心仁術的醫師🥺
反正我就說幾句
假設這些人是重症就是上面北醫醫師所說的話
專業的東西小弟不敢亂說
但假如這些人是輕症等待就醫
那是誰不蓋方艙或是拒絕同意將病人送至大型展演場暫時收治而要放在室外？？
整天說什麼台北醫院醫生出來說明就想了事
出來說明的醫生說了就能解決根本問題？？
看你是要蓋方艙還是快點給我們打疫苗啦 
不要在那邊只會543
謝謝范小姐讓台北從天堂變地獄🙃
唉四級標準都跟設假的一樣了...
為了利益犧牲人民😡
一堆綠綠是不是當作別人都跟你們一樣沒有判斷能力？想帶風向你們來錯地方了
開四級等等又被喊限制人權，一直喊開四級是在哭喔?
B373
好吧，可能因為我是科學出身的人吧。

對我而言，
在臉書的個人心得感想，
無法反應客觀的事實；
這可能是真的，
也可以是假的。
當然你可以說，
這個醫生賭上了他的名譽，
在臉書發表言論，所以不可能造假。

只是對我而言，
這部影片讓我看到一個可能是重症的病人，
但是不能夠得到比60分多一點的對待，
那我覺得很可惜這樣。

就像一些匿名醫護在DCARD
說什麼某醫院“疑似院內感染”，
但指揮中心、柯文哲都跟你說沒有。
他們有拿報表出來嗎？
他們有至少拿出醫院內部的實況影片嗎？（當然病人隱私可以打碼）
答案是沒有，
那你就要相信沒有嗎？
不知道，這是個問號。

就像蔡英文說，
高端疫苗如果執政團隊有人有私利介入，
那請拿出證據來，
絕不款待；
但如果沒有證據，
絕不允許抹黑。

你怎麼看呢？
你想打莫德納或AZ嗎？
報給媒體…😢
B382 covid-19熱門一整排嘴民進黨的文…你跟我說民進黨帶風向，可笑，太可笑了。
B384 我相信有想打打不到的人
也有不想打但被逼去打的人
我自己本身是二類同住人
原本預計5/21要打公費疫苗
但後來因為疫情爆發所以很多人都跑去打疫苗
我的就取消了

要問我打哪一牌的疫苗
我說實在話真的都可以
除了大陸的😂
台北市長管不到，一切都是中央要出來負責~
B388 我是有說不能罵嗎 笑死，自己亂補充
但你說的風向帶在哪嘛? 帶風向會帶到一整排逆風，你覺得民進黨的綠綠有出動的話有這麼弱嗎?
你在開我玩笑吧。🤣🤣

都在點你了，不要在那邊嘴硬。
這就是台灣做了一年半的超前部署…
B390 

我標錯了
那請問一下疫情文底下那些粉飾太平要大家相信政府的是不是帶風向呢？
B28 喘不過氣應該就先插管了吧
B389 中央的負責，
就是出來說醫療沒有崩潰；
你們醫院不挪病床出來，
醫院降級；
專責病房禁止收治非COVID-19病人，
不然健保不給予給付；
COVID-19 PCR 24小時內沒有報告不給給付；
確診病人收治量納入評鑑項目。

天啊😆😆
我們需要的是支持、指示跟資源協助，
不是無止盡的懲處好嗎？

雖然去年美國整個疫情醫療業大崩潰，
但還是有一點讓人羨慕
至少在錢上不會被白嫖...。
澄清？ 等你確診坐在外面你都不抱怨再說話啦 垃圾綠區
B392 我再重申一次，如果真要出手帶風向，就不可能會逆風，你看到這種留言有成功帶動順風嗎?

沒有嘛，難不成跟你不一樣的意見就要被掛上帶風向?
我覺得差不多爛 下去啦 B170 你去確診看看再跟我說民進黨好棒 我就信
謝謝3+11
謝謝蔡英文的努力付出終於讓台灣成為國際孤兒
還是那種打腫臉充胖子當舔狗的那種
謝謝陳時中的不明堅持 
拜託看看現在的情況吧 不要再自我安慰說情況緩解 也不要孤注一擲一定要等台灣的不知道有沒有屁用的疫苗
人民的命也是命 大家都想好好活下去
幹 .. 這不就去年國外電視上的畫面
台灣也 QQ
樓上的1450們 當大家智商很低嗎
儀器擺在眼前 睜眼說瞎話 
跟每天14:00開盤的人一樣 不疾不徐
-
寧願花錢買一堆1450 也不願花錢買疫苗
新聞都沒拍這種畫面 😭😭
B59 呵，整個台灣剩下雙北市長在戰鬥，他們還要被無能的中央打壓，真可笑
看了好難過
我想問為什麼有人要一直喊超前部署
部署在哪？  這很重要？
B402 真的只剩雙北市長在努力
看看我們桃園市市長鄭文燦：）
不讓設消毒水站
桃園明明也是重災區欸
是在哈囉？？？
蔡陰魂執政的下場😡😡😡
「只能說緊張啦，沒有到崩潰」
不尊重專業
沒良心
第三個我忘了

最會鬥爭的黨 缺水缺電缺疫苗
B408 還有缺德
這明明是等待檢測確認入院的排隊而已，
這樣造謠是何居心？
可憐，大陸的方艙大勝
今天如果是另一黨執政疫苗早拿到了
沒辦法，這就是政治迫害
死不蓋方艙醫院 這是要全台灣的普通百姓用生命為民進黨的固執買單 反正普通百姓就是賤命一條 死了都不一定有人埋葬 只要女皇還是集權就好 這比大陸還可怕 這不是賣台 這是滅台阿 覺輕還不快醒醒 你們自己跟父母兄弟姐妹都是犧牲品
https://i.imgur.com/8aVetz4.jpg
B359
插播一下美國真的敢
親戚在美國是連急診都被擋
沒有救護車來接，要自己移動去急診室，堅持要看的情況下有看到診，但是沒有得到任何實質幫助👉沒有點滴/氧氣罩/儀器/病房，照了X光非常嚴重三口氣只能吸到一口的狀態回到家裡硬撐一個禮拜，後面重新去篩檢是確診才被救治

當天的急診單要繳4400美金，親戚表示好險有保險幫忙繳掉一半，不然看一次沒幫助的診就花一大筆

不過這是2020美國前段爆發的處理方式🤔️不是現在人人可篩檢的現況，那時候對美國醫療很失望
看了心好痛
B239 現在的情況是數字看看就好，自己保命最重要。當初我家隔壁區有2個人確診，這件事是鄰近區域的住戶全都知道的，結果後來新聞卻沒報出來，阿現在已經不知道多少人了，只能自求多福吧。
OMG 醫護人員真的辛苦了！
一堆造謠仔 趕快抓一抓
希望年輕人趁這次疫情好好看清楚
民進黨的真面目
國民黨固然也是爛
但不至於爛到今天這個地步
不要在什麼抗中保台
辣台妹了 年輕人醒醒
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622398176.A.F1A.html
拜託原po千萬不要刪文！！
蔡英文請你好好做事 受苦受難的都是我們這些平民百姓
B28 B361 哪裡看不懂？就說等快篩和pcr 的同時也要幫病人做治療，ohca不用先急救？因為要等快篩陰性才能進醫院？
B422 OHCA?
B14 我都不知道快篩需要躺病床+掛一堆醫療儀器
當大家沒眼睛都不會看、沒生病去過醫院喔
這些人是為了等快篩和PCR結果才會在戶外的，請不要看圖說故事好嗎？
現在疫情嚴峻之下才有這樣的措施，降低院內感染風險
B423  到院前心肺功能停止
B427 我知道 剛剛我樓上少打一個字😂
說實話真的不敢想像在疫情爆發的1年後看到的台灣是這樣...
有了國外的前車之鑑，怎麽還會在1年後的台灣看到？
不管是誰，都辛苦了。

願地球和疫情早日分手🙏🏻
推b14
原本要開罵的說🤣
還有拜託真的不要再傳了
拍攝這個影片的人很無良
醫療院所是不能拍攝的
重點還不把患者跟醫護打馬賽克
太扯了

這些人就是在等pcr出來才能入院
防止院內感染
如果有人確診了就會直接送入專責病房

請不要再轉傳這個影片
遇到有人傳請馬上制止
拜託一下

回應一下b17
這些人不是確診的病患！
這些人是有醫療需求要進醫院的人
比如洗腎患者之類的
這些人不是確診患者被放在室外
他們是在等pcr陰性才能入院
且這個也是在院內的土地上
不是在路邊不是在騎樓
為什麼會躺病床 因為他們有醫療需求來就醫
只是現在就是要pcr陰性才能入院治療

人在外面等pcr結果不代表沒病床好嗎
各位邏輯好一點
不要滑坡了
B53
在外面等pcr結果不代表沒病床好嗎= =
真的可以不用那麼滑坡
我老師就是在那醫院上班的醫師
病床都還夠好嗎= =
B23 完全看不懂抹黑了什麼 是不是醫療資源不夠啦 根本就沒病床了 你有比台北市長專業？人啊不要一直相信黨 睜開狗眼看看現況
B201 
已打完兩劑
但是打完不會立即產生保護力
在產生保護力之前還是有可能染疫
所以防護還是要做好
祝旅途一切平安順利
B151
呵呵 你現在應該沒有在部北了吧
但我老師還在部北ㄛ
他說不管是一般病房跟專責病房都有剩的空床
你既然已經不在部北
就不用說這種臆測的話了吧
B432
你還敢跟我扯台北市長哦？
柯文哲重大發現
https://news.ttv.com.tw/news/11005300002500W
阿北英明啊
Lag中央一年三個月
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202002100195.aspx
原來就是不會匡列所以台北那麼炸啊

疫苗打完沒啊？
疫苗偷偷給里長打欸
放任診所的醫護不管
要診所醫護自己上網登記還登記不到
最後還要公會出來喊話把事情鬧大
北市府才趕快安排診所醫護施打疫苗哦？
呵呵

哦對了 北市府說沒有床484
台北市衛生局在睡覺嗎？
你知道這幾天中央直接殺到某基督教醫院封了兩層病房做專責病房嗎
柯文哲還跑去北市聯拍影片宣傳
沒時間去處理那些不想做專責病房的醫院？
喔對了北市聯醫還一直說人力支援非常不夠
但北市府衛生局又要處理了嗎？
沒有啊 再睡啊？
北市聯是誰管的啊幹¯\_(ツ)_/¯
笑死

柯文哲專業？
我呸啦
台北市醫護都在幫他擦屁股
看了真的好心疼
為什麼他們一直遮著眼睛假裝什麼都沒看到
醫院空間有限 
有任何疑似症狀的放在外面治療
我覺得沒有什麼不對 
全部進去急診 大家一起感染才不對
主任都說了 陰性就會放進去醫院  
一起努力抗疫好嗎 別再製造紛亂了
.....
我曾經的同事們 我們一起好好加油💪🏻
一起撐過💪🏻
好恐怖  不求證事實 就把影片傳到社群媒體引發別人恐慌好恐怖
明明就已經有醫院的人出面解釋了
確實就是把確診無確診都關在一個密閉空間就是很危險啊
是經過考量才這麼做的
這種引發恐慌的文章 是別有目的？
好恐怖
靠北長輩不要再來低卡洗風向了好不好
B0 是不是要更新一下 已經闢謠了喔 

至於你說的我們不是當事人，願意接受就接受
B259
那你也該更新一下，他們接受哪個是他們的事，至少把已經證實過的真實情況讓他們知道，
不要造成恐慌，客觀一點，理性一點，不要被情緒帶著走
反正 我不投民進黨也不投國民黨 一個無能 一個賣國 沒一個是好東西
B441 
一個很會選舉，一個不會選舉:(
B442 有政黨 會選舉🤣
B443 
有政黨
會選舉，會做圖，會宣傳，會喊話
人民好安心

我沒有說哪個黨喔
粉絲不要對號入座
我只問ㄧ句！說好的疫苗呢？
政治意識形態真的太嚴重了！
跟北韓沒啥兩樣啊！
說真的台灣疫苗我還不敢打 
根本當我們白老鼠 去國外還不給入境欸！
真的很心疼，不管是病人還是第一線人員
然後政府還在搞國產我也是醉了
B57  以前一件拋棄式隔離衣10~20  現在一件可以喊到220 還不一定有貨
B209 痾 我特地找了對政府最友善的新聞台 

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945781
最累的是第一線人員，絕對不會是月領高薪的這些每天吹冷氣看報表下爛決策的這些
某樓真的不要再講政治了 
救人要緊
還在說護航的 護你媽啦 就說要等結果才能入院了哪裡看不懂 智商不夠是不是
B21 口號治國他們很會，兩點演完戲就又坐在辦公室裏亂下政策，真的覺得很噁心，超級噁心，像一堆半夜在天花板裡吵架的蟑螂🔪🖕🏻
B440 他只是想反映醫療量能不足，影片也沒有任何剪接，妳該在乎的應該是被刻意剪接的報導跟影片吧。
連專業醫師都不相信 也不去查證影片真實情況
果然是台灣鯛哈哈哈哈哈哈
幫大家複習一下原話：「只有緊張，沒有崩潰」。
B455 
阿中越來越像政客了。。。
B450 不講政治，
疫苗就會永遠是慢吞吞，
人就還是會繼續死。

可惡，我原本還考慮買個6547高端疫苗，
昨天跌停殺空，
還好有好多人開護盤記者會，
這樣可不可以入場呢？

別傻啦，
只有疫苗才能治本，
不然只會繼續一個一個死。
B454 見鬼啦，
我服務的幾千床大醫中急診門口，
可沒有搭滿一排棚架，
甚至塞著等著篩檢on critical的病人呢
有醫院分流效率低落，
我們要的是資源，
不是中央一直講垃圾話好嗎

這場景荒謬到不行，
還是你要說這是中國？
那“診”應該也是簡體字好嗎？
好啦不然到底是哪裡啦？
這不是澄清了嗎==
熱愛捕風捉影的人有夠愛帶風行
B431 您好，我並不是真的那間醫院喔
我是指全雙北的醫院
台大醫院都出來求救了
可見醫療量能真的很緊急
感謝妳老師在前線奮鬥！
我比較想問 為何這個時間還可以在外面錄影片
這地方就台北醫院啊
B77 我也覺得^^
有些人打字跟用詞都很不像我們這個年紀的人 
我覺得政府是有問題啦
但一直民進黨明年下台、綠共之類的喊
我真的滿頭問號？？？
然後還po一些那種長輩社團才會出現的批評某政黨的長輩圖

看起來超像網軍
或是老人都跑來用dcard 了
好恐怖^^
下次民進黨還選得上我只能說台灣人活該
B21 我只能說看到這種言論好好笑
篩得慢也要叫，要加速篩檢也有話說～🤷🏻‍♂️
B14 再
好多人說要蓋方艙醫院
那要蓋在哪？
如果蓋在你家附近你爸媽可能包含你自己都跑出來抗議：）
B150 是不知道新冠有個症狀叫happy hypoxia 
會讓病人血氧不知不覺掉下去 可能會猝死
當然要放機器啊 不放怎麼確定病人沒事= =
B466 好笑欸⋯⋯一開始罵蓋方艙是智障
現在政府鬆口有可能要蓋你就問說蓋在哪
你要去問陳時中啊
不然他爽領薪水每天報數？
B431 病床還夠
你是不是也是定時兩點收看衛福部幹話記者會啊
多少醫護都出來發聲了，反正你只信報數記者會
講尊重專業又不看專業意見
醫師都闢謠了 這篇風向竟然帶的起來
台灣真一堆弱智 這篇明明有夠意圖明顯⋯
民進黨垃圾部署就選舉下架啊
跌落神壇就丟臉了 還一堆網軍假訊息
長輩群組真的可怕 一張照片 一部短片就能造謠
https://i.imgur.com/5hTFmbW.jpg

給藍或白執政根本更慘
不要再帶風向了
4%柯韓粉還在造謠
B471 不要再拿中央廚房的圖大內宣了好不好
真的是有政府會製圖
不要再發這種帶風向被打臉的貼文了好不好
到底有幾個瑋豐啊
瑋豐打球囉
B435 
他前幾天記者會說
與其紓困不如買疫苗
還不用花一堆錢比綁樁腳還多

結果隔天記者提問說中央已經編列疫苗預算
他就說有編預算那疫苗在哪 然後否認不要紓困

紓困跟疫苗本來就是兩回事
隔天推翻前一天言論
看完覺得他這樣實在觀感不佳
只能說醫護人員是真的很忙
所以就別再互傳這種沒有被證實的事情了
剛剛在IG看到的 真的很傷心😢

https://www.instagram.com/p/CPfKoNjhqqu/?utm_medium=copy_link
B476 讚喔！
難得脫離惡鬥，清醒的人～
又是一群扯後腿的傢伙= =
除了製造恐慌還會什麼
拜託不要當問題製造者 真的
這個指揮中心跟醫院都已經出來澄清了，
這種假新聞跟刻意帶風向的影片為何還不刪除呢，
自以為正義卻沒有醫療常識，
文章裡面完完全全是在刻意帶風向讓人誤解，
用這種自以為是正義的口吻，
真是令人作嘔
其實可以徵用各地方的大學宿舍
現在學校都停課了
每個房間都有獨立空調還有對外窗戶
B478 
什麼是恐慌？
超前部署了一年多
結果現在卻沒有疫苗可以打
這才是真正的恐慌！！
你懂不懂啊？！
這是給疑似或確診者待的等待區
現在很多醫院都是確定陰性才放行
不然確診進來 
到底又要讓多少醫護跟民眾被框列？
既然你也是台灣人
就應該好好傳達正確訊息
不是唯恐天下不亂的態度

By 急診防疫nurse
真的很心痛欸🤬🤬😢
就字面的意思病床的確是夠但不是放在醫院裡面…..
以為在什麼戰後國家.......
樓上一堆白痴扯後腿，這家醫院的游主任已經出來澄清了，蔡正元臉書也說了。

B0 你要po之前都不會查證嗎？造謠仔跟綠共一樣不要臉
B482 辛苦你們了，很多人就是喜歡看圖說故事自己解讀，不查證只出張嘴，造成醫護人員的負擔。
B430 你知道對岸是怎麼做的嗎，臨時隔離病房唉，不是棚子
B486 真的 很可惡
B482 臨時隔離病房這個概念你知不知啊，中共做得都比台灣好
B490 既然你覺得這樣
那拜託你趕快移民去中共
不要在台灣使用台灣的資源
沒幫什麼忙還要被你扯後腿
台灣人不會這樣
B491 你也認同我的話嗎，也覺得人家做得好，惱羞成怒
B492 可以提供一下中國做的好的點跟台灣做不好的點嗎？謝謝
B492 你眼盲嗎 哪支眼睛看到我說中共好棒棒
誰認同你說的 = =
是你認為中共好，既然你覺得他好那你就移民
啊
武漢肺炎的國家我幹嘛過去🤭
B493 影片不就跟武漢剛開始因應疫情時一樣嗎
B494 我看你還是不用說明了，B495 就是自己想自己通的造謠仔，這間醫院的游主任出來澄清了，不看他的文只會看單一影片判斷，連中國跟台灣做的差異都講不出來，直接下評論中國做的好，可憐啊，你媽知道你在造謠嗎？
B468 噗...連設篩檢站都有人可以反對了：）
如果說你家附近有空地你給蓋嗎？
喔對了，我家旁邊就兩間防疫旅館了
這是PTT傳出來的吧
PTT看到該醫院主任澄清都表示理解推爆了
就低卡還在失智列車
好可悲
一切為什麼會會變成這樣 就是因為萬惡的中國和國民黨 支持無限期下架國民黨
病毒攻擊不分顏色，給我們安全疫苗。
B5 
也該關心教育，先把國家根基打好，所以我建議只留下台科北科四大四中，以及各地醫學院及護專，其他科大原地轉回專科。
B490 套一句中共用語 你這傻b
之前還沒有疫情的時候急診就會變這樣
我之前被安排去急診做血管攝影也是插完後還沒有檢查就被推到救護車停車場那邊...
我是造謠什麼了 你是不是標記錯人了 ？？
B496
這還好吧，想想印度崩壞的醫療體系
再看看台灣的會覺得台灣還OK的
不好意思能拜託大家幫推一下嗎
北醫附醫附近即是菜市場跟校園、也有教授因為工作等需求常常進出醫院
之前也有4名護理師在附醫確診
若學校不宣布遠距到期末，會有千人返北及醫院周邊群聚的疑慮

幫高調 北醫遲遲不宣布遠距到學期末 罔顧學生安全  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141172?cid=D2E80898-092C-4305-B175-FEF492D6F6B5
B505 你是不是看錯了？我說你不用給那個中正仔說明
低卡外行大學生一堆
整天講外行話
想到台灣還有更多學歷更低
媒體識讀更差的
就知道醫療業要被愚民嫌棄的多慘了
B508 指揮中心講輕症的居家隔離，這是量能充足會講的話？ 等什麼時候疫情控制住了，再回來校正回歸吧
果然民進黨不是討厭共產黨
是要讓自己成為共產黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236144124
B31 澄清過了
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1622398176.A.F1A.html%3Ffbclid%3DIwAR2B55QvB0OfMLHZwwGVpAMy5zGvnLoq5nTV0T1McWi6OHqaKfw2GRwZzPU
好恐怖喔!
https://i.imgur.com/cZJGLzw.jpg
PTT有醫院的主任本人已經出來澄清了 樓樓上有連結 自己點進去看
雖然政府現在真的很弱智 醫療資源也真的很緊繃 
但就算是這樣 也請把資訊澄清後再上來做分享 不要造成無謂的恐慌 
勸原po趕快把內容改一改 不然只會造成更多人轉傳 讓更多人收到錯誤的資訊
指揮中心竟然說因為戶外病毒量低 
我真的第一次那麼深刻的體會
什麼叫做 鬼話連篇
欸你在散步假消息嗎？
Ptt都有說了他們不是確診是在等塞檢對民準
在戶外是因為通風病毒量可以降到最低對醫護對感染風險較低
乾  台灣光這樣就夠恐怖了  外國那種每天增加幾萬幾十萬的也太可怕了
B517 這種鬼理由你相信嗎？戶外病毒量低
那要不把病床移到台東草原？病毒量最低
你沒看到躺在外面的都已經不舒服到需要打點滴了 竟然需要躺在戶外 
你以前有看過肺結核的患者被移到戶外治療的嗎？
有看過腸病毒被移到外面治療的嗎？
有看到水痘被移到外面治療的嗎？
SARS有嗎？H1N1有嗎？
你說輕症/無症等篩檢 在戶外我還能理解
哇噻 這已經在吊點滴了 在戶外你竟然覺得很正常


果然鬼話只要敢講就有人敢信
這是戶外疫調區（第二急診室），為了避免主院遭受感染
推B515
人家都澄清很久了
這篇怎麼還在...
B519 笑死自己講自己通，妳是醫生嗎不是就閉嘴，這家醫院裡的主任都掛名解釋了你是不爽什麼？
會熱死
現在是印度嗎 就差送去焚燒
最智障的是媒體
B516
可以搜尋英國mike weed戶外病毒感染研究的關鍵字，室內感染機率是室外的19倍（雖然還是有機率感染）

https://www.gushiciku.cn/dl/1pHr1/zh-hk
也可以查看這篇有簡略的提到室內室外的評估，目前沒有看到有人推翻這個說法XD
B523 我就問一句
在戶外 那些穿著防護衣的醫護就可以脫掉了是不是？就是病房不夠 在辦公室吹冷氣的主任扯這種理由 你還真的買單啊？
既然防護衣都包的緊緊的 即便移到戶外32度高溫也不能脫掉那為什麼在戶外？因為室內放不下啊 這樣懂嗎
信不信室內一樣塞滿等待篩檢結果的點滴病患？

從躺負壓病房等待 到躺急診室等待 到躺急診室的走廊等待 到躺戶外等待 剝開一些冠冕堂皇的理由事實就是 病 房 不 夠
然後跟你說 其實戶外更安全 然後大家就都相信了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一開始怎麼不在戶外？那和平醫護也不會感染
那三總醫護不會感染 不是嗎 不夠就不夠 要扯這些 聽在醫護耳裡還真是諷刺
請你要笑可以 但不要死 增加醫護負擔☺️
B527 感謝你貼的文章 我很認真的閱讀過了
但我在裡面似乎並沒有看到醫療體系也適用耶
他只說了運動跟建築 在戶外因為隔很遠 而且停留的時間很短 所以風險相對的低 但沒有提到他們所謂的隔很遠數據是多遠
而醫療院所 長時間躺在同一處 距離相隔一個病床 我不知道跟這項研究的數據能不能類比
而且這個研究說低19倍的案例只有1200多例耶 
會不會有點少
醫院主任怎麼可能了解底下醫護的心酸
影片一看就知道病床不夠
如果病房夠那一定不用待在戶外
吊點滴都那麼嚴重了  怎麼可以讓這種病人待在戶外
如果戶外病毒量低 那幹嘛還穿著全套防護衣包緊緊
只有正義的民眾才能幫真正需要幫助的醫護發聲
不懂醫護的困難就閉嘴不知道嗎

（按愛心的有看懂我想表達的意思？）
大家都覺得自己比醫院主任還了解醫院處理程序？
比他們還了解醫護的困難？
B23 你不也是信一個人說一個解釋嗎？叫別人多去看多方面的事物 結果別人用其他方面的角度提出這個說法的疑點你卻他媽的回答不出來 真的很好笑誒你
B529
19倍是「全國五項傳播數據」統計，跟1245例是不同項目，他們的數據是用相同距離跟相同的活動來做研究，戶外雖然感染力較低，但不能卸下防護衣病毒依然有傳染力，比較詳細的部分需要自己去查看，不然打太多會變成洗版

有急診醫護說明那是等待區（B482）核酸檢驗後 陰性放行入院，陽性送專責病房
https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5665
可以看下面爭議點1+2會比較清楚🙋

沒有出現核酸檢驗結束後同一批病人被安置在外面的情況，原PO帳號點進去都是政治鬥爭，完全沒在替醫護跟病人著想，覺得闢謠真的會誤導人
B528 
這位急診主任也是前線防疫人員 
他也需要輪班 
他跟每個醫生上的班一樣 
他除了行政工作 也是要做臨床工作
沒有像你說的在辦公室吹冷氣！
我曾經是這家醫院的員工
B532 確實
但從一開始的有症狀等待pcr就送進負壓病房等待 到現在的需要在室外打點滴等待 真的只能證明 病房不夠 可能醫護接收到的原因是這樣 但不曉得他有沒有回想過 剛爆發的時候 需要吊點滴的民眾都是在哪裡等待pcr的呢？應該不會是戶外⋯
B533 了解 我相信他也是一樣辛苦
我為針對醫院主任的話道歉
但我想他可能也是滿含無奈 
因為如果負壓病房或隔離病房充足的話 他也不會希望讓自己的醫護以及吊點滴的病患 需要在高溫底下等待pcr結果
B528 讚喔急診科主任被你說成吹冷氣納涼，做室外分流管制也要被你嘴，加油用鍵盤鬥死醫護人員。
B536 道歉了 只會抓點開打 洗咧靠 可憐
B537 惱羞成怒喔，你才可憐。不懂就給專業醫師出來解釋。自以為學識淵博的愚民，閉嘴防疫有很難？
B478 問題無法解決 就解決製造問題的人🤣
B480 可是學校宿舍還是有人居住吧🥲
看看我們學校最近的新聞就知道了
B538 你不覺得自己有點瞎嗎 我肯定主任醫師的辛勞 為我說他不了解前線辛苦的發言道歉 不代表我認為病房不夠的立場有改變
看懂前後發言再留言
B541 啊你扯院內院外病毒量什麼的不應該嘴嗎？還打移到台東草原這種屁話。你真的很扯耶。院外分流跟病床不夠是兩回事你知道嗎？
B528 https://www.cdc.gov.tw/File/Get/RQ3RvM-dM-5h1mS3aC9d5w

醫護人員穿一套衣服要穿多久你知道嗎

https://www.facebook.com/chen6452310/videos/4191752140846775/
醫護人員真的辛苦了😭
B541 
原來你能比台北醫院急診室主任還了解醫院病床夠不夠喔
你是在醫院急診室當班是不是
主任說了需要戶外通風效果你死不相信
他明明說了等結果出來再決定送專職病房還是一般病房欸
都知道會造成院內感染了還在靠北醫院分流
你這種人才在增加醫護負擔
B541 而且病床不管多少採用院外分流能避免院內感染，你以為每間都有負壓隔離病房？你可以去別的文章罵床位不夠，不要來這篇打可以嗎。醫師都要累死還要跑來澄清。
B545 好好笑喔 打著為醫護著想的名號 然後說 他們在戶外工作是合理的？！如果負壓病房 隔離病房都夠的話 他為什麼要在戶外通風？真偽善
B542 欸 院外分流合理 但不代表他們有義務在豔陽下穿著防護衣工作欸 如果政府超前部署的妥當 他應該要在院外的隔離臨時病房工作吧？ 哇噻 說了醫護不應該在豔陽下工作&點滴病患不該在豔陽下受治療 也有問題？！扯室內病毒量多的不是我欸 有眼用眼 有腦用腦好嗎
B544 所以才說病房不夠啊 以前有症狀需要治療的都是在隔離病房等待pcr 現在不夠了 只能在戶外 因為戶外通風 啊是哪句聽不懂^_^
不是因為通風所以在戶外
是因為隔離病房不夠所以在戶外等pcr比較通風
這個邏輯 懂嗎？！
B548 
念到政大連google都不用欸好心酸
不相信急診室主任
那新北衛生局可以吧，侯友宜轄下沒必要隱瞞了吧
https://i.imgur.com/yEs2zO3.jpg
人家說了現在急診室都要做分流區
病床緊繃不能跟滯留區混為一談
醫療產業工會理事長可以吧
https://i.imgur.com/r8LwqD4.jpg
他說疫情不緊繃的中南部也要做分流啦
你就承認自己搞錯了很難嗎，還懂嗎？!
到底誰不懂，真難看
https://www.facebook.com/216153715706427/posts/814893549165771/
https://i.imgur.com/5qYmGcA.jpg
B549 所以我就問 他也知道在外採檢看起來很狼狽 為什麼？因為原本應該要有充足的臨時隔離病房 讓需要緊急做治療但卻要等待pcr的病患可以安置 但沒有 
急診需要分流跟急症需要治療（點滴）臨時病房兩件事應該是不衝突的吧？
可以同時急診分流 跟同時做好急診治療患者的專門臨時病房吧 
而且他說一般病房很緊崩 所以無法在一般隔離病房等待 就應證了 病房不足的事實不是嗎 不然你以為以前等待篩檢的人都是在那裡等的？以前的醫護就不怕被感染嗎？
你拿著中央的解釋來給我看 啊我原本就已經知道中央的解釋 所以才開嘴的不是嗎？你邏輯死亡喔？而且急診分流不代表在戶外治療病患這件事是合理的吧？
最後你這個人嘴很臭 一下叫我住病房一下嘴我學校 已經忽視你的嘴臭還要繼續臭欸 你確定要用學校嘴我嗎 高雄邏輯王
人命關天
然後現在蔡英文還不買疫苗？？
要等8月底國產來圖利
人民的性命在你們黨的利益之下是嗎
真的不懂這個操作
醫院醫師都出來澄清了，拜託大家理性判斷不要只會辱罵
我懂政大要表達的
感覺雙方的癥結點不同 所以才會一直爭論

醫生澄清是為了病毒量降低這非常合理
採用的戶外作法同樣也合理
但是以前篩檢量少時並沒有採用戶外方式吧？
那為何現在卻要用此方式降低病毒量呢？
原因難道不是因為院內空間（或單獨隔離的空間）不足導致的嗎？

病床夠那很好
但讓人隔離篩檢+等待的空間不夠是事實
這也是醫療資源緊繃的一環吧？
之前還在笑方艙醫院的覺青
都消失了
https://i.imgur.com/GpQLXZN.jpg
超前部署到台灣現在疫苗生不出來給民眾打

還要幫其他國家建立更好的更完整的醫療體系

太棒棒了 丟臉丟到國外去呢(●°u°●)​ 」

什麼叫做被好好保護一年了要知足

我看是被好好擺爛了一年吧
B519 沒看急診室主任怎麼說？
B553 疫苗早就買了 是藥廠還沒送來==
B560 那硬要預購還沒三期 沒有國際認證 甚至還沒做好的國產是怎樣＝＝
到時候人出不去國外，別人也不用來觀光了
B435 秀你的系啊 一堆醫生 醫學系的都支持柯文哲的話 都贊同 你什麼東西會知道
B555 
B557 
我在熱區的亞東工作，從以前到現在篩檢站都設在戶外。
之前急診和住院病人並沒有常規驗新冠肺炎，然後就發生了好幾起院內感染的事件，現在要快篩陰性才能進到急診室主建築裡面，然後PCR陰性才能住院。這種做法算是一種修正和改進吧。
每間醫院的做法也許不太一樣，但都會有室外區。
超前部署笑死  真後悔當初真不應該投這些政府的...害死一堆人
B563 看了靠北護理師很多文
覺得夾在中間真正的第一線醫護被病人不合理對待
又被醫院要求東要求西
覺得醫護真的很慘
醫護醫護
最辛苦的還是護士呢
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
他也就用嘴巴說一句會負責
然後他負責了什麼嗎？笑死
重要性：民生與經濟危機＜共與反共主義？
這就是現在年輕人選出來的
會操弄票施政失敗的綠
之後忘了又選
反正反共最重要
不會施政沒關係
人家提出他們有的疫苗給台灣任選的時候，你怎麼就沒看到？
台灣要買疫苗一直在那邊鬧
然後再說要給台灣疫苗

這麼爛的把戲都有人看不出來喔= =
支那人死光最好啦
原稿趙立堅回答的是【蔡英文昨天称，因大陆阻挠，台湾未能就购买新冠疫苗与德国生物新技术公司达成协议，你能否证实并介绍原因？ 】這個問題吧
移花接木欸
共機一個月要飛29天和美國角鬥，不飛的時間比大姨媽來的天數都少，平時都扣著新聞什麼都不報，民進黨一有危機就有共機 次次把自己當主角 大賣芒果乾 你認為他侵入就開火啊 順便美國飛機也射下來 一直講什麼幹話 真的是除了造假做梗圖騙蟑螂什麼都不會欸
B4 
不是喔
後來他有說
「關於第二個問題，台灣從大陸獲取疫苗的管道非常順暢，以疫謀獨不會得逞」
綠反共不會施政
藍投共但是也不會施政......
B1 所以年輕人選了綠
希望第三勢力可以振作
事實上也的確是在干擾台灣買疫苗 還有版上網軍...
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506

B9
綠就愛網軍幹話梗圖🙂B4
B5 真的厲害 發言人的原稿都敢改欸 還有什麼不敢改的喔？
【關於第二個問題，我昨天已就中國臺灣地區獲得疫苗的問題闡明了中方立場。臺灣獲取大陸疫苗的通路是暢通的。臺灣當局借疫苗“謀獨”不會得逞。】

那發言人所講的昨天的問題是什麼？
【路透社記者：蔡英文昨天稱，因大陸阻撓，臺灣未能就購買新冠疫苗與德國生物新技術公司達成協議，你能否證實並介紹原因？ 】

免得你說看不懂我幫你改成繁體的啦
想聽你講曾經藍施政失敗嚴重性
藍曾做什麼決策導致死很多人
是的，每個人都會犯錯
但有像現在這樣誇張嗎
寧願你去投第三也不要投綠
拜託你救救台灣
B6
漲20倍，誰還理果凍
國家權力比郭董的錢厲害多太多了，權力可以屹立不搖，金錢只能任由權力指揮。
權力>金錢
就算是綠給疫苗也不會再給他機會
一年準備的時間超前部署？
什麼屁都沒有 現在死一堆人
之前我有點小綠 
看到他們現在這樣執政
還請牙醫當防疫指揮
看到綠只想吐 
蔡也不知在幹嘛
出事到現在沒講過一句話表示
可能高端股票玩的正開心吧
民進黨不缺錢吧？
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
絕對不會再給民進黨機會了，要讓他們在台灣徹底消失！
絕對不會再給民進黨機會了，要讓他們在台灣徹底消失！
b4 請問哪個人會嫌錢多
沒人會嫌錢賺得多啦
現在大家都知道綠炒作高端😡B4
希望大家都知道😢B5
不是應該都怪嗎？萬華疫情比較嚴重只是因為比較多摸摸茶生意吧，所以是疫情最早的爆發點，就像義大利的米蘭一樣啊，比較多案例的地方就會被形容成這種不好的詞啊，很難理解嗎😂
當媒體共同忽略3+11 
開始主攻萬華
三粒連萬華病毒都敢講了，
有在關注疫情消息的人應該都明白是在推動什麼
這是我觀察到的認知作戰
靠霉體操作、把錯誤源頭帶到別的風向不是已經是政治上履見不鮮的手法了嗎？
英國歐洲一堆第一線都打AZ喔！不要再亂詆毀別人的疫苗好嗎？AZ預防重症率是100%就可以確保醫護人員不會死了
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
B1 
補充

AZ疫苗建議施打對象，誰應暫緩施打？
有急性嚴重疾病且伴隨發燒或急性感染應暫緩施打。
服用避孕藥和接受荷爾蒙治療的人，建議停藥至少28天之後再打AZ疫苗。

至於應該審慎評估施打效益和風險的族群包括：
懷孕或可能懷孕的女性。
正在哺乳的女性。
血小板減少、或有任何凝血功能異常的人，例如  血友病 。
免疫功能不全者，包括接受免疫抑制劑治療的人。

誰不適合打AZ疫苗？
18歲以下青少年。
施打第一劑AZ疫苗後出現急性嚴重過敏反應的人。
對疫苗所含成分（主要是賦形劑）會過敏的人。
臉書有好多人自願打高端 好熱血
B4 高端不是不行 但要時間 當務之急有國際認證趕快用很難嗎 不懂高官是書讀太多還是 怎樣 輕重緩急都不會
https://i.imgur.com/u39jNi5.jpg
https://i.imgur.com/1OVg5Gf.jpg
B1 不是打了沒事，就可以這樣欸，你是在賭命嗎？
疫苗本來就要經過長期的科學驗證，讓人民安心啊==

你跟時鐘有什麼兩樣，國外疫苗二期就緊急授權，所以國產疫苗也可以，還不都是賭命
推
超前部署，呵呵
#新聞 下重手加速檢驗！衛福部：6月7日起24小時沒報告不給錢 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236132953?cid=ecb794d8-6cec-4f01-a3da-35ce8573ff9e

呵呵呵
搞不好對狗都比對我們好
誇張呀～超前部署只是在門口搭棚子？？世貿會館現在都空著怎麼不多利用
這是有病是不是

急性心肌梗塞的病人怎麼辦，急診不收嗎？

癌症要化療和開刀的怎樣辦

我的天呀
醫護出走台灣醫療體系會更崩潰吧😱
這篇是不是要頂上去呀
B6 
這就陷入到一個難題
有些人沒有得到立即的處置會有生命危險
即使要爭取待遇也不該這樣子草菅人命
這些人是無辜的 不致命的問題就算了
但是這些病人不能不管
政府也就吃我們這點 咬定醫事人員不敢罷工或任意離職啊XD
好大的官威
啊雙北市長的超前部署在哪
衛福部這德行叫人怎麼撐得下去？
以後我的小孩要是跟我說要讀醫，我他媽一定打斷他腿！
酸民再講「不爽不要做啊？」
對，老娘不幹了！離職休息轉跑道，起碼可以被當人對待而不是累死累活被政府當一條狗！
我比較想知道每天14點遲到的那些人什麼時候要去醫院現場看看
這樣的處置是對的
因為怕院內感染呀
也寫的太煽動了吧 妳好唯恐天下不亂
B15 我不覺得原po過度誇大
此政策確實不妥
過度渲染= =
我們CDC陳指揮官不是說病床足夠嗎？🤔
又有人牽扯雙北市長 中央是都花瓶是不是
為什麼這麼多人不怪中央要怪地方首長啊？
柯有說在計畫用大型體育館等場所收治啊
是中央不准蓋方艙：）
而且現在救人要緊還是政治要緊？
北市提出的建議方案也時常被中央打壓
最後發現人家方法可行，中央再來收割^_^
要開那麼多床也要有足夠醫護人員
無法想像台灣醫療有一天如人間地獄
前衛生署長都說要各縣市自訂防疫方針根本是笑話
還有人在怪市長喔
https://i.imgur.com/CihXU4A.jpg
https://i.imgur.com/NbQ3KiP.jpg
都有醫師出來解釋
原po真的太誇大渲染….
不是啊
公立醫院本就該接受衛福部指示做事
不懂不合理在哪？
最屌的是衛福部要求下週開始
快篩陽性複驗PCR的報告要在24小時內上傳
超過時間就不給醫院請款了喔
準備讓各醫院壓低採集量
這樣確診人數就會降低了
我們的政府真的好聰明
一邊叫大家體諒醫護人員 一邊背刺醫護人員
B24那私立呢？國泰 馬偕 亞東 新光 長庚還不是被威脅
政府要大家一起做事可以
但是用這種威脅下三濫賤手段就噁心
網軍趕快出來打柯扁侯
一方面明示威脅醫院
另一方面耍心機讓台灣只剩國產疫苗
這種政府到底要怎麼挺^^
共共共共共起來
歐不 老師GG 了..…

不過簽約與否倒是還好
一定會有附帶失敗怎麼處理的條款

不過如果沒有
或是沒有公佈數據 或沒有三期就開打 才是真的問題
抓住真正的問題睜大眼睛吧 大家 不要被帶風向吵作

讓我們來好好監督一下會不會發生鬼故事吧
（盯）
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
他粉專好像關了 還是被關了？
黨都買了 結果有可能不成功嗎？
大家能不能幫忙支持一下我們老師
他可能因為這樣未來做研究 升等 申請當臨床試驗負責人

都可能不太順利

他是一個我們很好的老師
他這次發文幾乎犧牲了他的前程來幫提出質疑
如果這次沒有人支持他 或是挺他

未來有良心的老師 教授們大概都不敢說話了..…
QAQ
越早訂越便宜，越晚越貴。
你想要快點到手就要高價，以色列用三倍價錢買
民進黨跟高端都簽約了你以為會買國外疫苗嗎，怎麼可能，錢都要入袋了
https://i.imgur.com/q3sLVQv.jpg
不買疫苗最便宜 如果是買股票還能賺錢
一舉二得
政府偷偷摸摸的態度真的很難取信於民
民主國家怎麼像個專制國家一樣
文件偷刪 然後擋國外的疫苗
跟國產還不知道有沒有效果的疫苗簽約
還有什麼沒做的？
等民眾上街抗議再來升四級嘛
只會無限的修改升四級的等級
然後紓困發6000億 紓困可以解決疫情嗎？
阿北說的撥600億去買疫苗就好
還是台灣人命不值這國產疫苗的肥水錢？哈哈
我是直接可以跟醫材和醫療儀器的藥局買血氧監測機。

之前只有買到一台，先給我爸媽用。
其他的繼續預約等貨到。

不過，不是每間都接受預約，現在預約，除非有人預約取消，剛好排到，不然可能都要等到6月中。
這些人並不是希望你配合政府政策
而是希望你配合民進黨政策
以下開放綠吱崩潰
我說「綠色是發財的顏色」
你說我不懂股市
我說你不懂台灣
所以看到這裡 我真的覺得台灣要完了
一整個瞬間移動到中國，一個民主國家執政黨養一堆網軍批鬥、抹黑都不用負責任
根本台版文革
B5 從視公投如無物 就知道會變成這樣了，後面吃相只會越來越高端......
https://i.imgur.com/nCRoxu5.jpg
沒關係你可以配合這個黨
大家到底知不知道什麼是法西斯政權，你在對岸這篇文章稱不到1小時就消失了啦XD
https://i.imgur.com/CeXV4zN.jpg
B8 你到底知不知道民進黨政權，你在這裡
這篇文章撐不到一小時就被網軍入侵了啦XD
真搞不懂你是不是在反串 難道要每個人都贊同你的看法才是民主社會的常態啊
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
不知道能不能用這個連署
https://www.amnesty.tw
B0 她的line交出來 我代替你來逞罰她
能上街抗議嗎
B15 我也想，但還要工作。之前ptt有人提到可以在有申請路權的情況下開車繞行總統府，避免群聚。我還要工作沒辦法到場，但假如有公信力的公眾人物要集資舉辦的話，我會捐錢
B13 應該是可以的，我看他們工作項目有包含covid-19 。待我有空來研究一下流程
B17 感覺還是ptt神人比較多
我已經想辦法想到做惡夢了QQ
謝謝你們
韓粉不要出來帶風向，謝謝🙏
你無法撼動他們的因為他們強大到在網路有組織且控制著輿論專業分工會選舉
不知道其他國家的疫苗是用什麼方式生產出來的，有做人體實驗嗎..？
88萬 開下去🐒
全部抓起來88
警察快來～～
不可能讓你選吧 有什麼就打什麼 沒意義的問題
復辟泰阿
莊人祥不是說了那個其實也是德國做的
打國產垃圾幹嘛
黨不會讓你選
國家隊第一
參考萊豬
希望政府可以打臉我啦
在絕對的利益面前，你還有選擇嗎?
如果可以選擇
中國科興不打丶中印代工或分裝的不打
AZ丶BNT丶莫德納或國產，只要直接運送或原廠購買，都行
除了中國捐贈的疫苗其他都打，而要打中國疫苗的要實名制加自己買醫療保險，因為打了發生什麼事國家賠不起喔！:))
B4 +1
這樣就不用像B5説的還要實名制＋買醫療險了
https://i.imgur.com/vaCe6Hj.jpg
只打BNT，國慘疫苗滾蛋！謝謝！
國產是給人民打的用來實驗 看結果以後 綠的高官或金主才會決定要不要自己施打 然後雖然沒明講現在進來的BNT一定是這些高官再來是下面自己人先打啊
B2 莊人祥有沒有可能是「聽說」或者「口誤」呢？ 呵呵呵
我不怎麼有信心
國產那家公司幾乎年年虧損
公司資本額也不夠做三期實驗
而且政府投入的資金遠低於國外
所以他的效用不用期待太多...
搞不好還比中國科興廢
不會想打國產的
都沒試驗也不知道副作用就要開放施打
可不想當白老鼠
B1 我的中醫師也這樣講 那 國外的那些疫苗💉是打進去人體是用改變基因序列🧬而產生出抗體還什麼的嗎 
假如改變基因 真的超可怕 我覺得比確診可怕 就可能會莫名得什麼病或癌症 或是生出外星人🤧
B2 但假如沒選擇的話怎辦( ･᷄ὢ･᷅ )
B4寧可不要打也不想有死亡或罕見疾病可能
B3 我不確定
但應該沒這麼誇張吧
國外疫苗全球已經打了幾億人
如果有嚴重副作用應該都有新聞
例如AZ的血栓
反而該擔心國產的實驗數據不足
https://chinese.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/different-vaccines/how-they-work.html
這個可以看一看
改變基因序列是照到伽馬射線嗎⋯⋯😑
不會改變基因序列哦，因為目前的疫苗成份是不會進入細胞核的
https://i.imgur.com/HfrLtfP.jpg
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/facts.html
好想知道 
到底一線人員施打率幾成才能換人民施打疫苗....
真的很想打疫苗
暫時不會打國產

副作用和確效性都未可知。

對一直變種的病毒，也不確定有多少確效性。毫無參考實際數據。無法評估風險和有效性。

簡單講就是，假設我沒得選，我也會盡量撐到，足夠多的勇者打完，看看能不能有國際認證下，才考慮。
B1 高端的技術是從美國授權的欸，和科興比？
B3 你要不要看一下美國CDC的動畫 是自己的細胞產生跟病毒一樣的棘蛋白 讓免疫系統辨識 最後該細胞會崩解 不是像你說的會變異
疫苗是刺激你的免疫細胞產生抗體，不是什麼改變基因排序.....
B0
https://youtu.be/p-0irka3TME
可以看這部影片解釋哦 並不會改變基因的組成~
這些圖是錯的
沒有疫苗完成三期試驗 頂多完成三期初期
國產疫苗還在做二期 真不知道為了等國產疫苗要死多少人 
現在說已經購買1000w劑國產 但和全台人民需要的劑量差那麼多 等待的時間明明也可以買1000w劑國際認證的疫苗 擺明就是政府擺爛 人民當犧牲品
打疫苗並不會影響人的基因序列喔
倒是你上的通識課蠻好玩的，應該是有提到病毒演化論吧？所以才會這麼覺得？
疫苗不會進到細胞核裡面，放心打下去
如果後來沒有疫情的風險 
不會想衝第一打國產
先給支持綠共的人打吧
打  話說之前看新聞台灣不是跟莫德納簽500萬劑？
https://i.imgur.com/2ISTmTB.jpg
陰謀論：政府在等台灣5萬人確診
結果論：下台
看完我只覺得確效性跟本暫時未可知。

然後，國產疫苗很省錢，不用付受試費，就能順便做三期....
國產的是和美國授權技術的欸，怎麼大家對國產一點信心都沒？
B4 

給你參考，同一技術，聯亞也有，因為是公開的。先給重點截圖，下面有原文網址
https://i.imgur.com/mb711V7.jpg



原文網址

https://www.gbimonthly.com/2020/02/62645/
https://i.imgur.com/aBefhP7.jpg
https://i.imgur.com/Tv5PGuH.jpg
我只領到600元
上次好像是300元👍🏻
在醫中工作真是好👍🏻錢少事多👍🏻
沒準疫情還沒過我先跟醫院拜拜
病房醫護什麼屁都沒有
但防疫也要做到跟篩檢站急診一樣
什麼都要一樣 還沒錢
共體時艱！？
離職領紓困金好了🤨
https://i.imgur.com/juOVahx.jpg
我製作的文章
https://i.imgur.com/w5fxFA9.jpg
https://i.imgur.com/59WbGhZ.jpg
請正名新冠肺炎
請問現在還可以自費施打嗎
好的中國武漢肺炎 B1
我5/7打完當天只有愛睏，之後也沒發燒跟其他症狀，隔天就去重訓了。
B1 通通都放👍

B2 我是醫護所以強制施打，不過之後應該會開放民眾吧。

B3 感謝回覆

B4 超羨慕啊啊啊😂  所以大家不要怕，症狀每個人都不一樣
我打完一度也以為自己會燒成弱智😂
B3 好的 萬華肺炎
B7 怎麼不說華航肺炎xdd
B8 對吼我忘記了 謝謝補充😂
昨天打完，今天感覺要燒成智障了⋯⋯手也沒力，甚至指節的地方也會酸痛.....
“每半至一小時就會忍不住爬起來喝水然後量體溫吃退燒藥”
如果這句你沒打錯的話
你退燒藥劑量會不會吃太多了???
副作用多代表你免疫系統有在做事..
原p住萬華？有po在我是萬華人嗎？
感覺po當地社團可以提醒大家注意/施壓
B1 很少用FB 待會去找社團加入提醒大家
可能人家只是想早點看到佛祖而已
至少疫苗打了可以防止重症機率
病毒變異性無法完全掌握前。。沒有完全針對的疫苗。。他將會一直都在。。
問題其實很大

首先是 這是傳染力超超超強
重症死亡率超超超強的病毒
（跟流感比他就是惡夢）

未來可能要變成
全民定期接種疫苗好幾年
這個疾病才會慢慢變弱
慢慢流感化

疫苗個人觀點
可能需要幾年密集 全民的施打
慢慢他變弱之後 變成像流感一樣自費有些人打 公費有些人打就好


然後你的想法很正確
我們確實需要克流感

瑞德西偉就是帶著這樣的期待開發出來的
很遺憾 沒有多好
這就是現實…

我覺得有生之年 能找到特效藥
可能一半一半吧

大概是這樣喔
輝瑞有在做類似的藥，現在結果還不知道，要看11月左右能不能推出。
裁判、球證、旁證都是他們的人。要怎麼下架？
Hello韓粉，Welcome你來到同溫層，祝你搬去你心之所向的mainland，去打來自homeland的善液，就不用come back again😘
B2 韓你媽豬肉粉，老子就事論事，你全家都是韓粉，死韓粉滾開！
https://i.imgur.com/Klf568B.jpg
https://i.imgur.com/KplWde3.jpg
中央：「我們不刁難民間疫苗」
（但我們出動網軍黑你 打到最後民眾就會傻傻打沒過二期的疫苗

原文最後一段話 請原封不動送回給民進黨
我到覺得這發文者才是智能未發展的人
https://i.imgur.com/WCjfcKa.jpg
https://i.imgur.com/MLXwQOX.jpg
https://i.imgur.com/MhNWUm1.jpg
https://i.imgur.com/UEAnROh.jpg
https://i.imgur.com/cRlSaTx.jpg
https://i.imgur.com/AfysKgu.jpg
我們偉大指揮官自己說已認可的阿
郭台銘也有聲明是從德國直接空運來台
沒有什麼中國阻撓問題
完全沒有經中國之手
https://i.imgur.com/0wQCpsO.jpg
我製作的文章
看到中國阻攔直接end

抗中保台真的用不膩欸
給政府一年多的時間了 超前部屬了什麼？
洋洋灑灑寫的這麼多。請麻煩解釋一下為什麼國產二期中疫苗在還沒有藥證的情況下，且還未經緊急授權（如果有誤請糾正）可以簽約採購？
B1 最後一段不是有寫不討論國產疫苗 笑鼠
B7 最後一段有說喔，我們先暫且不討論國產疫苗。
B10 昨天，目前顯示9小時前發的
B3 原文第4點有講到
冷靜冷靜 只有中國跟俄羅斯二期過 馬上打疫苗 冷靜 給你一年時間買疫苗 一堆過去新聞都打臉買疫苗的新聞 疫苗進不來跟還沒解盲就先買疫苗無關 解盲失敗那些錢等於白花 是啊 不說韓國跟日本 泰國也買了一堆疫苗 是我們不夠有錢嗎？冷靜 冷靜
B8 笑鼠 啊這樣不就是間接承認帶風向了嗎 笑鼠欸
B8 對啊 因為盲點太多當然沒得討論 只能去四處攻擊擋人財路的國外疫苗
寫一大篇 
結論：疫苗沒有那麼好買啦 你以為民間想買的買得到？嬌生好買嗎？
郭董不考慮上海代理 你扯上海復星
扯不過就在那裡你可以保證500萬劑都是來自德國？笑鼠 用不著你這寫手來講 我相信中央只要抓到不是德國就會大肆宣傳擋下來了 需要你先喊大內宣
再多說幾句 政府做不好就是該被民眾檢討 不然選你們來幹嘛 當然做得好也不會吝嗇稱讚 這是你們的工作 超前部署做到了嗎？各國都能借鑒 有去了解嗎？基層受傷嚴重 補助還領不到 只有貸款可以直接申請 華航的事 有人負責嗎？負責喊一喊口號就可以了嗎？看到因為3+11過世的人 有感同身受嗎？不想講民間 就把政府該做的做好 人民只會選擇更好的政府 如果要用意識形態來控制人民 總統選擇等著看吧
B3 可以拉到12:34:03 他有澄清囉。 實際上是沒有的，我想應該是後來合約破局，BNT沒送標準品來送驗，想給也沒辦法給

https://www.youtube.com/watch?v=wcspD7utTdg&t=8943s
B15 幫你的邏輯QQ，不討論國產疫苗是因為國產疫苗仍然有討論空間與問題。某些疫苗不OK，不代表國產就一定OK。
B19 某些疫苗不ok還輪不到你跟那個寫手來講啦 
中央還沒公佈檢驗程序就急著跟民眾喊話
不是帶風向是什麼
B19 你也知道國產還有討論的空間與問題
現在政府的作法就是把所有入口卡死
逼人民除了國產沒有選擇
要賺錢也不賺國外的錢
直接拿人民開刀
不是說不能研發國產
緊急時刻難道不該以救人為優先嗎
我才要幫你的邏輯QQ 自相矛盾都不知道
笑死，還在說上海復興是中國製
B20 不然輪誰來講？我們不就是要理性討論嗎？誰來講應該都一樣吧。
你真的很氣，是因為疫情失業了嗎？
B23 理性討論？胡扯叫做理性討論 你回「笑鼠」「不討論國產疫苗」「是因為疫情失業了嗎？」這種偏頗又嗆人的話叫做理性？
我真的很氣啊 看到死不認錯的中央政府還一直帶網軍出來各種誤導出征 哪個正常的人不氣
請問原po收民進黨多少$？
B24 嗯？不是妳先嗆的嗎？現在又在那邊爆氣，我是看不懂。不討論國產疫苗怎麼了？
B25 大約1450左右
B17 認真覺得該為3+11負責。原先防的好好的因為這個決策.....唉
嘿啊只有你難過只有你智商高
B26 嗯？不是你先發這種有特殊立場的人寫出的偏頗文章？怎麼現在又假裝理性？
嗯？不是你先講「笑鼠」這種挑釁話？怎麼現在又怪我爆氣？
如果要討論疫苗問題 就把政府要推的也一起討論
只討論民間的 還一堆破綻 嗯？你問我不討論國產疫苗怎麼了？
沒領錢又自動自發的最低階覺青吧，連讚讚集團都沒幫他按。B25
覺得bnt 可能有疑慮ok啊
也進bnt 也提供國產啊
給民眾自己選嗎
民主自由的社會不就這樣
有選擇的權利
覺得bnt 有問題的人就打國產啊
想打bnt 的就打bnt 啊
我差點以為我活在中共政權
先選擇的餘地都沒有ㄎㄎ
你的爛文實在無法說服我們，1450領不到了，回家吃自己吧。
打這麽多辛苦了，可以下去領錢嘍！
都甚麼時候了 還堅持要自稱我國？
https://heho.com.tw/archives/175838?fbclid=IwAR22UierQHFLjKbJevYKybfnDSh78Mto4v6winIkKPyzEcO8e7gP7QhK-HE
B35 改了結果也是沒下文呀。不然你覺得一個正常的新聞稿依該怎麼稱自己?
B21   B20 B24 B25 B29 B31 B32 B34 B38
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
B36 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210530001247-260405
是阿 就沒下文了
那現在郭董幫忙牽線了
政府簽約是否又會被刁難
已經不曉得如何突破這種困境了
傻b綠蛆
我覺得吧台灣人真的可憐 
只要沒得反駁 就只會說1450 民進黨
B6 政府讓你在全球水深火熱的去年爽爽過了還能跨年🦠
那個地方不是住宅區
就算在哪裡被感染 
確診者也是點在 居住地
by 尚存在地天龍人
這圖確實很奇怪，南昌路一段又不是沒住人，和平西路左右邊密度差太多
B1 公館那邊也都有租房資訊啊怎麼沒住人
如果是家庭群聚感染的是不是會統一算在一個人的戶口上？
B3 可能都是學生或外地人 感染了都算家鄉的案例
之前新竹就有案例寫 都在外縣市讀書
我住中正區路過XD
上次也在想中正區在萬華旁邊
還能巧妙閃過病毒真強
中正區沒什麼案例真的是鬆口氣
平常都在那裡走跳🥲
應該是辦公室學區比較多，我們學校在中正區有一個確診，可是他也只是來上課，可能就不會算在中正區
學校在中正區🙂我也覺得很神奇，竟然會完美避開⋯但可能學生也都已經回家，所以就算確診也不算在中正區。南昌街真的蠻多住戶的⋯還能避開也還是很神奇，可能有總統加持ㄅ🙂
在中正區上班💼
住在板橋重災區
一天居家辦公防疫假都沒有😂

我都怕自己是那個防疫破口⋯⋯
那邊幾乎都政府機關跟學校 實際住那的不多
可惡 猜錯了
我還以為留言都會是
不篩檢就不會確診
中正區有喔.....金南郵局窗口人員、中正國中學生，可能這些人雖然長時間都待在中正區的，但都被算在他們戶籍地裡
菜雞懂什麼啊！
黨有光環
也有打BNT疫苗當然免疫啊
https://i.imgur.com/Oqyoqdo.jpg
中正區滿多的啊...
https://i.imgur.com/lXH3lwN.jpg
https://i.imgur.com/zq5Tzdj.jpg
台北人加油！
我每天關在家快軟爛了哈哈
B13 基隆人表示👀
我家中正區 我也覺得很妙XD 不過現在疫調也不準了吧
混入台灣台灣一定完蛋
沒保護力的人佔九十幾趴吧
說不痛苦那是假的
畢竟我的心也是肉做的
你離開時我心裡的彩虹
就變成灰色
希望你說的那些選民不要真的 "不去計較你太多 從此你在我心裡只剩綠色"
現在更害怕了
出現越南變種病毒
是英國加印度的結合體
真的怕爆
然後還沒疫苗讓人民安心
一旦越南變種病毒進來台灣
台灣一定完蛋
真的不把人民的命當命
不要疫情加重後再來反省😡
希望台灣都能平安渡過
B6
B6 可是你知道嗎？
台灣病毒還沒變種
這波就已經比越南嚴重
藍色可以不要那麼誇張嗎tmmd
https://i.imgur.com/0uAXM5O.jpg
https://i.imgur.com/4PNl9NH.jpg
https://i.imgur.com/8RIgdlK.jpg
B8 再沒疫苗台灣不知道會變怎樣
難受
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
B15
就是還有你這種可憐人 人民變怎樣都沒關係 綠就是讚是吧B9
下架民進黨啦^ ^
看到那些深綠親戚老人就不爽 
批評政府就說我們很藍
這種非藍即綠 非綠及藍的觀點到底要到什麼時候
政府做得好我們給掌聲
做不好當然就要罵啊
一再護航政府
你跟他說那是假訊息
她反倒過來跟妳說 你那才是假訊息
我真的傻眼
被綠共洗腦
連分辨是非能力都不見
反正她支持的政黨就是做什麼事都對的^ ^
雖然不管是哪個黨都會有錯的時候，
但現在很明顯就是決策有問題
跟他們分析還在說藍就是爛 
講一些無關緊要的過往事
搞成這樣死一堆還能幫他們講話的綠腦
真的煩爆了 請他們救救自己腦與台灣的未來好嗎
B16
B17
我真的頭痛
昨天跟我媽吵
她只會說我們被洗腦
說BNT是中國疫苗
然後什麼都是中共陰謀 貶低台灣
你跟他說疫苗
他就回你說Az 莫德納也是二期就給人打
明明就假訊息卻死不認錯
說我們是被國民黨洗腦 我們這才是假訊息
再談到國產疫苗
她說 政府既然要扶持國家的疫苗很好啊
你不想打可以選別的啊
政府根本不讓我們選好不好
她居然說 那你可以選擇不要打啊
我不打疫苗 是準備去外面送死嗎？
現在台灣已經死這麼多人了 
還跟我說 哪有死多少人 不是才十幾個
喔 所以那十幾個不是人嗎 已經破百了欸
最後她還激動在那邊喊
當初AZ沒人要打
結果現在你們這些人整天在那邊 “我要疫苗 我要疫苗”真的有病
？？？？？？？？
這時空背景完全不一樣能比嗎
當初台灣疫情根本還沒爆發
現在爆發每天確診的人這麼多欸

我真的氣瘋 
跟那種深綠老人完全談不來
在他們觀念裡
支持的政黨做什麼都是對的
拍拍 我們周遭都有這種奇行種的存在B18
B18 真的莫名奇妙
整天被大內宣洗腦
而且疫情爆發前大家當然都想等保護力更高
為什麼要承受有可能血栓的副作用去打
打完保護力還七十幾趴的疫苗
麻煩跟你媽說就算是疫情前想打也不一定打得到好嗎
直接拿公費自費接種對象卻給他看啦
叫她看清楚再來講
不要不懂以為想打就打的到好嗎
B20 跟他們這種被洗腦的老人說根本沒用🙂
在她眼中我們都是親中的國民黨派
B21 快訊！CDC規定自費接種不得挑選廠牌  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136708?cid=176AABA8-B032-43B7-8885-52F9763C37DC
現在好了沒得挑
麻煩拜託先去身先士卒
蔡最好去打國產然後附上證明B22
B23 證明可以偽造
沒啦我夢到的別當真
🤣B24
嗯，罵完了，所以勒？
所以動點你的綠腦，選舉不要在做錯決定了，台灣未來就在敗在你這種人手上
B26
更 ———
沒開會沒會議紀錄，也是很敢說啦
學校與學生開會都有逐字稿
政府開會是不如學校是嗎

菜蟲終於出來講話 但也是講屁話 台灣加油 沒有炒作 天啊真敢說 證據拿出來堵著我們的嘴啊臭蟲

不要再哽咽了！
5/20才是換屆的分界
要噴要有邏輯
秒打臉開心否
我ok 你先領，不知道是誰生出來的口號

AZ這種連日本情願整碗不要的疫苗，我們為什麼要在台灣還好好的時候搶著打？還是超前部署是人民的責任而不是政府？
我如果當時就知道之後會大爆發，政府啥疫苗都買不到or不想買，我就超前部署跑百米衝去打。嗯？
台灣大量生產最效能差的防疫口罩
我不認為是超前部署
反中保台反中保台反中保台反中保台反中保台反中保台反中保台反中保台反中保台

你先跟我解釋「超前部署」
我承認一開始不錯
但後來真的越來越誇張
疫苗部署在哪
PCR 快篩部署在哪
台灣死亡數已經超越新加坡了你知道嗎？
看著人民一個個死去
還是堅持等國產
甚至用各種行政程序刁難想捐疫苗的善心人士

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122355?cid=DA990E97-71FA-4F52-828C-0EEB82E968EB
我看小粉綠也不用打疫苗了 反正內建「中共抗體」
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236132668
執政黨最棒了
https://i.imgur.com/O3L6ZiB.jpg
新戰略：執政黨做不好 開始罵在野黨
這裡就是韓粉柯粉的天下啦，只會網路霸凌別人出去也沒什麼成就
B12 抓 連續三篇看到你在反執政黨主題的文章 無腦無邏輯嗆 新網軍帳號 而且還值夜班
嗯對 去年台灣口罩很缺，所以喊捐口罩的都是賣國
照你的邏輯兩黨都一樣，不用洗地
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aipl/202105060408.aspx

https://tw.appledaily.com/politics/20210521/XNK3FHNLOJGX3P4BC4K4Y237KM/

https://udn.com/news/story/120940/4861292

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3119820
b12

邏輯自走砲
啊後來還不都捐給什麼海上國家 歐美爸爸 你是在義憤填膺什麼 有夠好笑
B12 你豐哥的朋友嗎
B13 這裡的每一篇都反執政黨喔！誰來給我錢啊？？？
B13 想理性討論也會被無腦無邏輯嗆，所以用同樣方式對待你們啊～學你們扣別人帽子，韓粉柯粉自慰集中地XD
你夠了，我們的同胞都走幾個人了，還在講這個。
累了就下台。
整天喊下台
你媽教你遇到困難就去自殺嗎？
現在這種文我一律哽咽處理
https://i.imgur.com/2peZoTA.jpg
小粉綠不要再出來洗地了
真的很喜歡拿感謝誰 誰辛苦了 來轉移你們無能的事實
一年多超前部屬在哪裡？
但是他有領人民的錢
所以做不好就請下台
納稅錢不是給你拿來酬庸無能力又沒誠信的政客
讓我不禁懷疑去年連續七十幾天零確診的真實性
真的蠻好笑的 解決辦法就是疫苗
買疫苗就不會壓力大 這些說壓力大的是不是從來不看新聞也不把整件事情連結起來看到他哭就說壓力大阿 民怨這麼大了 喔對了國產疫苗出國後人家會認同嗎？政治操作這麼明顯了 講這個話有沒有一點邏輯？
建議先把有關台灣的新聞先看過再發 而不是發片面的
繳這麼多稅 不是讓政府拿來舉債 還沒看到建設的
被騙成這樣真的蠻可悲的
疫苗買600億根本不需要花到6000億
B3 你媽教你用個人利益間接殺人嗎
笑死！誰活在這世上不苦的？
死人就不苦了？
講什麼屁話！
超前部署？
結果在30號凌晨把緊急授權書下架？
我日你仙人！
能不能理性點 這是他的工作
累了就下台。
不要ㄧ哭二鬧三加十一。
-
難到要讓這次因病過世的家屬們，
跪下來感謝民進黨3+11，卡疫苗好棒嗎？
https://i.imgur.com/HEnZOwf.jpg
https://i.imgur.com/UUNDa9m.jpg
妳前面第一句就說到重點了
人並非完美沒錯
但請不要騙人！
書讀得不好沒關係，沒錢沒關係，但不要欺騙人，我相信沒有人的父母會希望孩子用騙的啦
B3 但可以下台啊
台灣死了那麼多人 他不必負責嗎？
洗不回來了別費勁
新冠主要是飛沫傳播，假如沒戴口罩、一起用餐、近距講話等，都很容易傳染；有戴口罩講話的話基本上飛沫應該很少了。
主要還是看你媽媽跟他同事之間的互動。其他條件通通不考量的話，只要你媽媽跟同事防疫都有遵守，而且彼此其實沒有脫下口罩對談的場合，或是較長時間近距接觸等，

然後，更重要的是，觀察你媽媽這幾天的身體狀況。可以 (1)監控體溫變化 (2)觀察是否出現病徵且身體狀況是否惡化 (3)在室內可戴口罩少說話，並盡量不要共用家裡的東西，最好能一人一室 (4)這幾天盡量少出門，疑慮很大的話盡可能回推出自己的足跡以防萬一，還有打1922安排篩檢

話說你媽媽有被匡列嗎？沒有的話，應該不是高風險者吧
你媽媽還是要去快篩一下
先在家隔離
上班一定會跟同事有接觸到
同一個密閉空間呆太久的話，還是去測一下吧。
是什麼工作環境？開放式還是密閉？
同事確診前應該有症狀
在密閉空間咳嗽什麼的風險真的很高
b2 有沒有被匡列已經不準了...
不能以這個作為判斷依據
從此您媽確診不再是說說
B5
是在開放空間 
我媽同事把貨交給我媽
我媽說那時候都有戴口罩
大概小聊1~2分鐘
老實說法律和現實不行，因為其實一般採購就很難了，尤其是醫療採購還是侵入式的沒有一定醫學採購經驗的很容易買錯，我之前做過採購，知道門路的你採購的貨會很便宜而且很快就交貨，我看地方政府的首長也只有柯文哲有醫療採購的經驗，其他人都沒有怕買到假貨，因為你沒在那個圈子，哪個掮客是真是假你也不知道，所以照理不能開放，中央又作死，我也不知道怎麼辦，大家自求多福。
學運硬過服貿那個時候是誰執政
現在也在硬幹
下架也不知道要選誰
剩下柯P  宋楚瑜？
B2 宋杯杯可以了，老闆曾說過一個人可以失敗一次兩次，但失敗三次，就要思考自己的問題了，總統已經選四次了。
B3 
那剩下柯P
你上個月有去自費AZㄇ
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
B1 你說的很對欸，謝謝你讓我補充這些實務知識。但我相信有人願意捐贈中央願意幫忙查驗，效率可以很高也可避免假貨問題
B2 這也是台灣人的悲哀，輪流讓不同的人上來當皇帝。
B3 說的很對～或許現在是另一個第三大黨出來的契機（？
B5 我還沒打疫苗QQ
B6 感謝整理，疫苗雖然有很多假的，我不反對中央幫忙把關，但我反對中央卡著不讓疫苗進來。
我也想知道
勞工紓困貸款流程問題  請服用
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131682?cid=FDA620B2-EF7C-4731-84EC-A40C6ED24917
B2 我是要領錢的那種不是貸款
勞工沒得領不是，好像只有企業主或計程車才有可以領
最需要錢的吧最需要的就是勞工 誰管我們死活
B4
B5 自立自強...
我以為我可以拍桌子B6
B7 他說的桌子是你的電腦桌，不是他的辦公室🤣
B4 別造謠 明明一般勞工或打工的也有
B9 https://www.google.com.tw/amp/s/www.518.com.tw/article/amp/1204
哪裡有一般勞工可以直接拿錢
B10 受疫情影響產業 員工最高補助兩萬 看不懂？ 如果你不是這些受影響沒工作 是要拿什麼
B11 那是叫跟老闆拿，不叫跟政府直接領
你夢到？？ 哪來的一般勞工政府綁樁腳都來不及了還管我們勞工死活？B9
老闆會給才有鬼B12
唉 真的寧願把紓困的錢拿去買疫苗
因為打工仔領不到🥲🥲🥲
現在趕快去開計程車應該就領得到明年的紓困ㄌ
要開計程車真的要快疫情拖越久賺越多爽賺啊讚讚 B16
我們現在就像中共的人民一樣
只能憤怒卻無法改變任何事
人民就像韭菜一樣
敢亂造謠就罰300萬
但有黨證的人造謠沒看過說要罰
B1 同校🤜🏻🤛🏻 同感
對這個無法無天的囂張執政黨
毫無反抗的能力 
任由他們隨心所欲
政治啊
你們發很多聲音囉！而且只有一種聲音😘
B4 這叫民意喔 要傾聽民意嗎😘
沒辦法啊網紅都被收買 民進黨執政就超安靜的
痾....流感病毒感染的確大多會是發燒為主，然後新冠的主要徵狀除了發燒也包含你說的"呼吸困難(還有下呼吸道症狀)、咳嗽、疲倦肌痛"等等。

首先我覺得~既然對方是醫生，他們好歹專業知識遠勝我們、也有過去相關的問診經驗，他可能有他的經驗判斷。還有篩檢站的人員肯定接了幾千通電話，大概什麼樣的描述都聽過了，也是累積一定程度的判斷標準。我想你可能這一兩天繼續觀察看看。

再來是，新冠主要是飛沫傳染，你去過萬華但沒有近距離、密切接觸，且沒有發燒，我猜醫生可能是因此認為你不是感染者。(我同學住萬華，我是還沒聽她說確診)

回到你的描述，你說呼吸不順跟疲倦無力感，是不是能回想一下最近作息狀況，以及擔心確診的心理壓力是不是可能導致這些情形 (雖然不能比擬，但我國中時有次受生命危脅留下陰影，那周因為心理壓力所以呼吸真的很困難，很有壓迫) 還有咳嗽，可能也可以回憶一下(一樣不能比擬，但我前天洗冷水澡沒吹頭髮還吹冷氣，馬上打噴嚏😂)。

你擔心都是正常的，假如你不放心，可以 (1)監控體溫變化 (2)觀察身體狀況是否惡化 (3)與室友在室內也戴口罩少說話 (4)這幾天盡量少出門，並盡量回推出自己的足跡以防萬一(雖然現在足跡已經無意義，但至少能為身旁友人給一點提醒)

最後最後，當然就是祝你感冒早日康復😁
B0
請直接去篩檢
無症狀有接觸史、有症狀的都可以去篩
家人原本在萬華區工作
第一次篩陰性，然後就停工沒再去萬華了
10天後出現症狀（就偶爾咳嗽和冒冷汗，其他症狀都沒也沒發燒啊）
出現症狀後又去篩檢，嗯，確診了
什麼沒發燒不算
請勿輕忽病毒的威力
我也是呼吸不順，身體酸痛和冒冷汗
你去篩檢的話告訴我一下結果....
我想知道我自己到底該不該去

今天晚上還有一點喘
B1 知道醫生有他專業的地方
但這個病毒太強悍也擔心會不會有誤診的狀況
會再觀察看看 感謝你
B2 公費快篩很像只能去指定的快篩站
很像很多死亡案例很多也沒發燒症狀
希望你的家人早日康復
B3 呼吸跟肺部應該有很大的關係
有症狀的話還是篩檢一下確認比較好
老實說如果醫師誤診的話，會波及到非常多人！ 我有一個軍人朋友的妹妹跟媽媽確診了！後來他也開始有小發燒症狀（37.5度左右），於是他也打給1922，但他們也是回答不嚴重先觀察......假設一直沒有去篩檢，那麼原本在軍中那些跟我朋友接觸過的人，就有可能在完全不知情的情況下確診，並且傳染給更多人！
趕快去篩檢吧！我看很多住院重症也只是去萬華吃個飯或經過萬華而已。
B2 B3 補充一下，冷顫也是症狀之一
想請問萬華到底是萬華的哪區呢？之前去西門吃飯，後來發現西門竟然也算萬華@@！
潛伏期沒那麼久吧…？
不知道你說的5月初是5/2.3左右還是？
疫情爆發是五月中，雖然之前國外有些案例潛伏期長達24天，但大多數都沒超過14天，平均發病期應該是7-10天（看新聞寫的，有誤歡迎更正
去萬華吃飯的確是很危險的一件事，畢竟吃飯時口罩都拿掉還有其他內用的人
還是你去社區快篩站篩看看？現在雙北好像出現症狀就能篩，尤其是你有呼吸不順的狀況
https://i.imgur.com/LpU7N2f.jpg
如果有呼吸困難要特別注意一下
B10 當然是萬華全區
我住高雄幾乎沒出門都在家，大前天早上起床喉嚨癢跟咳嗽但過陣子又沒有，兩天又一樣的情況還有胸悶就到附近的耳鼻喉科看診，有量額溫跟耳溫還有測血氧都正常

吃了藥之後喉嚨癢是有好轉不過還是有點癢跟咳嗽，而且也覺得胸悶、呼吸鼻子堵堵的、總覺得吸不到太多空氣、吞口水覺得喉嚨腫腫，在思考要不要直接去大醫院掛號……..還是一樣先打1922詢問呢😢
只看自己想看的偏頗媒體、側翼粉專來吸收資訊，腦袋完全不自己轉動一下，完全執政，在野負責，可憐啊
這種人還一堆呢
現在知道民進黨多厲害了吧
https://i.imgur.com/9A3SzIV.jpg
我製作的文章
上面那些人自以為自己看的媒體就不偏頗嗎？不要自以為清高好嗎XD
B4 不好意思我每一台都看 而且不看側翼粉專 可以了嗎高尚大哥？
我是覺得這段質詢有蠻有意思的
2月份的質詢
5月真的爆發
那在野黨質詢執政黨的意義不是在這嘛？
還是需要開一堆記者會
讓你知道在作秀？？？

https://www.ettoday.net/news/20210530/1994841.htm?from=ettoday_app
綠色粉絲：不然你要投國民黨/還是柯文折🙉/果然韓粉是憨粉沒腦

唉😫
說真的政治就是有種講話的藝術，郭董是個表達比較弱的人，當時就被壓在地上摩擦，但經過這次事件，即便表達功力不好，也不太會有人質疑郭董有沒有當總統的能力和特質
B2 說實話 念稿機的表達藝術也看不出來啊
現在都覺得草包比一個無聲不會講話的菜包好
唸搞就是長年反共旗阿，去年是中國自己搞到讓民進黨當選，沒不然沒香港事件他會那麼好選嗎？
B1 拒投民進黨，納稅錢都被拿去養一堆廢物網軍，偉豐哥事件更扯，到現在沒事啊他，綠色黨證根本免死金牌

投藍色至少推出的大官，看完他們學經歷我還比較從心裡尊敬，（張善政、管中閔...）

投柯p我還比較不擔心當權者有沒有執行力

投綠就...反中保台，網軍衝衝衝
郭拔拔就是敗在國民黨裡智障太多
和不知哪裡找來的白痴選舉幕僚
回想他選舉時跑去綁鞋帶跟舔盤子……
根本不符合郭董霸氣的企業家人設
外加不敢無黨籍參選不然我郭蔡韓我秒選郭
郭把拔若有心選2024拜託底下幕僚選有腦的
當初他不出來阿！
B8 是出不來
B5  是中共跳出來幫民進黨助選吧，這兩次總統大選時，香港就會來救援
果凍敗在一開始就選錯黨
覺得500萬變5000萬非常有可能🙈
我現在就是後悔人生第一張選票投給蔡英文的人：）
你以為郭台銘可以贏祭央乂嗎？

其實2020的頭號助選員根本不是韓國瑜，而是阿共。你忘記當初的亡國感了嗎？
B10 B14
放心，香港只能示範一次。
之後所有選舉都不會有之前那麼有影響力。
旗下公司有多少人自殺都沒在理了
還會體恤到臺灣的平民百姓嗎？
不要因為某黨爛就開始捧別人造神
這樣跟當初某黨被選上不是一樣
從爛的裡面選比較不爛的
重蹈覆轍
有屁用 還不是被低能兒卡好卡滿 幹
郭台銘真的不會政治，等到2024記得的沒有幾個照樣被人按在地上，把你祖上的東西挖挖出來，真可怕。
應該不會上吧……民燼黨最擅長選舉了，面對郭董一定也是有一堆奧步
B1 都被你講完了，這樣1450怎麼領錢😆
這個就怪國民黨自己亂搞了，郭董聲勢不夠加上郭跟韓都沒有一個願意當副的，自己分裂就要承擔。
台灣政府在外買疫苗是會被某國家擋的 而以企業的名義去買是可行的
可惜沒如果
不用如果啦，覺青被洗腦成這樣，現在看到這些人後悔我都覺得很好笑🙂不見棺材不掉淚
我被初選民調問的時候我就說要支持郭了，不後悔
反正現在這個也不是我投出來的 嘻嘻
當年打著「抗中保台，台灣獨立」騙選票
我看這個大目標在「這一任」也是說說而已
B4 並沒有 你怎麼會覺得韓國瑜處理得好這種事
B28 韓在去年就說要該方艙了，比起現在才要蓋、又用一堆名詞混淆視聽的人的確比較好啊
https://i.imgur.com/gH2dcpy.jpg
https://www.ctwant.com/article/119940
當初罵那麼兇，現在才口嫌體正 嘻嘻
而且韓預期的幕僚有楊志良，怎樣都比陳時中好啦
https://udn.com/news/story/122173/5466083
B9 出不來化國民黨也太蠢

幹當初有多絕望討厭蔡又討厭韓
只能投宋北北希望他能逆轉
誰知道一堆人覺得投他等於廢票....就投上面兩個！！

風向帶的好
貪污沒煩惱
希望下次出來選總統的是柯P或郭董🙏
現在都什麼時候了要緊的是疫苗 真心搞不懂為什麼綠營在這種情況還要搞政治立場 人命真的沒有股市值錢嗎？
B31 投柯P好，台灣不需要會說話的執政者，而是需要會做事，且到底該做什麼事，事情優先順序怎麼排的人 當然更希望郭當副手，這樣柯起碼有基本背景到時候不會被兩黨綁手綁腳扯後腿
那你要想想是誰不讓郭董過初選的
等疫苗真的上飛機再來講吧
說說而已誰不會啊
韓總也說高雄發大財啊
為什麼他說疫苗買到了
大家就相信
指揮中心說疫苗買到了
大家就說在唬爛
因為狼來了喊太久嗎
B16 菜炒地皮就有體恤現在年輕人？
你又知道郭台銘對跳樓員工沒作為？
現在蔡英文爛了 開始叫人不要只會兩個爛的選不爛的 那上次選舉怎麼不投宋伯？
雙標標起來
蔡英文高票當選有一半以上都是韓國魚的幫助
大家就是怕韓國魚上才投給蔡英文
https://i.imgur.com/tmMxpHE.jpg
B30 笑死當香港事件，隨便喊個亡國感，票就一堆了還把宋的票洗到民進黨，忘不了當選最後幾天的造勢，投宋會讓民進黨票拉低，結果宋整個被按在地上磨擦
B21 他們是個團隊 一個人想不出來還有別人🤣
果凍是商業家
世界上知名的商業總統就是川普
所以說
還是可以試試看的
只要有個好的團隊輔助他
別為了圖利
B40 造謠喔 有分析宋的票都跑到含倒身上 而不是民進黨

郭董也要等買到疫苗再誇吧，民間購買能壓低政治因素！衛福部別擋了，事關人命不是面子
B28 不知道現在蔡沒作為只好學韓國瑜啦 
所以現在才再被人家罵 哈哈
不過沒投蔡的人倒是一起賠下去了 😠
還好餒
誰叫他被韓國魚幹掉
連選都沒辦法選
B2 當時被中天壓在地上磨蹭啊！
B4 
https://i.imgur.com/guJiDfK.jpg
其實他如果那時候出來跟蔡英文選我會蠻猶豫的 但抱歉最後出來的是韓總機
可以不要草包和蔡包拿再一起比較，兩的都爛難選阿，至少加個郭　或　宋吧，不然侯或柯吧
世界上哪個企業（非藥商）可以買疫苗的，舉幾個來聽看看？
Google, Apple, Facebook, Amazon 
還是誰？

搞不懂法律關係就一直吹捧
到時候疫苗無法如期供貨，或是出現什麼藥害爭議，是要向誰請求履行或賠償？
誰不想選郭董？
要不是國民黨最後派出草包
誰想要菜包？
B16 死的幾乎都是對岸的，而且自殺的原因是缺錢或家裡欠錢的，會想靠著自殺領撫恤金，你研究那些自殺的人，很多都是欠錢或欠賭債的。
？？？？？？？？科技業真的不能嗎　哭哭

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-24/578359
B37
你又知道我是投蔡了？
沒看清楚是不是
所以就說不要一個很爛就覺得其他的有多好
當初蔡被選上不就是這樣
現在蔡爛了再捧其他人只是重蹈覆轍
去了解每個人的動機和作為好嗎
你怎麼不說他當選各種中國人來旅遊
然後疫情直接爆炸不受控
哪那麼多如果 
好好解決遇到的事情才是重點
看來媽祖是對的
這種文章 2014年開始就領教過一次了
國民黨爛換選民進黨 民進黨爛炒柯p
現在換炒郭董
郭就算當總統 過了四五年一樣一堆文章會把郭董罵得比鍋蓋還不如
B10 幹結果搞到最後民進黨是中共的友黨啊啊啊啊
B10 幹結果搞到最後民進黨是中共的友黨啊啊啊啊
柯p搭郭董
草包是民進黨守電話線選的，民調很清楚
呵呵呵呵，國民黨就是喜歡找跟韓總機類型的人出來選，2024要是繼續這樣玩，就不要怪4％黨取而代之
幹要不是韓國🐟害的我也不會投蔡
但現在這樣蔡真的也沒比韓國🐟好到哪去
反正以後打死不投綠了
誰在我面前講投綠我翻臉
人家就是有錢而已 這樣就適合當總統。。 那柯文哲不是更可以
郭董加柯醫師救台灣 不要再讓文組法律系誤國
講個笑話
：人生第一張選票支持蔡英文
不管誰都是自私自利啦
去年不是還一堆嘴韓粉看韓粉笑話嗎
還不是因為不想投韓國🐟才投蔡
不要隨便推好嗎。很多黑歷史。
2016找朱立倫市長兼總統候選人
2020找韓國瑜市長兼總統候選人
現在都要這樣玩膩
下一次要誰？
沒意外2022侯友宜應該能連任，是要找他嗎？
人家蔡英文只當過1年的不分區立委就什麼民選官員都沒選上過，現在還能當兩任的總統
民進黨爛不是沒有原因，但國民黨笨也不是沒有原因
郭台銘被拱上來也是馬英九推的，初選當然選不上
媽祖有保佑啊
呃...他說買的到500萬就有嗎？政府不也買了多少劑，沒進來前都是空話喊喊口話，誰不會@@
B6 開南的跟人家談什麼學歷笑死
講得好像國民黨一點網軍都沒有一樣🥳
郭董早點出來，韓國瑜可能就不會出來了，我覺得國民黨就是一手好牌全部打爛，先是換柱毀掉朱立倫，之後韓國瑜未做滿一任就出來選
現在看看低卡應該就是藍營網軍大本營啦
兩黨都一樣
只能說某綠色黨
很懂得利用時勢造英雄
之前的子瑜國旗事件
還有香港反送中事件
單單看他有心出錢買疫苗送給台灣，就可以看得出這個人的內心，沒有天良的政府竟然還要阻擋，下次選舉一定不要被蒙蔽！
B64 韓國瑜是草包，但是最少不會黑心
B77 笑死，開南不能講學歷，啊你不就很邱丟？，就你這種共產思想還有臉出來嘴，可撥
有錢想幹嘛就幹嘛
B83 好氣喔 動不動就可撥、共產思維
你回的東西根本沒內容欸
沒唸書的都這樣喔
還是網軍買帳號的
B85 呵呵，繼續嘴啊，你也只能嘴學歷，然後呢？
B86 講實話就生氣了 
阿你也是在這裡打嘴炮啊
拜託帶風向麻煩用點腦子
你想太多了
B87 我來這講實話呀，偉豐不是民進黨養的大五毛嗎？
全台公認，你想帶什麼風向？
dcard網軍大本營？你抓一個藍或白的偉豐哥出來再來帶風向，講大家都有網軍
用點腦子好嗎

那你又標我講什麼？ 你回的就很知識淵博？不要丟你學校臉，還是你是買賬號的沒差？
B89 我一開始就有說兩黨都一樣了吧？
選擇性失明嗎
B90 我有眼睛啊，民進黨政府不是說網軍造謠要嚴辦？政府都沒抓到的你敢講，實質證據拿出來再喊網軍網軍，不是你覺得就是證據ok? 
現在證據就是偉豐哥
晚上中共同路人
白天綠營子弟兵
B91 噢是噢
https://i.imgur.com/qvSxOR6.jpg
B92 堂堂國立海洋大學被拉基開南打https://www.pttweb.cc/user/bj26bj
B91 中共同路人嗨
https://i.imgur.com/nXxVXWR.jpg
韓國瑜比菜包好多了
B94 笑死，你這邏輯叫做拿台胞証的也是中共同路人，可憐啊 抗中保台 抗中保台
B96 為什麼這樣拿台胞証的也是中共同路人
我正想問
到底誰的邏輯有問題
反正我是沒有啦 這鬼國家我一輩子都不會去的
沒選上的當然最棒
B75 廢文
國民黨的爛規定跟🇰🇷🐟烙跑都怪民進黨就對了
B97 你知道你已經被砲到開始轉移話題了嗎？ 現在不是在藍白有網軍，你又沒證據，我給你證據你又不敢直視
B101 轉移到中共同路人的是你欸
我只是回應你啊
林瑋豐的事件我又沒否認
還是像你這種只會罵別人可撥的開南仔最喜歡賊喊抓賊
真的邏輯地
台灣需要疫苗 
不需要一張出嘴的
被砲？你那火力有臉説叫砲？下去啦
怎樣都比讀稿機好，馬的
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
B105 好啦不要森77了，還分3次回，沒關係啦，希望你早點跳脫顏色思維

——抗中保台
會做事比會說謊當騙子好多ㄌ
B108 你看你 又是一個沒內容的回覆
我沒生氣啊 
網路就是拿來看你這種小丑表演產生優越感的
B110 對對對，你回的都超有內容，簡直現代文學之奇蹟，看到你回的內容，我簡直是掉入知識的大海
如果你的網路只是拿來增加自己優越感，我只能說你可能要先去預約心理醫生
B111 你這回覆好像國小生喔哈哈
想很久吼
B82 是不黑心啊 直接把台灣賣給可愛的維尼🥰
如果2020是郭董出來選，穩贏的好不好，畢竟他都能治理一個大型企業了，成果擺在那，而蔡英文第一任期把台灣治理的一塌糊塗，是最後靠芒果乾才當選第二任期的，如果蔡英文當初遇到郭董選，保證穩輸
B112 我幼幼班的，懶得回你了，你要還有什麼兩光問題可以大家約一約，找天一起當面討論
只要是藍或綠 先噓
B115 我幹嘛約一個網路上的小丑出來討論啊
連用打字都沒什麼邏輯
我是不太期望你在現實中講話是多有道理啦
B117 你這種陷入自身優越感的問題我就不批評了
B4 不用偷渡 笑死 韓國瑜就是爛
從疫苗事件就可以看出 
當前政府在意的到底是人民還是利益
明明各方要捐贈疫苗，政府還用了各種推託之術 ....
現在人民要的是當下有疫苗，而不是等到7月都還是未知數的國產疫苗阿!!!!
B1 反正選舉到了再恐中一波就躺著上了
可悲台🐸宿命
B3 但讀稿機很會操弄網路啊😂
如果當初疫苗施打踴躍就不會有現在的疫苗荒
他現在不是總統，等他真的當上總統，這500萬應該也是變不見啦
2024郭董如果出來我一定投他😭
不是r
他根本也不是候選人
要後悔什麼
歪個樓
說實話重來一次我還是不會選韓，就是純粹認為他政策方面言行舉止方面我真的不支持。
也不支持國民黨，五月疫情剛又爆發時他們粉絲專頁冷嘲熱諷又被罵才刪文，也是在把人民疾苦當政治籌碼。
不過現在也是對民進黨政府很失望🤦‍♀️

沒有完美的執政政府，都只能相對而論，
誰有貢獻人民就給誰機會
希望郭和柯一起搭檔 選正副總統
B15笑死
又帶風向？
如果當年是郭出來跟菜選 不知道結果會怎麼樣耶
B127 正解 

疫情爆發我對民進黨沒什麼意見。因為一年多的承平時期，五月爆發讓人對民進黨有更大的不滿，這就是人性。但去年執政黨控制疫情讓很多人對台灣對自己驕傲，我覺得也不能就此遺忘，只能攤攤手說：成功的過往是未來做事的絆腳石。

我現今最不滿的是執政黨對於疫苗採購的「態度」令人生氣，特別是陳時中的言論，擺明對各界的幫助不屑ㄧ顧，縱使國產疫苗你有內幕（假設）知道超級好。但現今的百姓只要你拿出尚可的疫苗救大家，你卻像法官無情的對百姓判死。
當初我們全家都要投郭,結果國民黨最後推韓，我爸媽氣到當天不去投票
我個人後來投蔡，抱歉我沒辦法接受詐欺高雄人選票的人）
我全家偏藍，但都是理性選民，有記憶以來選舉就是楊秋興（對當初我家人喊到我都還記得這個名字），國民黨不是沒有人，是被一群老妖怪牽制，看看現在黨內「某」年輕人，跟著黨內大老一起為反對而反對，看都看不下去，拜託老妖怪不要再毀損自家棟樑
明天敢推郭我一定投，不行的話推「侯友宜配柯文哲」。最後拜託，那個被罷免的無效仔不要出來丟臉）
只有郭台銘跟柯文哲同時出來 才需要考慮啦 剩下都是閉著眼睛選
B133 跟你家情況一樣 偏藍理性選民
當初也是希望郭出來選
啥？如果韓總跟郭，我還選韓勒，商人無祖國，尤其是郭台銘這種血汗老闆
如果投藍 
至少DPP會起到很好的在野黨該做的

反之KMT在野就是豬頭啊！啊! 啊!
初選沒過 甘我們屁事
不是這麼說的吧，是藍營自己有病，初選就把郭董搞掉，選一個禿頭的草包，還能怎麼辦呢，當初真的是嚇到快點手刀回家投蔡，草包治國，別說疫苗了，可能去年三月就淪陷了，不然本來也是坐等郭董啊，還好鴻海讓我賺了不少
B6 
如果藍也是反中保台的基礎下跟綠進行選戰
我覺得藍點位勝率是超級高的
但藍就是捨不得講出這句話

現在大多數人應該是不想被統一的
現在國民黨黨主席的位理念是不被統一
感覺快有希望了 結果他又要被換掉了
可惜
我也想以個人名義
爭取5劑德國BNT疫苗
講實在點
他出來選你也不會投給他
郭董 才是總統
B140  誰在位執政黨都不會想被統一吧
菜包表示時空背景不同
今年水逆 智商-150
B137 你說的很有道理
覺青：中共給疫苗就是要統啦
覺青：果凍買疫苗你們要不要看果凍公司在中國多少人

結論 覺青腦子不好使 
支持果凍
B147 沒有中國 DPP連路都不會走了
還說不是串 共!
菜包被草包屌打
這串到底有多少5毛跑來留言？
看到什麼給中共管？ 沒人享受自由後還想被關進去的啦。
說實話，國魚有韓粉支持，果凍作為國民黨的sugar daddy被韓粉霸凌，是誰都會不爽吧。
B133 侯友宜就算了吧 根本不會處理疫情柯文哲配黃33比較有戲
他可以去當採買部長就好了☺️☺️☺️
紓困金這麼高，有問過繳稅人的感受嗎
不管怎樣我們都無法否認
有錢就是OP 想幹嘛就幹嘛
郭台銘如果讓台灣人人有疫苗打 我就叫他把拔
B150 說不定當初霸凌
Sugar daddy 的就是偉豐反串粉啊
全民調也是啊 派草包
比派果凍 好黑 
隨便網軍黑一下 菜包就贏了
B151 侯友宜在這次疫情的好感度真的很高，不會隨著黨內未反對而反對的風氣，又全力配合中央、超前部署，我認為推侯中間選民跟淺綠能拿到不錯的得票數，其實很多淺綠跟年輕人很哈柯，這兩個人合真的可以嘗試
守了一年總統好棒棒 終於守不住了總統是垃圾 見風轉舵的一群傻逼 真的笑死
阿當初喊辣台妹什麼的覺青都去哪了，要不要出來道歉啊
沒不投他啊
是黨不讓他選
B58 誰上誰倒楣 反正最後都是被罵的😂
難怪你讀淡江
B144 講出來就好選了
當總統跟當老闆花錢是不一樣的好嗎
媽的一堆人反國民黨，奇怪耶，投國民黨現在中國同胞就有疫苗幫助我們了，投什麼民進黨
當初也沒有郭爸爸選項好嗎⋯⋯腦子浸水⋯⋯
放心投韓可能會更慘
不然疫情不會延一年才爆發😉
舔盤子讚讚
一群藍腦帶風向
誰叫你們派出韓國瑜來選
當然只有空心菜稍微可以
你們國民黨也要為了派出韓導這件事負點責任啦
不然很多人不會選擇空心菜
政治人物的話聽聽就好像捐半薪用愛發電美中台三角型0-6歲國家幫你養哈哈
B1 不會不喜歡國民黨
但韓粉真的全部都先下去謝謝
國民黨派一個87出來幹嘛-.-
推B127
不要造神好嗎 
藍綠果然都讓人噁心
郭又沒買到疫苗
B173 信媽祖覺得不靈改信耶穌，再不靈再改信阿拉
不然再求求菩薩保護我。人之常情😆😆
B3 堅強的打字團隊
B5 重點是他們的作法比阿共更阿共
看來這篇裡面很多人想要四千萬劑的生理食鹽水
B164 誰給你同胞啊
他們之前喊的留島不留人你不知道嗎
中共的疫苗你敢打就快飛去打啦
B179 是誰跟你同胞，選字QQ
笑死居然有人說寧願草包不要菜包，如果是草包當總統的話上一年三月我們台灣就淪陷了好嗎
這種事誰都不知道 他有可能適合 有可能不適合
B177 政治是不理性的，否則大家現在就不會，缺電缺疫苗，
郭董當時出來選絕對穩上 國民黨害了自己啦
表面捧郭董，實際上還不是想洗白草包


今天是草包的話，二話不說

你們大家都要打科興了

驚不驚喜？
別傻了   政治是很深的水    
以個人名義買跟以台灣名義買狀況不會一樣   要考量的點也不同
郭台銘今天能快速拿到疫苗   不代表如果他是總統也能很快拿到
草包當總統會淪陷？
你怎麼不想想去年是誰說不用戴口罩的
草包建議的醫療體系也沒人放在心上
至少
在高雄的路平是能感受的到
你要不要再看看邁麥上任後的馬路
哪一條是平的？
B0
大多數的人根本沒參與初選啊 後悔個屁啊？ 邏輯壞死？
你只能怪韓粉太挺
我永遠記得一個影片 在一個市場裡，韓粉對郭粉大嗆 我們民調贏了 贏17%17%

你去問智x韓粉後悔了沒才對
B186 對對對 我們期待中央能配合果凍快速給大家打上合格有效的疫苗
很好啊，成為中國台灣省，疫苗都由中國提供，就沒有施壓的問題了，只是不翻牆不能上YT,FB等等的app，說話有文字獄不能像現在不開心就罵罵總統，說錯話被抓去關切，偶爾運氣不好被抓去集中營而已，也沒什麼啊！
如果當時出來的是郭台銘我就不會棄票了
你以為郭董出來就會贏嗎？
還不是輸給菜包...
如果都是如果
再怎樣他還是一個商人
如果他真的那麼好 富士康的新聞也不會那麼多..
後悔屁
國民黨初選我又不能決定
根本沒資格後悔啊幹
用腿毛選都知道一個國際企業家能力遠大於一個幹話仔
B29
他說要蓋很多東西也沒蓋
只會喊口號喊到被拉下市長職位罷了

他的話你也信？？？
連看個nba都可以打疫苗
台灣人還再因為疫苗吵的不可開交
悲哀啊
B3 唸稿機的藝術就是鬥爭啊，我以為是伊莉莎白女皇，結果是慈禧太后
商人治國？！沒看過民怨或酸民嗎？
就算當時換成郭董出來選，結果一定也是蔡英文當選，在對岸的恫嚇威脅下，“台灣價值” 創造的聲望是非常巨大的
要不是白海豚出陰招讓韓直接出線當時初選勝負很難說
B31 
你在說認知作戰嗎？
也有可能變糟啊 
笑死 淡江仔
風向變了
他是初選沒過？   還以為他是不想選。 給誰當感覺都不會很好   想民主  民主會被其他黨反對 會被中國施壓  會被只看風向的人罵爆  不民主就會一堆人抗議 有夠煩...  如果機組人員用合理的隔離方式 會有一些人給壓力    唉   真的  執政沒那麼好當的
當初都沒接到初選電話
但韓當時真的很猛 民調電話機會都死守
相信含國娛的一定都腦包 含說要開放陸客 這樣第一波就淪陷了 跟現在的菜包一樣蠢
國民黨就喜歡自爆啊  從頭爆到尾那種
不然你以為我媽想選蔡英文喔？
我自己是直接放棄總統票啦
其他兩個有投 放棄還一直被嘴
但又不是買水果 還可以從爛的選好的
可悲學店B4
我相信他有能力買五百萬劑疫苗
但我也相信他選上總統
台灣護照就能換成紅色的了
等買到再說啦
現在喊要買 是真的能買到嗎？
民進黨能這麼囂張
不聽人民聲音
就是國民黨夠爛加中共夠鴨霸啊
至少也守住一年了
可惜民進黨現在整個走山
一意孤行沒在管人民又愛說謊
等著被選票教訓再來裝哭
前提是台灣要撐得住到下一任選舉啦
要我重來 我也一樣不會投郭韓
乾脆不要投算了
我猜郭董就算贏了初選，一樣選不贏817萬票的蔡英文
B16 妳可以去了解一下事實嗎  身為閱聽人，媒體判讀是很重要的🤗
我817我慚愧 雖然我現在是綠黑 但是能重來 我還是不會投韓
沒選他，但他還是出來拼疫苗，算是大度愛台灣的了。哪像有些人，天天喊愛台灣，疫苗死不買，好像死別人的都跟他們沒關
後悔嗎 不知道 我只知道我現在還是只有19歲🥲
B195 照你的邏輯，現在政府說不缺電還一直停電，之前說ECFA是糖衣毒藥也吃得很開心，說勞工是心中最柔然的一塊卻推出一例一休，說要徹底檢討普悠瑪卻高升吳宏謀，那你相信現在的政府嗎？ 嘻嘻

當初如果認為他要蓋方艙是假的，那不理他就好了，炮那麼兇結果自打臉又+1了呢
郭董讚👍
好了啦 說什麼民進黨 我看是台共吧
今日香港明日台灣 
說的真好
起碼香港還有一部分自主權
我們台共根本不給你一絲一毫
大法官 我的人
立法院 我的人
網紅也都我的人
你們人民 
給你們通過個同性婚姻
就把我當神
殊不知我家專賣治愛滋的藥
現在你們想要疫苗？
我都已經準備大薛一筆了
怎麼可能讓你們阻止我
然後焦糖哥哥
直接大談專業
原來你疫苗系畢業的
原來美國這麼好心
但他們捐疫苗給韓國欸
不是給吞萊豬的台灣欸
國民黨的支持者永遠都在後悔❤️
阿郭就沒過初選了，要怎麼後悔，後悔2020怎麼沒有投郭台銘嗎@@？ 就沒這個選項齁
B132 老實講啦，台灣人不就是這樣，在2-3月時，AZ疫苗進來了，連國民黨都在罵，這個疫苗會血栓會怎樣的，即使是中國代理的BNT，也一樣被罵。國民黨要力推中國疫苗。AZ甚至是差點打不完，連一二類人員都不想打，搞到後來開放一般民眾自費。
結果現在一二類人員搶著打，不管什麼疫苗只要打就對了。是在？？
我不清楚國產疫苗的內幕是怎麼樣啦，但我看資料是台灣除了國產以外，已經訂了將近2000萬劑的國外疫苗。但全世界都缺疫苗，而目前到貨量就是這樣。政府想拿疫苗出來也是拿不出來..
我這樣看一下，我不認為政府是刻意不買疫苗的，而民間購買，我想陳時中都說有提出申請都可以(但我也不確定是不是有什麼內幕。而民間購買我不曉得有沒有先例，非醫學類的民間機構可以購買大量疫苗嗎？這我也不太確定。
B221 AZ剛進來的時候 也沒看到那麼多民間團體說要買其他疫苗進來台灣😂
王永慶有捐過疫苗
但我夢到他也是先申請才進口
但也可能資訊錯誤
因為我上網找相關資訊都沒有什麼提到過程
國民黨當初沒搞掉他我本來就準備投他
去年只要不是綠的上
藍的不管誰出來 現在都不會是這樣..
民進黨最會監督了 當在野剛剛好 
相輔相成
B219 投給蔡的才該後悔？
會做事不一定會搞政治，真正會搞政治就是像我們現在一樣，一邊讓你辛苦一邊一直洗腦勤奮是美德，勤奮是快樂，讓你辛苦但是不會讓你被榨乾，讓你快樂卻宣揚都是政府讓你快樂，看看到現在假如不是停電不是疫苗，大家在罵的還是蘇院長，正如前面說的會政治不一定要會做事，陳水扁會搞政治但人家至少不會把錯的人放在錯的位置，現在就不一樣為了站穩，為了排除異己放一堆老鼠蟑螂太監蒙蔽雙眼這就是同黨兩個人的差異，一個是壞至少還能活，另一個是又壞又噁心連命都不給你，到現在死了多少？疫苗還是沒有，這些人本來命不該絕，卻被你們這些狼心狗肺給處決，你對得起人民對得起這些人的父母嗎？
什麼叫要和中央申請,不就是想邀功大內宣，國x疫苗股票漲多少自己看一下，防疫視同作戰，還在搞政治想卡，這是一年的事情別國在這一年死了多少人你到現在還在疫苗，你這一年是在睡喔？
B4 馬後炮很會
如果執政者是國民黨 開放陸客來台 台灣早淪陷了啦
投蔡英文的
你們有後悔嗎
B230 沒有後悔！！！
如果投🇰🇷🐟 惡夢會從
非洲豬瘟～武漢包機～中國疫苗...不斷延續下去！
B231 那現在是 美國萊豬～大內宣～沒有疫苗～沒有病床～沒有防疫旅館 更慘哈哈哈
講買了多少疫苗隨便誰都能說
但重點是何時抵達台灣
若是郭台銘買的疫苗到港我就挺他
現在說買買的誰信啊
B233 日本 他有現貨 但不知道進不進得來🤣
B30 我也想投宋北北
郭沒買到疫苗
我覺得這個時機本來就很雖小了
誰當都一樣，凡是一體兩面
不管怎麼做都一定有人不滿意
如果你是總統你能保證你夠清廉？
就算你清廉了，你底下的人，你管的住？
如果是你，你會把錢拿來買疫苗還是做紓困？
我想投柯文哲了欸哈哈
B6 有人提到我大管爺嗎
先不問疫苗是哪一國的，
想問郭先生爭取的500萬劑疫苗，打了有問題是要怪誰把關不力？郭先生還是蔡總統？
網軍：
1. 郭董買得到再來講啦！根本買不到
2. 把郭董過去跳票的事拿出來講
...說得好像你的黨買得到而且都不會跳票一樣
韓粉欠郭董一個道歉，欠台灣人民一個好總統
如果郭董出來選現在這個爛政府不該連任
韓本來就不應該選總統，因為那時他才剛當市長一年多，機會應該讓給郭董或朱立倫，國民黨就是因為這樣少了我家三票，全部給宋杯杯，我相信還有更氣的跑去投蔡英文
好險我當初不是投蔡不然我會很愧疚～^_^
是要後悔三小又不是選民害他無法出線
我當初是挺韓的
因為我覺得民進黨的意識形態很嚴重
就算進了中國的疫苗我也打
畢竟台灣的疫苗是沒有國際認可的
也不知道有什麼副作用
打了也大可不理中共～
就像我們吃了萊🐷 美國不理我們ㄧ樣～
阻擋最大的就是我們自己的心
如果說統戰 我們早就很多人在用抖音 微信了
為什麼疫苗不能進
我們生活中早就是大陸製很久了
B221 老實講
原本就說好有自助餐吃的 
大家都在等牛排 不想吃炸雞
最後 媽的 只有薯條 而且是沒炸過的
B241 1450新守則
B221 所以我特別框註他對疫苗的「態度」 不是進度
https://i.imgur.com/ReIfem5.jpg
https://i.imgur.com/zwnC7x9.jpg
先不管實情，這種說話態度能安定人心？看他記者會這樣說話，電視都要砸了，一堆人都要沒工作養不活了，他姿態擺這麼高要我們一個個去求他？
你要藍 至少挺郭或柯
韓這種水準你也挺的下去
B245
不過他現在貨是沒有
而且輝瑞之前放話說優先跟國家單位談
郭董應該是難
台灣就是很多人只會二分法
以為當初如果是另一個人當選就會不一樣
誰知道另一個人會不會也是換個位子就換個腦袋
難怪台灣永遠都是藍綠兩黨在惡鬥
藍的爛換綠的上
綠的爛換藍的上
我只能說綠的爛是該批評
但也不應該一股腦地挺藍
台灣的選舉意識還停留在顏色選擇跟懲罰性選票
卻忽略了最重要的政見跟政見執行上

今天我偏綠我就選綠選到底
我偏藍我就選藍選到底

今天我沒有政治傾向，那就讓某一黨幹四年
做太差的，令人生氣，所以下一屆我要投他的對手

上一次的韓國瑜罷免案為什麼是台灣政治的邁進
主要來自於讓年輕人看見了新的選項

以前時常提倡不要朝令夕改
連任就讓它連任下去做不好八年就換人
很少看見有哪個政治人物是統治四年的

現在新的選項就可以讓大家看看
政見哪一個對台灣好
誰有真正在兌現政治承諾

沒做到，管你藍還是綠就下台
就是這麼簡單，大家從政見中選主導者
也能加深大家的環境跟時代意識

一些不可能兌現的
不想兌現的都不會出現，這樣。
B252 不要講的這麼好聽啦，什麼叫韓國瑜罷免案是台灣政治的邁進
看看高雄那什麼we care
再看看罷免綠營的的政治人物就變政治仇恨
B250 但⋯⋯輝瑞跟BNT不一樣
是兩間不同的公司
他談的是BNT
B253 
那個是政治家的操弄喔
罷免案好不好？有好有壞
你說核電好不好？有好有壞

當一家提倡他的好，總有對家提倡他的壞
這是很正常不過的事情

說我說得好聽，我不存在任何政治立場
罷免上屬實就是台灣政治體制的邁進
如果你只是因為韓國瑜被罷免，或者國民黨、民進黨後續報復性、針對性罷免案來反對這件事，那我很遺憾

陳水扁當年紅衫軍事件，罷免成功了嗎？
沒有

馬英九太陽花學運事件，罷免成功了嗎？
沒有

蔡英文萊豬、疫苗事件，罷免成功了嗎？
沒有


韓國瑜比之三位優劣真的不好下評判
但確實讓只「想」二擇一的選民看見新的選項啊

台灣成也民主敗也民主
言論自由不是讓你跑來說別人說的好聽或者放屁
不是讓你反對他人觀點或者攻擊他人觀點


而是讓您能提出且堅持自己的觀點這才是言論自由
其實看了這次疫苗之亂 就知道台灣人 智商普遍偏低
B255 we care就是打著草根性運動但根本就是民進黨的附隨組織ㄏㄏ。垃圾無腦團體，看他們粉專分享「就是賭藍」的文就知道有多腦殘。
喔對了那時候說要撐香港的，到底現在她媽是有在撐三小啦。一堆自以為有思辨能力的覺青，聽到這個就高潮了。
下次選郭董！
他當總統我就買爆鴻海
B254 我說的是輝瑞BNT他們合作的疫苗
基本上大廠就是放話說優先跟政府單位談
印度之前開放民間去 買不到（新聞說的，輝瑞BNT回信）
B260 問題就是印度地方政府去買是跟輝瑞談
之後我們不論是政府還是民間企業，我們要買的話不可能完全繞過代理商，就算是當時東洋去談也需要東洋、上海復星、BNT三方的契約
但從東洋就可以知道，民間企業也能買到BNT疫苗
B257 韓國瑜就是丟臉啦 背棄高雄還盡說冠冕堂皇的話
We care是民進黨側翼又如何 韓國瑜如果做得好會怕罷免嗎
講得民進黨天生神力 那怎麼不再搞個側翼罷免台中跟雙北市長？
王浩宇被罷免一開始也是側翼後來國民黨傾巢而出。我覺得很好啊，選民認為哪個爛就罷哪個，不夠爛的像是黃捷就沒被罷免掉
媽祖繼續託夢
開始造郭神囉～～～～
真的好帥⋯
講的很像他真的買到疫苗了耶
當初如果郭董代表KMT出來也是被蔡英文虐 因為他會被抹成中共同路人 鴻海在大陸設廠等問題 直接爆掉
全都低學歷的在支持郭董 哈
郭董人這麼好的話建議還是先對鴻海 富士康的員工好一點吧
當初投韓的話就不會疫苗都進不來了吧
可是我覺得當時就算郭台銘出來選也不會選上欸
那年我只能說民進黨把年輕人操控的很徹底
風幾乎往民進黨吹
只不過國民黨做最錯誤的決定
真的就是拱韓國瑜出來選總統
老實說沒拱他出來
他現在可能也還在當高雄市長

前幾天也跟男友聊到這個
我們都覺得那時候就應該郭出來選
可是我跟他說
「但是即使那時候郭出來，我覺得那時候的我應該還是會投蔡英文⋯⋯因為當時我是真的覺得蔡英文很好才投他，不是因為韓國瑜很爛沒得選擇」
乾，想打爆去年的自己

不過郭那時候說媽祖要他出來選
真的很瞎
自己要選就選，扯神明幹嘛
當時光是衝著這句話就不會想投給他了哈哈
那也是給他的員工打吧～
台灣疫苗還是要統一買比較保險
觀望 現在大家都嘛說自己有辦法搞
年初蘇貞昌也說自己有辦法買疫苗阿
現在勒
一堆人還在偷洗白韓，傻眼
我投韓大大
現在想被支持，站在垃圾政府對立面就對了！那才是真正民意
富士康的員工自殺要算在郭台銘頭上
那台灣人自殺要不要算在蔡英文頭上啊？
蔡英文對台灣人比郭台銘差多了好嗎？
至少郭做到0到6歲公司養
蔡英文還把人家政見抄去咧
B267 低學歷跟這件事到底有什麼關係
你為什麼開頭就要戰學歷？
你怎麼不說以前很多沒唸書的長輩都支持民進黨？
笑死 
當初投蔡的現在才在馬後炮
真的很白癡 一點媒體識讀能力都沒有
817根本共犯
問題是國民黨也是草包啊
B262 那你知道為什麼蔡做這麼爛卻不會被罷免嗎
你知道為什麼蔡走狗a那麼多錢也比不上韓導20年前糗事的新聞篇幅嗎
B276 他真的莫名其妙耶
明明一串滑下來台清交成政都有支持郭的啊
我就支持郭
不要有錢買疫苗的就說早知道讓他當總統好不好
治國真的只需要這個嗎...
難道商人比政客更會見風轉舵還要別人提醒嗎
如果今天換個人當你連能不能維持和平一年都不知道了吧
B279 呵 當我不知道嗎 那我要不要問妳馬英九為什麼不會被罷免？
A多少貼文章出來啦，我也可以說所有縣市首長不分藍綠通通都A上千億只是都沒人報而已
自己主子被罷免掉就不爽，有本事就把桃園台南市長罷掉啊 扯一堆五四三

對了王浩宇都罷免成功了 別拿藉口說綠的掌握三小的無法被罷免
B280 通常吧 那種會用低端無邏輯理由就攻擊別人的只有一種可能：網軍
那如果他不是反串也不是網軍
我代替他跟大家道歉
我們學校教出了一個只會戰學歷的傢伙
B283
不用耶，不需要妳代替我
妳這自以為是的態度也沒好到哪裡其實哈哈
綠的也都一群智障啊
藍的一群智障啊？
你跟那群人有什麼差別可以列出來嗎？

我嘴郭所以我是綠的
所以我是網軍？
這邏輯好狂

用妳的話來嘴妳：
我代替妳跟大家道歉
我們學校出了個邏輯差的台女
B283
妳被嘴爆啦哈哈
爽嗎？
B284 看看誰一開始就罵別人低學歷
還罵我台女 還好意思自以為是
從頭到尾用的言詞都很低級
還好意思嗆別人
8+9屁孩式的回文
然後下面又來一個自以為嘴別人的傢伙
幼不幼稚
B286
哈哈台女走心囉
B280 
兄弟你是騎士團嗎
她是不是很正啊
有照片嗎？想看
早知如此何必當初，現在靠北有毛用，只會馬後炮而已
郭董当总统
好处：不会有贪污:)
B290 
我不覺得會有人嫌自己的錢多～
B288 誰跟你騎士團啊？
我只是看到有人亂嗆別人低學歷啦
敢不敢露系名呀？
戰學歷就要有反被戰的準備 懂？
如果重來不會投韓
但如果有郭就會投郭啊
國民黨真的是自己自爆的欸
B291 哈哈哈哈 可能会少吧…
B292 
沒事
我只是路過的
你們繼續
B187 還真的拿路平出來黨政績
還在方艙 一群國民黨87還真的脫離不了祖國懷抱
一個廢棄軍營都比方艙好 是有這麼想死是不是
簡單啊要變成郭總統很簡單，中國富士康全部徹廠，不然別跟我說當總統，商人無祖國，我可不希望我們國家總統因為在中國設廠被要脅，送走自己的國家
B296 所以路平不能當政績？你喜歡越野道路？
B299 好啦 你是高雄人嗎
你知道高長旁邊那條路在韓國瑜執政期間沒有平過嗎
陳上後施工兩次目前是平的 開心了嗎
不是高雄人就不要出來被嘴欸
B290 簡體字 中國人 好 可以滾了
B301 我是有嘴？你的素质？ 跟你大学一样臭:)
B302 台北藝術大學 噗 中國人可以滾回家得武漢肺炎嗎
B303 我越看你嘴 我真是觉得 台湾有你这人很悲哀 可怜到极致
請大家少一點馬後炮 當初投國民黨不會更好啦 然後又是韓國瑜 笑死
B304 中國全部的人都很可憐
習爸爸最棒了～
B306 不想因为你而伤害到别的台湾人 而你真的很可爱 你越呛 我tm越觉得你真的可爱诶(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B307 難得脫離中共的監控就好好在台灣多學習吧～妹妹乖
B308  就问你到底呛p等你被打啦 没素质的可怜臭大学
B309 北藝大？
妳完全符合中國人的特質欸 
自大 然後用一些奇怪的文字哈哈哈
B310   到底谁先那边不分青红皂白乱呛人？ 我中国人用中国语言有问题？
B310 长庚大学？还是肉羹大学？
B311 中國人可以用言論自由的平台嗎
B312 好風趣喔！北藝大🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂
B310 没呛到你头上 就闭上你的嘴 毕竟台湾多死你一个 台湾人会伤心懂吗
B313 跟你讲道理听不进去诶？你只配跟你用脏话？
B314 肉羹也是真的很风趣 毕竟很好吃( ･᷄ὢ･᷅ )
B313  不太清楚诶 台湾民主啊 你讲废话喔 
中国一黨独大啊 道理听不进？ 台湾民主的后果呢 死的还不是人民嘛 高官爽爽 疫苗早就打好了吧 你说你可不可怜 争不过学历又要在这喊别的
B314 台湾美丽的风景完全被你破坏:) 最美的人呢？
B318 妳如果覺得北藝大比較優秀那就這樣吧⋯⋯心累
B313 还真的是狗嘴里吐不出象牙
B319 最美的人不包括對中國次等人啦笑死
B320 你要清楚是你先不礼貌在先 okay？
B321 哈哈哈 中國人 可憐
B322 你长庚大学 果然国文不太优
B323 中國武漢肺炎 沒有你們中國人世界也不會這樣
B324 台湾人不可怜 是你可怜
B325 北藝大進去看那些課目啊
B327 中國人 全部都是
B326 你除了讲这个然后呢？你还能讲出个啥
B328 你清楚自己在讲的是中文吗？怎么听不懂 打错字？
B331 中國人看不懂台灣話正常啦
B330 好的中國武漢肺炎
妳可以跟著我說一次嗎
B329 嗯 可怜的你 为台湾人民默哀三秒 有你真可悲
B333 你说你可不可悲 :) 阴谋论还要拿出来扯
B334 妳覺得台灣是中國一部分嗎
然后除了这个嘴 又讲不出别的B333
B335 中國人到現在還死不承認 笑死 還在陰謀論 還在美國傳染的
B337 好的中國武漢肺炎
B338 快笑疯 你有本事别偏题 真的笑疯 讲不过就扯:)
哪条医学科据 笃定是中国了？B338
B339 好的 可悲肉羹
B338 多一份同理心不好？
B338 煞风景
B341 全世界都知道 乖喔 假訊息真可憐
B343 中國人 噁
B345 你也是一样可怜
B344 所以台灣是國家嗎
B346  你最恶 懂？ 不会因为你觉得所有台湾人都恶 :( 真是见识什么人都有
B348 我还需要跟你说我的看法？你有必要听？可悲仔 你是台湾最丑陋的风景
B349 我也想看好的中國人 都看不到
B348 有够恶心 不分清 乱嘴
B350 所以妳承認台灣是國家了 謝謝您
B352 不跟中國人說話了 感覺有點噁心
我回应啥你要嘴我 ？你是不是很无聊？B351
B354  可怜 干干干 妈的台湾怎么会有你这种人 第一次遇到 快吐了
B354 吃你的肉羹 可怜  一坨屎毁了一锅粥的概念
B356 好的 反正能知道妳覺得台灣是一個國家就夠了
B357 好的中國武漢肺炎
三流学校出了三流台湾人 不用一概全偏  就你最可怜  B354
B359 可怜
B360 妳到底知不知道 北藝大排名
你要知道你在丢台湾人的脸就好了 可不可不用这样攻击大陆人？ 请你摆好你的嘴贱照一下镜子 你有多丑陋 B358
B362 笑死了  你的排名好高(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B363 中國就中國 還在大陸 非洲大陸？
B362 好厉害 你如果是医护人员 那我尊敬你 赶快去救人吧 不要在这里 打字的时间还可以多救一个人
B365 发现你总是这个说不过就要讲别的 你也太可爱了吧？
B365 台灣人沒有比較高級，你哪來的優越感？中國人也是人，難道他中國人有手有腳你沒有，所以不一樣？
本本份份做好你的台湾人 不用跟着分向一直嘴 B365
B364 等等抱歉 中國那邊的排名居然北藝大排名在台灣大學後面欸
果然不同腦不同概念
B366 我還真的是醫護人員 今天休息餒
多送一個中國人下去就等於救了世界一點點
B368 所以中國就是中國 大陸是三小
你多救台湾人吧 好？不用这么恶心 怎么会有你这种心思恶毒的台湾人嘞？B371
B369 跟著分向 支那用語嗎
下次選舉前反中挺香港，怎麼輸
人家本來也沒說啥看到簡體字就在亂噴
你知道馬來西亞等的國家也用簡體嗎？
只是剛好這位是中國人
更何況中國人又怎樣
B374 北藝大同學又沒攻擊我們台灣
你這樣地圖炮會顯得台灣人不明事理
可以理解你是醫護被肺炎搞得很煩很累我也很尊重醫護
但她也只是個平民老百姓啊
你這樣隨便開罵完全不行
B377 我一開始也沒攻擊啊 她自己要崩潰的
B378 是我瞎了嗎？？？？？？？
說武漢肺炎算攻擊喔
B378 呃 你覺得叫人滾是禮貌的行為嗎？
你今天在路上沒怎樣被人家叫滾不會覺得莫名其妙嗎
https://i.imgur.com/C4gcSLB.jpg
B381 中國人都覺得台灣是一部分了還要對他們客氣喔
樓上教養真的很好欸😍
逢中必反 看來綠衛兵教育大成功
B382 你看台灣有每個人政治立場一樣嗎？
B383 溫水煮青蛙
B385 就是煮覺青啊，青蛙不就綠色的
B282 有政商關係直接走後門
A錢=薪水
炒股=抗疫功績
僭越司法=不關我蔡英文的事
王浩宇根本炮灰好嗎他原本綠黨
https://tw.news.yahoo.com/%E9%AB%98%E7%AB%AF%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%83%8C%E5%BE%8C%E6%94%BF%E5%95%86%E9%97%9C%E4%BF%82-%E9%86%AB%E7%95%8C%E5%A4%A7%E8%80%81%E6%9D%8E%E6%98%8E%E4%BA%AE-%E6%9E%97%E5%A5%8F%E5%BB%B6%E5%8A%9B%E6%8C%BA-%E5%A4%A7%E8%82%A1%E6%9D%B1%E6%9B%BE%E6%8D%90%E6%94%BF%E6%B2%BB%E7%8D%BB%E9%87%91%E7%B5%A6%E8%98%87%E7%B3%BB%E5%BC%B5%E5%AE%8F%E9%99%B8-%E9%BB%83%E5%81%89%E5%93%B2-090433687.html

https://news.tvbs.com.tw/politics/1391868

https://tw.appledaily.com/life/20190418/5KJ2PJP7EI2PEGM2OXDURTIUJQ/

https://cofacts.tw/article/5479895502872-rumor
B4 
https://i.imgur.com/NAxWzL5.jpg
B387 你是說雲林縣長嗎 有點危險
沒必要跟猴子講道理，完全沒邏輯根本講不通
一下說沒攻擊，一下說不用對中國人客氣
B390 我放棄了 他是覺青完全體
感覺就是會喜歡看堵藍那種粉專的人
每次看到那種 有沒有投給蔡後悔的人
都在想 啊如果換成韓現在會比較好嗎
我覺得搞不好更糟吧
B392 
2000年投給陳水扁
2006年後悔
2008年投給馬英九
2013年後悔
2016年投給蔡英文
2021年後悔
巧合嗎？
我不覺得
B382 ？你是辛苦的医护人员 尊重你 但你也请尊重任何人 今天我平白无故嘴你就算了 都没说你啥就叫我滚  你是医护人员救人不分国界 难道照你这个说法 中国人今天在台湾不幸确诊  难道你不救吗？？？
B394 雙和醫院那個攻擊護理師 你救嗎
如果是我我就不救啦
B261 台灣政府現在不跟上海代理商談 稍微困難
B395 那我问你？这关中国什么事关中国人什么事？？ 我问你的问题你在答非所问？
B396 上海復興只跟中央政府談
我蠻好奇台灣算是中央政府定義的一部分嗎
B397 肺炎從中國傳來的很難懂嗎
B399 哎太可怜了 我无语了 不说了🙊 你省着口水 救人民吧
B398 
上海復興很尷尬吧
原廠說不能跟地方政府談
所以要政治正確的話
就不能跟台灣政府談
但那樣又賣不出去
所以只好趕快找民間協助
不然疫苗要過期了
B401 個人認為買不到啦 郭董有機會可是大概也要8月了 畢竟提供港澳就有些吃力 加上政治因素（不要跟我說中國不會介入）
B382 逢中必反的覺醒青年ㄟ
好久不見！！ 千萬不要看中國節目用中國製產品哦～～看你多有guts
B403 很會推理欸！果然是國民黨黨工 超愛中國 都是跪著舔習爸爸
B404 也沒有超愛中國啦
凡事要就事論事啊
不要平白無故就亂罵人 
看到中國就開槍
看到中國就反就討厭
為什麼要這麼激進呢？
對你有什麼好處
B404 他有沒有跪習爸爸我不知道
但是看得出來你已經跪著舔蔡媽媽了
紅共綠共聯手搞爛台灣
B406 別忘了藍共！
B405 人家每天都派空軍來挑釁 飛彈都對準 妳還在沒危機意識 妳是不是覺得中國對台灣很好啊
B407 一直吵藍色賣台，藍色會統一，我就沒有看到啊，現在我是真的看到綠共在賣台
B409 你上次投韓國瑜嗎
B408 至少我們分的出中共 跟 中國人
不像你 不支持綠色都支持藍色，紅色，是中共同路人
B410 我投廢物蔡英文
B411 你很厲害欸 我從來沒說反綠就是藍共 該不會是做賊心虛
B412 好可憐喔
B413 慢慢嘴，反正綠共大家不是第一天見識
B415 藍共智商大家也知道 🤣
B408 阿不就是因為蔡媽媽天天嗆嗆叫
天天對中共咆哮
飛彈當然要對準 要她不要囂張
搞懂前因後果好嗎
啊你有危機意識有什麼屁用？
你可以化身綠巨人浩克拯救我們台灣嗎
可以的話我直接舔你雞雞舔到射好不？
除了兩岸和平共處之外
有什麼方式能夠解決飛彈問題？
還是你有建議？
B254 我知道啊 但他們一起合作的疫苗阿
廠商那邊就是說不跟民間談呀
這裡風向豪可怕阿
我還不想那麼快換國籍欸
你各位未來國家棟樑
根本不用武力犯台 一堆直接舔了 太舒服ㄌㄅ
B419 武力犯台你也是躲在後面叫，緊張什麼，芒果乾滯銷了是不是
B400 妳別難過 他在我們眼裡跟小粉紅一樣（就是那種為反而反的人，大家也不太會把他們當一回事）
是色違的小粉紅=小粉綠
拍拍妳😅
B67 超級同意 真心希望他們能聯手
B421 谢谢你🙏我知道
就一堆首投族 都給投綠色蔬菜啊 唉...
沒有後悔欸
我更怕投給賣菜郎
還有 
他們花多少錢請您來這裡發文
商人沒選上就回去當商人
想介入台灣政治 他已經失敗x1
B416 我上次投韓，但智商要比你低好像很難誒
B386 談學歷的開南仔嗨
昨天被噴的不夠爽嗎
B428 被廢物開南噴爆的國立生啊，怎樣你是要繼續講幹話嗎
關於政治問題我一律選擇小黨不起來，台灣不會好
你確定買的疫苗是用公費打或者能一般百姓打嗎？
想哭！
你把1000萬劑AZ放哪？
雖然民進黨真的爛到靠北
但也不能是郭董吧
他是很會做生意沒錯
但這就足以讓他有私心了
況且那麼多產業在中國
能不聽阿共的話嗎
雖然我現在也不能不聽綠共的話耖
B3 
這麼說要小心被咱們島上的深綠大軍抓出來批鬥。
1450:不然你要當中共同路人
別在那投誰投誰比較好 拜託 現在需要台灣人團結 總守規矩 有能力出力 沒有能力 乖乖配合 這樣就好 可以嗎 一堆在那有的沒的 就算今天是不同人當總統 你還是有地方嘴
說話的藝術你現在都是說給50+歲的人看 說真的年輕輩的又不是分不出來誰是草包 B2
希望大家下次還能記得今天這種心情
不過我想很困難吧 呵呵
B436 隨便 反正帖子留下來 以後他們頭殼清醒再來看就知道多好笑

或者帖子不見了 反正現在是綠色高壓
你沒聽過他說的
「是中國怕我 不是我怕中國」
畢竟他給了中國人至少一千萬給我工作機會ㄅ
B435
B419武力犯台妳是會去打仗？
B442 ㄜ你要不要看看現在馬雲的下場
B441 放心吧，他們是不會醒的。我都避開同鄉會，眼不見為淨。

話說你還在維多利亞嗎？
B444 鴻海跟阿里巴巴差超多的吧
鴻海是世界營業額第24大企業 全世界都有分部
跟阿里巴巴或騰訊這種黨的企業體質上差不少
還有 鴻海在全世界代工體係佔了很重的地位
不是阿里巴巴這種 靠黨的政策在中國獨大
出去就沒啥競爭力的企業可比的
台灣人就是非藍即綠啊 有腦的人都知道這兩個黨都沒一個好貨 柯或郭選總統對台灣真的是比較好的 希望他們兩位能出來選
B232 那誰來會改善？
跟你說誰來執政都一樣
B448 民進黨執政就是沒有疫苗啊 你還支持嗎
B448 郭台銘啊
B449 照你這樣講的話
AZ是什麼？
B451 臺灣多少人 只有那些哪夠
B450 沒錯 當初應該要選郭董 等2024
也是B452
垃圾民進黨的大內宣 之後如果還有人支持民進黨 大概是腦袋有洞了吧
B454 跟你說個事實 你覺得政府買不到國外大量疫苗嗎？ 錯 完全買的到 那你覺得為什麼政府不買？甚至民間要買民進黨還擋住人家
這牽扯太多利益結構 為什麼堅持要等國產
我就問啊
比我們嚴重的國家比比皆是
到底憑什麼人家要給你疫苗啦
台灣鯛不要一直丟臉好不好
之前出口罩鯛，現在來疫苗鯛
乖乖在家等疫苗來啦
B445
說句好笑的 
回台避難
結果 避了個寂寞

哈哈哈哈
郭董也沒買到疫苗啊
當初輸韓國瑜
真的超級問號哈哈
到底韓韓哪裡比果凍好
除了帥其他都沒有
提這個跟提宋楚瑜不是一樣
如果有看大選辯論
宋準備的政見面向跟細節每次都很完整
連郭的都沒有他的完整 就選不上啊
更何況郭連黨內初選都輸 出來選也沒支持度

還有
我不會因為眼前的餐不夠好吃就想吃看看廚餘
B458 
挺慘的，現在維多利亞大部分人都打了第一劑疫苗了，看起來九月大學會順利開學了。台灣在這樣下去可能你九月會沒辦法回來 lol
B444 馬雲大多的資產在中國 郭台銘是工廠在中國 他自己的錢房子也是在台灣 更何況馬雲是土生土長的中國人 他的能力是有可能影響中國政壇的 郭台銘有可能危機中共政權嗎？ 你抓他幹嘛 還有如果郭台銘真的被怎樣 歐美哪有可能不介入
我也覺得韓國瑜不會黑心 就像個唬爛中年大叔 至少比黑心肝好B82
紓困這麼編這麼高身邊也沒人領到
B465 我朋友家有困難但得到的回覆是沒有被資遣不能申請
我餐飲業，客人也變多了
雖然是下雨天（照理來說應該要沒人）
雖然是都禁內用
B1大家真的都跑出來了
我們美食街今天也有不少客人拿外帶
並政府所預測的更快疲乏🥲
環球真的很棒
假日兩天自主停業
B3同樣是雙北百貨
你們的老闆真的會保護員工😭
要不是簽約了我認真想換去
我覺得跟今天確診數下降也有關，一堆人看數字降低就安心了呢！開始趴趴走嘍！(殊不知那個數字早就沒參考價值了)
唉....嘆氣....
B5標準的只看眼前心態吧..
明天萬一人數又破紀錄
他們又要開始怕東怕西
怎麼辦我昨天去逛街
跟確診者同一個地方之類的
那些人真的不能這樣
雖然環球停業兩天但是6/2號又繼續營業其他的店感覺很危險，一堆又覺得沒事就去逛
B4 B7
我不是員工啦 但是在車站上班
緊臨環球 飲食也常常需要在那邊買
我覺得在政府沒有禁止的情況下 完全不營業不太可能吧
但願意犧牲假日人潮最多的時候自主停業消毒真的很棒了
B7整個台北市的百貨昨天業績都蠻好的
大家已經不怕了
B8反觀其他百貨
樓管還在群組發訊息
說今天人潮有起色
大家要認真做業績
我沒看到真的會嚇死..
當百貨保全昨天下大雨
客人有多一點
跟一位櫃姐聊一下會有矛盾想法
擔憂現在疫情嚴重怕感染
但又擔心沒客人沒業績薪水沒了

不過我們這人潮還沒像台北那麼多
目前跟櫃姐聊一下
很多人不敢進來有的會宅配有的會請櫃姐送到他們家
B10我們櫃也是在推宅配
但一堆青壯年堅持要來現場看貨
我們也只能答應
其實沒人頂多是沒業績獎金
就賺底薪先擋個一陣子
頂多到年底而已
真的！！！
超有感 客人都變多了
很可怕
B12我寧可不要業績 也想保命
多少人
聽說az疫苗是用他的病毒？
所以你的意思是說有福同享 有難同當嗎？
你不覺得最嚴重的是雙北嗎？
真是瘋狂的計畫
B1 我是覺得找目前的情況來看 其他地區的確診有可能會繼續接著下去
B2 如果要確保不會有本土新增 這樣做會是比較好的吧
身為雙北人我也認同全島封
因為現在已經三級到疲乏了
我超級阿宅的人現在都氣到想到南部避難
如果不全島封
你們南部會很慘
不要相信人性的自律
1.備妥身份證件
2.銀行申請書、聲明書
3.有勞保的勞工，不用檢附工作證明文件；
沒勞保的勞工，可檢附相關工作事實資料，如薪轉或聘書之類的。
去年是這樣，今年不知道，然後貸款評分好像是看勞保保多久之類的吧，我忘記了。

建議跟有往來的銀行申請
B1 請問相關文件是要印出來嗎
     因為我看好像可以線上申請
B2 
1.開放申請之後網路上各家有辦理紓困的銀行會上傳文件可以下載列印，印下來要親筆簽名。
2.線上申請的時候會有一個欄位是上傳申請書、聲明書，拍照上傳就好。

如果沒有記錯的話😅
B3 好的感謝您，想再請問一下，去年如果前幾天就送件的話，會有申請不到的問題嗎？謝謝
B4 不客氣😀
前幾天就送件，申請不到的意思是指額滿然後沒排到嗎🤣我覺得這一波很緊哦，這一次影響人數真的太多了，需要的人也很多，所以我還是建議最好開放就秒申請😆每一家銀行審核速度都不一樣，有的太多case卡住就拖…有的case比較少就快一點。
以上只是我個人的想法，當然還是要看中央到底給紓困貸款多少的名額啦，畢竟還沒公佈嘛
B5 對的就是指額滿沒排到，我是預計當下開放就會去申請了，只是想問一下去年的狀況這樣，感謝🙏🏻
我工讀已經兩年了也有勞保薪資單，資格應該是沒問題，所以到時候這部分就不用準備任何東西，銀行會自行調閱對吧～
B6 去年應該前幾天申請符合的都有成功啦😀
去年4/30開放申請➡5/13再增加50萬名額
合計100萬個貸款名額；截至6/3 17：00額滿

B7 應該吧，簽聲明書就會調了，不過我不是銀行行員啦🤣我也不知道要不要再提供什麼。
B8 感謝您！就是想查這個但查不到，這樣我心裡有底了，藉時也會在第一時間申請，感謝您耐心回覆
B9 不用客氣😁祝福大家都早日渡過低潮😊
B1 可以請問如果目前沒工作可以申請嗎？
謝謝
B11 前段時間有勞保嗎？這一年以內勞保有沒有超過半年的投保時間🙂應該是會看這個喔。
我不是銀行核貸人員，只是網上爬比較多文，也不確定資訊對不對，先跟妳說抱歉😊
如果真的有困難，紓困貸款應該是蠻好貸的啦，只要妳信用都正常，沒欠銀行錢，就可以試試看，畢竟是中保（中央擔保）不是像信貸一樣沒有擔保，完全拼個人信用。
B0 B11 紓困案通過了，不過這一次好像只有50萬名額（去年後來有再追加，今年不知道）
可以先想好要辦哪一家銀行，然後等銀行網上公告立馬申請😀
B13 依照今年的災情，感覺追加的可能性很高🤣 對了因為我薪轉是在華南，但網路上大家普遍說一銀台銀等等的比較快，想問您去年是依照薪轉戶去辦還是開一個全新的戶頭呢
B14 都不是🤣我不是薪轉銀行也不是新開戶

純粹因為玉山app很方便，會提早跳提醒幾號要繳費，然後貸款額度跟還款金額之類的都一目瞭然，我貸玉山。
請問一下網路查詢勞保要滿15年，如果只有一年也可以貸紓困嗎？ 謝謝
B16 你看錯了 這個6個月就好
15年的是勞保紓困貸款 每年都有的
B17 原來是不一樣的東西我看錯了 謝謝您！
看起來好多人需要紓困貸款呢😶為什麼不給我現金😭😭搞什麼差別待遇🤥
看網路上是說去年有申請過的，今年可以再申請，然後有符合資格的，是直接入帳，沒有申請過的要填申請書之類的
https://i.imgur.com/GbFDa2P.jpg
如果是市場小攤販那種要怎麼申請呀😅
B21 應該也是給的出工作證明即可
如果只有投保勞保兩個多月，是信用小白也能核過嗎?
去年的核貸評分表
https://i.imgur.com/jlJLxxA.jpg
—————————————
今年的核貸條件是先公佈(下圖)
會不會另外多加條件，各位再follow
https://i.imgur.com/jIegfwM.jpg
B24 感謝 15號也太久😔
不好意思 
詢問一下 
如果有學貸 可以申請嗎？
https://tw.appledaily.com/life/20210530/2D5VXAWWRJGEXPIWHEUPLSE3QI/
獨家｜想捐50萬劑疫苗被政府「已讀不回」　佛光山：不知所措
明天國產疫苗概念股跌停1個月慶祝
不刁難，但是可能不讀不回啊。
B1 B3看起來要侯友宜放話民進黨才會怕
有沒有侯友宜要選2024總統的八卦
高端都確定買下去了
目的達到了，ok
https://i.imgur.com/kZdU4dZ.jpg
https://i.imgur.com/9PcZa0D.jpg

B1
Johnson&Johnson在美國根本沒人想打好嗎？
https://i.imgur.com/A5LVAp5.jpg
https://i.imgur.com/7Z4PS5I.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/slate.com/human-interest/2021/05/johnson-and-johnson-is-the-cool-vaccine.amp
美國人有輝瑞、莫德納，幹嘛打嬌生？
B6
果凍 五百萬 放行我才信
開始打之後我才會信了
這個政府對我來說信用值是負數
這不是良心吧，有良心早就趕緊進口國際大廠疫苗了，現在民間出手後又毛一堆朝令夕改，還沒打到前這些建議當屁話聽聽就好
b6

抱歉
某指揮官整天造謠政府已經信用破產了
B6 笑死了 民進黨側翼談專業
要不要看看你的黨把多少不專業的人放在不專業的位子上
不刁難 但你的行政程序我不保證跑得完ㄛ
打官腔而已你看不出來嗎？
蔡政府放寬是意料中

但是為什麼不能在一開始郭提出的時候就通過？

因為台灣民情已經是：誰有疫苗我投誰！！！

如果他放任郭自行取得，台灣人會怎麼想？
1.政府沒臉
2.政府沒能力

民進黨玩完了好嗎？

當然要想辦法先降低郭董這件事影響力再放寬啊
譬如15萬已抵台、剩餘下月抵台、日本捐贈、國產數量增購等等大內宣穩定民心...

只有降低了這件事影響力政府才可能放行...
總歸一句
政治凌駕百姓生命安全
只是不提而已，不說就沒有了是嗎？ 等著看
搞不好明天就改了
把自己弄到沒信用ㄏㄏ
https://i.imgur.com/x0f6u7n.jpg
https://i.imgur.com/SvcpcER.jpg
一個當黑臉一個當白臉
我們的總統好棒棒
小英好棒棒
下面綠委小編刷起來
大家看看民間的實力
民進黨炒股高層應該恨死民間企業
累積2根跌停板噢
https://i.imgur.com/32mR0u0.jpg
https://i.imgur.com/RzxQOtE.jpg
B7 Johnson & Johnson 的口碑不太好 我自己是打免費輝瑞 我沒錢沒身份 但打疫苗連保險也不需要（看州）
你會不會太天真了？
發現被罵之後出來做做樣子而已
私下還是繼續炒股炒翻天
你還真好哄...
民進黨認錯不難嘛 加油吧
JNJ根本沒人想打 比AZ還惹人厭 雖然美國CDC近日放寬了 但有輝瑞跟莫德納 誰要打JNJ
不是良心，是選票～
B22 跌了9.9％ 笑死 大家之後繼續努力
B30 希望最後解盲失敗 破2014年基亞生技的連續12根跌停紀錄 虧死民進黨高官
B31 感覺就算失敗也會說成功欸 民進黨那麼沒良心
B32 🤣🤣那就2024讓他下去了
B33 2022先 一次疫情看透政府
這樣就叫有良心～果真好騙
B31 
這幾天瘋狂出貨，整體來說還是賺不少錢
虧的是接到的散戶？
啊所以疫苗勒？
沒進來前都是屁話
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506

B1 B2 B3 B4 B5 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13
B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23
B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32
B33 B34 B35 B36 B37
良心是罵出來的？
別鬧了這政府已經做了不可原諒的事
蔡英文真的沒資格當總統
民進黨也沒資格當執政黨
B6 莫德納也沒有藥證，直接用緊急授權的方式，怎麼現在BNT、嬌生就需要藥證了？
B26 笑死 這是假中立的在賣乖吧
我覺得他們還是會擋，就算擋不了，他們也絕對會一直跟你拖延讓佛光山跟郭台銘的在八月以後才進來台灣，這樣子他們自己的國產疫苗就先打完，已經編列好的預算才有辦法消化......
他們已經做了不可原諒的事，應該下十八層地獄。
B31 
解盲失敗也只是花浪費納稅人的錢
用選票下架民進黨比較實在
（但是盡量不要投國民黨）
怪自己台灣人笨啊
研發的疫苗就是比別人慢就是比別人爛
民進黨這種邪惡的政黨，很難讓人相信欸😅
所有的政策決定都有他的原因
好比如該不該廢除死刑一樣  一體兩面
看來民進黨要失去年輕人的選票了
很多中年人都不了解蔡英文政府這次怎麼處理疫情 只會說都中國；）
髮夾彎
噁心的政府，吃像有夠難看
那不叫良心，是怕選票流失
B44 可以投民眾黨噢 柯文哲應該會選2024
等真的有疫苗達到再說
民進黨套路不都是先用媒體騙大眾然後繼續拖拖到人民忘記 
真他媽一堆垃圾政客
英系指揮官打壓新潮流系副指揮官
公信力早已不存在了
副指揮官是化學系的 臨床實驗比陳多吧
https://i.imgur.com/TVfmMu5.jpg
B55 Q6怎麼髮夾彎了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102210140.aspx
B0 
又轉彎了
政府要"原廠"簽約
有良心？沒買到說台灣目前沒很嚴重，死了多少人了，三立整天胡說八道騙看不懂字的老人，反正錯了都是因為中國，自己在炒疫苗股價，陳建仁不是說智慧的產物,二期都還沒過耶。當民進黨喊愛台灣，甚麼問題都可以原諒囉，三立和民視真的噁到不行，講那種騙小孩子的話洗我阿嬤的腦，除了中天還有這兩家才該關吧，用愛發電到腦子壞掉。
B4只有國外的有效疫苗進來才是真的
其他都是假的
管他有沒有良心，2022、2024準備下架，一場疫情讓我們看清執政黨是如何對待我們國民，口口聲聲說愛台灣護主權，但我看是護你們民進黨的主權吧！選前說人民最大，選後就隨你們亂搞，黨庫通國庫。執行什麼政策都要將政治扯進來，這樣的台灣是要怎麼進步呢？我想民進黨還是乖乖當在野黨吧！治國我想還是交由其他較理性的黨來，不然台灣在這樣搞下去遲早會完蛋
阿不就知道大家會自己買
所以疫苗才不做第三期
不然怎炒股到400塊
你太善良了吧
這樣就叫有良心....
看看指揮中心今天對各界捐疫苗是什麼態度
2022 2024送民進黨下去唄
又在摸頭喊口號了
民間這麼多想幫忙，也講多久了我的天
政府在不催眠謊也圓不下去了啦
你太好騙了
不管陰謀論，因為他可能功高震主啊，郭台銘一直是很有力量的總統候選人，當然要打壓他，就跟柯常被修理一樣。而且不放行疫苗很奇怪，如果可以提出證明疫苗確實由原廠研發生產，為什麼不放？
簡直無恥
已經無法再相信民進黨
高官is
這樣就不對了 直接買疫苗 那我還噱什麼
是為了選票考量吧
人民死活應該跟他們無關
B0
你這篇剛好呼應另一篇熱門嗆台灣鯛的文耶
CDC防疫政策是看你我各位網路刁民的留言而不是專業考量
聲望重於專業
2024絕對不投綠共
B70 哪一篇🤔
突然發現的圖 也太像了吧
https://i.imgur.com/a6swNUB.jpg
有良心？屁啦
根本就是等有投資高端的那群人賺飽飽再開放
拿人民的生命賺錢 會有報應的
B15 
你把玩政治的人當成傻瓜啊⋯⋯
https://i.imgur.com/6wvE9eC.jpg
相信我 開始打之後又不能選了☺️
你是不是買了高端的股票？
時鐘的數據準不準啊🤔
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
------
以上為網站上加總數目
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
B71 2024 太久了 先 2022
弄一堆程序拖BNT的時間 這些人真該下地獄
郭正亮在直播爆料：
郭董的合約是三方合約
40%的錢要給上海復星
經濟部高層不想給過  比部長還高的高層
認為原廠授權應該是雙方合約

比經濟部長還高的高層有誰啊？？
（院長？總統？）🤔
B31 希望解盲失敗 居心叵測
真的有進來你再高興！
嘴上說不擋，實際上？？？

總之，進來再說。
其實我也不清楚，但這幾天有看了一些文章是寫說陽性會打給你，也有看到有差不多7天後才打來的。我們家目前也是跟你一樣家裡都戴口罩因為我媽咪最近不舒服正在觀察。
一起加油打氣！希望一切都會好起來TT
如果是快篩應該半個小時內就會知道結果哦！如果是PCR則是如妳說的，若是確診三天內會通知，不然可能只能在健保app看了，之前我去篩檢是PCR也是回家等報告，到健保app看的，報告一兩天就出來了
我是前天中午去篩，昨天晚上11點多在健保快易通app就查到資料了！

當天護理人員也是說如果是陽性就會電話通知，三天若沒收到通知代表是陰性的。
有買東西的話，店員都會問吧
我去的地方人只要一進去
就會被強制實名制
沒有實名制你連逛都不能
我只知道 他講這句話完全沒打草稿
對比台灣價值滿點 卻還要念稿的某人
醫生果然是重視生命的，牙醫就不是
我們的政府根本沒有良心了 比起去年 現在的亡國感更重
B1 這才叫真心話
B2 唉...牙醫又不用面對這麼多生死關頭
我受不了藍綠
希望柯文哲2024會出來
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
但我沒記錯簽約什麼的只能以政府代表吧
民間和企業只能出資申請而已
簽還是得由政府簽
醫者仁心

柯換了位置卻沒換腦袋

比起其他政客...
B1 ㄏㄏ讀稿機無誤
B7  當然
進來還是要跑藥檢
只是現在生死關頭
沒有疫苗
每天都可能有新的同胞確診
然後孤獨的隔離病房死去
那能不能省去繁文縟節
只要把檢驗做好 確認這批疫苗安全無虞
不要再顧慮一些政治因素
但很顯然的 政府就是擺出一副高姿態

截至5/30喪生的這109條人命
他們不是什麼案XXXX 冷冰冰的數字
他們兩個禮拜前是別人的父母別人的爺奶是別人的兄弟姐妹
如今一一火化成灰
如果現在不大力監督政府 就是對不起他們
B10 嗯……對啊 說真的 讓企業和宗教組織都看不下去出手了 
政府真的不需要再那邊ㄍㄧㄥ😅
推 B1 真的
而且那群人還用疫苗自主等於國安來隱藏
人民都在一個一個死掉了還國防
B3 真的😭😭😭 可以給我BNT疫苗嗎⋯⋯
你確定只有政府有責任嗎?

只是新聞媒體沒爆出來而已
因為都被壓掉囉

剩下的 我不能說
柯文哲的造神要幾篇啊？北市顧得2266他好意思刷存在感。
柯文折現在網軍這樣每天刷造神文 不會造成大家反感嗎? 還是就是想踩在其他認真為台灣做事的頭上的聲量
B16 B15 這個你們越這麼說 越是為你們主子抹黑
就事論事 擴大熱區篩檢這一個舉動 就已經吊打只會唸稿的指揮部
但是柯文哲過分強調相信人民的素質 我覺得還是不OK 看傳統市場那個樣子 沒有妥善限流分流 文山離萬華那麼遠 還...

不是造神 我喜歡實事求是 你們喜歡謊話連篇而已
實事求是? 我看是柯粉整日在忙著掩蓋柯文哲防疫不力然後四處鬥臭別人轉移焦點的拉基行為吧
B18 所以3+11政策是柯開放的嗎？疫苗不足是柯擋的嗎？
B15 B16 B18 告訴你們的主人要帶風向買好一點的學歷啦
好嗎 汪汪汪
他說的也只能說部分正確，但台灣政治的造神文化不意外，從以前到現在這麼多例子，就是看到最後站到風口上誰衝出線。
在他手下工作只有缺點，太忙太累錢太少
B15B16
好了啦
一直求網友不要發覺得柯文哲好的文
是有多怕丟了下次大選？
昨天聽到陳時中親口承認3+11是他同意的，快氣死。
他講話會這麼如此的直白是因為他有亞斯伯格症
如果有去了解亞斯的人 就知道為什麼柯文哲講的話可信度會這麼高了
B16 
不然信焦糖跟范綱皓那種造謠仔嗎？
這時候就知道誰有良心了
https://i.imgur.com/KXzvnfK.jpg

https://youtu.be/VrYIpF-Q8Bo
我在生離死別之間學到的事，世間的成功與失敗要怎麼分辨｜20200911 高雄女中演講
樓上在那邊主子來主子去 我以為我在看對岸論壇 什麼時候也變這麼可悲了
樓上在那邊主子來主子去 我以為我在看對岸論壇 什麼時候也變這麼可悲了
因為任何一個正常的醫師都是這樣子想的，像林X儀這種昧著良心幫黨說話的人，真的是醫師中的少數。
B24 他原本還推給陳宗彥，後來才說是他去開的會，公然說謊也沒道歉
其實上次蔡衍明表達無色覺醒那次就很明朗
柯絕對不是賣台份子....
菜找過柯跟韓
只有韓願意跟他簽條款....
柯直接打槍蔡了
造神？？？？？？？？
那些說在造神的
滿滿台灣價值的政治人物不是也常做這種事？
每次選前都會幹這種事 到底是誰才在造神
製圖大隊不就是被派來洗腦我們這些大學生其中無腦或腦波弱的嗎？
自從雙北疫情嚴重 我每天看CDC和柯文哲在講
聽起來都是柯文哲比較可靠一點
也許他當過很久的醫生 所以有這份專業
但重點是 講真話 總比扭扭捏捏的其他人好
雖然他也沒有做的很好 但跟其他比起來 已經算是不錯的了
所謂造神 只是取決於妳信不信而已
今天你不信奉耶穌 路上的傳教士卻一直傳教
你會聽進去然後改信奉耶穌嗎？如果不會的話，那妳又在怕什麼呢？請問🤨🧐
B34 傻b覺青
民進黨這波操作2024沒意外是沒望了
雖然我應該會投柯但是他老婆真的不要繼續寫臉書比較好
並不是說陳醫師不能發表自己的意見
只是市長夫人甚至未來可能是總統夫人還是不要惹事比較不會被做文章
權威講出來的話就是這麼語出驚人
B32 
他推了一個月，民眾黨早就質詢過他，是誰拍板跟會議紀錄，結果昨天才承認，但是會議紀錄依然沒有。
我夢到陳時中放狗屁廢話打柯侯 比搶疫苗認真 整天講幹話 最好下一個重症就是他
B15 B16
怎麼我覺得你們比較像網軍
呵呵
B15 所以中央政府在南投嗎笑死
B5 
支持柯文哲
台灣政壇少數的良心
B32 
我只跟到他說是陳宗彥去開會
後來又說他搞錯了
結果到底是誰在會議現場？
沒跟上進度

一定是陳時中拍板定案的
不管他有沒有現身會議
結果都一定會報部長核決
果然醫生就是不一樣
他們都沒有良心 我們都是韭菜吧：）
B45 牙醫的教授還活著嗎？ 可以巴他一掌嗎？
牙醫還不能還手
不否認柯文哲的確是個好醫生
但他有時候的發言會給我一種唯恐天下不亂的感覺
B47 他講的都是實話阿！你覺得他哪裏說錯了
B47 
因為你新聞看太多，去看完整訪問沒旁白的那種，新聞旁白會潛移默化的影響思考，很可怕，跟洗腦沒兩樣。
支持柯！！
B15 台灣顧的2266的，難怪總統除了這次台灣疫苗的事情有出來講個話之外，大多都在神隱。
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B52 咦?你複製貼上多少篇了? 一晚上有多少扣打? 我幫你一起貼 分我一點?
其實大部分搞政治的....都不是政治家，不過就政客而已
哎哎哎…
不是在造柯神
而是關鍵時刻才能看得出來誰最可靠,不是嗎？

柯的專業度是無庸置疑的
柯有亞斯柏格從政不是更好嗎？
根本不會說謊
反觀…笑死
話說輝瑞目前似乎不跟民間談
郭董那批可能有困難
B56 再困難也比政府來的有機會
B34 怎麼不說造神陳時中
沒疫情前照三餐吹捧
B37 她的言論真的超常有問題😂😅
B44 結果黑心政府還說沒會議紀錄
笑死幹
B5 他站出來，我擔心他會累倒……

太多屁股要擦，太多想法要動，還要面對很多席次的反對，很多事做不了，然後累倒……
B53 ？
你不針對內容論述問人家貼多少篇幹嘛
B57 不是 輝瑞是放話說優先跟國家單位談
之前印度民間單位去是買不到的 所以我不覺得比政府有機會
B59 夫妻都是亞斯伯格?
政治家？ 鬼島只有商人和政客 政治家❌
B65 好了啦 不要罵民進黨了
我看到頭皮發麻 真的好累
我也是！！然後覺得胸很悶，還以為自己要快樂窒息了
我也是耶
然後全部症狀都有😂
這有點類似自律神經失調巴，典型症狀也是胸悶
我覺得是太焦慮喔！我也會這樣
找朋友聊聊天轉移注意力就好多了
要把心情調適成跟平常生活沒兩樣
可能是輕微焦慮症喔
胸悶、呼吸急促、心悸、莫名情緒低落、恐慌、幽閉恐懼、對夜晚感到焦慮
我是出現以上情形去看身心科的
沒有和確診重疊的生活圈和足跡、接觸的話
就先不要自己嚇自己
在家裡試試看規律運動、正常作息看看會舒緩很多喔
您好 想請問看完之後有比較改善嗎B5
B6 有喔 可以去給醫生評估看看
我現在各種症狀都有減輕很多
尤其是半夜驚醒和心悸焦慮真的會影響到生活
不過最重要的還是要解決或調適你的壓力來源～
請問是去診所還是醫院呢B7
B8 我是去身心診所
你可以去開計程車啊
這政府有公平過嗎？
生活本來就不公平，所以當你可以投票時，就是公平的
X色嗎？ 太扯⋯以後誰敢去
垃圾不分藍綠 那只剩橘色了
橘X涮
內部員工有一位確診，但老闆卻繼續營業沒有主動進行消毒，員工都希望能夠馬上停業消毒，但是老闆卻沒有那個意願⋯拖了一天才要消毒，因為禮拜天的訂單很多@@？
很稀奇嗎？

[新聞] 中和工業區員工確診「多人接觸」老闆下 https://moptt.tw/p/ShuangHe.M.1622092461.A.454
畢竟是餐飲業
5/24日起才全面禁止內用
那在這之前內用的顧客
有多少人接觸到確診者
足跡是不是可以公佈出來！
讓這期間有到店裏用餐的顧客提高警覺
各位 讓這篇刷起來....
疫情已經這麼嚴重了
還有防疫破口⚠️⚠️⚠️
請他們趕緊消毒..
不施打 國產疫苗
施打國產疫苗
如果有通過臨床三期才打
但如果有別的選擇 甚至如果只有AZ
我也寧願打AZ
B3 跟我目前好幾位護理師朋友說法一樣，寧打Az...
要打沒過三期的疫苗我寧願打AZ或是乾脆不打只關在家不出門。
請政府官員先帶頭施打吧，
不要到時候讓國人打國產，
自己卻接種國外疫苗，
說不是為了新臺幣我一點都不信。
B6 有一種只有他們說的可以...其他都不行的感覺..
B7 針管理裝的是什麼東西真的很難說，我還是信任...現有已有成效的他國疫苗！再加上未來要往國外去的話，沒經過國際認證也怕會出現問題。
B8 寧願花6000多億搞紓困，不願意花600多億買疫苗，真的不知道在想什麼，債還不是要全民納稅人買單
B9 https://youtu.be/Y5aNQDV87hY
讓我想到今天看到的質詢...紓困的確需要，但是治本真的更重要！
如果三期通過，並且有那個資格去申請國際認證，或單方面的其他國家給予的認證，那我就會敢打，如果被卡認證，但有那個保護力且效力不亞於AZ或其他國際疫苗，我也可以接受，重點是現在連個毛都沒有，還想直接緊急授權，跟本不把人命以及科技當一回事，只想幹嘛？？？？我不知道因為水很深
我覺得不用擔心出國，因為出國根本還遙遙無期。

以已經用疫苗穩控肺炎的英國來說，總人口6千8百萬人（不到台灣的3倍），一天大概確診兩三千人（超過台灣的3倍）。

美國也已用疫苗穩控疫情，總人口3億3千萬人（不到台灣的14倍），一天大概確診兩萬多人（遠高於台灣的14倍）。

總之，那些已經完勝新冠肺炎的國家，通常比台灣危險得多。當然，疫情狀況會變，也許有一天台灣也會那麼危險（希望不要），例如以美國來說，總人口332,764,957，死於新冠肺炎的有609,434人，相當於每一千人就有1.8人已經死於新冠肺炎喔！

大家一起避免出門、勤洗手、戴口罩、別摸眼鼻口吧。
太好了，又有人在炒作疫苗有問題了，看來到時施打不用搶了！
https://tw.news.yahoo.com/%E6%B3%B0%E5%9C%8B%E6%99%AE%E5%90%89%E5%B3%B6%E6%8B%9A%E8%A7%80%E5%85%89%E5%BE%A9%E7%94%A6-%E5%AE%8C%E6%95%B4%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E7%96%AB%E8%8B%97%E8%80%857%E6%9C%88%E8%B5%B7%E5%85%A5%E5%A2%83%E5%85%8D%E9%9A%94%E9%9B%A2-005701668.html?fbclid=IwAR30H78_f2UK20Ka1ix34adiyFq31LCfWVVeiLSEQZet-F3j4bj2KjxI5Rg

到時候就知道國際認不認台灣疫苗了...
開箱前就換成葡萄糖
說真的他打了啥進去我們也沒辦法查證
他是真的會打
其實打了不會怎樣 
頂多完全沒用
完全賭在一個未知效用的疫苗上
支持總統一定要帶頭打國產！相關官員也都打一波 +1

現在是民怨沸騰沒錯，但我覺得不要在國產新冠肺炎疫苗一出爐時，就樹立杯葛的傳統啦，萬一新冠肺炎流感化，未來還是很需要國產的吧？
陳時中已經打疫苗了你們知道嗎
他到底憑什麼打 國產不是還沒出來
難道你沒看過電影裡演的「一盒新的撲克牌翻開全是紅心二嗎」
直接就到高端的工廠去
記者會開起來
貨架上隨便選一箱驗貨加施打
看貨純不純
從盒子裡面拿出來 就已經是葡萄糖之類的 那麼簡單 做個秀就可以騙一大堆人
擋不住民意又要跟金主交代
我質疑這是先簽約釋放利多這週出貨差不多
就可以引進世界疫苗了
散戶別傻傻進去幫政府抬轎
這波疫苗操作很明顯了，人民根本不在黨的心裡，硬是要拖到國產疫苗出來（該公司曾有負面消息）
其實從1.2月就有一直報國產疫苗的新聞阿 
各家媒體除了講AZ的副作用外風向一直捧國產

然後部長說過了就沒意思了，意思是之後要往次世代疫苗去訂，因為還有很多針對變種病毒的新疫苗要問世，就像大家會等新手機出來，這時候又買舊機就沒意思了。所以才會請民間團體速度要快。之後病毒流感化，不可能一直用去年設計的疫苗一路打到底。
要開割了
綠色的錢包都滿出來了
跌停～ 認真不騙
收割了啊⋯⋯
鎖死1萬多張唉！要多久才能打開，而且就算打開了也很多人怕發生一樣的情況不敢買 這怎麼解🤦🏼‍♂️
蔡總統可以去屎了
.......誰來提供一下心理學的文獻，我想知道這會造成兒童什麼不好影響 

(心有餘力的話，順便幫忙回顧一下韓導的影響，兩邊都review到，應該可以丟impact factor高一點的期刊😂😂)
大共吞小共
https://i.imgur.com/wsbcvLs.jpg
無違和
G gin黨真的很可悲
垃圾小黨就算了
執政黨最棒了，國民黨還敢抹黑啊
https://i.imgur.com/43w35T3.jpg
有人看過影響力這本書嗎 “Influence: The Psychology of Persuasion” 裡面承諾和一致這一章就有舉例越戰時中共抓到一些美國的俘虜，美國俘虜寄信給家人時會被審查，所以為了能順利寄信，他們會在信中表示過的很好、呼籲和平，中共還會給他們舉辦徵文比賽，前幾名可以獲得一些香菸、食物等。所以這些美國士兵會下意識的在文章中添加一些讚美的言詞來贏得比賽，而中共則會將這些文章刊登，以得到宣揚的目的。

所以叫民進黨綠共一點都不過分。
綠共藍共 無視人民都一樣 

但我必須要說啊 現在綠的處境危險 但大家也別忘了 藍綠都是在給對方落井下石 都一樣是用「國民黨/ 民進黨不倒，台灣不會好」這種充滿仇恨恐懼的口號 都一樣是不會反省檢討改進 都一樣是以政黨利益為優先 所以說 別因為綠的現在罵聲連連就又跟之前一樣轉支持差不多的藍 這對台灣的長期發展完全沒有幫助
現在動不動就罰300
網路很多網軍也一直提醒發文人
發文前要有300喔
讓人不敢發表言論
B6 不檢討執政黨反而檢討在野黨？
BJ4
https://i.imgur.com/TNQZMMV.jpg
B10 有種來找我辯啊，小粉紅
https://i.imgur.com/cRmLInq.jpg
台灣很多低能兒大概只知道極左派像共產黨是極權政府
不知道極右派也算
B12 出現了！出現了！被說到無法反駁別人就是小粉紅～好啦回答不出來沒關係啦～
同島一命，來搞學運？
B10 典型的民進黨支持者邏輯 我已經不知道看過多少這樣的了 「國民黨也沒有比較好啦」「國民黨也在扯後腿」嗯 原來中央是國民黨
綠色真有夠噁爛的
吾黨萬歲萬萬歲
快刪掉那些逆風發言，多說些捧黨黨話
不然到時候宣布戒嚴誰要被綠色恐怖，誰要被戰車碾過都不好說
B8 
這次根本跟政黨無關了好嗎，當年SARS爆發的時候你還是可以看到阿扁的執政團隊有專注在「防疫」上，真的是用盡所有醫療資源來搶救
反觀蔡政府，這就是草菅人命啊！擋疫苗、刪除授權，民間自發捐疫苗也要擋，簡直惡劣到極點
同樣是DPP，阿扁雖然貪污，但遇上大事起碼還有國家元首該有的作為，至於蔡英文，你自己眼睛看清楚吧

這次真的不是黨派之間的問題了，是蔡政府真的爛，他和他團隊的政策方向、應變能力，我覺得啦，就是中華民國史上最爛
B19 推一個阿扁！當初他至少很快跳出來用他的高度整合資源，用心為台灣在防疫
你是在說哪個
https://i.imgur.com/xpoJubF.png
什麼像，本來就是了
現在不是只有綠翼發文不用被罰錢的嗎？
綠共視人命如草芥
https://youtu.be/WrwifAlCeTo
B3 這張圖很諷刺，但也說出來事實，是誰讓民進黨可以這麼囂張的？打著愛台灣的名號在那邊胡作非為，就是我們台灣人自己。說難聽一點，當初那些投他們的817，現在就自己好好看著吧，這就是當初自己選的政黨。

總統候選人覺得韓國瑜不好，不選這也沒什麼，但立法院讓民進黨過半這是三小。
https://i.imgur.com/wzBroEb.jpg
好了啦 說什麼民進黨 我看是台共吧
今日香港明日台灣 
說的真好
起碼香港還有一部分自主權
我們台共根本不給你一絲一毫
大法官 我的人
立法院 我的人
網紅也都我的人
你們人民 
給你們通過個同性婚姻
就把我當神
殊不知我家專賣治愛滋的藥
現在你們想要疫苗？
我都已經準備大薛一筆了
怎麼可能讓你們阻止我
然後焦糖哥哥
直接大談專業
原來你疫苗系畢業的
原來美國這麼好心
但他們捐疫苗給韓國欸
不是給吞萊豬的台灣欸
B13 民進黨也不是靠右的吧 他們根本沒中心思想
中心思想就反共而已
至於政策偏左邊右邊麻都選票考量而已
早就不是剛解嚴那時候的民進黨了
要徵寫這種文章是腦子有病嗎...
全面執政本來就會這樣 當黨裡每個人一點點的私心 沒有人制衡 累積起來就會變獨裁 加上食髓知味 可想而知
獨裁不分紅綠
B32 有良心想制衡的都被冷凍了，看看林淑芬就知道了
噁心噁心噁心噁心噁心
他哭要寫什麼心得？

你自己選的，這樣？
可以得幾分？
https://i.imgur.com/6tdcnbr.jpg
抱歉了各位，最佳男演員是陳時中，其他人真的要好好加油
看好了世界！不只共產黨是紅色的也是有綠色的
小綠綠又開始上班囉～
疫情期間最夯的行業～
真好～（？）
可悲激進側翼綠共小蜛
笑死，重點是獎項裡面有啤酒，送小朋友啤酒是什麼概念
B37 去年全世界沒疫苗都還沒出來，當然能自己研發就趕快研發啊？問題是現在有別人做好現成的不用硬要自己創新的是在創三小？
民進黨就搞民粹啊
國民黨也抗中保台就幹掉民進黨囉～
洗腦要重小開始（？
從小開始洗腦 貨真價實的獨裁國家
笑死 到底是甚麼爛黨才需要靠利誘小孩
來達成政治目的阿
基進黨真的一堆被洗腦的白癡綠色就綠色硬要說自己超越藍綠哈哈哈哈
B1 本來就很怪 至少有個緣由吧
乾脆說你不記得去過哪就確診了
家裡還有外傭？怎麼不說外傭傳染的
B2 剛查一下 也可能是真的  所以暫時不猜測
不過有時候看到一堆老人群聚在聊天 真的很傻眼
內文最大的問題是 為什麼沒有全家被叫去篩檢
B3 你查了什麼？
下面就有人問他是不是台灣人
我家外面公園的老人也是口罩有戴跟沒戴一樣，一群在那邊聊天，我都像看到鬼一樣離超遠🤷🏻‍♀️
下載別的QR code app，不一定要用疾管家的掃瞄器
B1明天去超商試試看😆謝謝你！！
覺得不要比較好
老人家防護力很低的
B1 我有說了，而且我因為自己學校有人確診所以我自主管理14天了，但我爸堅持要我回去不讓我自己待在家🥲
你爺爺奶奶比較危險
重點不是在群聚 是降低可能感染源
而且像你說的你們學校有人確診
你也沒辦法確定自己身上有沒有病毒
就算你爸堅持要你們回去
至少也要先等自主管理完吧
父母給錢，到外面租房子
B3 我說了但他還是要我回去😭
B4 我已經自主管理14天了～
B5 他們不肯不然我也想🥲
同住家人不算 上班也不算
B9 只有爺爺奶奶住在一起 兩個弟弟也只有我自主管理14天的時候住那裡跟最近幾天因為家裡有事住那，但其他時間都是住家裡，所以我怕我們三個小孩這樣回爺爺奶奶家已經達群聚的標準了🥲
你弟弟都沒自主管理14天的話沒辦法確保身上沒病毒
就是會有傳染的風險
我覺得你有必要讓你爸知道老人家如果真的確診的危險性
尤其是有慢性病的話風險就更高
B11 我是自主管理14天後才有接觸他們在這之前都沒接觸，但因為我住校，而且爺爺奶奶年紀也都大了，怕真的如果有病毒該怎麼辦，但爸媽管我們管的蠻嚴怎麼講他們都覺得他們是對的🥲
https://i.imgur.com/AsFsfmv.jpg
你是看到假消息嗎？🤔昨天就累積99了，單日死亡21人，今天增加10人。
https://i.imgur.com/f981zxg.jpg
B2 他是算5月這波疫情死亡人數
B1 疫苗進不來絕對不是只有程序上的問題
不要只會看懶人包
B4 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
B1 https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
B7 

https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551605
全球疫苗荒　以色列如何靠疫苗解封？1個談判關鍵、2大策略

https://m.commonhealth.com.tw/article/84329
B6 失敗總是有很多理由，但怎麼別人就是做的到而我們就是會失敗呢。 https://technews.tw/2021/05/24/japan-and-korea-to-push-vaccine-plan/

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105180401.aspx

https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-57251763.amp

https://www.google.com/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/focus/1488556

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551198
B8 28號說有緊急授權，然後昨天30突然又沒了？  28號之前就知道covax沒有給bnt了啊。那為什麼在covax沒有給bnt的情況下還要說已經有bnt的EUA（28）了？然後30號卻又說因為covax沒有進bnt所以才沒有EUA。
你想太多了，ptt 八卦版的戰力強度跟水準比這裡高出大概不知道百幾倍，臥虎藏龍到處都是精英，要把低能卡類比成 ptt 實在是往自己臉上貼金貼到一個不行。

看看最近 DPP 網軍在 ptt 被電到一個不行，不是因為做假攻擊自導自演到被抓包送交調查局查辦到妻離子散，不然就是普貨水準裝專家帶風向，結果被哈佛博士電到自己刪除粉專棄械投降。

低能卡有這種水準？說笑話嗎？

跟你講啦，ptt 八卦版是不看顏色只看對錯到一個地方，誰想在哪裡帶風向，就是找死。
你可以排版嗎
最近都是拿證據說事實，沒有以前捕風捉影的八點檔，後續都不了了之。
現在中央政府把自己演的像陰謀電影，大家看的也是很讚嘆，怎麼有人那麼缺德又不要臉，還是我國偉大中央，就看他們要怎麼演給人民看，大家都在追劇。
你馬拜託  只有一種聲音的話 你的文早就被刪了
這種排版，難怪只能在這裡發文，笑死
b1

完全正確
那裡只有是非
不看立場

勉強要說的話
就仇女吧XD
那些綠媒，在這個節骨眼還在操縱對立，台灣的政治生態本來就得縱橫捭闔，在夾縫求生存，其實這些執政者都了解，然而只有操弄對立才能達成政治目的。現在連攸關人民性命的疫苗也不放過，只有利益和政治的算計，國家有這些政客真的是莫大的悲哀。
我剛剛也有發現
第一時間先去看原影片 
下面風向轉的快到不可思議⋯
Line假新聞？趙立堅痛斥日本捐贈疫苗不會得逞？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131065?cid=EEF535BB-A880-4594-8CF0-512C54C9A51D
B1 沒錯⋯真的很悲哀
執政黨一黨獨大 操縱輿論 操縱媒體
在國會公然說謊 養網軍側翼放假消息
人民能怎麼辦？
817選出來的 為什麼要全台灣承擔
到底能不能罷免民進黨？
台灣真的被害慘了。
B3 民進黨跟中共快沒什麼差別了⋯⋯他只差不能名目張膽的把人抓走🥲
綠：求坦 SOS
好奇求問：
「台灣當局借疫苗謀獨不會得逞」這句話斥責日本送疫苗給台灣文義有錯？
當然AZ跟日本簽約是另一回事。

只是覺得並沒有帶風向啊，可以不用為反而反🙄️
B6 並沒有為反而反
首先 這標題就意圖誤導
誤導大家是「中共阻擾」
再者 
現在根本不是日本要不要給疫苗的問題
而是 政府本身有能力能買國外疫苗
卻遲遲無作為
如今已經超過100人死亡
是要拖到什麼時候？
等到國產疫苗出來 都不知道多少人已經喪命
台灣又是老年者居多
這樣子的做法 真的很可惡。
B7 是啊，但這篇報導指出的中共對於日本要給台灣疫苗認為有「以疫謀獨」之嫌，（延伸出有干擾日本給我們疫苗的意思），這並沒錯啊，看新聞內文跟標題也沒有特別誤導的意思，所以我才說妳的po文反而有誤導之嫌。
 
我理解妳想表達意思，但你的意思已經跟新聞原意不完全相同了，所以妳至少將重點放在政府取得境外疫苗這邊，而不是刻意用這種誤導方式，這樣反而感覺會在刻意帶風向，觀感反而更不好
B6「以疫謀獨」這句話，是星期四國台辦講的，因為蔡說中國擋疫苗，但軍購都擋不了，擋得了疫苗嗎？所以特定媒體幾乎都沒報（風向不對），直至今日郭董、日本要捐疫苗，眾人在罵疫苗，剛好趙再次重申這句話回應日本，特定媒體就拿來做文章，但幾天前不報，現在才跑出一堆版面，難免會有製造混餚與對立的猜測。
總之，先前「以疫謀獨」原本是回應「中國擋疫苗的指控」，特定媒體不敢大肆報導，因為根本沒有擋；今天趙重申是為了回應「日本捐疫苗」，特定媒體抓到施力點就大幅報導，說中國打壓台灣。多觀察這些媒體，你會發現他們是怎麼玩的，越有情緒的在看政治，越會被媒體牽著鼻子走。
B9 我理解媒體或多或少會有政治傾向，不過這篇報導國台辦確實是有講出以疫謀獨啊，他們照實寫出不算有錯吧？所以我才詢問他寫的本文跟原po貼文之間的關聯性，因為原po原意感覺並非本篇新聞所表達的內容。

當然如果要討論這家媒體是否偏綠，我們才要討論後續的問題（個人主觀衍生的看法），包含原po指出的部分，包含你認為他們的操作手法。

不過回歸正題，事實（媒體新聞的陳述）以及衍生的推論（你我或其他人觀點）這些不該混為一談吧？混為一談最終就是不客觀，不客氣點講就是帶風向，那這樣你本來認為在帶風向的媒體是否行為上也變得跟他們一致了，這才是我關注的問題。
B3 洗腦要從日常生活及教育做起。
從我們是中華民國人民，
洗成我們是台灣人民的認知。
只不過想要這樣搞卻都不修憲，
現在還是中華民國憲法，
代表還是中華民國人民！
這是轉貼賴新聞的吧！樓主可以看看新聞下面 帶風向超嚴重 超多網軍的 然後抹黑
為什麼這次硬幹完全不理會專家和首長與人民建議？
因為時間到網軍出動就好
B11 終於有人比較理性了
B16 你最棒，該影片趙立堅居然能使用魔法講話前後換領帶欸？？？你確定沒問題嗎
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275
B15 
此新聞已被證實為移花接木的假新聞了
理性在哪？
B18 我來回應吧，上面希望妳理性評論，然後還是沒長進🙄️
首先，假設這篇新聞如B17所示為真，妳在po文當下相關文義明顯並非知情，那麼我在B6提出的觀點指出妳文義有誤導之嫌這裡哪裏有錯？
再者，假設這篇新聞所示不為真，那麼妳更是有帶風向之嫌。

然後回歸這則新聞，我看過了ptt討論還有你這篇新聞，中國外交部官方公告也確實提出新頭殼新聞相關文字，我實在不理解哪裡有問題，這篇新聞也並沒有假新聞之嫌。
而妳這篇文以新頭殼新聞誤導民眾，然後指出其標題為「中國不讓送」，但新聞並沒這樣寫啊；再者你提出中國重點在「謀獨」不是不讓疫苗進來，確實中國外交部表面是希望讓中國疫苗進入（雖然在背後已經擋了非常多次），不過趙立堅也確實講出：（日本捐疫苗給台灣這件事）「台灣不該以疫謀獨」啦，我實在不懂妳為何無法理解這句話，

妳的回應和po文原本我以為妳只是單純抒發心情，但現在看妳回覆才發現分明是惡意誤導製造對立。妳理解的也並非此媒體原意，甚至該媒體文字還引用中國外交部原意，那麼了解不同的妳還有直接引用資訊源的新頭殼到底誰才是超譯綠（藍白蛆）？誰才是惡意誤導？誰才是沒品製造混亂之人？誰才是你說的可以「再」噁一點？（是再不是在）

而能夠如此超譯，我也只猜想得到除非妳文字識讀能力低落還有憤青性格，不然就是小粉紅能夠直接理解你家主子我們無法理解的想法吧😉
然後面對外侮不評論一下？小粉紅請不要趁亂混進來想幫妳家主子洗白，真滴傻眼🙄️

https://i.imgur.com/70OkezE.jpg
https://i.imgur.com/6t7AL8f.jpg
https://i.imgur.com/6zTl92Z.jpg
B19 這新聞標題就是誤導民眾
以為中國阻止讓疫苗進入
但事實上管道都是暢通的 
重點在於「謀獨」
這樣還看不懂 也不知該說啥了
還有不要一直亂貼小粉紅標籤 
單純就事論事罷了 假新聞本就不該
這樣就等於中共同路人 
你的理解能力也讓人傻眼
你留言提的中共阻擋的證據在哪😂
倒是拿出來啊 笑死
B19
【不過，中國外交部發言人趙立堅28日對日本的捐贈行為感到不滿，首先他指出，「蔡英文只是中國一位地區領​​導人。」接著，他強調，「台灣當局借疫苗『謀獨』不會得逞」，並表示「中國台灣地區從大陸獲取疫苗的渠道是暢通的」。】
以上為新頭殼原文，請問應該如何理解？
B20 新聞標題寫的是「日本疫苗來台，中國拒斥台灣以此以疫謀獨」，而不是「中國禁止中國疫苗進入台灣」，（所以意思是中國拒斥我們拿日本疫苗，不過要拿大陸疫苗他們都很歡迎），妳是哪裡理解有問題？新頭殼這標題（提到中國拒斥我們拿日本疫苗）明明完全正確🙄️
連基本文字意思都看不懂我真不知道要怎麼跟妳對談耶，大學生文字識讀能力這麼弱？

B21 我寫在這裡
B19 欸我發現你好好笑
都已經證實為假新聞
你還在那邊假設？？？？？？
跟某黨一貫做法好像><
B23 會用「假設」是要讓論理有邏輯，把各種可能說清楚，一方面相對妳論理的不中立性，一方面也為我的言論負責，這樣有錯？

首先這篇到底是不是假新聞？B17的影片指的是三立新聞問題，是否為假可再討論，不過妳講的是新頭殼這篇新聞，兩家媒體風馬牛不相及，怎可以僅因討論同個主題即謂三立是假因此新頭殼亦是假？（不要沒有文字識讀能力連邏輯也沒有了🙄️）

再來新頭殼這篇是不是假新聞，我在B19已經放了中國外表部原意，新頭殼新聞完全沒有造假情況啊，反而是妳自己在那邊超譯，這又如何解釋？更何況妳也沒回答我在B19.B22的疑問，文義理解錯誤也不需要急著給人扣帽子🙄️
B24 哪裡超譯了啦😂😂
Newstalk標題：送疫苗不會得逞
但人家原文內容是「謀獨」不會得逞
現在是誰識讀能力差⋯？
剛剛給我扣小粉紅帽子的不就是你嗎
一個簡單的句子要一直問 
是想聽到什麼答案
至於三立的假新聞就更不用說了
B25 唉...我也懶得回應了，後面也不會回應了
我一開始想理性跟你談但看來沒有結果，那就只好這樣啦，只是祝福你不要當個憤青，好好檢視自己不足
B26 自己也知道自知理虧喔
開始找台階下 好笑
從來沒有超譯 這標題就是誤導 
還在那邊講一堆假設
不用假裝理性 然後問一堆無關的問題
誰是憤青 自己心中明白
㊗️不要被假新聞騙 好好了解自己的不足
B26  沒事啦  我在下方的連結也跟其他兩個人講過類似觀點，一個只是無腦耍低能，台大是有講理由啦，只是我覺得他跟我觀點就是不一樣。

我們的社會是不是喜歡逃避問題？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236132103?cid=C5E60D85-F026-4CEC-90F7-8A57767799BC
B7 你再者以下的說詞跟本文毫無關聯啊😀
我是不知道你為什麼要突然開始爆罵政府啦，不過看你的立場，只要扯到中共，然後挺政府8成被妳幹翻，所以B26 真的不用堅持跟他「理性」溝通，從B7 就可以知道他根本不理性了🙂
B25 我是覺得你可以獨個前後文啦。
「台灣獲取大陸疫苗之渠道是暢通的；台灣當局藉疫苗謀獨不會得逞。」
前後文對造後，相同的是都在講疫苗；相異的是前者向大陸渠道暢通，後者以「疫」謀獨不會得逞。那此「疫」就是彭博社所問的「日本疫苗來台」的問題，從這樣我們先可以得出中國不樂見「疫苗非來自中國」這件事，而後強調台灣以「疫」謀獨「不會得逞」，至少也暗示了他可能會干預，所以間接可以推倒出，中國對此事件不樂見，且有干預的動機。
那最後有沒有干預，只是結果，但從文句解讀，我自己是這樣解讀的，推理上有錯誤請指教。
B29 他罵政府是因為這個政府一遇到危機就拿中國當藉口玩民粹來坦自己的失敗 某人說過還可以拍桌子咧，結果很多人還不是想不通怎麼自己一拍就把自己拍成同路人了欸
B30 前後文？你講前後文了嗎 原話中的【關於第二個問題，我昨天已就】這些文字就這樣神奇的消失掉了欸 要護航新頭殼證明新頭殼言論做假與否就不要逃避人家原話喔 
還有，【趙立堅斥日本送台灣疫苗：不會得逞】這個標題怎麼也和你超譯出來的部分意思不同欸 你想好補圓的話了嗎
文字遊戲誰都會欸，平時有危機想玩任你玩啦，拿2300萬人的生命安全玩就過分啦
真當大家不知道共機一月飛29天和美國角鬥 比不來大姨媽的時間都少嗎？一有危機就有共機飛 共機這麼配合民進黨 民進黨是不是被中共收買啦？幹話少講講啦，做點實事 不要把所有人都當傻子
那你知道其他完整的新聞有報導日本有打算和AZ去協調當初的合約內容為了透過covax把疫苗調給台灣嗎
斷章取義🤭🤭🤭
中國發言人很明顯的意思就是不要日本捐贈的疫苗，言下之意台灣屬於中國內政，中國會提供給台灣疫苗所以恐嚇日本不准給台灣疫苗，這樣不算阻撓嗎？
標題明顯有誤導之疑
B1 就是看現在風向不對，趕緊拉中共出來擋，真的很噁心，以前不知道用過這招多少次，衹是沒被公審而已。
等等中央網軍就要上來了
B31 沒有欸  我其實根本沒看新聞，也沒為新聞答辯，上開討論B20 B22 B27 已經在討論趙立堅的回話了，那篇新聞有刪減句已經是事實，只是他的新聞內容是否有符合趙立堅的回應，因此應該要回到「如何解釋趙立堅回應」作為出發點不是嗎？
那我只是針對趙立堅的回答提出自己見解，你要跟我扯那些我國政府的操作我也是沒辦法😂
如果你真的對民進黨不滿，那也不是跟我說，跟我靠北也不會改變事實，那你這番言論會不會淪為你自己所說的「幹話」，那是自由心證的事😀。
B32 看來NHK也是標題說的黨媒XD
修但幾勒.....................所以把公公婆婆 還有老公 丟在市場 自己跟小孩回家嗎 😳 😳
我想你立場是對的，這時候的確任何人都待在原地、減少非必要人流，疫情才會在7-14天後緩緩下降。

除非，有這種人的出現，就會越拖越久：)

今/昨天嘉義縣的泡茶群聚案也是從雙北下來、前天嘉義市也有從雙北下來(說是怕北部醫療崩潰所以來嘉義....?)，這些人都只想自己，都不站在大眾利益思考...
拜託不要來平鎮 🤦🏻‍♀️
肯定有
我們單位就是還沒被施打⋯⋯⋯⋯很誇張
不知道狀況如何，但我猜雙北應該忙到沒辦法打疫苗。

某些專頁真的很噁心。
https://i.imgur.com/tvfUkHx.jpg
雙北忙+1 沒辦法配合休假
直接帶扛副作用上班了😣
還沒打+1 不過我在等莫*納啦 我同事大部分都打了
多啊，還在等通知
有.... 台北某醫學中心
說資深學姊先打 現在又沒疫苗 遙遙無期
不少醫護還不想打
（不過還是算少數只是聽起來比我想像的多
不打AZ 還在撐🤔
大陸的人臉辨識真的蠻厲害的

但我一直有的疑問，妝前妝後辨識不出來怎麼辦？
B1 這種狀況基本上不會發生，因為人臉辨識針對的是臉部結構，而化妝並不會改變結構。
對陸生並沒有特別嚴格==
從上一學期要進來的學生開始
教育部就要求所有僑陸生和外籍生進來
學校都要派人去接他們坐上防疫計程車
然後還要有人在防疫旅館稍遠處看同學走進去防疫旅館
這學期甚至多加了一道程序
15天檢疫結束後
還要帶同學經過pcr檢測為陰性
才可以讓同學們出來
雖然政府這次弄的很爛
但請不要聽信一位陸生所說的言論
就隨便抹煞了前線人員的努力好嗎…….😑
並沒有特別嚴格

外籍生有分專案跟一般
專案是學校申請 之後入住集中檢疫所
通常是有專門接送的車輛
一般就如同入境旅客
可入住防疫旅館等 通常是搭乘防疫計程車/一般車

一般入境旅客本來就可以選擇 親友接送/防疫計程車/自行安排小客車

大概解釋一下
B2 感謝解答~
B4
並沒有分一般跟專案喔
現在學生要入境都是專案辦理了
然後交換學生9成以上是不開放申請的
基本上都是學位生才可以入境
B6  你好 我說的是之前
目前可能如你所說
但之前確實是有分一般跟專案歐～
因為也不確定原po的陸生朋友是哪個階段入境台灣的
-
為避免誤會將上則回覆的交換學生改成外籍生
大陸健康碼是人臉的，還會有詳細資訊說是什麼時候又是哪個機構做的檢測，檢測結果如何，是挺詳細的。
B2 現在化妝膠帶都用上了。臉部結構妝前妝後還可能真的不一樣
這麼勇敢的檢察官，必須聲援！
林檢應該附個不自殺聲明，和我過馬路都會看路的聲明，這水很深
讚！勇敢的檢察官！
這篇要高調！
有想過
可以考慮
出的去再說
加上親戚說港澳是可以入境的地方，聽完爸爸媽媽也很心動...
B0
去香港打疫苗現在還是要有香港身份証。
現在台灣去香港要隔離21天，非香港人不能進境。
去上海 台灣免費施打
昆山也可以
但至少要強制住防疫旅館14+7
一天約400人民幣
在加上打完一劑要隔21天才能施打第二劑
要打兩劑的有 國藥（79%）、科興（50~66%）
打一劑的有克威莎（65.28%）
不知道能不能打國外的品牌
這樣問中國朋友才知道
當然首推bnt 輝瑞
國藥基本上大於az的防護性
B7 親戚說澳門可以旅遊入境，也有提供BNT選擇
B8 但是都要隔離
澳門好像21天
https://i.imgur.com/ydJDcNe.jpg
https://i.imgur.com/EczS0I0.jpg
只供澳門居民哦
現在去蘇州或上海或大陸任何地方（不包括港澳）都要先隔離28天，然後又得排時間打疫苗（現在疫苗很缺，家裡人在大陸好幾次預約之後都說沒疫苗了要延期，到前天才打完第二劑，打的是國藥）再從那邊回來又得隔離14天...再加上疫苗只是確保你不會重症，不是不會確診（哪一家都一樣）所以可能有一定風險。
而且還會被質疑是假的 
和當初武漢一模一樣
講真，和去年二月的武漢一模一樣。二月底武漢是通過推開大規模pcr檢測和方艙應收盡收才挺過去，不知道台灣接下來該怎麼辦
看了以後默默地真的好幹⋯⋯好想哭⋯⋯
其實台灣一般人回台是14隔離+7天自主管理
你的意思14天後 你自主管理也亂跑嗎
哈哈算了 反正也抓不到
大陸人那麼多 有利有弊
台灣醫護醫檢都不夠
還管得亂七八糟
請問有人可以幫翻譯一下
為我們「爭取交貨」保留空間
白話一點嗎? 小弟不才書讀少
B1 
為我們="為"需要疫苗與採購疫苗的"我們"
爭取="爭取"
交貨=哇民進黨竟然讓國民黨的人通過企業採購疫苗案了 Pfizer即將要 "交貨"
保留空間=民進黨到底會不會審過呢？希望能看在老百姓的生命上，"保留"我郭台銘以深藍的身分能採購疫苗的一點"空間"

可能吧 反正就是 民進黨拜託給我過 的意思
B2 你這個翻譯有點屌 下面繼續開放翻譯 謝謝
我的理解
這段時間不要逼DDP 什麼事情都能做出來
不要給把柄
B4 ok這個翻譯也可以 還有大神翻譯嗎？
藥證不專案處理。審查可以一年半載。。反正拖到風頭過了還有誰在乎BNT?
他的意思就是已經跟原廠談好了 中間沒其他人阻礙 現在只看中央會不會點頭
？？？
新北市 桃園市
有人沒聽過台北縣嗎？
好像2000後都沒有台北縣的印象
熟悉的台北縣
好像已經改了10年了
台北縣，你那邊還有機會，先屯酒精口罩泡麵，2019年底開始會有疫情全球爆發
B4 然後狂買高端疫苗的股票嗎🤣🤣還是台積電🧐🧐
推藏頭
B1 台北縣是現在新北市+台北市
ㄜ現在很久沒聽到這名稱了
應該不是買帳號吧..
B4 有沒有相關專家來研究一下，530、2039 是不是什麼預言的神祕數字？
因為人口分布不均啊，板橋市和周圍的行政區人口密集，這個解釋可以嗎？
就8+9集散地啊 新聞看到一堆三蘆械鬥不遵守防疫規定的
台北縣⋯？
你那邊是不是SARS剛爆發
多久了還在台北縣🤣
B7 台北縣是新北市 台北市一直是台北市
天龍國不怕病毒吧？
中央跟地方彷彿活在平行宇宙
先不進口外國的 然後中央要國產疫苗出來
讓我們沒得選 怕死只好打國產疫苗😍
好會斂財 都死多少人了 還要賺死人錢：）
去打疫苗還要幾千塊 政府？？？
哪個國家要自費打疫苗呢
-
（更）
之前跳過上海代理商每次只會說大陸阻撓
反正接近選舉再營造形象 拼命打廣告撒錢
人民早就忘光光以前這些了
啊還有跳電 明明核養綠公投過了 
把公投當空氣⋯
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
真諷刺，開放二階國產疫苗，遇到J&J fizer 卻說要幫人民好好把關
我猜啦
搞不好蔡政府差不多要放寬了啦

等郭董這件事影響力不那麼大的時候
例如：15萬劑、日本捐贈、新到貨、國產ok等等...
利用這些大內宣先穩定民心，讓郭or其他人不那麼像英雄

不然放任郭、或是地方取得疫苗，民進黨還玩個屁

他們的聲量、影響力一下被疫苗取得者搶走
怎麼可能吞得下去

政客就是把利益放在人民之上
https://i.imgur.com/hYSCSIf.jpg
美國有不同疫苗可以打  還可以抽獎金  羨慕🥺
一整篇的稿子一整篇的官腔！唯一內涵的資訊就是政府在這件事上選擇徹底打官腔到死
B2 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
還不發動罷免民進黨立委
馬囂張至極
一個沒有誠信 一天到晚騙人的政府
她的闢謠 鬼都不信
直接不進入附議www
B1 沒錯！也擋太兇了吧⋯⋯⋯⋯

這到底是怎樣
https://i.imgur.com/N60Cuvv.png
如果改成請相信1450、民進黨、側翼造謠的人只能打不能打國產以外的疫苗
不曉得會不會過🤪？
好扯 直接不通過
我們真的快變共產國家了
政府完全已讀不回
把門關上 是人命為草芥
B0
這平台從上架到現在的作用就是大型民調而已啊
又沒有強制力
不期不待沒有傷害
推
確診者，我刪了，你們慢慢自嗨
—————————
詳見B38
我已拿到驗證碼並且上傳成功
想對我的情緒潑冷水的就不必了
是人都會有情緒
都會有沮喪的時候
這樣就說人情緒勒索
沒同理心的人太多了
真的不缺
總之有好結果，請大家不必刪除社交距離App
B2 你確診者？祝你早日康復
令人心寒代的發言
總結就是沒用吧
我家旁邊都確診
我出門沒響過半次
都不知道要高興還是難過
B3 免了
https://i.imgur.com/NgZxREq.jpg
感受到滿滿惡意
B5 我是真心希望你康復...
推
刪了 有確診者上傳不上去 傻眼 爛爆
B2 保重！祝早日康復
我是B2，我從來沒叫大家不要用，我是叫你們不要收到無接觸通知就掉以輕心，謝謝你們的祝福，我還是會堅持做對的事情，就是拿到驗證碼我就上傳。

如果你們也是堅持善良的，請幫我檢舉這篇的B254。不要讓這種赤裸裸的惡意繼續蔓延。

（更）難怪大家都說社交距離app沒用  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236123039?cid=9DEEBCEA-1E34-4B7B-BB29-5113107B623D
已經刪了
黨工app，想知道這標案賺多少錢，跟背景後台有多少人站，連蔡英文總統本人都親自都發文tag這個人。
確診者8000多名，死亡人數100多人，還整天跳您很安全的通知，造謠最多假消息的政府跟相關團隊真的該死。
就是收錢辦事的嘴臉，跟陳時中一樣，有什麼問題都推給別的機關，現在還想繼續在dcard做不負責的宣傳，呵，又是把問題怪給雙北市民不下載不上傳。

——
https://i.imgur.com/GovVAHb.jpg
這個人臉書上分享不少篇綠媒文章，不知道有多少掛。
你確定有用?
我先跟你講啦
你不知道的事情很多
因為沒有人會想當吹哨者
就像台灣某代工廠龍頭的掛
某物流的掛
某衛材廠的掛
新聞都看不到欸
首先你要保證確診者都上傳
再來你要保證沒有黑數存在
最後你要擔保通知夠快
不然你都跟確診者面對面了才響是要幹嘛?
提醒自己也要趕快上傳喔

我在新北這個確診爆炸多的地方，一開始相信政府相信黨，裝到現在永遠沒通知過
但明明一堆地方我看新聞都有確診者足跡
還有地方明明我去過之後隔天貼公告說確診足跡已全面消毒
但他媽的這app就是沒通知過

這一個月來我吃飯都是外食，整天早餐午餐晚餐在外面買
還去過夜市，但從來從來從來沒通知過
到底是新北太安全還是這app沒用
已經刪了。之前不上傳確診者足跡，開始有人刪除app之後緊張了，趕快說準備近日上傳大量足跡，確定會嗎？刪了了會妨礙政府掌握人民的足跡是嗎？看了一下app負責人的學經歷背景，東吳日文系畢業、曾任學生會會長，感覺沒有任何AI背景，應該就是一個正要上位中的覺青吧
B10
我看了那篇的b 254，但我覺得除了她自己也承認口無遮攔的部分有問題，其實她其他講的也沒有什麼不對耶。感覺有點太玻璃心欸，只看到那個情緒字眼就只著重在那邊，她其他講的很理性的話並沒有什麼問題。
沒什麼好檢舉的，因為她也道歉了，而且如果她只是隨便敷衍的話，她沒必要打那麼大篇的道歉。
B16 玻璃心？等你是確診者，過過我們現在的生活，才有資格評論吧？你講這話會不會太自以為是了？我們每天都有猝死的風險。

再來，我昨天12點就吞12顆安眠藥睡覺了，沒看到你說的什麼道歉。我現在去看。
在確診者可以自由選擇是否上傳的這點
我就不會想留著
B17 因為我同意她說的「不要遷怒」，政府的政策問題是政府該解決處理的，跟APP沒有關係，因為確診就可以無限上綱？因為確診就可以慫恿大家不要用不要下載？APP最爛？
帶有情緒說的話，是沒有說服力的。
大家都很難過發生這樣的事，不是只有確診者在難受，不是只有講出吃了幾顆安眠藥才是最大受害者，沒有必要每個人都搬出自己最難堪最脆弱的一面才跟你們一樣難受難過，你們確診了有猝死風險，難道其他人已經沒有風險了嗎？並沒有。
大家絕對是誠心希望你們可以早日康復的，並且得知又有人確診是因為政府的錯誤政策以及不好好規範自己的人而染疫，是很難過傷心的。但真的不是只有確診的人在受苦受難。

如果可以，希望妳能遠離這些帶給你負面情緒資訊的東西，讓自己好好休息好好養病。
並且非常感謝妳為了大家的安危上傳驗證碼。
-
這裡放上那篇文章的B 254回應更新
https://i.imgur.com/GH1fS4V.jpg
https://i.imgur.com/G9Vcgzz.jpg
好的，已刪
我住在萬華 
一直顯示無接觸風險 
完全沒有用 有和沒有有差嗎？
減少出門 才是重點
你好，我刪了
裡面從一開始就是官方大內宣的訊息
不如刪掉自己戰戰兢兢防疫
刪了🤣
一開始就沒載
本來就沒有用 看功能就知道
造神完再造app好像有多厲害 根本沒有好嗎
真的很建議大家刪掉然後都少出門比較實際
我是覺得齁 現在才要上傳會不會太慢 都不知道傳染到哪裡去了 立意是好的
但是沒辦法發揮功效就沒必要
政府已經失去人民信任了啦⋯⋯
之前違法監控60萬萬華居民行蹤跟手機紀錄也沒下文
不能即時更新那是真的沒存在的意義阿
真的是不用硬要洗白了吧...
這種東西沒效率有個破毛用
早就刪了，我朋友在醫院
每天接觸一堆確診者
那APP連響都沒響過
還不如口罩不離嘴比較實在

真的搞到有亡國感的感覺
B19 我在這邊回完你之後，也去回應他了。
你怎麼沒貼我的回應呢？

還有12顆安眠藥是在裝可憐？
講出這種話我也是不意外
畢竟這個病最大的傷害不是生理上的症狀
而是被政府拋棄、被社會敵視的心理傷害
你還能自由出門
還能去診所看病
還能去藥局買常備藥品
還能下樓收uber eats
還能出去倒垃圾
這些事情都是我們不能做的

「未經他人苦，莫勸他人善」
這個道理你懂嗎？

當你只收到一句不行外出
然後打了上百通電話詢問不到就醫資源
連領藥都有困難的時候
你再來指責我的情緒吧。

我承認政府措施的混亂，已經讓我幾近精神崩潰的程度。
每天的政策都不一樣。
每天每一通電話都不允許你漏接。
說會回電給你的人永遠沒有回電給你過。
只丟下一句居家隔離，也沒告知會不會有二次篩檢，以及居隔到什麼時候。
我的同住家人也出現了症狀還不能去篩檢，因為政府就是要我們待在家！
本來的14天又變成了17天

我從來沒叫大家刪軟體
我只是上來提醒大家
這個軟體的上傳速度已經慢到無法反應現況！
也是因為有我積極的尋求人脈
我才直接聯繫上了開發人員並告知這個漏洞
也才有後續的他們公開表明會接手幫忙

請問你我到底做錯什麼事情？
難道有情緒就是我做錯的事情嗎？
我本來只需要1顆安眠藥即可入睡
這些壓力大到暴增到12顆
一週以來每天都是嚇醒的
我努力做正確的事情
就是把這個漏洞回報給大眾、開發人員
結果你們卻連情緒都不準我發洩？
你們真的過得很幸福。
幸福到對別人殘忍而不自知。
看了這篇直接刪app
我跟確診者重疊的時間是5/15
就算現在馬上上傳也超過14天
不會跳出通知了啊
奇怪的app
b30
拍拍抱一個❤
如果我是你應該會比你更早崩潰
這次政府的政策真的有太多地方有問題

但不管怎麼樣
還是要打起精神好好保重，早日康復哦
B30 
我只回妳第一句疑問，因為我沒想在乎你們後續怎麼處理，就也沒追蹤你們的對話。
其他部分我只能說，辛苦了，早日康復。
這個沒有甚麼用，要確診者主動登記才有效
我有護理師朋友整天泡在確診者裡面但是app一直顯示足跡無重疊
B34 
如果你還有良心，請你把裝可憐那段編輯掉，因為看了真的很打擊。
請你換個立場思考一下別人的處境跟感受。
我說過我還是會上傳驗證碼，不會因為這些網路的攻擊就意氣用事。
也請你保持應有的風度，把不該說的話刪除。
刪了 沒用而且很耗電
我是B2
以下是今天收到的消息
原po要更新在內文也歡迎
日期是可以調整的
表示藍芽都有開著的話足跡應該是不會被洗掉的
請大家還是要留著社交距離App
開發公司已經接手幫忙
表示上傳者會越來越多
足跡會越來越精確
https://i.imgur.com/Qc2kW8N.jpg
https://i.imgur.com/j0aObpu.jpg
B34 
另外我想告訴你南臺科大同學
要是我沒有心心念念其他人
我不會這麼努力去回報、尋求人脈去解決這個App的問題
我相信你有看到我請你刪除那段裝可憐的留言，你選擇視而不見
證明你的祝福和加油，也只是風涼話而已
跟那篇的B254一樣
都是在這波疫情之下的旁觀者
還對吹哨者潑冷水
人性，真是讓人心寒
我相信你不會刪除
但我也不會被你打敗
我仍然會堅持做對的事情
至於你，以後有人對你袖手旁觀的時候，也別難過
因為你也是這樣對待別人的
是不是風涼話，隨便妳解讀，反正我的良心與道德不需要妳來驗證。再者我前面並沒有提到裝可憐，會有吞安眠藥那段話只單純想要表達不要確診者一言堂，說什麼「等你確診才有資格說話」等等的話。
我沒有想打敗妳啊，前一篇的254我相信她應該也沒有吧，看了前一篇跟這篇妳的留言，很多也蠻嗆滿情緒化的耶，這樓的逼二說APP刪了要大家慢慢自嗨，妳怎麼不叫自己刪了留言，因為發了會危害大家的話呢？
另外我就是現在當下才看到妳的留言，我不是學生不是同學沒有空整天看迪卡，所以不用太預設自己什麼都知道。
還有起手式「如果你還有良心，就刪掉…/就…」，會不會太情緒勒索、道德綁架了。
你能說服自己就好
還是那句話
以後別人這樣對你的時候也別難過
因為你也是這樣對別人的
事實擺在眼前
就是我有跟開發公司反應才有今天的好結果
我早就問心無愧了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3710248
你母親的購買來源是？
B1 沒問來源，也有可能是來自醫療器材商
在國外買回台灣自己用不會違法
買回台灣再轉賣給其他人是違法的
現在救護出勤都穿防護衣。
妳自己口罩戴好、進家門前消毒好不要亂摸，就好了。
我確定清蒸的話會在家自我隔離
先戴口罩去門口噴一圈消毒水
潘建志醫師：疫苗只過二期是錯誤的『民進黨網路社群中心主任范綱皓臉書寫的【幾個知名疫苗只有完成二期試驗，美國就發「緊急使用授權」（EUA）】是錯的，錯的離譜。

https://disp.cc/m/163-dCDM
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236130394?cid=e837c036-96de-4643-903d-5189c51120ee

可以再加上這篇
優質文章
順便提一下可以google
我們偉大總統家族的事業
是不是跟生技有莫大的淵源
順便再去看一下高端跟民進黨有什麼關係
B1 補囉😉
B2
真的假的？！比我想像中的還可怕？🥶😱B3
B5 可以參考研究
https://i.imgur.com/TmlXOh2.jpg
B3 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
染上風寒了？
B2 會在注意看看 謝謝你！
我太焦慮也容易這樣
找其他事做試著移轉注意試試看
B4 好的，謝謝你！
血氧機測或爬樓梯看看會不會異常的喘
看前幾篇文好像有人說可以聞廚餘看有沒有嗅覺失常來測確診？
B6 跟平常一樣爬2層，不會感到喘，就是呼吸比較大力。謝謝你！

B7 嗅覺沒問題👌謝謝你
建議使用血氧機 如果掉很多就要去篩篩看
我最近也這樣發現是因疫情太焦慮的關係
不要看太多新聞 專注在別事情上面會好很多
我去年疫情爆發時也是這樣，後來去大醫院照了x光，沒事，醫生也不讓篩檢，說只是恐慌而已。
這次又來了，擔心，但是又不想佔用醫療資源，只好在家好好防疫不要出門，在家關了五天了。
有時候轉移注意力好像就不悶了，再等等看吧！加油 😭
B7 我都聞自己腋下來確認我嗅覺還在不在🤭
B11 所以妳以前就焦慮了喲？現在真的爆發不就更焦慮？
B9 好的謝謝你！

B10 B11 我也有想過會不會是太焦慮，會在分散注意力看看。謝謝你們！
我跟妳也有類似的狀況，也是這幾天開始，但我已經待在家二個禮拜了，現在也是在觀察中🥲
B15 辛苦了，希望我們都平安
有點像焦慮症或自律神經失調
再觀察看看
不要太緊張會降低身體機能
我也是很焦慮
上星期六到今天總共看了3次診所醫生
但他都沒叫我去篩檢 當下都很放心
但回家都會覺得各種焦慮不蘇服😅
B17 好的，謝謝妳！

B18 辛苦了，希望大家都平安
我也會這樣欸
就是大口吸氣又感覺吸不飽的感覺⋯⋯
請問原po後來有改善嗎
我現在也出現這樣情況
呼吸感覺吸不飽 需要吸很大力
兩邊鎖骨中間需要凹下去很多的感覺
但完全沒有咳嗽發燒症狀..
0篩檢 0確診
台灣重症比例高 不是沒原因
推
細節就是防疫破口的主因

原PO辛苦了
妳跟妳家人都很棒
在家好好休息和自我隔離
早日康復
看了好心疼
身體都很不舒服了 還遇到這種事
原PO要不要換間醫院？
好好休息 早日康復
想問原po最後有篩檢到嗎？
希望原po早日康復
到底為什麼這樣還不能篩⋯
太扯了吧⋯
B4 
最後是去私立的大間醫院，聽完我病況就認為要篩，真的不知道政府機構的，在干嘛，
如果今天是北部醫療癱瘓，我好我把我自己包緊緊，南部還算平靜，不就是有症狀需篩檢嗎，我很怕自己成為那個帶源者，更怕是帶給家裡的妹妹與年長的父母。
我認為現在無病況人這麼多，就是要進行普篩，
不然像我這種狀況應有具有的，還死不給我
還一直叫我不就待在家就好。真的大家會很慘
3+11  比較貼切
只是沒想到爆的這麼快
疫苗還沒接到就爆了
想要左打新北右打台北
最後再救世主降世完美收割
結果沒想到劇本演化這麼快！？
我也做了個夢，夢到本來要花大筆錢做測試的產品，現在不進測試不用錢，別人還要給我錢
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
然後等台灣中獎到五萬人剛好可以開啟國產疫苗第三期試驗

沒啦我亂講的
致死太高 沒有無症狀高傳染力的時期
但如果能初期無症狀  高傳染力
潛伏期3個禮拜
發病後必死 就很可怕了
致死率太高反而不容易傳播吧
新冠會肆虐就是因為宿主不容易死亡
致死率高就很難廣泛的傳染出去 伊波拉在某些地方控制不住跟政治還有地方習俗有關
首先你要先保持冷靜
這個被傳染了可能就快死了
來不及傳染給其他人
突然想到某部韓國電影
香港好像是翻 戰疫？
忘記影片無症狀會不會傳染了
但致死率是百分之百 

好孩子千萬不要學男主角拿毛巾當口罩喔
死亡率太高，症狀太明顯；離開了專業技術跟資源匱乏的黑非洲很好被醫療人員診斷並隔離。

順便推薦一個很有意思的國家地理頻道短連續劇（六集而已）叫做the hot zone，劇情就是改編自馬利蘭州德克里特堡（就是對岸陰謀論者喊新冠發源地的那個研究中心）做實驗的猴子感染了類似伊波拉出血熱的事件。
主要要看傳染途徑，伊波拉病毒是體液傳播，途徑跟B肝、HIV一樣，除非碰到患者體液（尤其是血液）才會比較危險。不知道原po的意思是不是指變成空氣或是飛沫傳染？如果是空氣或是飛沫傳染的話那就真的恐怖了（尤其是空氣傳染，一般外科口罩也擋不住），空氣/飛沫傳染很大的特色就是會無症狀傳染（症狀出現以前就有傳染能力，這次的COVID-19沒辦法像以前伊波拉一樣抓住就是因為這個差別）。不過要進化也不是那麼簡單就是了。
如果你是那個家人，你會回家嗎?
B1 沒有非必要的情況，我不會回去。
我回家了，不過是家人開車來帶，平常自己也是做好防疫一直消毒
因為住的地方真的比較不方便，一個小套房而已，自己煮也有點困難
B3 停課期間如果有做好自我防疫措施，返家休息可以理解，必竟停課時間拉長，長時間一人封閉在宿舍裡，誰都受不了。
但是我的家人，從外地返家住一晚，隔日中午就會返回工作崗位。在這波疫情之下，我不懂他執意要返家休息的用意
非必要的情況下，難道就不能好好的待在宿舍嗎！？
覺得還是待在原地比較好
待在原地很難嗎？
搞不好自己已經得了但不知道
隨便移動真的會害到很多人
B4 一直要移動就算了吧，我回家以後如果不是有需求，就完全不出門，目前就只出門過兩次，其他就是靠家人下班買回來
呵
狗官是先知沒錯啦
他們有要救我們啊只是我們自己想滅島
不要再反串啦
是要收我們不是要救吧^_^
現在是我們政府不屑於共匪的疫苗支援耶
當時真的口罩不夠啊
蘇貞昌當時這樣做沒錯
想得美 不要再無限上綱了呵呵
誰要共匪的疫苗啊
范范·超前部署
笑死 你自己沒有判斷能力 還要范尾鰭幫你判斷?
他們給了疫苗我們也不要啊
1000萬劑國產疫苗夠你打好打滿了
哈哈不要幫飯飯洗白啦 就算捐了人家會給嗎我好奇
Bnt還可以商量，但中共疫苗？你要你自己打吧
洗白失敗🤮
要打你打ㄏ
說實話中共也不是真心想要幫臺灣，因為他們想要統戰臺灣意識形態
幫舔共狗講話，這智商有問題
1450下去啦
就算是國藥也比國慘的好吧
至少有人幫我人體實驗過了
當他們單單純純賣疫苗喔？
白癡嗎
口罩捐給中國
你台灣徵收數量少要怎麼賺?

就算賣給中國好了
政府開給對岸的價格也絕對不會比開給國內的價格高
因為會被做文章

我就問你
你知道當時一個口罩徵收金額多少嗎?
你知道你當時跟政府買的口罩金額多少嗎?
你知道當時一天口罩的生產量、交易量多少嗎?

我怕你知道的話 你會想自殺喔
這些都是有公文批過的
衛材廠的資料我都存好存滿
低級反串下去吧
想太多，你從之前921跟SARS就知道了，人家根本不鳥我們。
台灣超愛捐錢，不知道是錢太多還是愛心太多。
大陸日本地震天災我們都捐過，結果你自己google,就算他們人民是真的有心要捐好了，還沒出海關之前就會被他們的狗官給剝皮了吧。
反串？
最近反串超多 都是學ptt一樣文體
這篇主題ptt早就已經討論過了
不要噁心了好嗎
當初我們自己也緊繃
能不能有點思考量
過往我們捐多少
他們怎麼對待的
跟那個沒關係
我還真不敢打大陸的疫苗😂😂
怎麼會有我們捐中國
中國會救我們的錯覺
你看汶川大地震我們捐了多少錢
中國還不是飛彈對準我們
每天派戰機繞臺灣
國際上不斷施壓我們
B0 B3 綠營寫手林瑋豐被逮到反串之前，也是發表捧大陸的言論啊
B29 
你是說我是綠反串還是原po
都是。
他們一直都要救我們啊
是我們政府不要啊
國台辦不是說要送嗎？廠牌自選
看菜菜子要不要啊
笑死 我昨天晚上也是這麼想的！
對於「狗官」這件事
超級先知XD 
不敢上來跟大家分享我的心情
怕被轟爆 
結果今天一打開就看到你的文
真的謝謝你幫我抒發🤣
綠的為股票 擋中國大陸 徳國疫苗的
狗官只能給無認證 台製疫苗 狗官
笑死 這是反串文嗎？
我還不想死
先知 只有你自己在說而已
B0 不是
蘇貞昌是國內防疫失控才開始被人看破手腳的
再說
范當初那種關於口罩的建議
放到今天
就好像我們疫苗不夠還叫我們捐外國一樣
可憐
人家要支援啊
是我們的政府不要欸？？？
所以說是誰的問題
狗官是先知沒錯阿
阿不要再反串了好嗎
前幾樓是不是低卡新生啊⋯⋯這麼明顯的嘲諷反串⋯⋯
先不提他們是不是真的有心幫忙，我寧願乖乖待在家也不要打那個阿共疫苗
范婦一號
廢文
習近平才是先知 知道要蓋P4實驗室幫地球減壓
雖然很討厭民進黨，但大家也不會傻到要打中國製的疫苗，現在不管是誰都帶不起風向啦，除非他是正確的
狗官 沒講錯啊
中國疫苗也是三期還沒出來，就直接先給人打的，結果三期出來保護效果也才70%，講真的別鬧了，國民黨爛了被大家罵，民進黨這次更爛就讓他下去，但別偷換概念，覺得共產黨會對台灣多好
因為那時候媒體跟網路聲浪
都是今日香港明日台灣
所以疫情大爆發
誰在乎中國 都在看好戲
就跟現在一樣 誰在乎台灣
為什麼很多人覺得中國疫苗有問題
新加坡這邊也是有打中國疫苗都沒有問題

就台灣還在那邊自以為中國落後搞黑箱
真的很可悲
他們一線城市的高階人才薪水都已經超過台北市了
未來只會越差越遠
B27 你不敢打世界認證反而要等一個沒三期的也很厲害
人家德國都聲明是原裝進口
你還停留在某人帶頭說謊的聲明稿時期嗎
我也覺得中國很可怕
可是動點腦去查查安全性不難
鬧得這麼難看了
連德國都出來聲明
你還在這邊吹捧好可怕
你去打吧！拜拜
中國疫苗 我ok你先打
反串仔下去
B51 中國阻撓日本給台灣疫苗卻說他要免費送疫苗給台灣。這沒問題？小朋友你很天真，不錯喔！
另外中國有六億人月收僅1000人民幣
衷心祝福你未來投胎能剛好在中國的一線城市並且又是高階人才喔
笑死
科興跟國產疫苗二選一的話我寧可選國產
B56 
人應該要繼續往上比阿
往下比有什麼意義
本來就是一部分先富起來再去帶動其他階層

再來就是中國製的疫苗就真的沒什麼問題
就算阻撓日本提供
中國提供又有什麼問題

剛好現在新加坡總理在直播防疫政策
看看跟台灣的陳時中蔡英文差多少吧
說的太有內容
台灣可能只有雙北才比較ok一些
就算沒給口罩，國台辦還是很殷勤的說要送疫苗啦，只不過被大陸網友罵爆
B59 哇！有五毛用詞耶
衷心祝福你不會生在中國三線四線城市啦
我寧可確診 也不要打中國疫苗
當然 給我BNT 其餘免談
B61 
搞不好下輩子中國三四線已經快接近台北😂
也還行啦
最近很多來帶風向的哈哈哈哈
你要打中國疫苗自己打
在這個疫情嚴峻民心動盪的時間點
假好心的伸出援手 看似是在拯救台灣
實質拉攏民心吧

而且我們原本可以直接跟德國原廠買BNT疫苗
還不是因為中國的代理商跟德國原廠簽訂的合約
代理授權範圍包括台灣
我們才不能直接跟德國原廠買

這樣真的是想幫助台灣？
黃鼠狼給雞拜年
看了就噁心🙄

B69 嗯？不好意思 我之前在代理商上班餒🤣
B65 沒錯啊這是黃鼠狼給雞拜年
但更重要但是先安內才能攘外
我們雞群的老大最近沒把小雞照顧好
搞到一堆小雞怨聲載道
先讓他們長進一點
大家才能更好的對抗黃鼠狼

而且，雞老大沒當好
不正是給黃鼠狼製造見縫插針的好時機嗎
Bj26bj
中共疫苗飯尾鰭應該要先打
B65 同學 希望你可以花點時間了解一下代理的概念
回覆在B71
B65 在代理商上班又不等於懂代理
B65 我B69
上海復星代理大中華地區的意思是指
他們在法律上代表德國原廠
處理在大中華地區的法律行為
表面上我們是跟中國買疫苗沒錯
但契約當事人是台灣跟德國
中國只是幫德國處理台灣要跟原廠買疫苗的事情
你在代理商工作應該不會不知道 吧...？
你發這廢文啊低能卡
B65 那為什麼現在郭可以直接跟德國原廠買 解釋一下😊 可以搞清楚嗎現在重點是政府根本不想買進口疫苗只想等國產 跟中國完全沒任何關係誒 再說啦 中國代理台灣就跟中國買就好了 請問政府有試圖跟中國談嗎 沒有嘛
你可以飛過去打啊
沒有人攔你
中國疫苗 我ok 你先打
中國疫苗來我照打😄
會不會又是林萎瘋啊？沒人說要打中國疫苗好嗎？

我們要打的是BNT！是佛光山申請的嬌生！雲林縣申請的AZ！
B73 至於郭為什麼可以直接跟原廠拿貨
新聞沒有交代 我也不是關係人
我沒辦法告訴你 很抱歉

我解釋的意思是
1. BNT疫苗不是中國做的
2. 對於中國干涉我們跟德國的事情
就代理的概念來說 我覺得他們抗議是合理的
黨也是為了意識形態不從代理商的管道取得疫苗

我也很清楚現在政府為了捧國產疫苗
刻意對國外疫苗下重重關卡
昨天跟高端簽連二期報告都還沒出來的500萬劑疫苗就可以猜到了
不跟中國談 我個人的觀點 純粹僅是意識形態
蔡英文是台大法律 我只是學店而已
他應該比我還了解代理是什麼東西
不想打中國疫苗 比較想打AZ
林瑋豐2.0 不要再反串了好嗎
我要打BNT 不是中國疫苗
只知道范罵人家狗官 沒水準
中國狗 滾啦 乾
無限上崗
想打中國疫苗請放棄國籍
大陸連嬰兒用的預防針什麼的都有假的我還真不敢打。
笑死
中國一直都想幫台灣啊
就有人一直說黃鼠狼給雞拜年啊
上面的義守兄好了啦 
要刷存在多久
不要在疫苗裡面摻病毒就不錯了^_^
我ok你先 各位要去中國打疫苗的快去
小心被吉
B89 你放心好了
疫苗進來都要先扣在海關等檢驗
沒問題才能放行
B3 
我都不知道惡意阻攔別國疫苗進台灣這叫想幫我們欸
真是謝謝你的發言欸小粉紅
B88 我上次開Dcard是5天前，一開就說要刷多久???
B31 
如果你是綠蛆就算了
但如果不是就不要亂噴 不是每個人都是林先生
沒辦法，現在年輕人仇中的太多…被媒體跟緑洗腦
B70 我看是在代理商掃廁所
好了啦
裝熟夫妻笑死
B56
中國阻撓日本給我們疫苗的證據在哪裡🧐
求證據詳細
怎麼感覺更討厭范瑋琪了 
張韶涵好可愛
刷個過去的事不能救現在低迷民調的政府
更何況范瑋琪幾乎是離開演藝圈了
她先生為了台灣借錢創立籃球聯盟。
多少台灣籃球運動員跟著一起打拼

如果洗地仔要無恥到利用過去的事
最好看看是不是傷害台灣
范尾鰭老早就道歉了！蘇呢？范雲呢?
反串餒
我ok你先打哈哈哈
德國製的可以...
但中國製的真的先不要..真的不敢打
品質堪慮
B104 我不要蘇貞昌道歉
我要蘇貞昌滾蛋
B95 同理，如果妳是側翼或1450就算了
認真問
真的有人想打中國疫苗嗎？
還是反串仔阿
對她只有假哈佛而已
中國有說要幫好嗎各位 都看綠頭說說就好是嗎
你各位是幼稚園生？？沒判斷能力？？
也不看看他們說了多少謊 到現在還把鬼當神
真是服了 有夠狗
是不用這麼誇張，當時的確自用不暇，而且救過去杯水車薪
瑋豐好了啦 可以了啦
到底是網軍還是傻蛋😂
我已經搞不清楚是對岸的網軍還是1450反串了
中國疫苗要打你自己打，反正我是不會打
https://i.imgur.com/SK9Pq08.jpg
沒
口罩捐過去他們會省下口罩錢去做飛彈
你確定他們疫苗裡裝的不是武漢肺炎深圳變種病毒？
中國的疫苗我也不敢打啊🦠
我不敢打對岸的疫苗，害怕😱
拜託我不敢打他們的疫苗欸 
他們自己先產出病毒
現在給疫苗就好棒棒喔？_？
一開始不要有這個病毒不就好

啊日本要送我們疫苗中國也在氣噗噗 
這什麼心態啊
要打中國疫苗就去啊！
他們有要救我們啊，是我們自己拒絕掉的，老實說我覺得現在的台灣比阿共還獨裁，政府想做什麼現在有誰擋得住嗎，你各位還有什麼臉自傲自己是民主國家
好啦共仔自己現在游回去或搭飛機回去啦
想太多了
要是捐口罩有用
那之前四川大地震捐了這麼多錢
台灣也沒有比較不被打壓啊 呵呵
錢掉到水裡還有聲音 
給中國只是被拿去做飛彈而已
你這個論點比較適用在日本身上
真想打中國疫苗... 我看了啥...？
我好奇中國上海那家製造的疫苗來台灣
真的有人想打嗎？

我也很想打疫苗沒錯
但高端疫苗跟中國疫苗我連想都不敢想....
蛤可是打中國好像沒比打國產安全欸
蠢婦
救的代價是什麼
習怎可能這麼好心無償贈送
想打中國疫苗？我沒看錯？
誰敢打中國疫苗啊 打了死更快吧呵
B7 新加坡在台灣設的兩條生產線也被扣住，最後新加坡火了直接拆產線回國內設，這種外交手段蒸蚌
B122 沒錯
美國也比阿共還獨裁
美國警察在街上隨便亂打黑人
反而大陸對黑人都很友善
尤其是廣州，對黑人特別有善意
絕對沒有把黑人趕出門的事情發生
+了什麼誰知道
本來沒事變有事
假貨山寨都一堆了，我看就不用了
傻眼
B3 哇，原來幾年下來百度等討論區提到台灣時說的「要島不要人」都是無良的綠共去反串的

B60 那兩岸扯平了啊
之前我們這邊
范瑋琪說要捐口罩給大陸
也是被我們的網友罵爆啊
中共是假借捐疫苗，裡面裝的是生理食鹽水吧
中國有沒有捐對我來說，沒什麼關係，因為我是真的不敢打🤣
那是現在疫苗很缺，不管什麼國家說要捐，很多人都說好，但真的進來了，有多少人敢打？不得而知。
B49 先表明，我不站在共產黨那邊，免得被誤會、被砲轟。但我知道的是，大陸的國產疫苗，都是由生產疫苗的人打在自己身上做試驗的，活生生的人體實驗，你覺得一個沒有足夠能力的人，做出來的東西真的敢這樣打在自己身上？當然，也正是因為這樣，他們的人民才敢放心的接種疫苗，而我認識的人大部分都接種完了，在等第二劑，這麼長時間了人家也沒事，所以不要再抱有什麼大陸疫苗很爛的想法，爛不爛要用實力證明，比起這個先看看我們台灣，一支疫苗就可以拖這麼久，難道政府不應該給我們交代嗎？
你想打自己過去打，我不想打
只有你想打中國疫苗 
我ok 你先打
你怎麼覺得給口罩他就會幫你
國家給他管他才會幫你啦
不要期待捐疫苗還是買吧
B100
我幫你畫重點 不用感謝我
https://i.imgur.com/s69H9Mr.jpg
B138
嗯很有自信的疫苗 打了多少人死掉要不要看一下
看看巴西還有一些國家 進了中國疫苗多少結果悔不當初欸
還有你以為三期試驗很快是不是？你這不是幫共產黨說話什麼才是幫共產黨說話啦🤣🤣🤣
B143 那篇是假新聞欸 
三立有做影片後來被發現影片前後趙的領帶顏色不一樣，他的話是被移花接木剪輯過的，他在講的是另一件事
他們現在下架影片囉，你確定還要跟著繼續傳播？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=6e404ddd-07b3-4704-996f-8a39001c5233
笑死
哪個**會想要打中共疫苗
B145 很意外嗎
三立=綠共的中天
B115 請你再去多看看新聞，每一支都不是百分百確定不會中。不久前新聞才報出兩名護理師確診，期中一個還打過疫苗，而且她打的那支叫AZ，每一支疫苗都有不同的保護力，而且目前的疫苗都要疊打2支以上才比較有保障，沒有打一劑就不會中的疫苗。還有，新聞不用找了，就算找了也沒用，內容沒有把她打AZ的事實顯示出來，我當時是看到電視報導記下的。
b143
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130942
當大家都白癡喔?
做夢⋯不屑跟支納賤畜交流欸
這麼單純還想出來混？ 笑死人
公啥小
我真的要笑死 
三級警戒前開放打AZ
一堆人不敢打
現在對岸疫苗你們就敢打？？？
推154樓
人性啊～
好好笑看到一群綠破腦
還有一堆反串
不用想幫她洗白啦 下去
台灣捐給其他國家多少口罩，他們給回饋了嗎？別傻了好嗎？口罩能值多少錢？
我覺得你可以自費去中國打啊 加上前後隔離的時間也是划算欸 

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7331/5496441
B143 假新聞還貼出來，我真的不會謝你哦。  你去看完全文，聽完全文。成年人咯，該有些判斷能力了吧。
是在哈佛？
幹嘛跟中國買生理食鹽水？
別傻了 想到四川地震的事
真的會心寒......
對
你說的都對
有人打臉今天中國阻止日本送疫苗那隻新聞
是剪接的耶，要不要說明一下。
究竟是反串還是想幫尾鰭洗白哇> <
你想多了哦
真的好想打祖國科興
以為現在很順風
亂帶風向就會有人信？
🤮🤮🤮別鬧了
台灣比中共獨裁？？？
是的話妳現在在看守所喔 B122
有嗎？
中國疫苗我真的不敢打
完全不曉得藥劑在運送過來的途中有沒有被中國加什麼病毒，或是其他假藥，打了之後陸續有症狀，趁機統一台灣怎麼辦(;´༎ຶД༎ຶ`)
B63 
以他們發展的速度，這輩子就看的到

每隔一兩年去出差看到的就是，干......又不一樣了

其他的不說，但人家比我們進步是真的
B172 笑死，現在有不獨裁？也就你罵一罵政府想幹嘛還是幹嘛啊，有政府會告人，還要罰你三百萬，又帶頭散佈假消息，不要裝看不見，綠衛兵滾啦
B172 講難聽一點如果是的話
她早就受到新疆集中營那些女生一樣的迫害ㄌ🥺
B175 沒有覺得政府做得多好
只是覺得你的言論很偏激很好笑
要不要先去看看真正的獨裁是什麼
然後不要隨隨便便就把別人打成網軍
想打游過去打啊
中國疫苗笑死寧願噴酒精消毒一輩子
B65 
笑死 人家有投資廠商 
我們呢？
當初製作疫苗時請台灣政府協助投資
不投資 成功又要漠視合約向原廠買疫苗
真的是當上海的那家公司是低能兒就是了？
中國製的東西我敢用啦。打在自己身體裡面我就不敢了
中國疫苗....
我ok你先打
我是不會想打對岸的疫苗啦
誰知道裡面是不是單純的生理食鹽水
B122 現在這樣叫無能，不叫獨裁
反串仔 下去^_^
DPP再爛 我不懂為什麼現在那麼多人都想回歸祖國啊
BNT再說 他們自製的你們要啊?

說的那麼好聽 四川地震捐了一堆給他們
他們給了什麼 笑死
中國趕快滅國啦淦
B187 所以DPP跟「偽」祖國的CCP
我通通都不想要….
司馬昭之心
大概只有你不知道吧
沒聽過無事獻殷勤，非奸即盜
對岸大概是想奸又想盜
只能怪自己國家不好好防疫，落得這番田地
B13 你只能打國產啦！ 以為有得選喔🤡
B62 要確診我沒意見但不要害人啊！

還有 你只有國產疫苗可以打啦！
誰跟你bnt
不會，我們捐給他們口罩是無償，他們給我們疫苗還會有一堆附帶條件
B51 說什麼食鹽水疫苗都是不肖份子個案，正當管道的疫苗是沒有問題的，其他國家還不是照打..
但重點是，中國要給我們的疫苗是BNT，壓根就不是中國製疫苗。
B52 政府帶風向帶的很厲害，直接讓民眾變成不求實的廢物。
疫苗也算是戰略物資吧，中國這時候要提供說白了也沒安什麼好心眼吧，能相信中國純粹站在人道立場上幫忙的人我也沒什麼好說了
要打中國疫苗你自己打🙄
我不理解你想打一個無效的疫苗想法
先不說它的負作用大
打了一支打完2針卻只有3成效力=打了沒用
既不能降低疫情 又不能保護自己
打個疫苗為打個安心嗎？
應該是為打功效才去打吧！
真的不敢相信有人敢打中國疫苗+添共欸
妳各位現在只能待在家 出門戴口罩 鬧得人心惶惶的罪魁禍首不就是中共政府
爆發疫情不說 還隱匿？擴散到全世界還把責任撇的一乾二淨 
又一直在國際上各種打壓台灣
這樣的國家產出的疫苗誰敢打誰去吧：）
打完了我叫你一聲🈹️
講個笑話
對面支那想救我們
B3 中共免費給的妳敢用？
妳很天真浪漫欸姑娘
B59 新加坡🇸🇬是那個人口不到6百萬，然後全國超過1%都確診的鼻屎大國家嗎？直播政策講再好也改不了疫情比台灣嚴重29.5倍的事實

真的是往下比有什麼意義😂
中國製為什麼不敢用
很多電器 生活用品都是中國製的還不是用很爽
藥品也是唷
最近真的很多只有卡稱的人什麼都沒發過突然狂發有關疫苗相關的留言耶
點進去大部分都沒發什麼其他文都只有罵缺電和疫苗🤔
中國提供但是阻擾日本提供有什麼問題？沒問題嗎？
還在問哪裡有阻撓的人自己去去看中國發言人在日本有意願捐贈給台灣疫苗之後，直接說這是一種支持台獨的行為，叫日本不要幫忙，說中國會給台灣疫苗，叫日本不要干預「中國國內」的事情喔
如果中國給我疫苗我也打啊！
打了又不ㄧ定要聽他們的
就好比我們吃了萊🐷 給了晶片
美國不理我們ㄧ樣啊！
救百姓比意識形態更重要吧！
然後中國只是亞洲最大的盤商
疫苗是德國製造的～
假如中國想在裡面加料的話
早就該在抖音 微信 中國製產品裡加了⋯
還等到現在嗎？
眼界要寬一點吧 
台灣的國產疫苗也很不穩定
我們就是白老鼠實驗！
打了台灣疫苗國際又不認可～
等等 你們真的敢打中國疫苗嗎
B154 之前中央說有選擇 現在又沒得選?
真的不敢打
開不開放口罩出口又沒有錢賺
中國疫苗 給你也不敢打吧((((；ﾟДﾟ))))))) 到底是反串還是真心的啊
B203 日本那篇是剪接的假影片喔
都緊急下架了

再說國對國 日本沒在怕中共的吧
搧中共耳光的事，日本沒少做
今天是台灣自己意識型態擋疫苗
大陸的疫苗，我是不可能會打的，拜託...病毒來自大陸吃蝙蝠耶！！！打了不就是等於自找死路😑搞不好，還有可能製造出另一種新的病毒勒...大陸可是出了名的     仿冒品國家耶     也許會參雜著一些假貨，也不是不可能不是嗎？對於大陸， 我是挺反感的
所以中國代理的是別國疫苗不是嗎
又沒要你打中國疫苗
那麼多人要送我們

台灣政府自己擋住的
國產疫苗就是莫德納孿生疫苗，你們這些無知的大學生
是不會救，會把你被收回去啦，過他們那種生活，你可以先開始練習打字不能全部中文了
B213 好喔 等你打完國產 再拍好你的疫苗接種證明po上來
B138 打個疫苗能有什麼事，他是疫苗又不是毒藥，但你有搞懂我說的嗎，他在三期出來前就發給其他國家，希望別人打，你跟我扯有能力的人做出來的東西如何那是有什麼關係？能作疫苗的哪個是普通人啊，但他保護力一樣不高啊，別國甚至打完一樣確診的沒有嗎？那我幹嘛要打一個沒辦法保護我的疫苗。
政府應該要給我們交代，
為什麼大家都幫忙買了
還擋進來台灣
B203 那個已經證實是經過剪輯的假新聞了。是不是已經被綠共新聞洗到不會求實了哇？
B203 假的消息，事實上就是中國最近拼經濟
沒空理我們，台灣政府做不好什麼都推阿共
說中國要「救」我們的留言都好噁心
是不是斯德哥爾摩症候群啊你各位
粉紅入侵！趕緊消毒！
B220 真正斯德哥爾摩症候群的是中國吧，
台灣整天反共笑大陸，大陸整天想給我們優惠。虐中千百遍，對台如初戀。
送我都不要 謝謝再聯絡
B201 你好像沒有搞清楚台灣只是一開始蒙對了
所謂超前部署根本就只是說說而已
政府後續根本就不知道該幹嘛
而新加坡去年爆發時的觀念是跟歐美一樣
連報紙都宣導沒生病不要戴口罩

總之，目前疫情是控制的很穩定
疫苗接種完成率也是接近30%
後續也是即將完成常態性的普篩（甚至連自我檢測也有）
最重要的是在八月前已經確定每個人都可以打至少一劑疫苗了

反觀台灣一年過去了還在那邊高端疫苗
台灣跟新加坡比竟然是往下？
隨便拉出一個政策都吊打台灣好嗎
B222 給優惠？台灣在國外掛面國旗 小粉紅就高潮了
而且台灣全部都反共？ 那怎麼還會一堆人向中國示好 這裡留言一堆人想打中國疫苗被中共管理勒
B222 給優惠......：O
我完全目瞪口呆：O
B222 B225 惠台31條，26條政策，ECFA 哪個不惠台？要不要查一下？雖然統戰。優惠一個連口罩都不給的國家，一個天災人禍就幸災樂禍落井下石的國家不是斯德哥爾摩是什麼？
B228 兩岸網路鄉民的共識
就是反對惠台政策
雖然原因不同
B228 笑死 你都說統戰了
我每天餵豬吃飼料也是優惠啊
你才是最斯德哥爾摩症候群的人
B229 但台灣農民很愛喔
B230那你叫那些農民有骨氣一點不要享受優惠又投民進黨啊，我個人是絕對反對這些惠台統戰優惠，但某些人很愛喔，光鳳梨賣不過去就哭天喊地。
B228 拿飛彈對準我們
921阻撓別國援助 SARS不給我們看報告
武漢肺炎拒絕我們到當地瞭解
全國疫情爆發還不讓我們進WHO
阻止我們跟世界接觸 討論病情
最近的WHA也一樣不給去
隱匿病情導致全世界都被感染
然後弄一個惠台政策 送疫苗
就有人失憶開始感謝中國 說中國對我們很好
這樣不是斯德哥爾摩什麼是？
B233 沒錯 我剛剛也這麼想..他好像搞錯對象了。
B232 並且惠台政策最終目的還是統一
不要講的好像他們對我們很好
強國怎麼可能平白無故沒目的就送你好康
說實在的連邦交國貿易往來都會想談到平等
只有台灣那麼笨又可憐只能努力用送的讓別人不要在中國壓力下跟我們斷交
我們政治那麼尷尬 怎麼可能沒事幫我們賺更多
根本就還是為了自身利益在做考量
先別說口罩，但她說狗官，現在有誰不認同的？是不是該原諒她了？
B224 世界經濟論壇都取消8月中在新加坡舉辦的年會了 疫情是控制得有多好？
B236 還想洗白飯飯喔？說狗官你也要看她是在什麼情況下說的
口罩不給中國就被罵狗官只有五毛才認為合理
要打你自己去打
中共疫苗先不要
你要你去打
當初就真的口罩不夠...還捐給中國？
現在還再講口罩的事情...

以前SARS的時候，中國政府官員可是對台灣說「誰理你們！」呢

你有沒有問題？

在國際上中國政府還處處打壓我們。
你還相信中國疫苗？
就算不是中國疫苗，只要「經手」過中國的，都令人害怕吧？

真的..要打你先打
B210 日本不甩中國和中國沒有阻撓是兩回事，不要偷換概念

內容是中國外交部官網自己寫的
請自己動動手指查閱

https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1878723.shtml

Q:路透社记者：台湾“总统”蔡英文今天称，由于大陆的阻挠，台未能与德国生物新技术（BioNTech）公司签署采购疫苗合同。中方对此有何评论？
A:赵立坚：首先，我要纠正你的错误提法。我们不承认你提到的所谓“总统”，她只是中国一位地区领导人。你提到的具体情况我不掌握。我可以告诉你的是，台湾从大陆获得疫苗的渠道是畅通的。台湾当局搞“以疫谋独”注定是死路一条。



https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/t1879392.shtml

Q:第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？

A:关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

以上是中國外交部網頁上自行公布的新聞稿
意思就是台灣自己買疫苗是獨立行為，中國「中國台灣」提自己買疫苗，警告台灣不要自己買疫苗同時也是警告各國不要賣疫苗給台灣，台灣不透過中國跟其他買疫苗是「謀獨」，其他國家不要插手中國自己會給台灣疫苗（中國敢說你敢信他真的會無條件給台灣喔？）
想打的人可以飛去中國打
笑死😆
B243 
這裡的人真的比較和平而且腦袋很清楚

有一篇在靠北女友在醫院工作的
每個底下留言都超可怕..

他們完全認為中國沒阻擾，中國疫苗可以打要快點進來...
B243 你要不要拿出證據呀
中國喊一輩子一個中國了
台灣軍火也買不少了，小小的疫苗怎擋

台灣政府自己擋疫苗要不要解釋
中共連dcard都入侵了……
講個笑話美國爸爸賣軍火給台灣
美國爸爸不賣疫苗給台灣 因為怕中共
什麼都拿老共出來坦，這是怎樣的概念
B246 我在很多文章也都是看到說中國很棒很想投共，想要去中國打疫苗的，只要一反駁他們就幫你上色說你是綠共，真的是溝通無效。
就像B247這一種，已經打的清清楚楚了還是不相信中國會壓迫台灣，好像以前發生的事情都不存在一樣，頭好痛。
今天是在數落中共以前的錯嗎？傻眼了
要不要解釋一下為什麼美國爸爸
給了韓國，不給台灣疫苗嗎

美國沒在怕中共的吧
誰的錯？美國不幫我們的錯？
還是政府談判無能擺爛？
B252 讚同 
中國打壓不假
美國幫助是真?

全世界都反中反成這樣了
有什麼理由要搞敵人的敵人?
他們敢給疫苗我還真不敢打⋯怕爆
日本不是要賣我們中國還森氣說只能用他們的疫苗= =
以疫謀獨！
反串zz
B236 為什麼要原諒？
她罵蘇貞昌狗官的原因
跟蘇貞昌這廝可惡的地方又不一樣

就像一個貪污犯掏空一堆錢
結果罵他縱火一樣好笑
講這麼多 一兩個月前 疫苗放在那邊 有人要打嗎？
B199 講個笑話，民進黨想救我們
B258 真的！
之前甚至帶頭打給大家看，結果很多人還是都不去打
嚴重後說沒疫苗打
B258 原本就說好有自助餐吃的 
大家都在等牛排 不想吃炸雞
最後 媽的 只有薯條 而且是沒炸過的

不可以太不滿 這是皿煮餐廳
B261 哈哈哈哈哈
這比喻我喜歡！超貼切

我覺得是台灣安逸活在平行時空太久，覺得先不打也沒關係

就..太樂觀
B262 歡迎拿去堵住跳針之人的嘴
又來了認知作戰是吧
B11 還要多久
講這麼多，一個多月以前也不夠大家打
不夠就是不夠，倒退三個月也是不夠

還有那隻時鍾要大家母親節輕鬆過的
根本血腥母親節了
的確是先知
有夠天真
台灣人捐款幫助對岸的次數還會少嗎
換來什麼？  比起全押對岸 還不如分散風險
B268 真的
去年口罩外交 
今年沒人跟我們疫苗外交呢？
怎麼一堆人在那邊挺中國疫苗啊
對於三不五時開飛機擾台一天到晚說不排除武力攻台的人的疫苗我是真的不是很想打啦
我寧可戴好口罩確實消毒等別的疫苗
他們給的疫苗認真敢用？
留島不留人
連中文都打不好，你的腦確實需要中國疫苗
B237 國際性的on site會議當然取消啊
這應該是不管哪邊都是一樣的
不是^_^
有時候看到這樣的反串真的覺得超好笑，
中國疫苗來我還真不敢打，他給別國家的東西還以為會跟給臺灣的一樣喔，裡面參雜什麼都不知道，天天喊同胞，在中國的臺灣人要打所謂疫苗還不是好排好久好久好久.....人家沒給你當什麼真同胞啦，摸摸頭就開開心的覺得中國政府好關心我們喔，這樣的想法省省啦🥲
B132 聽你在唬爛  自己翻進牆內看(等等根本不用翻)  一堆人都在罵中國內地的黑人說什麼黑鬼洗種族、尼哥滾出去之類的仇恨字眼  如果不是因為426不能合法持有槍枝 不然我都懷疑他們會不會把黑人騙到家裡bang掉
B277 好好笑喔
那如果我說戈巴契夫頭髮最長
海珊最不愛打仗
你要不要也當真啊哥
我B132表達的意思可以再看一次嗎
台灣舔美國舔到舌頭都爛掉了 拿了萊豬
想要一點點的疫苗 美國還說我們死的人不夠多
是時候該跟美國保持一點距離了吧
拿中國送來的BNT
讓美國知道我們不是舔狗
而且台灣戰略位置極佳
美國沒了台灣 第一島鏈形同虛設
我們有的籌碼不差
只是不會用而已
B278 靠北 抱歉  最近太多笨到我分不清楚484反串的言論了
B280 那個4反諷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
口罩確定換得到疫苗？
阿然後我幫你估狗相關資訊了
我沒認真看內文 你可以去研究一下
https://www.cna.com.tw/news/acn/202104190257.aspx
反正我是不敢打~
我大學的室友(中國南京人)她也不敢打
B28 台獨會捐錢給大陸嗎？我不信
B283 原來不想統一不喜歡共機繞台就是台獨
我本來以為只有綠共會二分法
想不到你跟1450覺青做一樣的事
？？？打中國疫苗幹什麼 雖然中國疫苗已經三期測試 但是他們並沒有公佈打疫苗後有症狀、後遺症的人數 這樣你也敢打 搞不好死了很多人 那我還寧願做好準備去打AZ啊 不過現況就是等暑假國產moderna授權技術的疫苗出來嘛 台灣聰明的人都去當醫生、做生技了 我不相信我們的疫苗會比不上人家啊 怕死不要出門就好了嘛 東吳大學學生在家上課沒很困難吧
B284 2021年了還想用馬英九那套不統不獨不武來忽悠大陸人嗎？
中國早就信用破產了
狗才打中國疫苗
B285 呱呱呱
B287 恭喜你一句話得罪巴基斯坦、汶萊、尼泊爾、菲律賓、緬甸、柬埔寨、寮國、斯里蘭卡、蒙古、巴勒斯坦、白俄羅斯、獅子山、辛巴威、赤道幾內亞、土耳其、秘魯、摩洛哥、塞內加爾、匈牙利、阿拉伯聯合大公國
B286 好了啦覺青裝什麼大陸人
誰理你們，早就給拒絕了
我一點也不想打中國疫苗
B290 被你發現啦！陰蚊女皇陛下萬歲萬歲萬萬歲！
B284 你真的腦袋有問題
今天台灣人到底有什麼選擇？
講實在面對14億人我們根本沒得選擇
還妳他媽2分法是覺青 笑死
對中國來講不派戰機就是統一啦
你不想統一妳他媽就是台獨啦
我只想要趕快有疫苗
還有別一直死人
B293 呱呱呱呱
可以不要因為自己腦袋怎樣就以為別人也一樣好嗎
🐸🐸
啊前期有疫苗你幹嘛不去打
少在那嘰嘰歪歪毛病一堆
中國地震很嚴重的時候台灣有沒有幫忙？921的時候中國又怎麼幫我們？
前期有的疫苗也不夠打吧
而且陳時鍾還自己說 母親節輕鬆過
他自己都不知道會爆炸了

台灣這一年來疫苗就是不夠
時光給你倒退三個月，也不夠大家打
我真的不敢打中共來的疫苗啊 
之前武漢包機我們還被他們騙 
來了不在名單上的人 
進口疫苗不會被擺一道嗎
我們要bnt 真的是來bnt ？怕
自己病毒大外宣還大言不慚
問台灣要不要順應接受他的疫苗嗎 
不知道存什麼心態 真心要幫助 會講這種話
B295 原來臺大心裡素質也只會呱 
我還以為臺大會理性一點 🙄🙄🙄
你要確定欸
就是一個沒知識又管不住自己嘴巴的人
先知？是無知吧
是在哈佛
你敢打我不敢😂 你想打對面做的疫苗你就去吧，我支持你！
哈哈哈哈哈哈哈
你先說你是不是反串
笑死 一直到5/28幾乎每天都來我們旁邊
飛戰機繞來繞去的國家，現在要給你疫苗你就要跪著拿是不是啦？ 怎麼不想想平時最喜歡阻撓我們的是誰，啊現在又幹嘛這麼積極要給我們疫苗？
B300 我是在講你們的呱語欸
結果你連這都聽不懂
你連你們蛙國自己的國語都講不好
難怪人話也零零落落
B306
綠共是內憂，而紅共是外患
這個外患就是這樣不安我們好心眼

至於藍共過氣了我就不討論了
B202 所以我說你們真的很天真欸
臺灣想買疫苗中共四處擋
中共疫苗出這麼多事還說要免費送給台灣
重點不是中國製而是品質問題
你各位小單純能不能多看一點新聞
單純跟笨是兩回事欸
如果他們今天電器也出很多問題你也不敢用吧
等到國產疫苗出來不知道會不會1000萬劑國民人數1000萬人
你先去打吧 然後別再回來 ...
大陸的疫苗有人敢打嗎？🤔
反串仔首腦都被抓了還在認真工作？？
要不要這麼拼.....
想得美，恩將仇報才是他們會做的事情
笑死人
中共會想救我們哈哈哈哈哈
有些人不要偷帶風向
中國肺炎果然還是要靠中國解藥啊
我很討厭范，
但之前一直針對大陸（捐給別人口罩卻不給他們、對在陸台商回來的條件嚴苛過他國台商）真的很過分


然後跟大家說一下，
台灣確實讓全世界看好了
沒記錯的話這是新加坡的報紙

https://i.imgur.com/77coxU9.jpg

我那時候看到新聞但沒複製到連結，那應該是報導有誤，我道歉感謝 B323糾正


但是，確實丟臉丟到全世界是沒錯的
你可以出國啊，機場又沒關
不要偷渡范^^
B15 拜託⋯又有什麼國家是真心幫台灣的嗎？？一個都沒有好嗎，根本還不是看利益
B308 看新聞看全好嗎，輝瑞和AZ就沒有負面新聞？國產疫苗又一定比較好？不如不要打最安全，百分百不會出事
B320 你在供三小
疫苗這東西本來就有風險
但你不知道良率這東西嗎
一樣會出事為什麼不選機率小的
就偏偏要選機率高的
你購物貨比三家一定選品質比較好的吧
A牌手機機王率30%
B牌手機機王率5%
你自己愛選30%中獎不要哭欸
腦袋壞掉喔要你自己去打87
不是看一堆新聞就覺得自己知識淵博欸
你媽知道你這麽天兵嗎
B316
https://i.imgur.com/Rtpkv6P.jpg

哪種新加坡的報紙啊？？
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-30/581457
中國沒有干擾？日本捐贈台灣收不到的原因是什麼？都讀到大學了，請做好事實查核
完全不想打中國疫苗，我比較想打美國的，不信任中國
中國疫苗你敢打哦😳👍🏻
捐過去之後你還可以在這裡發文？
說實話她私人臉書被人分享出來
肯定很多恩怨情仇..
怎麼看單純賣而已勒
這樣一說…
其實國民黨才是先知
早在2020大選前
就想把整個台灣交給中國拯救
只是817不接受幫助
選擇民進黨
B319 就是事實，中共想要統一臺灣
中國真心想要救我們的話，那為什麼在傳出日本有意給我們疫苗的消息時，中國外交部發言人趙立堅說「台灣借疫苗謀獨，是不會得逞的。」*
日本給我們疫苗是「台灣借疫苗謀獨」，那他們口頭上說要給我們疫苗是什麼？
如果中國真心想為我們好，那為什麼今年還是擋我們參加WHA？
他們做了這麼多實質上傷害我們的事情，現在只是嘴上說說要施恩，然後風向就直接變成「他們有要救我們，是我們自己要滅島」？
飲鴆止渴聽過嗎？

*新聞來源：https://news.tvbs.com.tw/politics/1519427
TVBS總不是綠媒了吧：）
范你痲痹
第一線才不敢打中國疫苗勒，連AZ都有人不敢打了
民進黨反串哦
中國的行為不就那種控制欲很強的恐怖情人嗎，難道樓上的各位交的都是這款的嗎🤔🤔🤔🤔🤔
你可以飛過去打啊，黃智賢都打了
說實在的，中國真的送我們疫苗
你敢打嗎？ 反正我是不敢啦😅😅
B330 你這樣講會被KMT抗議為抹紅喔
老實說要打中國疫苗的話我寧願打台灣國產的，前提是幾支國際大牌的都打不到的狀況下
北七
口罩是夕陽產業，9成靠中國出口，我們自己當初產能不夠能捐喔
事實上融噴布原料幾乎在中國
所以後來他們快速生產，完全不需要外援

是說現在疫苗人家引進國外也自有
幾億人口不缺疫苗的狀態
老實說要打國產的話寧願打中國的
至少國際上已經認證
國產這個被趕出來的垃圾東西
誰敢打？
B344 小孩子才會在國產跟中國疫苗之間做選擇
要打當然打西方國家的
並不會，而且我也不敢打中國疫苗
想得美
沒聽過留島不留人嗎
Taiwan can help!
世界看好了，台灣只示範一次...

整個尷尬癌發作
任何疫苗只要合法來台，醫院醫護可以幫人民打，人民可以選擇要不要買單，只是如果有得選擇AB，made in哪裡應該會人民的考量吧 是嗎
中國人下去
犯犯🥰
現在是沒捐，但他們有人想救我們送疫苗，所以有沒有捐口罩都沒差。
你們有考慮過從不認錯的范雲心情嗎
祖国的善意被菜包污名化
B354 林瑋豐下去啦
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/x9Dn7j?utm_source=copyshare
偉大祖國大人有大量，快拯救台灣二等公民，台灣不是中國不可分割的領土嗎？還是台灣被強迫獨立
說真的，要是這麼想打中國疫苗，你一直飛去中國打！沒有人阻止你！
https://i.imgur.com/j7K9sJJ.jpg
B358 請問一下圖片出處
因為中國打疫苗是免費的
不知道偽造有何利潤?

或者是在海外發現的偽造品?
中國疫苗是在哭嗎⋯⋯
不怕打了直接下課🙃
你現在投靠還不晚啊
記得先拋棄國籍哦😉
不要再天真了
中國疫苗付錢叫我打我也不要
大陸的疫苗連陸生都覺得可能沒用了🤷🏻‍♀️
B354 相反，是中國的惡意用善意包裝🙂
我是不知道你們多信習維尼，反正我才不信一個連香港50年不變都不能遵守的政府，不對，是土匪
B365 說不定他是林瑋豐那種的反串
不是的話未免親共親的太誇張了XD
笑死國產疫苗才可怕吧
中國的疫苗不說打了會不會出事，在其他有打的國家保護力有高有低，實在很難讓人信服啊🤨
笑死人家有國際認證，台灣連三期都沒有在高潮三小。
打了恭喜妳解封也不能出國，人命他媽不分國家，要在那邊吵台獨，多少人已經死在疫情下😷

也沒差台灣防疫都守不好拖垮經濟剛好被隔壁吃下來哈哈哈😂😂國家構成最基本的要素人民，都死光了哪來的主權可言
上面一堆低能還在那邊看到大陸就高潮，
好啦你們就乖乖等偉大的黨給你們國產疫苗哦
郵差真的很辛苦風吹日曬雨淋都要在外面跑，希望他們也得到應有的尊重很保障🥺🥺🥺
郵差是政府眼中的基層勞工，那你覺得基層勞工政府會怎麼處理

只能說聲辛苦了💦但是疫苗你覺得要等多久，真的是滿滿的無奈
郵差先生們真的辛苦了，希望政府可以列出優先施打的職業別，考量一下需要接觸大量不同人群的民眾。
現在突然覺得更慘的是會不會輪到郵局的人員打疫苗的時候跟你說只有國產的
匡列速度超慢
然後很多公司不配合
我之前的公司 有人的家屬確診 雖然後來去篩檢他是陰性
不過照理來說他有去過公司 接觸過的那些人是不是也要自主14天管理??
不過公司只讓他一個人隔離14天
其他人照常上班...
政府也沒去匡列他去過的地方的人是不是也要隔離
我覺得應該要吧?
還是不需要?雖然是陰性 不過還是有一定機率會變陽性吧?
總統：
https://i.imgur.com/pFqBGWr.jpg
B6 說過了🥲抗議無效
3+11 陳部長：我來扛
覺青 1450:🤐🤐🤐
早就被洗掉了
在領1450 沒空啦
可見即便是自稱覺醒的年輕人
也是立場>是非
跑去領九萬了⋯
我在這裡嘴執政黨

抱歉我沒有跟上9萬列車
只能在這裡跟你們各位一起當刁民
難怪蔡英文要堅持堆屍等國產疫苗

堅決不買美國疫苗，原來是中共打壓

謝謝民進黨！黨對台灣人可真好
不演了！不演了！
還沒成功的高端疫苗直接上吧，不行再買國外疫苗！
謝謝 中共打壓證據 
那BNT 談判破局的鐵證呢？
不要自己委屈了 拿出來嘛
原稿趙立堅回答的是【蔡英文昨天称，因大陆阻挠，台湾未能就购买新冠疫苗与德国生物新技术公司达成协议，你能否证实并介绍原因？ 】這個問題吧
綠媒完全在移花接木欸
别造谣了行吗，看看原通稿。
以下文字截自中國外交部官網：https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1878723.shtml
「
路透社记者：台湾“总统”蔡英文今天称，由于大陆的阻挠，台未能与德国生物新技术（BioNTech）公司签署采购疫苗合同。中方对此有何评论？

　　赵立坚：首先，我要纠正你的错误提法。我们不承认你提到的所谓“总统”，她只是中国一位地区领导人。你提到的具体情况我不掌握。我可以告诉你的是，台湾从大陆获得疫苗的渠道是畅通的。台湾当局搞“以疫谋独”注定是死路一条。
」

麻煩請各位看過原文再下定論
民進黨又想轉移焦點
新頭殼不就民進黨黨媒嗎？看了那麼多他們的文章還看不出來？還不如去看看真正的原稿，不要看被斷章取義、移花接木的文章！
B0 這假新聞是欠檢舉是不是 罰300萬噢
垃圾造謠新聞

我就看NCC敢不敢辦
抓到了！！！中國阻擋台灣獲得疫苗（假新聞 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136275?cid=91e80d81-425d-41f4-b41d-c8591318cc44
同問
快撐不下去了...
B1 還有房租⋯
勞工好像只有紓困貸款，打工不知道認不認定就是了
小黃每次都爽爽領錢 馬的 大家都開小黃就好了 納稅人的錢這樣搞不會全部人都發搞這破方案
卡🥲
不行啦
去看他的條件 一堆 呵呵 就某些人可以領（工會的之類）甚至小學生 我問號
真的覺得要馬就全部人都補助
被影響的是所有人不是只有那些人而已耶
我覺得我們這些勞工不像小黃會上街抗議，除非我們有集體意識於6/4前每人間隔1公尺上街抗議否則政府不會管我們生死
政府就是覺得我們這些勞工只會像現在這樣抒發自己心情意見而已眼不見為淨就好不用理會 管我們去死 官僚同胞自己賺的盆滿缽滿就好了
這就是真相B6
現在還真搞不懂我活在什麼樣的落後國家了
沒水 沒電 沒疫苗 沒補助 沒政府??? 人民等死
B8 真的沒補助😢有政府只是都貪官
https://i.imgur.com/rXnnnfz.jpg
這就是所謂的降低門檻
一樣是工會人受惠
「目標是希望照顧到更多（工會）人」 好好笑
B10 所以工讀還是沒有
勞工都沒有了 工讀更是從來不會有


https://i.imgur.com/Vq9wiEF.jpg
對比之下我們真是寶島台灣
所以在別人公司底下工作保勞保的上班族依照沒有？怎麼每次都工會能領 勞保保心酸的勞保=勞工自我救濟保險？B12
而且不得不說保工會的我認識一個人月入八萬公會保24k還能爽領紓困3萬
上班族勞工 就自己去申請十萬貸款自己看著辦吧 還要記得還錢喔

沒錯 很多工會的人都是這樣 爽爽賺爽爽領 去年爽到 今年準備再爽一波
請問什麼樣的工作可以保工會不是勞保 我想轉行了B15
真的就看你自己了
家人出於擔心當然不願意你去
但基於團體利益你能去的話當然最好
去的話是很偉大沒錯
但不去也沒有任何人可以批評你這個決定
去跟不去都沒有錯
如果今天我有這個能力 我會考慮去的
我哥從台北跑回來我真的快瘋了
生活的習慣真的差太多了
搞到現在換我在看租屋網想要搬出去
這個疫情把我規律的生活全部打亂
我是在家被強制群聚
等著確診囉
股價欠空 但是他不能做空 生氣
球員兼裁判
ㄏㄏ新聞可是報導已簽約了呢😀

https://udn.com/news/story/122190/5496431

https://udn.com/news/story/122190/5496124
不然怎麼20倍？
中國台灣就打中國製的疫苗好嗎 罷免蔡英文 回歸大中國
不能打bnt嗎？B6
真是急著簽約呢！怕到時候真的被民間從國外搞到經過國際認證的疫苗，國產的滯銷就沒油水撈了😡
人家都暗示了 「希望」會過
你覺得有可能不過嗎？
B3
妳住台灣嗎
我至少第二次看到類似的事情耶
上次好像是進口什麼肉可以換取什麼東西的
他們下地獄啦
等到那時候台灣人都死光了啦
鬧鐘菜酥真的都ㄑㄙ
政府根本沒有把人民的性命看在眼裡 我們就只是一群韭菜
噁心政府，利益＞＞＞＞＞人民
我家原本都深綠，現在全部都受不了了，真的太誇張
如果真的失敗再買國外
我就問問把人民當什麼了
失敗之後再買確定年底以前疫苗進得來？
進不來又要犧牲多少民眾
到底是他們都沒有親人嗎
才可以講出這麼如果的話嗎🤬🤬🤬
失敗不失敗是黨說了算
你們真的以為會失敗喔？
錢都投進去了，不賺飽怎麼行
去跟一個二期都還沒通過的公司簽疫苗合約
哪個國家這樣做？
然後網軍還一直洗說「你看 政府跟高端簽約了」笑死政府是民進黨的 高端是你網軍在推廣的
然後沆瀣一氣簽約後 你講「打臉酸民」
打的不知是誰的臉 當大家白癡
https://i.imgur.com/YzMwmqS.jpg
不是很愛吹國外三期未完成嗎？
所以國產二期就能緊急授權
你偉大高端「二期」「現在」都還沒過呢
然後政府簽約 自我高潮什麼？
再掰什麼「6月就送文件了」
不是愛嗆佛光山跟郭董說「買到了再說啦 你以為有錢就買得到喔」
這句話還給你網軍
「通過了再說啦 你以為那麼好通過喔？」
阿就不要的時候審核通過機關又是你執政黨的行政機關 球員兼裁判
這次政府護盤到噁心的極致
嗨！韭菜時鐘粉們。
對民進黨太失望了 原本都投民進黨的 下次看看有沒有非國民兩黨的選擇(小綠就算了) 有就投了
超噁 人命跟螻蟻一樣
2020投dpp已經懲罰自己了 謝謝
失敗是可以再買，死了可是直接埋
剛滿20
讓我看清2024該投誰了😀
如果他可以買到比較多的國外疫苗
他還需要買這麼奇怪的數字嗎
想當然一定是疫苗廠跟他簽訂的啊
或者是協商之下決定了這個數字
可能還要賣別人 或限定什麼比例之類的
畢竟你跟商人買東西
你有錢 人家不一定要賣你欸？
而且因為中國的阻撓，
台灣沒辦法加入WHO
但COVAX 還是有分疫苗給我們
一堆巨嬰不要再哭了啊

剩下不夠的當然就用國產來補啊
因為國產畢竟是我們自己的
比較不會像國外可以對他國做很多限制
像印度之前也限制疫苗出口啊！
扶持自己的產業也很重要啦
你們沒看說 武漢肺炎病毒一直在進化跟變種嗎?

萬一都要靠國外
之後管道突然沒了怎麼辦??
這是一場人類與病毒的戰爭
有自己的國產沒人說是壞事啊
重點是要先通過三期和國際認證欸
現在連三期都有可能不做了
我們難道就一定要乖乖當白老鼠去打一個根本沒有認證的疫苗？
也不知道會不會有什麼罕見副作用
現在台灣人民等不起
明明就還買得到國外疫苗
不先加緊採購
緩阻台灣疫情
要人民等一個不知道會不會成功的疫苗
真的失敗這些犧牲掉的人有多委屈？
就算成功了
然後呢？
生產不用時間？
七月就算產出了你覺得夠全台灣的人用？
到產出這段時間你敢保證不會有越來越多人的死亡？
當務之急就是要先確保疫苗覆蓋率讓人民至少都有一定的保護力
就算確診也確保不會變成重症
再來想辦法應對變種
現在一般人根本打不到疫苗談變種有什麼用
人民連基本保護力都沒有
有沒有變種都一定會繼續有人犧牲啊
好多人是不是有創傷壓力症候群 以前被抓去做日人體實驗還是怎樣 有人逼你打哦好好笑
然後上海快過期的疫苗敲鑼打鼓要政府趕快放他們進來 嘖嘖 可能還有斯德哥爾摩症候群
舔中科又再不懂裝懂了 隔壁吃麵的在講什麼就信什麼的 渴撥
哈哈哈哈哈哈 B4
B20 上海快過期 哈囉？你才思覺失調吧
大家叫政府放行的佛光山和郭董
哪一個經過上海？
領錢做事就認真點
B18 台灣連這次疫苗研發都跟不上國外速度的 你以為未來會跟得上？
某幾樓網軍就不用理了 
國家當然是有自己開發疫苗的能力最好 
但那不是指你就可以放一個不知道有沒有用的東西上來
然後跟他講這句話之後87趴會回你 
你以為疫苗這麼好買？
或是之前有你就不打現在才在吵之類的？

資訊落後一點的就會說 
中國的疫苗我們不要
快過期的還買之類的
B24 你真的知道全世界到底有多少人在忙著開發疫苗嗎
https://i.imgur.com/tpKZYzN.jpg
承擔的起嗎
人命欸

國產當然好啊
但我們等不起啊
疫苗難道只打一年？
而且也有第二劑
國產不能當第二劑？
有效期的來不及打完我們國家不是最愛外交，捐給落後國家啊
現在一直擋其他疫苗進來是怎樣
國產疫苗是需要扶持沒錯
但人命不是更重要
這樣搞只會讓國產疫苗黑掉
時中是在公三小
根本把台灣人民的生命當賭注！！！
真的太誇張了🤦‍♀️
失敗就來不及了，把臺灣人民壓上賭桌。
B6 而且已經跟高端疫苗簽約500萬劑了，在第二期都還沒解盲的情況下欸，如果失敗了等於直接500萬劑的納稅錢拿去丟水溝，啊不過想當然股價要飆荷包要滿，盲測未看先猜一定會過啦，這可是黨的意思，生技公司如果要跟政黨一起薛海，就算假造數據也會讓他看起來合格然後上市啦～
感覺民進黨現在刻意操作讓罵聲都集中到陳時中身上欸，說真的陳也不過就是內閣成員之一，大方向的執行政策應該都還是要聽上頭的意見吧
B17 又要怪中共ㄟ受不鳥
明明之前政府對外是計畫購買3000萬劑好嗎
結果今年二月的時候眼看台灣疫情不嚴重
自己跟國外砍單砍到排不進拿疫苗的優先順位
砍到跟BNT原廠協商破局然後還不接受上海代理

這代表他們買疫苗優先考量的是國產疫苗的利益而不是人民好嗎ㄏㄏ
來不及囉各位 這次用生命來換疫苗
817在此道歉 我以後再也不敢投DDP了
當時剛可以投票年少不懂事又被油電雙掌驚呆
現在看到這麼泯滅良心的事情 真的要拿台灣人民做實驗？還是高層都已經打輝瑞不怕中獎
B35 在這邊澄清一下
油電雙漲其實是個正確的政策
台灣的電費太低導致台電連年虧損
虧損也會導致基礎的電力建設無法得到改善
更別說是用謊言建構的綠能發電
綠能更貴
所以當初讓電價回到正常的價錢才是對的

但我還是跟妳一樣被騙當817
剛滿20歲超不爽一堆長輩說年輕人看得少
幹結果現在真的打我臉
有夠羞恥QQ
還是要說一下 國民黨的優點就是因為他們都很有💰 不缺💰 所以這種事比較不會發生 
民進黨從扁開始就可以看出端倪
底下大部分都是沒💰的阿貓阿狗 或一堆問題 這種的都比較無情 能撈就會盡量撈 沒在管你死活 因為苦過所以深刻了解弱肉強食的真理：就選上了 不然你是想要怎樣？ 
所以其實不意外 看一些黨工的態度也能略知一二
據說因為民進黨某些高層是高端股東 
所以才愛用國貨 鼓勵簽約
陳時中不要扯國民後腿
https://i.imgur.com/89Ksf23.jpg
出貨嘍
https://i.imgur.com/LTJGHeS.jpg
勇者衝進蔡英文臉書留言區啦
B41 讚喔真的勇者 幫他加油！
一個月前的媒體政治風向跟現在完全不同

到現在政府已經成為多數人責罵的對象

一個疫情可以讓很多人在短期之內改變想法

川普怎麼下去的 

我看民進黨也會步上後塵

最後中國笑而不語

但是政府真的有那麼可惡嗎？
B43 我是覺得啦，當妳家人健健康康時都沒感覺
B44 
我很感謝前線人員的付出 
我身邊親朋好友有在前線付出的人
也有確診的人
對政府多點鼓勵 支持
不管是中央 地方
畢竟政府缺的從來不是批評
更不用說大部分的批評是非專業的
請問有查證過了嗎？沒查證過的消息，可是會有問題的喔！
B35 
民進黨激進廢核
電費是必定漲的喔
油價其實是看國際起情況
B37 
https://i.imgur.com/2riGbcs.jpg
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
看好了世界
台灣人只示範一次
用2300萬人民來測試國產疫苗
B51 還在沒三期 你是不怕被國外藥廠告？
https://i.imgur.com/TK3fMiI.png
B51 國外疫苗全部都有經過三期，藥劑仿單上面都有寫，論文在網路上也都查得到，民進黨的資訊是騙人的，不要被洗腦
B45 政府就是這麼可惡阿，我是醫師，但這種事不需要醫療專業的人都看得出來，政府做得很糟吧😅
我們的建言都沒有聽進去過，疫苗不夠，防疫物資也不夠，我都不敢說我是哪間部立醫院的，以免被查水表。
比較想知道，編那麼多預算，疫苗拿不到10分之1，錢到底去了哪裡？還是說今天沒發生3+11事件，原本預算就不了了之
B45 你是不是其實不知道政府爛在哪
b57 該不會是某傳教士醫院吧吧 聽我姊有些人還會偷醫院的物資、口罩等導致醫院員工有些東西都要用好幾天
講三小
真難想像利益大於人命到底是什麼心態
綠腦都低能啊
為什麼一定要等到死那麼多人才想挽回
明明可以早點挽回硬要擋 傻眼
B60 不是，我部立....
支持國貨啦～
https://i.imgur.com/udEBGam.jpg
各位可以不要再被國民黨的網軍帶風向了嗎？清醒一點好嗎？
https://i.imgur.com/hlQpPIW.jpg
牙醫就是牙醫幹話講一堆
陳屎中能講出這種話真夠不要臉
什麼等失敗
馬的政府當人民是實驗品嗎？
花一堆錢還失敗的話
當納稅人是盤子？
面子比人民健康重要
草你媽民退黨
德不配位啦
這些垃圾一定會下地獄
民不聊生、缺水、缺電、缺疫苗
B68 幹都全面執政了還要怪在野黨喔
你媽沒教你要臉484
爛透，讓人民當實驗的黑猩猩還很驕傲，怎麼不去死一死阿
B7 可能身邊的家人都偷偷打好國外疫苗了才這樣天不怕地不怕慢慢拖時間
B68 請各位來看，又再護航了，無所不在啊
B68 我來回應你
https://i.imgur.com/sr9FbS0.jpg
龍巖準備好了
「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

利益非也，雅量也。
共勉之。
還要等失敗......
到底台灣人算什麼啊
只是你的選票嗎
照你的說法，不要研發國產疫苗好了
B81 他媽本來就是 
我們什麼條件跟人家研發疫苗
幾千億元讓我們國民每個人平均兩千多塊錢打一個全世界只有我們國家敢用的東西,效果還不一定有,  國外大廠大陸大廠的疫苗五百塊就有, 你當我們口袋多深
 
是不是我智商太低不能理解這個跟韓國瑜腦袋差不多的政府在幹嘛,你教教我怎麼增長智商好嗎？
B82 我完全支持你的說法喔
我們根本不需要有自己的疫苗，也不用慢慢跟著大家排隊買疫苗。
就算沒有中國阻礙，我們還是要排疫苗隊排到明年，畢竟台灣仍還不是世界疫情最嚴重的地方。
其實我們現在只要用達爾文法，疫情就會自己好了
疫苗什麼的根本不需要自己研發
不過話說回來，B82 ，我更支持中國的疫苗
雖然我不知道經過中國人以後裡面會放了些什麼
但我相信裡面的東西一定只會挑台獨下手對不對
你智商這麼高一定知道的
祖國黑科技那麼強大
抱歉，我還真的對國產疫苗沒信心，光車子手機都做成這樣了，還期待什麼
放心啦☺️黨不會讓它失敗的
快訊！CDC規定自費接種不得挑選廠牌  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136708?cid=938D4844-B4AF-45C5-A205-961944236378
我吐了

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622445205.A.D89
所以你們知道政府把錢...嗎
沒事。
我要去切水果了
B88 小心講話喔不然等等被攻擊說造謠😌
每天看新聞真的是很生氣
什麼叫做失敗了再說
到底把人命當什麼了
也不是買不到疫苗，一年前如果陸續施打今天說不定也不會演變成這樣
整天只會用被阻擾當藉口，搞清楚今天人家企業說要捐直送的是被你們擋掉的
相較其他兩牌疫苗AZ是相對比較差的結果進的大部分是AZ，如果今天其他兩個進不到有這個也是可以，但不是嘛你們明明進得到另外兩牌
一堆醫學背景的說二期三期沒過不能用，硬要阻擋外國疫苗讓大家暴露在風險中等國產疫苗，硬要把人民當作兩間生技公司的白老鼠，當人民都是白痴
真以為大家到時去打國產疫苗是心甘情願的嗎？是因為打不到國外疫苗！到時沒用再打國外？你以為疫苗說混打就混打嗎
再來，若是國外到時說沒打過國際疫苗的不能入境，人民還不是要自費打國際疫苗
（以上為個人想法，有誤歡迎指正）
可憐，今天2點的記者會已經開始幫國產代言幫國產打廣告了。
政府當老百姓是死人嗎？是2間生技公司的白老鼠嗎？真的很可惡。
大家一人一張IRB哈哈哈哈哈笑死
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622460909.A.172.html?fbclid=IwAR2PfEgEZ-ivqKHXBDYeY1bujE44z3YyARYLpczmwezBTUXfDs9VH35_tI4
打高端的不能自由進出歐盟國家喔
自家生技業就這樣
有暝禁檔證的先去打啦 失敗再跟我說 我打國外的
B43 可惡 至極
就算他知道要這麼個做法，他也每天在說謊，抹黑別人產品不說，還玩校正回歸最好笑的是AZ疫苗亂砸錢買，一看就知道台灣孤兒買不到疫苗(我想多多少少跟大外宣有關，各國一定笑死在說台灣防疫模範生呀，美國還說感染不夠多再多多多多才要賣我們疫苗...)然後現在又冒出國小學生領1萬，反正大多數人我看全台90%都不能領不如拿來給醫護人員，既然買不到疫苗也要給前線支援啊....我知道台灣人認命努力善良不會像某地方醫護人員落跑，但中央從一開始都沒怎麼對前線人員好，好像從一開始就丟工作給他叫他努力完成你的工作
B99 你怎麼會覺得AZ疫苗是亂砸錢買？
輪得到國防醫說話？呵呵
嘻嘻 當初說某疫苗還沒三期實驗不買 現在國產二期還沒做完就爆買 說沒人炒股白痴才信 哦 我忘了還有個連神明都騙的行政院院長 那不意外
所以台詞一直用「那時候」，這句到底在解釋哪時候的！？
原來AIT的意思是這樣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236140814?cid=25a549d9-155f-40b8-a586-0204993df37f
B100 
那妳說服我，我跟你討個說法，因為很多人都覺得那是別國不要的二手轉賣給我們
B105 如果你說的是日本的AZ 那也是他們要捐贈台灣 沒有要砸錢買吧
如果是跟AZ藥廠訂的1000萬 或 COVAX 的476萬那也不是別人的不要的啊😂
阿反正他已經有打AZ了 他也無所謂
沒成功 直接虧爆
一堆人還在說用國產哪裡不好
用國產當然好 
重點是用國外疫苗預算 來買國產疫苗 
這價差 只能說懂貪
真d貪
B68 
一個通過三期的疫苗，一個還在二期
一個國際認可的疫苗，一個連名稱都還沒定義的疫苗
到底該選哪個？我還真看不出來呢

哦，抱歉，我忘了加入意識形態還有台灣價值，很明顯要選國產疫苗才是正解！
國產8月底
但是不保證有效

現在還有一個方法 就是去應徵醫院清潔工 保全
可以施打國外疫苗

打完第一天就落跑
B1 但為什麼要給人補助不把那些錢拿去買疫苗呢？
生靈塗炭
B2 你應該可以在時事版爬到蠻多文的
錢已經給高端 聯亞了
快訊／疾管署與高端疫苗簽約　採購5百萬劑國產新冠疫苗！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236129341?cid=6944d5bb-1c89-4d1e-9a51-7ec97c9b5e09
等他們最愛的國慘出來 抓我們當白老鼠
4
你傻嘍 他們眼中只有自己根本不在意別人死活
也不在意你家經濟怎樣反正他自己股票賺飽飽
反正台灣亡國了他們包袱款款拿著綠卡就飛走嘍
B1 搞不好還去美國打疫苗呢
B2 搞不好早就打嘍～搞不好啦
對於他們來說你只是1和0 你死了就是0 你活著就是1張選票 不要把自己當作是國家的主人
推藏頭
我夢到因為股票
想著 怎麼當暴發戶挖國庫的錢（納稅錢）發給民眾，怎麼會有民怨呢？（然後不用低收入戶的身份，幾乎人人都有得領，這樣自己也領得到？！）
施政真好呢，說不定感激政府都來不及呢🥱🥱🥱
人民罵罵，再拿納稅錢封嘴，好棒棒
（真正需要錢有困難的 拿得到幾毛？！）
好文推
有沒有因為股票我不知道啦
但是如果這次靠其他勢力 如郭董 取得疫苗
2024人家出來選 民進黨還要不要選？
民進黨算計很深啦 這次他們做再爛 也會自己幹到底 不可能讓其他人有發揮的空間
B0 幫你做網軍實戰演練：
你以為疫苗有錢就買得到喔？全世界都在搶 台灣也在排隊 佛光山跟郭董真的買到再說啦！
可是我看之前我那些激進的綠色覺青朋友們，還是一樣瘋狂跳針。

現在看他們就像在看當年的韓粉
站在中間的我只能哪邊順風哪邊倒
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
疫苗水很深啦....
我只知道政府在想的一定不是要讓全台灣人盡早打上疫苗，如果是的話他們早就把國外疫苗訂好訂滿訂超多像美國日本那樣，爛政府
洗風向比較重要好嗎

各路風向亂到認知作戰都認知錯亂了
一邊強推國產高端
一邊又有人要說高端有韓家軍持股

得證藍綠兩岸一家親?
高端疫苗等於赤共疫苗

我們可以光明正大拒打國產高端了
認真？？？？？
這是真的假的？？？
B1 B2真的阿
https://i.imgur.com/HGWkKLS.jpg
What the......
校正回魂
死亡數字也會校正回歸，現實是，台灣早已破百人因新冠肺炎而染疫身亡! 而非之前的幾十人而已! 
https://youtu.be/YV3VJiEZsZ4
wtf???
B5 笑死.....
死亡回歸(●°u°●)​ 」
B3 干這是穢土轉生之術吧？太強
B5 笑死
他們不是用了回魂大法
https://i.imgur.com/2MAZypA.jpg
招魂嘍～
案4582:叫朕回歸？
閻羅王：……….
486是你？
我昨天2.看明明就看到11死然後晚上看新聞看到變10我以為我瘋了：）原來是這樣謝謝你。
笑死，還在看防疫記者會的真的是白痴
不只通篇幹話，連數字都是不可信的
B10 這應該輪迴天生之術吧
每天下午兩點就是三星彩報明牌的時候
到底是三小
真人菜月昂
B5 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朋友：啊幹你不是死了嗎
案4582:
https://i.imgur.com/NPyIBEQ.jpg
我回歸你的回歸
原來是穢土轉身的部分
宇智波帶土？
https://i.imgur.com/WhT4x2O.jpg
我願稱臺灣世界最強。
薛丁格的案4582
他應該是宇智波班，被穢土出來再自行破解
其實國外也有死亡數校正回歸XD
https://i.imgur.com/5vWBu4t.jpg
越來越扯了
這是好事啊～祝福他早日康復🙏🏻
B31 外國的應該是少報，但我們的是沒死的被他們報死了，而且昨天人數只有他們的1/46，這樣政府也能報錯，我覺得滿扯的哈哈
看好了世界 台灣只示範一次
如何將死去的患者再度恢復呼吸
誰不小心啟動陷阱卡了
https://i.imgur.com/RdqChEg.jpg
躺著就被賜死了是不是😂
娜諾是你？
富江是你？
這一百多人都沒有死

..

以信仰的角度
B9 原來是菜月昴啊XD
穢土轉生沒看過嗎
英雄聚光燈—案4582

技能：
(被動)校正回魂

當受到致命傷害時，會在指揮中心公佈當日疫情的16小時後復活及回復1145/2291/3436/4582
(+30%AP)點生命值，並無條件對陳時中提告。
這種的校正回歸應該多來一點
政府已經到了搞笑的地步了嗎😂😂😂
欸欸欸操你媽，這都不是重點，重點是散播謠言，罰錢！！！給我吐出來，在哪裡一直喊罰別人自己做錯事也要罰吧
覺青：我沒看到有什麼問題啊
笑死，還能更抓馬嗎？
菜月昴？
可悲台灣
原來八點檔是先知
死後復活都是真的
死亡擱淺吧⋯⋯
這個粉專超綠的
早就已經退追了
不知道政府現在烏龍這麼大他還綠不綠
她自己接電話的
打電話的應該嚇死
疫情指揮中心表示是死亡檔案勾稽錯誤
靠北 快笑死
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236140000
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B57 不行，會被中共打壓！
他們會這樣說
這個筆法未免太迷因XDD

就不要過了一天

變成案4582最後還是死了，這次是真的死了
疫調人員驚覺：什麼！你還沒死啊
B60 回他，我命硬。
B61 鬼門關版方唐鏡：我進來啦，又跳出去啦
B62 小心他沿著電話線過來扁你。
這是什麼復活術 拜託多用一點 以後確診2300萬都不用怕
去看看那些嘴柯的雙標小綠綠
中央賜死案例又復活 他們很安靜很包容喔
靠北啦 太扯了
穢土轉生吧這個
這已經不叫校正回歸了是死而復生吧🤣
Who say I die
黨要你活你就得活
我猜是通報又出問題了吧 通報錯誤之類的
不然怎麼可能亂報別人死掉😂
笑死我了
https://i.imgur.com/eGBGeY2.jpg
回魂夜
4582傻眼:幹！我什麼時候死了？！
好強xddd

這回魂術去哪學的xd？？
台灣醫療奇蹟
案4582：到底誰說我死了 我自己都不知道自己死了
我覺得應該要多備這張
https://i.imgur.com/xrNk5ZB.jpg
出門就翻開，到處彈
某黨粉說「地方通報錯誤啦！」
雖然很好笑 但至少是多一件好消息了🥺🥺🥺
穢土轉生
你這張卡看起來不像正版的餒
死亡復甦
直接回魂...有點小恐怖😱
校死
B6 這樣是散播假訊息吧，「早已破百人」，還是覺得匿名的網站講話隨便亂講不用負責任？？
中央假新聞，罰300萬
是穢土轉生啦
https://i.imgur.com/6sTKcrq.jpg
幹 人家是不行被醫生搶救回來是嗎？
說不定是在家中沒呼吸心跳被送到急診室cpr救回來啊
B92 認真問 醫生確定病人死亡會宣布時間 死亡認定也不是家屬說死掉就死掉 OHCA也不等於死亡吧？感覺你很專業 有點好奇到底是誰判定死亡的🤣
真的很好奇為什麼會登記錯死亡名單
B93 也許啦  通報時是在初判斷時判斷死亡但之後搶救成功  但是這種經通報後再搶救回來的概率不大  可是這時候醫院一定很忙所以產生這種狀況的概率上升也是難免  就請大家不要抓著這點去罵
哈哈哈哈
溪蝦餿水~
B94 原來如此 真的辛苦醫護人員了🙏
B92 記者會公布的數字不是都是前一天嗎？如果台灣醫學有辦法隔了10幾個小時再把人救回來也太猛了吧？
B97 就是通報死亡之後再通報未死亡  兩個通報之間不知道又夾了多少個確診案例加上跑程序的時間  所以就會有時間上的誤差  再加上每次都固定時間發表所以公佈後處理發現有這個誤差再追加也是合理的  
不排除指揮中心搞烏龍啦  
(底下非針對 B97 )
再說每個人都說一個數字就是一條人命 所以現在罵說死亡回歸是三小的都是在罵這個人為什麼活過來了嗎？ 難道救回一條人命不值得高興嗎？
哈哈哈哈笑死啦～
486是你
https://i.imgur.com/UvfhRPd.jpg
穢土轉生
B101 所以我說雷姆呢
B98 我是覺得如果是因為這種原因，應該不會用疫調誤植吧？當然，就像你說的，少一個死亡對大家來說都是好事，但一天只有10個的情況下，能夠誤植死亡，不是就代表了在調查上有很大的疏失嗎？大家在嘲諷的是這個部分吧？
原來台灣靠著兩個禮拜學會了穢土轉生的結印方式？
😅😅
三荔看完台北的記者會還斷章取義還推給北市
噁心到爆 🤮 爛電視台
I Will Be Back
啊聽說未來不想公布校正回歸 沒事你就繼續蓋牌 反正下次選舉不會再有民進黨了
10個也會數錯，又不是1000個
B31 人家應該是很多吧
原po這圖片精髓欸
耶穌來了！
B103雷姆是誰？我只記得拉姆
原來這就是翻開覆蓋的魔法卡！！死者甦醒
死亡時施放-殭屍復甦
強勢回歸
這讓我好奇 案4582的真面目😂
沒看過RE?
幹明明就叫做 死者甦醒
B119 那是中文翻譯...
穢土轉生
就像在過家家，可悲
穢土轉生
校正回魂害我笑到蝦姑
死滅洄游
大天使的氣息
B98 
病患是由主治醫師認為再多急救也無效時，
放棄急救、宣布死亡，並記下當下的時間作為死亡時間，
所以照理說不會出現通報後，又繼續急救。

誤植機率勝過於持續急救而救活
最近醫院人手不夠吧，
或是中央在做確認時不夠謹慎

但不管怎樣人還活著就好
B127 的確這才是正確的宣告死亡  但我不排除其他可能性啦  真正的原因可能真的是太忙了😢  護航失敗
雖然但是
好想知道那個被“死亡”的心理陰影
超不吉利的...
B129 我倒是很想知道那個接電話的人的心理陰影
重生吧，4582，我還你原型！
B132 老闆，突然覺得你好像童心未泯....
時鐘掌握新技能穢土轉生
那可以把一些死去的人拉回來幫忙生產產能嗎？勞工需要減少外出
https://youtu.be/dEsvmVrNxW0
8:44
肥豬好幾天前就大談死亡回歸了
666
雖然梗很好笑，但是一想到現實中那大概是重症快走又還沒走就覺得有點難過
通報人的問題
穢土轉世
馬後哈滋豆 西價搜ㄙㄟ
現在是當選票再開嗎？先報高就對了
畢竟他們只會看報表而已ㄚ 不意外啦 一群無能廢物
B9 雷姆是誰
好好喔
新北增了1倍確診、北市增了2倍，一個是曾任警政署長一個是醫生背景卻在防疫上交出這種成績單，不要只怪中央..再看其他縣市都控制的不錯呢！加油哦！
B144 加油啥？中央公布出來的確實有問題阿==
希望這一百多個過世的人都能如此
哭哭ㄛ
是不是可以合理懷疑
可能有更多人確診
只是資料處理錯誤..........
沒黨證小心300萬
對啊 賠了23億沒賺過錢的公司
股價翻倍翻倍翻翻倍呢
吵了很久啊
所以才會有説死要等國產不買國外之説
都all in下去了，當然要開始收割
如果真要移動
火車高鐵可以搭早班車回去因為前天晚上會清理車廂
盡量不要選在連假或尖峰時段移動
by 6/6搭早上火車整節車廂只有2個人
永遠不會是第一選擇
B1 但之後可能也沒得選擇
不想打 打了也不能出國 打心酸的喔
寧死不打

他媽的大家真的吞的下去？
每天死多少人，醫護多崩潰？
明明有現成且合格，已施打過數億支的疫苗不買
民間要捐贈也各種阻擋刁難？
操他媽還要讓台灣當人體試驗場？
如果真吞的下去也難怪民進黨他媽敢如此囂張
視人命如糞土!
台灣人 如果奴成這樣真的別怪任何人!
第二期都還沒結束，第三期也都還沒開始，叫我去打嗎
絕對不打🐯🐯🐯
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
絕對不會
講真比起國產疫苗我還比較相信中國製疫苗勒😅
欸不是
你們不去打國產疫苗
國外的也不會進來啊
除非是怕副作用不然也沒什麼好不打的吧
是說大學生現在連國產的也打不到啦ㄏ
綠色=紅色 沒說我還以為我色盲
他們好像是說7月
萊豬進來，妳可以選擇要不要吃，疫苗有人提供，不好意思，大陸有在打的，我們不敢打，雙標黨。
快被噁死
選舉選完了 耳朵就關上了
她第二任了又沒差 她在乎過人民死活嗎？
你的命跟他的錢比根本不值一提
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
我投她兩次，後悔中，越來越覺得覺得民進黨很霸道剛愎自用
翻開我覆蓋的卡，死者甦醒！
https://i.imgur.com/QPzbnly.jpg
圖片支援
連死亡都可以校正回歸 厲害了
以前有口糊王 阿鐵木使用死者蘇生
今有五漢廢言 死者校正 偉哉
沒有校對過的東西 還敢記者會出來講
底層又要背鍋GG了嗎
網軍：「阿就台北市延誤通報啊」
B2 過早的埋葬吧？  死者甦醒是完全滿狀態復活
486的死亡回歸
只要還有生命徵象，依然是活著
是用愛復活嗎？讓數學復活
B0
這很地獄
可是我笑了QQ
真可怕
紓困貸款是蠻好貸的啦
但是現在不是一個開店的好時機餒
如果只是想要維持生活的話是可以
你自己好好想想吧
B1 謝謝妳的回覆！我的店面是我爸的房子所以沒有什麼租金的壓力，店七月中才會開，希望那時候疫情可以趨緩些🥲
好貸但還是會評估妳還款能力
感覺妳沒有多少收入
再加上妳勞保投保數字
我會說妳自己好好考慮看看
B3 還款是ok的這部分我有信心，只怕貸不到～謝謝你的回覆！！
與其開店
不如拿去炒股
B5 沒有研究股票所以不打算投入，會想開店是因為已經有賺錢了只是又把錢投資回去了，我相信只是前期會負債☺️想當斜槓青年很辛苦哈哈哈，謝謝你的回覆！
https://i.imgur.com/GjfhHvV.png
校正回魂
案4582 決定使用復活卡 
死亡回歸 結束這一回合
https://i.imgur.com/EH4MDAj.jpg
白癡死了 這樣也能搞錯？這樣也可以校正回歸？跟菜草包一樣 說自己指導老師死了 結果人家還活著= = 你可以再搞笑一點沒關係
中央發佈的消息越來越沒價值🤣🤣
改來改去，改多少個東西了！
校正回魂
喊了幾天 死亡回歸
真的不會讓觀眾失望
極靈開大
會不會郭董的疫苗要審核到國產疫苗開始施打才會通過？？？
沒救囉 全台最大三期OB公測即將上線
不演了 不演了
我先打 你們不要打
羨慕 想打打不到 呵呵
反正我死都不打
乾他媽的為什麼今天沒上班也可以這麼生氣
政府直接示範什麼叫做不演了
你各位耗子為汁，這政府已經利益>>>>人民了
幹二期都還沒過的疫苗，
我可以稱之為「一期疫苗」嗎？

我OK你先打
我OK  綠粉先打
好啦 你要買多少國慘的我沒意見啦，
就算放到過期我他媽也沒意見啦，
你當初想A錢的部分給你A好A滿啦。

但拜託，國外的也買起來好嗎？
讓大家都有安全的國外疫苗打好嗎？
B10 人民不打，就不能推銷去國外，少賺一波QQ
楊志良受試的高端簽約了
來看看楊會不會叫人不要打
深綠覺青高潮啦
他們最愛的不知效果疫苗要來了！！！

https://i.imgur.com/zebIPDh.jpg
https://i.imgur.com/BMC0hFY.jpg
綠蟑螂先去支持一波啦 
黨都聽到你們的心聲了
我OK你先打
拜託推上去⋯
國產都沒二期就購買
是在買不存在的疫苗嗎？
哪來的自信
誰負責？
都還沒做出來就可訂購
厲害了我的黨
https://i.imgur.com/gMFt06X.jpg
真超前部署啦！覺青痛苦流涕中，政府怎麼可能不為人民準備疫苗
認真問
我們這樣是不是最後其他國家已經自由出國
我們台灣一個國家都沒辦法去？？？
國際間現在出國都一定要有疫苗護照
也有規定的疫苗廠牌
但台灣目前疫苗 先不說現在還是幽靈疫苗
以後要過認證還有很長一段路
我們自己也無法選擇疫苗廠牌
更不用說去申請疫苗護照 連自己都不知道打什麼
這樣我們是不是算已經先自主鎖國了
（自己鎖自己國人
可以不要打嗎 反正我在花蓮 我很安全
b18
對，除非我們疫苗通過國際認證
但是我們連三期都沒做……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236129665
B22 好的 你快去支持台版科興
人在花蓮當然要打啊
越是醫療資源缺乏的地方爆發疫情越沒救
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我黨超前佈署啦 通通不要吵
菜家就做生技相關的 説沒投資很難讓人相信
只是連二期都沒過就要eua真的傻眼
如果失敗再買國際的🖕
各位啊，一支連二期都還沒解盲的疫苗，我們政府就直接拿納稅人的錢買500萬支，我們的政府很有錢啊
https://i.imgur.com/JO7Zy0S.jpg
B4 怎麼不叫千葉出來示範打一下？

順便快呼叫狔們的同伴出來大內宣阿

🤭

https://i.imgur.com/tjhtdAG.jpg
https://i.imgur.com/9PRvXt8.jpg
https://i.imgur.com/BM8vVch.jpg
https://i.imgur.com/VuB2JQ4.jpg
https://i.imgur.com/EZdkohZ.jpg


懶人包請看這篇55和81樓
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=83D94A7F-FAC4-4865-842D-1692C03705B9


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
B16 網軍會回你說「二期已經做完實驗等送件了！」二期過了就能獲得緊急授權
垃圾
B18 理論上打了高端疫苗之後國際沒過就沒辦法出國了，可能會持續2-3年
B31 「國際沒過 一定是政治因素 某國打壓」
你覺得我幫中央擬的理由棒不棒
這樣還可以有人挺
垃圾
B32 💯
照這個進度看來，醫護、軍警消、公務員這種一定會被強制接種的，應該只能打國產or丟飯碗了
網軍會跟你說買到多少劑在那高潮，然後其他問題都不用管

#要等到8月耶
#是要撐多久
B31 我是覺得過的機率不高啦
大國不太可能承認這支疫苗
這會牽扯到利益問題
然後試驗的基數也太小
跟人家打了4、5萬人追蹤試驗的相比數據差太多
然後最後還要自掏腰包打國外疫苗
真的是很幹
B37 
重點是時間再繼續拖下去，然後還在等奇蹟.....
國外很多國家都演過了，沒疫苗真的沒解，只會繼續惡性的循環，封了後好像止住了，一解封繼續炸，只好再封............
日本韓國都沒有自己研發疫苗
但是我們卻想要出兩支到三支疫苗
因為我們要不受制於人？
日韓喜歡受制於人？

日本韓國已經拿到好幾支疫苗的代工
我們到現在還在分配區區幾十萬支
到底誰受制誰不受制？

還是又扯被打壓的老梗？
我ok綠粉先打 媽的綠共直接不演了==
是在哭啊
國際認證過的你不要？
非要自己做的才安心？
日本韓國都還做不出來
你他媽生的出來？
B41 聽說我們是跟美國拿配方？
By 某糖與他的好友、某網紅媽媽
B42 
美國爸爸會這麼好心把利益龐大的配方送別人嗎🤣
B43 我不知道 我的黨這麼告訴我的
B44 
那可能會校正回歸哦
b42 盜版iPhone也是拿美國配方
而且偶爾還會加一些盜版商想加的東西
啊那些人怎麼不去買盜版iphone就好🤣
B1好合理
b4 歡迎 我真的不打
華山上
令狐沖：師父，眾師弟中了五毒教的毒，我們要趕快找解藥救他們。
岳不群：為師知道，為師已經在煉製解藥，再七七四十九天就可以煉製完成，沖兒不必緊張。
令狐沖：師弟們只怕撐不了三天了，怎能等到四十九天後呢？聽說嵩山派有解藥，要不要弟子去求藥？
岳不群：沖兒你真是糊塗了，左冷禪怎麼能信？他嵩山派的解藥只怕有問題。
岳靈珊：爹，少林方丈方證大師跟武當掌門沖虛道長來訪。
岳不群：快請進。
方證：岳掌門，聽說貴派有人中了五毒教的毒，敝派有解毒良方，是否......
岳不群：謝謝大師好意，華山派雖然不才，但區區五毒教的毒還難不倒我，我已經煉製丹藥了，四十九天後即可解毒。
沖虛：岳掌門，遠水救不了近火，只怕貴子弟們撐不到四十九天，我武當派也有一些解毒良方，應該可以幫得上忙。
岳不群：既然兩位如此好意，岳某再要推遲，未免不識抬舉了，那就麻煩兩位將解藥用了哪些藥草？如何煉製？服後可有不適？詳細寫下與在下，在下看過無礙之後，再叫沖兒去貴派求取，如何？
方證、沖虛：以我二人在武林上的地位，難道會拿假藥騙你，岳掌門如此刁難，真是令人心寒，告辭了。
岳不群：兩位慢走。唉！我只是謹慎行事，怎麼說我不相信呢？難道要用我的弟子性命開玩笑嗎？我一切都是為了我的弟子著想啊！
令狐沖：師父，師弟們撐不過三天，四十九天如何來得及，嵩山派的解藥您不信，少林、武當的藥您又刁難，眾師弟的命您有放在心裡嗎？
岳不群：沖兒不必再多說了，為師買了一大堆藥材，如果用了嵩山、少林、武當的藥，為師這一堆藥材豈不浪費了，等為師煉製完成後，就算中毒的弟子們來不及救，但以後別派有人中毒，都會來跟我華山派求解藥，為師這是替華山派立不世之功啊！
令狐沖：師父為了藥材利益跟自身名聲，竟然可以犧牲眾師弟性命，難怪江湖上都稱師父是「君子劍」，好一個「君子劍」啊！
B49 滿滿的既視感
B50 反正出事了都是因為嵩山派打壓
上網訂菜看看呢?
上網訂菜有個缺點，別人不會幫你挑好菜，品質也不一樣

除非你買的是零食
很無奈⋯
這也不行那也不行
就出一張嘴
也沒說他自己去買
自己怕死  還要嘲諷別人不怕死
我爸嫌貴B1
氣到無力真的想哭
https://i.imgur.com/8fU7IQV.jpg
B1
https://i.imgur.com/LPBtMLv.jpg

B3
目前僅供第一線警消醫護做第一劑的普遍施打
希望醫療保全、清潔員這些周邊第一線工作人員也能施打
警消醫護其相關職務的家人現在都還沒辦法保障到
阿就沒有疫苗到底在吵什麼
用點國外疫苗給第一線人員應急
維持基本的人道處理方式
剩下的國民喔 反正下次也不會投我了
乖乖給我打國產疫苗啦
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/world-56277715.amp

https://news.campaign.yahoo.com.tw/lung-health/arti.php?id=2c4828ef-d9fa-3000-a715-28ee0935785d

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3487553

英國2021/04才開始打莫德納
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104070304.aspx

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
10月....
沒18歲不能打喔
所以能打的不到1000萬
B2 幫樓上補充，因為現在的臨床試驗結果都是招收18歲以上(Pfizer是招16歲以上)受試者，所以只有18歲以上才能打。

嘿嘿 但是我記得Pfizer / BNT4月就已公告12-15歲是100%有效

#更 moderna 上週也宣布12-17歲100%有效
一劑的效力要夠欸
B2 那何來6成民眾？就算1000萬來算好了，六成18歲以上民眾才佔全體民眾1/4，沒有群體保護力，而且要拖到10月底也太慢吧
B4 可惜~一劑的效力不夠 要打滿兩劑才行 但現在實在沒辦法 至少先求大家打過一劑 有總比完全沒有好

而且 疫苗要產生保護力也要時間 不是今天打明天就有 一般是預期1-2周後(我看到的臨床試驗都是打完過14-28天才檢查效果)
唬爛的阿 反正國產這種髒東西我拒打
卡
建議直接問航空公司
我是都弄pcr的
其實很單純
因為躺在病床上的從來不會是政府高官的家人
所以疫苗慢慢來就好
別忘了 坐在那個位子
是證明他有在工作
而且他的工作不是責任制
所以有做就好
再怎樣都有錢拿
能奈他何？
天氣之子不是叫假的
反智人士會說：「新冠病毒混在水裡，水庫已汙染！」😂😂😂

不管怎樣，希望這幾天下雨強制減少人流，不聽話的老人別再亂跑，然後政府拿趕快把疫苗弄出來！不然也是白搭
台灣一手好牌，走到缺水、缺電、缺疫苗

政府倒是敢開放後門給華航🙄🙄
下雨好像就比較少人出門了
剛剛才看到有人問為什麼最近都沒看到總統露面，就立刻有新聞發布，效率真高
有人知道國安局的人都有打疫苗了嗎
看來是拿不到了
https://i.imgur.com/Ek63xAm.jpg
三種疫苗然後把爛的疫苗給台灣？然後台灣還這麼開心可以拿到AZ？ 我只能說可憐
B2 乞丐嫌善心人士不捐一千只捐五百啊？
現在有正規疫苗就偷笑了沒看過受人幫助還嫌的
假新聞製造機
B2 你有本事就都不要打，不要跟一對政客一樣說AZ是爛貨結果自己跑去打🙄🙄🙄
中國真沒品
有前後文嗎？
B3 是喔呵呵 那也要看看黨願不願意讓你打啊 畢竟人家在等高端呢🤭🤭
喔對了 現在企業要捐 中央也不擋著嗎？ 臉很腫欸真的 企業不能捐 他國政府能捐呵呵
B5 我是不會打啊😏😏 激動什麼 我寧願自費打其他牌 
日本那三種疫苗裡面最爛的就是AZ啊 難道我講的不對嗎☺️☺️
B7 只有这样而已哦
https://i.imgur.com/wg2ijmf.jpg
B10 原來不是“拿到日本疫苗”不會得逞
B8 厲害了，完全自己講自己的！！你的回覆跟我的回覆八竿子打不著，還可以講的好像自己打臉別人一樣！？？？
某樓是吃到陳時中口水喔
日本好意要捐還這麼高姿態嫌東嫌西
這種反風向文網軍就消失了呢
跟大陸拿不就好了 祖國肩膀哈哈哈哈
笑死 這就他媽經過剪接的假新聞啊
綠蛆還傳的那麼開心
人一綠 腦堪慮
三立把原始影片刪除了，大概是發現被人打槍了
紓困是全民負債救濟自己 排富條款必須確實
當你有的選，要請無薪防疫假還是帶薪特休？
特休本來就是公司賦予工作者的權益之一
因疫情小孩停班不可抗力之因素，才不得已請假
特休假不請可以換錢，也是一種請假成本
把本來不需的特休假都請下去
為什麼不能補助？
而且工作輪替本來就很正常
不然你以後都不要請特休、請假，工作也不要給別人做
－更
個人立場不反對補助但像柯市長說的一樣，希望可以撥一部分給疫苗優先，不然真的不是病死是餓死的。
現在補助對象/範圍 真的很迷幻🤷‍♀️
這種時候做這種紓困簡直莫名其妙
連完整的排富條款都沒有
拿錢買疫苗 公費全民施打
才能恢復社會經濟秩序正常運作吧
拿錢紓困 就是把錢投到水裡啊
不否認會有需要救急的人
但不是每個有小孩的、有特教生的家庭都需要
完全治標不治本
一萬塊用完了 然後呢？
政府繼續當散財童子發發發？
當我們納稅人是白癡嗎？
（最近剛繳完所得稅 真的🔥）
現在請特休，之後沒假還不是要請事假扣錢？不懂你的邏輯？特休實質上就等於錢啊。
幼兒園以下每月的托育費用很多都超過這個錢，停課期間請假在家顧小孩的父母也少了工資，且仍要負擔幼兒園的費用。
5/18-6/14 19個工作天
是要同一家公司待滿13年才有19天
沒有薪水還是得付托嬰/幼兒園的費用
是你拿不到才覺得不合理吧
各位的心聲 政府不可能看得見的 就算他們知道也肯定視若無睹
我自己特休都是留著想出去玩的 如果被迫請特休在家顧小孩 心裡一定ㄍㄢˋ爆啊 
補助的確很多不合理 擺明就是拿納稅人的錢亂發 真正該補助的領不到 不該補助的發一堆 可是 又能怎樣 再怎麼抗議 政府一樣不理不聽不看啊 所以我覺得 你真要抗議 不如就像太陽花一樣去砸立法院吧 在這裡罵也真的沒啥用
最莫名奇妙是去年有申請紓困 今年資料不用填就直接入帳
https://i.imgur.com/j0UxkQQ.jpg
那你去生一個啊！
這紓困本來就有問題，醫療院所不被包含在內
但行政員工及工讀因為疫情的關係減班甚至無薪假著實真的嚴重影響到生計，憑什麼醫療院所的行政員工及工讀生就只能貸款10萬？
工讀生雖然大多是學生，但這些學生難道不用付房租還是混口飯吃嗎？不是每個人家裡都有雄厚背景欸...
完全就是摸不著頭緒的紓困啊😠
特休是員工權利， B0動腦好嗎？還在那無理取鬧
特休臭惹嗎？ 怎麼不說說其他養小孩的支出？ 請特休 = 生活無虞，J個邏輯…
不 最氣的是 把我繳的稅拿來幫別人養小孩
氣的也不是同事請特休
樓上看不懂重點⋯
是他們根本不需要領這些補助也可以活得很好
一個三萬 兩個六萬 三個九萬
要是這些錢真的幫助到需要幫助的人 我也很開心
其實一個小孩只能領一萬而已，沒有3個月，而且你這樣想永遠都比不完，說實話那些沒特休只能請照顧假的是無薪的，你要政府怎麼篩選？就像這次補助中低收入戶的也很多是假低收入戶還不是照領補助，還有因為這次疫情被經濟壓力壓垮到已經有家庭一起去自殺（最近新聞），所以還是有幫助到真的需要的家庭，當然不需要的也有，但沒辦法做到十全十美
可是我說真的
有些人他的工作性質可能是底薪＋獎金制度
特休不包含獎金部分
如果只領底薪，光水電房租就去了大半
更遑論養小孩
部分家庭真的需要補助是真的

但是我也覺得政府搞這些花招
不如趕快撥款買疫苗
我猜應該是花別人的錢不心疼吧
你又知道他們不需要了
不補助給生小孩的
不然補助給開計程車的嗎
如果要說不想繳稅養別人的小孩，那我反而認為繳稅錢拿去補助給小孩已經算是個好選項了🤣🤣
計程車爽爽領 計程車發大財
B2 他是因為自己領不到再罵政府吧
又不是在罵請特休的
政策是真的爛啊
B19 
https://i.imgur.com/cvrFlLB.jpg

覺得政策不好可以討論
但是針對補助族群不需要特別批評或帶風向
應具體列舉
認為政策不ok的原因及更好的方式


而且特休最多30天，但小孩停課一定不止三十天，如果只針對攤商，屆時是否會有人質疑這些夜市攤商平常是否有如實納稅，為什麼出事才要國家幫忙……等
（自家有繳稅，但常常被這樣質疑）

個人立場不反對補助但像柯市長說的一樣，希望疫苗優先，不然真的不是病死是餓死的。
B13 
你怎麼知道別人不需要?🙂
https://kiang.github.io/covid19/
這紓困貸款利率多少啊
B1 1.83吧？
利息不是中央會補貼嗎?
B3 2-3年要自己出
沒有工作好像可以領三萬?
我比較好奇兼職的怎麼辦⋯
B5 可是不知道它那個定義是怎麼訂的 感覺那種申請的都很難符合 我只知道再這樣下去感覺現金快要轉不動了😭
B7
"無一定雇主的勞工或自營工作者"
基本上不管有無工作，只要沒勞保都可以算這類吧
但實際狀況也要等開放申請後才知道
B4 直接發錢那種紓困沒疏到我
目前預計申請貸款
B2 這麼低
那我先去申請
B10 希望你成功 加油
1-6個月 0元
7-？？個月 3334
？？-36個月 3400
本金+利息
B12 
1-6個月 0元
7-12個月 3331（本金）
13-36個月 3401（本金+利息）
B2 B10
利息1.845%
6547啦😏
有人有時中說的畫面或影片嗎?
剛剛錯過記者會
肥水很深啦
人民不值那些錢啦
企業民間都在想辦法救台灣了
政府還在睡還在撐
是要死幾個人才會醒？
喔 我錯了 應該是不會醒吧哈哈哈
推國產跟讓國外疫苗進來這兩件事到底是哪個地方有衝突？現在已經這麼嚴重了為什麼不先想想怎麼提高疫苗量跟接種率？支持國產很好啊，但現在不是堅持這種事的時候吧🙃
我已經沒什麼要求了，至少讓我9月能準時開學🙂
錢
大家網路口水噴來噴去
很多順為低的打不到疫苗就是攸關生死的事
AZ之前都可以被嫌成那樣
都還沒解盲完沒拿到國際認證的疫苗打了就是拿命賭
看到有錢人也能拿紓困就是賭爛的事
完全執政不能好好收尾嗎 為什麼要讓我心寒
每天戴口罩量血氧因為沒有疫苗打怕得要死裝堅強
這就是台灣價值嗎 先要能生存才能談夢想
https://i.imgur.com/9eYM96N.jpg
猜猜政府的審核要多久😩😩
窩是韭菜，陳時中好帥好辛苦，大家要聽黨指示，不要造謠，謝謝指教。
這樣股票才會獲利，很難明白？
我不知道有沒有利益關係，不過民進黨總統卸任後100%會被抓到貪污🤔
等啥小….到底在等啥小
https://zh.wikipedia.org/wiki/最高法院檢察署特別偵查組
應該要找這個辦才對
等等 你說2017年在蔡皇任內被廢除了 !?
難怪DPP能那麼囂張
應該就是在跟郭董說 要給BNT我們還是得從頭慢慢來喔
可是罷免掉誰收拾垃圾?
有夠垃圾
https://i.imgur.com/IySFs2r.jpg
唯一的方法只能從區域立委開始提罷免
讓國會通過總統三分之二的罷免門檻(76席)
才能真正的還權於民讓人民重新做回國家的主人
B6 很難喔
本來就在騙 沒有停止過
拜託快想想看怎麼把這種政府趕下去
是在騙啊
學位都在騙了
又不差這次疫苗
直接不演了ㄏㄏ
根本是把台灣人民當愚民在耍
剛當上總統的時候就廢了，難怪他現在能那麼囂張
https://i.imgur.com/XtPM6Aj.jpg
罷免總統門檻太高了
罷免立委議員還比較有一點機會
我覺得在野黨真的要行動政府才會感到壓力
說實話，真的罷免不了，要超過2/3的立委同意才會通過，可是立法院一半以上都是他們的人。
早就知道她是垃圾 偏偏還一堆人選 笑死 後悔來不及了要她下台門檻很高的
重點在於，高端菜頭原汁疫苗7月可能會飆到700元...如果是你，你不心動嗎？
剛剛插播高端簽約五百萬劑了ㄏㄏ
強勢推國產
疫情結束可以先罷免一些綠委
明天菜頭汁疫苗不知道要漲幾趴...下午一邊看收盤笑嘻嘻，一邊看今日死亡人數，夭壽喔，至少應該給確診死亡人士追贈烈士。
為了下一個護國神山，他們也算是為國捐軀...
如果護國神山還不夠格，那算是護黨神山應該夠格。
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
B1 特偵組頂多拿來騙騙不懂的小朋友而已啦
誰不知道那只是馬英九御用監聽政敵的工具
是個國民兩黨一同要求撤裁的組織呢
https://i.imgur.com/iA5FgWf.jpg

還違法監聽檢察官女兒
https://i.imgur.com/Tfqh9e2.jpg

討厭民進黨很好啦
但拿這種東西出來說嘴
不要當大家傻子好嗎
你確定中共沒有擋？？台灣在國際上就不是國家所以疫苗這種戰略物資本來就該自己研發，而且也沒人說你不能買高端的股票啊😂這個好處你絕對也可以吃到的喔～🥰
一手買高端菜頭，別忘了一手買龍巖菜頭，尚饗
B23 軍火都擋不住擋你疫苗幹嘛，企業、宗教團體要捐疫苗都不收，很明顯就是在護航一個不做三期的國產疫苗，無能就是無能，自己買不到別人也別想進口
B0 有點政治敏感度的人都知道在護航國產疫苗，NHK批評日本政府官僚殺人，我認為我們是官員，而且是總統帶頭！
軍火為何擋不住，大概是因為軍購是國家對國家，出口都需要政府許可，而美國做軍火的廠商基本上也較少跟中國有生意來往，要施壓難度相對較高，而國際間也只有美國政府能承受這種壓力，而疫苗是民間廠商，若要施壓相對容易
龍巖股王是擋不住的
B27 你買蘋果手機是跟美國Cupertino買還是跟在台代理商買，你買賓士是跟代理商買還是跟德國原廠買，自己違反商業規則被代理商發現然後你說對方打壓你，如果今天你是代理商有人繞過你找原廠害你損失大生意你會開心？
B27 補一下，我們的AZ跟Moderna一個是從韓國一個從西班牙進來的，這個不是原廠的你打不打？
欸都，我只是以一個軍事迷發表為什麼軍購擋不住而已，國際合約固然要遵守沒錯，但是代理商這個議題要舉例的話比較偏向台本吧，像今天台本沒有導入喜美也只能買水貨吧
B22 
可是瑞凡⋯那是阿扁任內成立的單位
B1 難怪可以囂張成這樣
B2 翻譯：沒有我綠色的同意 台灣人民不得打疫苗喔
B32 阿扁任內成立的跟馬英九御用應該沒什麼關聯也不衝突吧
這應該是隨便估狗都找得到的東西吧

監聽當時同黨的競爭對手王金平（key word 馬王政爭）
跑去監聽立法院（key word 台灣水門案，也是為了弄王金平搞出來的）
甚至還鬧出監聽國小女生電話的烏龍
這種組織到底在幹嘛⋯⋯
B4 至少選一個會承認錯誤的垃圾 不過我覺得柯滿實在的
B6 好像有聽說她在改連任制度，不知道現在如何
B9 1.5個學位拿不出0.5個論文，明明拿出來就沒事了不知道閃三小
B10 綠色是災難財的顏色
B12 聽說要改連任制度來
B11 現在報出來根本沒有人在擋疫苗，繼續演 311也在演，太魯閣剛好又被蓋過去了 哭啊
B13 藍色雖然會認錯但好像也沒那個膽
科大仔可以不要一直跳針罷免總統嗎？我知道你們沒學過高中公民的罷免制度，但自己先查一下罷免門檻不行嗎？
B14 
B15 是不是就算跟罷韓一樣，夠多人出來，最後被立法委員擋也是沒辦法啊
B23 去看新聞了啦哥 聲明都發出來了
B26 大家都感覺出來了 總統現在還在用意識型態在演
再怎樣不值，1.5個博士學位也值1.5張高端1.5張浩鼎1.5張龍巖1.5條人命
B22 監督完換綠色就扯掉了 呵呵
以前我還不相信有國家機器，現在的我不得不信
B24 下次看到政府合作的公司 我先all-in
霸屁啊 立委都民進黨的怎麼霸 先個別罷免立委 直到國民黨過半 到這步 四年過了吧
囂張到極點
把老百姓當空氣
民進黨一路欺騙
已經完全不可信
馬
現在的光看到民進黨的政治人物
都會覺得火冒三丈
蔡英文 陳時中真的爛

真的可以罷免了
笑死 台灣人自己選的要怪誰 反正千錯萬錯都是國民黨跟中共的錯 台灣人就是這麼犯賤啊 就是喜歡跟自己過不去 活該搞成這樣
信不信到時候沒過也會施壓TFDA申請到EUA開打？
這種人怎麼還沒被干掉😢
理想發言好嗎 每個職位都有辛苦的地方 
現在重要的是好好戴口罩閉嘴就好很難嗎
真的那麼厲害你們都去做做看啊
一堆鍵盤俠 只敢匿名發言 
做得好的時候怎麼沒人出來說話
怎麼不去說說那些不戴口罩的垃圾
要怎麼罷免？
B6 突然好羨慕韓國能把他們的大統領罷免掉
B6 很難吧..現在國會大部分都綠油油的，怎麼可能成功~
B43 低端科大仔可能不會資訊檢索吧。
B32 
其實我想告訴你的是，阿扁任內成立特偵組，就是當時國民黨佔了國會多數，為了調查他貪污而設立的，而確實他貪污也是事實。

而特偵組真正的爭議就是他可以有效打擊貪污，但同時也可以是政治鬥爭工具，所以問題就來啦，為什麼蔡英文上任後馬上要廢除特偵組，而不是用來調查馬英九有無貪污，這不就是競選期間他們一再強調的點嗎？

那這個專司國內高層包括總統、立委、院長貪污事件調查的單位，雖然手段可以很差，但他確實也偵辦了不少貪污案件，要廢除可以，但總要有其他手段來制衡高層貪污吧？

所以我只想告訴你，特偵組也沒那麼不堪，藍綠兩黨能一拍即合廢除這東西不是因為他多麼爛，而是因為藍綠雙方不管立委也好、官員也好，都怕特偵組怕得要命，因為不管官位多高、權利多大，特偵組都有權調查。

所以拜託你目光不要只關注在馬王鬥上，想一想為什麼要廢除他，以前我還不敢說，但最近的疫情讓我知道，廢除特偵組的原因絕對不是為了人權啦！
謙卑謙卑再謙卑
都要變成
千碑千碑再千碑了
可以不要再搞政治意識了好嗎
真的看清DPP了🙄
是你們這些藍腦被騙習慣了才說別人被騙吧
B63 有道理！原來是這樣
那時我還小只是聽過這個詞而已
那還是重啟特偵組好了
貪污導致荒謬政策
對人民來說比起政治鬥爭更嚴重
被最近DPP的作為氣死，政黨利益遠大於人民生命！想到還要再看蔡英文三年就覺得賭爛，真希望疫情緩解後大家集中火力，先把DPP區域立委一個一個罷掉，最後再罷蔡英文！雖然很難，但罷一個是一個，給冥進黨顏色瞧瞧，不然當人民塑膠喔🙄
B63 講了一大堆結果都是屁話
你還是搞不懂到底為什麼要廢除嘛

1. 特偵組廢除不是總統說一句要廢就廢的，是朝野立委提議廢除，立出草案，才開始進行廢除程序
2. 台灣的檢察體制從上到下都有負責的單位，各級法院、檢察署、檢察官都可以偵辦，所以特偵組存在的意義是跟其他單位重疊的。根據「禁止機關功能重疊原則」，國家不宜設立兩個職權及管轄地域一模一樣的機關
（一間餐廳會需要兩個主廚？）
3. 特偵組設在最高法院檢察署，在體制上有衝突與矛盾，沒辦法監督，也沒有救濟的再議制度
4. 長期人力不足導致他們在辦案時時常需要跟地檢署借檢察官或事務官

原因還有很多啦，自己上網查都有

補充：你說辦案手段很差但至少還能辦案，那你知道從特偵組成立以來，他們的定罪率是多少嗎？要不要猜猜看？
每次芒果乾口號！到了綠色執政～果真感受到芒果亁了🙏
B1 先搞清楚特偵組被廢除的脈絡好不好？
B43 要查嗎？
跟考上大同跟嘉藥的門檻差不多啦
B62
罷免很難，立法院都大部分是他們的人，光提出罷免案到同意就很難了。
人民只能自求多福，看要成為國產疫苗白老鼠還是得新冠肺炎？
B71 勤益要跟我們藥學比，還是早點睡比較實在啦。
B68 
我是不知道你是哪隻眼看我說總統一人廢除的，其實光這句就暴露你的水平在哪裡了，內容看一半就先開嘴屁話，討論請不要帶情緒，好好改一改你的內容再來談吧

另外這些問題是可以看一看的，就用你的資料來源 維基百科
看看特偵組前身是什麼單位吧，記得看清楚！他們做的事情有什麼不一樣？為什處理這樣的事情會需要改組把司法層級拉高？
這應該能回答你的2、3點

第四點是真的，我也覺得常常人力不足需要跟其他單位調人很沒效率，那解決的方法為什麼不是增加人力？

另外回你最後的問題，定罪率將近50%，的確，連50%都不到，看起來真的低。但定罪率也是跟起訴內容有關的。當一個單位是專責貪污的時候，他的定罪率肯定及不上傷害罪。但同樣的醫療糾紛的定罪率也很低，難道這就表示檢查官是膿包嗎？

我一定要澄清，我不是特偵組粉絲，他的確是有很糟的地方，但他也沒你講得那麼一無是處
B73 笑死50幾就可以上的東西 那你真的很厲害誒
B75 查成績都不會了哦。講難聽一點啦，我們這裡一堆中字輩以上的，你對我們來說就是個店而已。
B77 
笑死怎樣就是50幾級啊 
跟我們資工差不多啦
講難聽一點就是地名學校
這麼有自信應該是站在巨人的肩膀吧 哥
B78 你自信到底從哪來的。一個資工只篩國文還只有80分。我看不是藥學都贏了。是不用講難聽啦，你們校名就蠻難聽了。還敢大言不慚的說跟我們差不多，有夠好笑。
台灣政府全部都去吃狗屎！
軟蛋還敢講台獨？ㄏㄏ
沒事啦，下輩子如果你有機會選舉，記得好好想一想啦
3Q哥再偷笑，因為你們忘了他
股票出貨前憑什麼覺得人民有疫苗打
漲停比人命重要多了
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
搞清楚法律關係不難
政府要授權的是政府可以簽約拿到的疫苗。
今天政府要接受人民捐贈（不管是中國黨的掮客或是什麼基金會），由政府統一分派為人民施打（注射疫苗不能由個人替其他人民注射），出問題了誰要負責？
當然是政府負責啊，你負責分派的耶。
政府可以再找誰負責或要求賠償？掮客？基金會？他們兩手一攤，我不是原廠，我沒技術沒知識，我哪知道疫苗哪裡出問題。
政府找原廠？原廠表示，你這個疫苗不是跟我簽約買的耶，我不用對你負責唷！（搞不好還不是原廠的XD）

這種風險，是拿台灣人民的性命在賭欸，賭贏了，中國掮客/永齡基金會得到美名，謝謝你們幫台灣進口疫苗。要是出問題了，人民還是怪政府。

現在大家想賭嗎？
而且第一批注射的是醫護，警消，高風險族群。
我自己是怕得要命啦，口口聲聲醫護人員好辛苦，誰誰誰好辛苦，結果這種私人簽約立刻有現貨的疫苗……從何而來呢😏
唉 如果現在是國民黨執政的話效率一定滿出來 一定不會有人死也不會有疫情啦 大家一定也會乖乖配合防疫的🥺
我這才發現台灣還是有許多人腦子是清楚的：）
全台智商大考驗。
台灣到底在幹嘛？？？？？？？
我真的很生氣！！！
當初跟傻子一樣聽中央防疫
結果防到什麼？什麼都沒有~~
反而政府一直在拖人民下水
先列一列適合罷免的立委，順便看看各區風向。
最少也得罷免27個區域立委喔，知道難度了吧。
B89 但在別國水深火熱的時候還讓你爽爽的過一年耶 真的啥都沒防到嗎 倒是有蠻多破口
買武器不會被擋？買疫苗會被擋？你們相信嗎？而且美國本來就不怕中國還制裁人家華為！你覺得中國可以擋到美國嗎？拜託有智商好嗎？台灣人號稱民主現在呢？被自己玩死！憤青們呢？太陽花呢？服貿都上街頭了！已經有人過世怎麼還不上街頭呢？都是酬庸拉 演給你們看的😄
解封後第一件事就是清算綠共黨
遍地開花，有你有我
中共是最好的替死鬼
什麼都中共牌
真是好棒棒👏
你趕快發起連署，覺青~~菸
B1 
哇這個真的是超前部署呢
看了上面一排 擔心這個社會了
罷起來 當的有夠垃圾
2006 罷免陳水扁
2014 罷免馬英九
2021 罷免蔡英文
歷史總是驚人的相似
如果真的還權於民就可怕了
連公投題目都不清楚的人
要決定臺灣的政策
B97 只是網軍在帶而已
滿滿的暴民欸 叫別人去死
我還以為來到什麼封建制度的國家
還是會用石頭把人丟死的國家
總統罷免不掉吧，要有2/3的立委也同意罷免，才會進到全國投票的階段。而民進黨立委就61席，根本不可能
民進黨還是會贏的因爲去世的都投國民黨🙏
B74 ？？？？？？
https://i.imgur.com/Pwv0AcG.jpg

就跟你說了，特偵組在做的事情本來就有單位在做了，叫做檢察署
你還在跟我講他們不一樣
特偵組就是檢察署變來的啊⋯⋯
唯一 唯一的不同就是：
特偵組能辦的只有總統副總統、五院院長、立委
而原本最高檢察署是沒有限制的

一般刑事案件定罪率有96%以上
你自己都說了特偵組定罪率不到50%
你覺得真的沒差？
https://i.imgur.com/EPWF0Rc.jpg
特偵組辦一次案有超過一半的機率是在浪費資源浪費時間
在此同時，我們明明就有一個已經很好的司法系統、一個效率超高的檢署
到底為什麼會覺得特偵組是一個有用的組織啊？
（你坐飛機機長告訴你有超過一半的機率會墜機，你還敢飛嗎？）
鴨霸萊豬時就想罷免了
誰知道她們還會繼續為了自身利益
在卸任前繼續硬幹些喪心病狂的事
看到一堆易於操弄的糞青，共匪覺得開心。
無限期支持醫師治國
不用罷免蔡英文
太難了
而是要改變一黨獨大
先從立委罷免案下手
再提出罷免行政院長
解散重組立法院
B6 看看現在誰多數 罷免成功我自殺
B109 你應該誤解了 我的意思是要先罷免區域立委 才有後面的可能
我覺得中央做的比部分地方差
同島一命，來搞學運？
現在沒人敢出來鬥他 看看監督韓國瑜的人去哪了
罷免不了就殺掉啊 
真的會被氣死
樓上某幾樓發言有夠偏激...
真讓我懷疑是我脫離校園太久
現在的年輕人講話怎麼都跟我家老藍覺一樣衝？

其實罷免有沒有成功都是對民主的一大進步
不過如果要發起這個活動希望帶頭方能減少過多的激進言論，而以理性的就事論事會得到更多迴響
拜託快點連署
笑車輪五毛仔過不了
"求高調，煩請大家按讚"
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
對ㄚ🥺🥺🥺還我韓國瑜拉 韓國瑜墜棒惹👌👌👌💪💪💪🈹🈹💯💯
黨有抗中保台的口號
人民想推翻黨 只是一場美夢罷了
正在吃晚餐的時候，忽然之間有種恍然大悟之感...不知道是不是也有人有同感？
一年以來的平安，卻主動藉著3＋11把網戳破，不合理...
一年以來的平安，放著國外好幾支疫苗像是沒看到，不流口水，
                                反而將僅有的送別國疫苗作外交...詭異
但是兩個不合理加起來，答案很漂亮地出現：
高端股王👍
龍巖股王👍
生技叫母：一個半博士菜英文🎊🎊🎊
小傻瓜，只有她操縱罷免別人～
笑死 一堆人愛投民進黨阿 自作自受 最衰的是沒投綠還要一起承受
看兩邊黨工互相放話真的很有趣
一堆不存在的東西都在講
罷免行政院長？ 那叫做不信任案
只有立法院才能提
立委dpp佔半數是能提個鬼喔
號外！！疾管署：３＋１１沒有會議記錄！！！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140414?cid=4B5D1F4D-BAF3-4D3F-B3F8-C2FE05C96686
B23 你確定中國有擋？我查新聞都找不到？
不管如何可以買莫德納 這個總沒有政治因素了吧？ 
自己研發？但慢的像烏龜 
我們台灣已經爆了不然要等到什麼時候
中國不只擋BNT
也擋日本給我國疫苗
為啥都是蔡英文的錯？🤔
B127 對啊！她就除了放任底下的人，不斷的說謊、卸責、藏會議資料以外，基本上都在總統府裡頭，連說話都很少。有拉！昨天有出來替國產疫苗掛保證。
B126 你拿出老共有擋你BNT、AZ的證據好嗎，整天說別人揍你，要你去驗傷提告又說不要，自己違反商業規則被抓到，被抓到後就說對方欺負你，神也是你，鬼也是你
生技叫母，漲停嘰嘰叫，跌停也嘰嘰叫；晚上嘰嘰叫，白天也嘰嘰叫，看那張臉就會想吐。嘴巴說不阻擋，實際上要由中央跟原廠簽約，謀財害命，夭壽喔~
B124 政府一群廢物
B120 
這段話似曾相識
我爸那個老人群組裡面也有人傳
分享一次是多少錢啊
我也想兼職
B126 對啊 證據在哪裡？
找好久都找不到
還是就憑蔡英文的ig貼文 #因為中國的介入？
真的夠了
一堆覺青說中國介入
結果原因居然是因為中國常常打壓我們所以他們一定有介入我們買疫苗
ㄜ⋯⋯推理大師ㄟ
如果中國真的這麼會介入
我們連az都買不到吧==
今天就送件了！！政府的速度要是可以追上郭董的車尾燈，台灣人就不會死這麼多。這又懶又壞的僕人，滾吧
莫德納還在驗貨吧
我猜之後如果國產或AZ沒人打
才會用這招
過去的時鐘：疫苗種類多，讓民眾可以選
現在的時鐘：國外2期就在用，你們打一下很難嗎？
感覺不可能讓人挑吧
讓人挑的話，沒人要打az和國產了
莫德納還在檢驗
我今天打得也是AZ 怎麼可能有得選，現在5/30只有一種啦XD
在一開始投有無施打意願的時候說會遵照個人意願 看你要打AZ或等後面別的疫苗

結果別的疫苗還沒來
根本半強迫大家都要打
說不想打
天天問候你🙂

完全沒得選
B5 天天問候好像也是蠻糟的....
大夜下班回到家要睡覺或是休假的時候還會打私人手機溫馨勸說打疫苗🙂

很堅定講了N次不想打 完全聽不進去🙂
B7 可惜了。不然再等幾天應該就有莫德納能打了....吧（？
😂😂我已經被盧到放棄 已經打了
昨天5/30也打AZ 沒得選
我寧可打az 也不想打國產…..
有國外品牌的到貨的時候就別挑了。真要想挑就買一張機票飛美國快一點。
莫德納剛抵台需要檢驗才能拿出來施打吧
流感疫苗公費的也沒在讓人選國光或是其他牌子的啊
我親戚也是護理師，因為現在人命關天要去幫忙，也是打AZ沒錯。她本來想打莫德納，但現在沒得選。
當初有讓我們選品牌 我們選M
結果現在變專責都逼我們快去打
結果都打AZ🥴
急什麼？
高官是打完莫德納了嗎？
給你az不打
就等8月的國産吧
帶什麼風向 等莫德納驗貨完再來嘴也不急吧
之前看美妝Youtuber Catie分享她在加拿大打也是不能選欸🤔
妹妹是護理師她想選莫德納
她說AZ像強迫推銷主管還會不斷洗腦魯小
她前幾天也放棄等莫德納去打AZ
B16 過於真實😂
我朋友在新加坡工作，前陣子打疫苗的時候也是不能選的喔～
B0
現在就是因為疫苗拿不太到才限制你能打的種類阿
然後為此配套修法打出事了要你我各位自己舉證
重點沒有莫德納給你們挑啊 現在只有AZ
等可以讓你選的時候搞不好都已經確診了吧XD
AZ也很好...我在國外很多人也打AZ....
這個風向要帶到什麼時候？不然你打國產好了在國外打也沒有在讓你挑的，去就是隨機
B19 請問AZ是有多差？可以請你不要只看台灣的片面報導嗎？
既然嫌棄國外疫苗了話，那你就等台灣疫苗好了
在台灣有疫苗打就不錯了，還嫌棄喔
B27 我是當事人嗎⋯⋯？
身為一般民眾能打到國外就很好
ㄜ 都讓你挑的話不就很不公平ㄇ
大家都嘛想要莫德納
德國他們疫苗也是用抽籤的啊
誰在那邊給你選
你當現在全世界疫苗過剩喔？
不能自己選疫苗我接受
但不能把還未經三期實驗的疫苗納入選項
公費的話選個屁啊
莫德納還沒發下來
現在打也只有AZ可以打
想打國外疫苗最好8月前打，至少還是AZ和莫德納其中一個
真的打國產，未來出國可能還要再重頭打一次 ➡️➡️➡️很怕針頭的人😭
很多國家都沒得選歐，施打現場才知道要打什麼，刁民要不要多看看國際新聞
B34 原來想選疫苗對綠共來說就是刁民🤔🤔🤔
B35 
你也要看看有沒有那個條件選，以為疫苗是大白菜？
原來罵你就會變綠共，隨隨便便就替人冠上帽子，不懂腦真簡單
之前會考的時候應該也要..？
很多考試都是需要對臉的
B1 真心好奇有沒有拿口罩之外的核對辦法
我爸還在那邊笑說我應該要去建議銀行買臉部辨識🙄
你不要焦慮成這樣😂
只是一個很快速確認本人的流程
況且銀行又不是大家隨意吵鬧的地方
飛沫亂飛的機率很低
對銀行員來說是兩難啊
叫客人脫口罩我們也害怕
但是萬一真的不是本人
造成損失也是行員要賠
行員比妳還怕好嗎==
所以現在出門都是要口罩加透明面罩 這是我們公司會計的方式 提供參考
還有咳血的阿婆

要跟你握手的

沒發生肺炎之前  也是夠恐怖的了

誰知道是不是肺結核還是啥
你的最後一點就是行員最想抱怨的事情
拜託沒事不要再跑銀行了 
很多東西都是需要確認本人的 
不脫口罩誰知道你哪位啊  
客人怕行員也超怕   
如果遇到有心人士 行員吃不完兜著走
我們真的兩難，今天如果不是本人，到時候出事，也是我們負責誒😭
客人的命是命行員的命就不是命？
紓困我只質疑蘇院長說 去年有申請的帳戶直接撥款不用填資料
紓困是全民負債自力救濟 希望排富條款更確實
柯文哲說綁標 笑死 自己紓困是甚麼啦
還有看部長哽咽影片作文
民進黨真的沒救了，廢到一個極致
https://youtu.be/B0S6aw283QA
2024直接投柯文哲。
他們就是對付不了病毒才會把心力拿去對付正在對付病毒的柯P阿
不然這樣對比下來 豈不是顯的他們更無能更沒用
所以只能用盡全力扯後腿阿
綠蛆的專長：斷章取義
B2 重點在於金額👉
而且目前北市是採取少收稅金的方式
不像中央是大撒幣
然後要大家閉嘴
搞得好像發錢是大爺

可以先了解一下，在留言唷～
B7 我以為只有老人才會支持藍綠，結果有些年輕人也會支持藍綠，真的懷疑他們的智商= =
有沒有發現 綠黨從來都不知反省
永遠在檢討別人
真的不懂那些骨子裡都綠的人
到底是靠什麼讓你們有辦法支持下去
不要到時候才意識到阻攔疫苗的就是你們所愛的綠共黨 在那邊崩潰
https://i.imgur.com/TzXOxUO.jpg
https://i.imgur.com/CMnoiG3.jpg
國外有腦袋的人都會用疫苗救人最重要
政府只有柯p還正常而已 其他人都在耍猴戲 馬的柯p可不可以當總統救救台灣政壇的智商
B11 
台灣人的智商要先在線
柯才選的上
真的 這種人命關天的時候還在搞政治
這個政府完全沒有身為人類該有的正常反應
我很好奇，『紓困預算』裡面怎麼會把『採購與研發疫苗的經費』編入紓困特別預算裡面？
那經費屬於紓困？
https://news.google.com/articles/CAIiELKGUT3jdWK8DNcwlRMvGZsqGQgEKhAIACoHCAowzb-BCzDonP0CMNTw6gY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
腦癱覺青出來消毒吧
紓困也只是假象大部分勞工能拿得到？
紓困真的很白痴ㄟ
發的不就是我們的納稅錢嗎....
大撒幣買票然後我們又在未來負債
還不如拿去買疫苗

紓困維穩都花人民口袋
股票炒的都進他們口袋
幹還補助整天在家玩的12歲以下死小孩
我繳錢不是為了讓你幫我認養乾兒子ㄟ
瘋狂灑幣全民買單，現在除了可以用選票換政府以外真的不知道還有什麼可以笑中共的。
超傻眼的阿不是阿這個紓困也根本不公平啊，人家台北是月薪低於3萬9就能申請
啊南部只補助服務業觀光業餐飲業，但醫療院所的員工也真的因為疫情影響到收入甚至工讀生沒有錢領，那請問工讀生跟醫療院所的員工是真的生計被影響到憑什麼只能貸款10萬？
就是有問題的紓困阿還是把錢拿去買疫苗比較實在
B12 講的太對！
下次選舉不要選民進黨根本有病 B17
下次投民進黨一定還是一堆
這種錢可以好好買正規疫苗嗎，這種錢買的疫苗應該可以淹沒台灣了
不想不要不準
然後又增加紓困預算了^_^？？
奇怪了怎麼這方面就特別有效率特別快速呢
感覺政府官員應該有獲利不然不可能一直加碼做這破事 這事又很黑箱錢去哪了都不知道 去官員的口袋了也不知道B25
紓困真的很蠢
民進黨就很會截對話片段
做梗圖

沒有獨立思考能力的人都會被洗吧🙄️
乾在被柯P亂搞，
國產疫苗就沒油水撈🤣
真的很贊同市長說的
如果把對付柯的心力拿來對付病毒
今天就不會這麼嚴重了欸：）
我斷言二十年內
民進黨只要喊抗中保台和國民黨不倒不會好
817一樣投下去
然後側翼吃香喝辣 台灣永遠不會獨立
因為不牽拖中國 民進黨不容易收割選票
看看這次的覺青護黨
6月了 莫德納大概何時會再交貨幾劑到台灣呢？
連幫自己問一句有底氣的吵架本錢都不敢問
講來講去就中央很努力 買疫苗又不是買菜
跳針你們想打中國疫苗就儘管去
這種低級口水戰，
外行裝專家護國產疫苗，
國產疫苗就是被覺青和側翼護到黑掉！
幫國產疫苗敗光路人緣！
疫苗要取得信任就是用科學說話！
護航一個雙盲未解的疫苗真的是把國產玩死
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622356916.A.D8B.html
https://i.imgur.com/LXt6vgD.jpg


衛福部說數據在更正中，我等了一小時了，還沒等到更正後的數據。
因為他們改數字 然後沒改好被你抓包
標題塞好多字哦
B0 我校正回歸我的校正回歸(喂

可能發現偽陽所以踢掉吧(畢竟最近大量啟用快篩
總之一切以指揮中心的公告為準.jpg
https://i.imgur.com/XWZMaf0.png
只有我納悶為啥會多嗎Q"Q
https://i.imgur.com/DO5xjTA.jpg
B4 可是5/27那根很明顯自己長大
B5 今天看到M頭的圖就覺得怪怪的
昨天圖還是平的😅
B6 
剛剛也是看了數字覺得很奇怪
想說至少合計應該會一樣
但是柱狀圖感覺很奇怪……就去算了
合計一樣感覺還能接受 雖然內心會覺得不踏實
但是算完 連合計都不一樣 整個人就慌了😂😂
讓我很納悶那今天的回歸數量到底正不正確……
衛福部更新了。

https://i.imgur.com/TNVtR0K.jpg

比較原校正跟更新後的校正
https://i.imgur.com/3u645EF.png
b8 妳好專業，收我一個膝蓋！
b3 因為我這篇用電腦，沒用過電腦po文
https://i.imgur.com/4yOL5ov.jpg
小看台灣人閱讀數字跟project的能力了
準啦！朝廷說準就是準
房仲、保險
社會兩大亂源 跟直銷一樣整天躲在自己的圈圈裡自嗨
雖然我也是房仲，但我支持檢舉！
房仲真的是高風險的族群，畢竟我們接觸的人很廣，一個中獎，真的會像肉粽一樣好幾串
不考慮人也會死的情況下
殺死病毒不難
體外跟體內環境不一樣
哇噢
你聽得到你生物老師的啜泣聲嗎？
你可以按照川普說的注射漂白水啊
疫情是一波接一波的
即使之後趨勢開始下降
幾個月之後又會因為人性的自私造成的破口開始新一波感染
台灣看好了，過去一百多個國家已經示範N次
那麽幾個月後，當人民接種疫苗的人數已達到相當高比例時，我們就能有效的防範肺炎，屆時我們是不是就不需害怕了呢
烏鴉嘴覺得一放鬆就又蔓延了 支持雙北普篩
看了今天數字有比較安心
但可能需要持續幾天才會真的安心
可能有控制
多看幾天吧  希望能降二級
我不相信他們公布的數字 可能某一天校正 今日的數量又要上升不少
坦白講，現在我不相信他們公佈的數字。
我相信數字有控制住了🙂
數字隨便聽聽就好
現在的CDC根本不能相信
說不定只是本週或本月扣打用光
可能或許大概星期一或6/1突然確診人數又上班了呢
畢竟回歸那個什麼嘛🙂
ㄛ我只是猜測語氣沒有造謠ㄛ
不要罰我🥺

盡自己最大努力個人防疫比較重要
不要鬆懈
大家加油
偷偷減個一兩百 讓你壓壓驚
別想太多，現在的確診數大概要兩個禮拜之後看才會準
這數量不會被回歸嗎？
因為是民進黨執政
有權力無能力的頂層高官
跟有能力無權力的醫療出身柯文哲
經過疫苗事件 該相信誰 大家應該都知道
可是阿北現在不就是個愛政治操作的政治人物
還是黨主席呢
B2說到政治操作有人比得過某兩黨嗎
B1 3+11領先全球
看民進黨側翼的網軍不斷黑雙北破口，政治鬥爭就知道民進黨有多不敢面對失敗，檢討自己改善錯誤誠實面對民眾好像很難一樣。
他馬的虧我2016、2020都上票給妳
我比較想往你臉上砸這台😊
https://i.imgur.com/pk1TWKL.jpg
這段話跟新冠肺炎有什麼關係
發舊文是要幹嘛
捧柯文哲捧夠了沒
哈
造神運動又開始喔
下屆總統大選的準備ㄇ😃
網軍出動囉
B7 啊你們這些覺青捧陳時中捧過了沒
起碼柯文哲會說大部分的真話
不像阿中只會每天念數字
不像阿中只會要你打高端
不像阿中只會假哭博取同情
看得懂的就懂囉，看不懂的就當假話聽聽
B7 不夠啊 怎麼可能會夠
能捧的除了雙北那兩位
應該沒有其他人了吧🤗
屎再怎麼捧都是屎
那我們幹嘛去捧屎
可悲，有能力的只剩雙北那兩位
其他藍綠都是屎
希望下次選舉，台灣的大家 還能記住這些事情
投給藍綠之外的人
真的是沒被下架去地獄，不會洗心革面欸
https://i.imgur.com/lMfj6tJ.jpg
B7 蠻有關的阿...
B2 
哈哈 辦新帳號了喔
在很多篇文底下都看到你呢😆
B14難道是網軍出動了？
B13沒關係啦，人家是老師耶，嘴不得
B7 阿不然捧陳時中喔
柯在這波疫情做的真的不錯吧
臺北市好像沒有繼續燒了
不過很好奇為什麼媒體民調反而侯的滿意度比柯較高
雙北一起升三級可是現在新北的確診數明明一直比台北高
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210525001875-260407
B18 火在中央身上
我是覺得柯這一波熱度不會保持太久，台灣疫情的控制相對還是很穩定，ㄧ穩定就沒他什麼事了。他的後續發展問題還是在怎麼跟兩黨合作才能再造一波。
B20 其實重點不是柯這一波怎麼做，而是某個有權利的黨在亂做。為台灣人民QQ
B18 民調就別信了。人民是會跟風的。用眼睛看比較實際，雖然台灣老人大部分沒眼睛👀
台灣挺需要這種有腦袋有醫療專業判斷兼具愛護人命的人才
要自焚不要挑在這邊 會造成別人困擾
B7
不夠ㄟ
我好希望阿北可以出來當總統
但跟新冠確實不太有關係
可以換個版繼續發🤗
紐西蘭做的算最好這應該無異議吧
同樣是女性領導人
怎麼能差這麼多 ==

人家是彭博社公布的防疫排名no.1
台灣從no.5掉到no.15
可能下個月掉到50名也是有這種可能性的
今天台北宣布不封城了 新北我不知道
台北接下來要一人確診全家篩檢，支持
中央要設社區篩檢站，不知何時落實，支持雙北普篩
這幾天雖然是自主封城
但還是不少人出外趴趴造
是出去玩不然就是聚會
還不是上班或出買必需品ㄟ
也對 又不是封城 哪管得住他 
自主封城對聽話的人民很不公平

經濟方面 早就在崩盤了 
不是到封城才會崩盤
是現在就在崩盤了
真是阿搭媽空顧立!
現在有上班族在喊不如直接封城 省的他/她出門上班還提心吊膽的
很怕出外感染 回家再傳給家人
教育部也喊出停課也停班 不然父母出外回來小孩也可能會感染
尤其是養家活口的 小孩也不知道多大能不能照顧自己
可能還要父母其中一個請假照顧
這個防疫照顧假也不是老闆都願意給
可憐的勞工 請個假也都很猶豫
孩子好託付給他人帶嗎 有的可以有的不行
單親的更辛苦 
如果不強制封城 進退兩難的情形只會在一般老百姓不斷重複上演
我不知道封城會封多久 但目前看來自主封城的效果不會比封城好
可以請 b0看看有板上有許多人在講這陣子上班的情況有諸多跟防疫有關的事情
民間企業員工還有公務員，也都冒著危險上班
該果斷還是要果斷 不然就要完蛋
我是上班族，我反對封城
封城的話台灣經濟一定會完蛋。我寧願病死，也不要餓死。
就像原Po 說的, 口口聲聲喊封城的人不外乎兩種人：1. 不用工作養活自己的 2. 上有祖產下有資產的人 ，如果你真的走去市場問那些工作的人，哪個人真的願意出來擺攤，大家都要有收入啊，就算政府願意紓困，你覺得要補到多少才夠你繳房貸車貸。得病不見的會死，沒錢才真的會死
B3 
經濟已經崩了沒錯
但封城之後經濟會崩的更徹底
至於封城比自主封城效果好，你這不是講廢話嗎？但封城的代價也是不能比的
該果斷就該果斷這也是不用承擔責任的人講出的屁話
B1 我的重點是跟大家分享封城政策可能的影響，你不討論兩國的政策、民情跟疫情爆發時機等，特意標出「女性」領導人，我不知道這個重點跟封城有什麼關係？
B6 不是我在說 
被原諒的顏色我可不喜歡
我還是覺得長痛不如短痛
寧可損失一兩次，也不要遙遙無期
德國缺車用晶片
努力不停工出貨半導體換來的是什麼？
沒人鳥你
德國BNT疫苗都買的零零落落
-
假如宣布停工
1）人家轉單造成臺灣經濟損失
2）德國關切 提供疫苗 重要產業就業人口施打疫苗 短期能恢復運作
-
明明有籌碼可以談
但台灣人就是這麼奴
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
封城是疫苗還沒問世的舊產物
美國疫苗開打後生活回歸正常，連口罩都不一定要戴

台灣疫苗都沒幾個所以還在討論封城，根本慢了人家一大步
沒錯 我這裡也是這樣 下次分享一篇窮學生封城到免費輝瑞的故事
沒錯 我這裡也是這樣 下次分享一篇窮學生封城到免費輝瑞的故事
封城不能杜絕，只能控制，連中國這麼嚴格管制邊境跟普篩，疫苗施打率也這麼高，但這幾天廣州都出現20幾例印度變種病例了。除非你財富自由不然你不會想要支持封城的，只能跟病毒共存盡早增加疫苗施打率，在三級情況下好好先穩定擴散到10位數再看看是不是降到二級，但目前還是要靠自己自律防護。
我支持封城
原因是人民素質不夠高
很多放假還是亂跑
這些低能害我怕的要死
我只有負擔房租
算過存款能撐兩年沒問題
那其他人會怎樣我根本管不了
對我就是那麼自私
我就是想好好的活下去
不想因為那些低能害自己葬送性命
誰不是為自己而活呢
B5 得病不見得死 所以是要等天擇嗎？ 笑死
等大家都確診後 再看看那些人能活下來
英文在用愛發電 別吵他
只會讀稿，出來有用？
蔡英文這次真的毫無作為 連作秀都懶
只會一直在那邊叫認知作戰 不知道對疫情有啥幫助
B1 
說到這個真的⋯⋯
當初公投核四成功，結果！？
這方面我當初真的有氣到🥲

B2
我知道他常常被說空心菜，但都當幾年總統了，怎麼能還是一點進步都沒有⋯⋯
越來越失望😔
你們不要罵英文好嗎？
她明明什麼都沒做阿
B3 你說到我這次發文的重點了🥲
上面空有權力
醫療體系出來的柯文哲有能力無權力
只能哀嘆 還被黨工攻擊抹黑
沒刻意挺誰
但疫情這關乎人命 柯文哲的醫療專業不該被拒絕
B5 想當初陳總統這方面還是很積極的親自出面，馬市長也很果斷處理。
現在我卻看到中央跟地方互相推託⋯⋯
她只會臉書治國
B7 真的！ 阿北這次做的，大家有目共睹！
但我擔心他因為沒有人脈，要做出大事，還是容易被阻斷、抹黑（紅）。
我只能說，意識形態太重，枉費了真正為台灣人民、經濟著想的官員們⋯⋯
B9 我就是看到如此，才受不了發文的。
真的是⋯⋯唉。
英文是誰
躲好躲滿
等疫情好轉大家都打完疫苗再出來喊話收割一波
跟我昨天想問的一模一樣，一直以來只要有大事絕對是跑出來順便叫一群記者，這次呢？
不要欺負我們英文
她只有大內宣而已
不要罵他了！ 嗚嗚
這篇內文是反執政黨，根據過去經驗 應該是不會上熱門，推薦觸及率肯定低，畢竟偉大低卡也算半個某色側翼🙂
B14
我有看到你的文章，現在只分顏色，的確是目前台灣人民的障礙。
明明無論哪個顏色，都有需要被檢討的地方！

B16 做不好就是想提出來討論，也沒有反不反的問題就是了⋯⋯
但我懂你意思🤣
無論哪個黨派，做不好就是要被人民檢討沒錯。
現在政府真是令人失望⋯⋯

B12 B13 B15 大家都好幽默😂
總統有重要的事情在忙，上次總統一直被打壓就能轉手拿出15萬劑莫德納
希望總統的安靜是要帶給全民更多疫苗的到貨
B18 希望這次能聽到真的好消息！
神隱少女
B18 
15萬劑是在搞笑嗎
台灣人民是健忘的，只要不是直接被一嚕到底，等疫情過了過段時間又是一尾活龍，所以這段時間少露面降低傷害然後⋯
現在是神隱少女了 找不到的
我也認同台灣人是健忘的
她現在除了進口疫苗以外應該說什麼都會被罵
而她就是鐵了心要等國產
那最近當然是少說少錯啊，反正等到下次總統大選台灣人就會忘光光啦
這是菜英文厲害的地方，民進黨可以受傷小英不能受傷，行政院可以受傷總統不能受傷，繼續當神隱少女
B8 
當年不管是馬或是扁都被罵很慘
但反觀同樣是群聚的諾富特
為什麼鄭文燦可以全身而退啊，還能踢皮球給中央
然後中央回公文不會跑得比病毒快
各種脫序、推諉的行為真的一天比一天多
但跟馬同樣身為市長，太子卻沒有被輿論批評得那麼慘，難道真的是顏色對了就對了嗎⋯⋯
這次的疫情爆發根本就是照妖鏡，吹牛一年的大內宣終於翻船了
B22 B24
我也認同🥲

B20 B23 B25
真的躲的太誇張了⋯⋯

B26
是啊⋯⋯我前文也提到了這點沒錯，一樣的事件、不同時空，怎麼待遇差別這麼大⋯⋯
我是桃園人，說真的我也無法苟同將諾富特跟中央互推的說詞。
只能說，人民不經一事、不長一智。
透過這次，許多人都慢慢看透了一切。
蔡英文是台灣沒疫苗的關鍵
根本不管你老百姓
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260186.aspx
不會再連任了，索性不演了，反正國民黨沒人
躲好躲滿，她不演 神隱少女真的太可惜了，民進黨真的是為了利益推廣高端，吃相難看到極點
同感⋯
為什麼疫情爆發
總統都不見人影
連出張嘴穩定民心都不做嗎😢
好奇問 她出來可以幹嘛嗎？
這時候交給主要負責人處理不添亂不是最好嗎？
跳出來講話一樣有人說他作秀，更何況現在不適合開什麼記者會吧？
1.5個學位的假博士，這幾天都在臉書發幹話文，看到底下的留言更會讓你毛骨悚然，根本被洗腦
人在在做圖啦
所謂的出來是哪種方式？內部開會府院間聯繫溝通肯定是有的。如果你是想說公開記者會然後讓媒體詢問然後更加渲染我覺得只會讓輿論更糟，正常這個時候應該是先低調處理準備後續正面的籌碼吧，一直被壓著打肯定會要準備反彈的有利因素。
忙著背台詞 等一下
蔡英文有回應
她的回應就是擋疫苗
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260186.aspx
他裡面也不太準確

武肺粒子是很小沒錯
但他主要靠飛沫傳播
少數情況下可以純靠空氣傳播
所以口罩還是有用的，能稍為擋住飛抹傳播那部份

至於空氣傳播，只有進行有霧化的醫療程序，風險才比較大
一般情況下，保持空氣流通能大大降低空氣傳播風險

啊如果空氣傳播真的那麼可怕，那1.5米社交距離就能防止空氣傳播？
三小，邏輯混亂
德國麻疹就是主要靠空氣傳播
他的 r0 傳播率好像是16-18左右
政府這波處理的確荒腔走板，
但文中強調科學論證和求是精神結果還是一堆充滿陰謀論的問句，求是精神去哪了？況且文中提到傳染案例的部分，過去的案例和現在的案例也沒考慮到病毒變種的因素，這種似是而非的文章實在對防疫沒有什麼幫助。
樓上是不是都搞錯重點，若作者親身經歷屬於事實，那中央根本就是拿稅金在演戲
所以文章不是推廣正確的科學知識
那重點是甚麼？

還是重點是政府有失誤這個人所共知的事實？
B4 那您是否也援引下證據呢？不然不就跟您所排斥的非科學論證是一樣的嗎？
你可以打電話去問你那間地區的衛生局
看你符不符合
只要有在職證明都可以施打
身邊有跟你同樣職位的朋友已經到和平施打完成了
B1 好～謝謝
B2 那我就放心了！謝謝你
真是霸道 專制國家就是不一樣
咦？
好大的官威啊
這樣不會趕跑民進黨的醫師後援會嗎
這樣是符合法令與程序的嗎？
有專業的大大可以說明一下嗎ＱＱ
為了要給柯文哲難看嗎
求柯p快把病歷砸過去
這群人真的沒救了
到底是病床重要
還是疫苗重要？
模糊焦點搞的我好亂阿
是不是真的瘋了？
官當久了 整個霸氣都出來了
什麼無恥的話都說的出來了
白痴政府 拖垮台灣醫療
五漢廢言
就真的沒病床了
還想趕原本就非武肺的患者讓病床空出來
真的無恥
某淡水醫院吧
CDC打擊前線醫護不遺餘力
不這樣的話，要去哪裡生病床跟病房收新冠病人？？？
放在你家嗎？
好像是某家醫院假裝都滿載喔
他說的是專責病房不能收covid-19以外的患者，收了就不給付健保。如果專責病房床數沒有達到一般急性病房的1/10要撤銷醫學中心資格。
這種只貼個圖寫三行字就想發文佔版面的拜託不要看了。
影片約19:55處
https://youtu.be/NOqGOSb_yIc?t=1198
這隻石蟲真的沒救了
幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
疫苗自助餐
MDN BNT JJ AZ 任選
本土產製的 階級太低 當然不要
這是巨嬰之島最新的美夢
妄想只花一年的開發的疫苗扣掉成本還有賺 彷彿送去國外試驗都不需要錢
看到國內疫苗即將做出成績 心理不平衡 只好繼續吵著要國外疫苗 不要浪費時間檢驗了直接打進身體 但是通過檢驗的美豬絕對不吃
直接威脅醫院？您好大的官威！
B19 為什麼人民不能自由選擇、自己作主？
既然陳菊可以選擇打az 憑什麼其他人不行
希望你可以尊重其他人，而不是往無辜的人身上抹屎
B19 做出什麼成績？「希望二期能通過」？
台灣現在跟對岸有什麼區別？？！？
官威那麽大！
B19 我美豬吃的好飽 美豬烤肋排超讚
啊我的兩劑美國疫苗嘞
心血管疾病、腦部開刀、癌症病患都不能送過去？？？？？
強迫醫院開床
啊人力勒？
沒有人力還不是讓病人躺在裡面等死
早就說我們要開始規劃方艙醫院了 否則現在的病床根本不夠給每天幾百例增加的確診者
結果一堆覺青聽到方艙就開始高潮開始酸 殊不知國外早就很多類似的醫院了
讓確診者絕望的待在家裡不會比較好 懂嗎
秀下限秀不完欸
還想聽柯p開槍
去你媽的 有種下來臨床啊
我們第一線真的心很累
好像台灣醫院現在人手足夠充裕一樣 
政府說什麼馬上就要配合 
真不虧是我英皇執政啊
https://i.imgur.com/rKZEwUt.jpg
除了生氣 看了也真的很難過
我們除了在這一直罵
到底能不能上街抗議？
無良政府 人民難道只能坐以待斃嗎
政府都已讀不回了
感覺只剩抗議有用了
高官們！有種自己去搬病床！消毒病房！
當醫生 護理師 醫療工友是模擬城市角色？
他們是人！冒著染疫風險+會爆肝的人！
問個問題
北榮的後送病房(思*樓)
那就是算專責病房嗎？？？
哈哈哈哈哈哈，先是自己的問題出包，現在反壓制人民，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，台灣怎麼了，哈哈哈哈哈哈哈哈
這就是政府的挺醫護
美國早就一室兩人，輕症顧重症了😏
B21 你可以選 可以等啊，但不要跟乞丐一樣吵著要
也太誇張
B1 沒有誇張 是真人真事..😔😔
推上去 讓記者幫你問
B3 記者大概現在都只追記者會了😂😂
好可怕... 可以問是在哪的檢疫所嗎...
我家人也是今天被通知確診，下午被送去三重檢疫所 ，很擔心那邊過的不好或是無法送物資（家人有慢性病）
B5 我昨日跟1922確認是可以收送物資，只是需要給旅館人員統一轉交，建議先確認每日送餐時間，因為是送餐時間會一起轉交物資（寫上房號姓名）然後並且記得跟家屬確認一下東西狀況等等～然後如果可以的話也是盡量雖說和家屬保持聯繫，如果真的有任何問題一定要立刻提出來，最好是拍照留存。我們這邊都錄影拍照留存紀錄當中，就目前看來，我們只能自己保護自己了 因為我們反應多次了，從未改變過....
b6不好意思，請問家人住的是飯店還是集中檢疫所呢
飯店的話，可以提供一點點資訊嗎？
因為目前在集中檢疫所但只能待10天
之後7天的居家隔離要移到防疫旅館
很怕訂到同一家遇到你家人遇到的狀況😔😔😔
B7 是檢疫所，如果是防疫旅館應該不會遇到...因為看狀況現在應該區分的很清楚，怕重複交叉感染，但可以說的是，這家是在板橋
黨已經說「希望」了
誰敢違背黨的意思 讓他沒過？
2.國產疫苗其效力充滿了未知，甚至能不能超過中國疫苗都不知道

不容懷疑 一定會超過 搞不好比AZ嬌生都好
傻傻的 不管賭輸賭贏都能賺錢啊
賭輸不過丟政權提早退休而已🤪
懂投資都知道代號6547
6547瞭解一下 我什麼都沒說 但你看一年前跟今年就知道了
相信黨的力量，我ok，817先打
是 
這局賭命
拿的是你的命來賭
所以你各位買股票了沒
當網軍還在跟我們戰「三期未過」時
殊不知我國國產還只在「希望能過二期」
ㄧ整個時空大落差 ☺️
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
疫情爆發以來令人失望的消息  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236122992?cid=4CF0025E-683D-45FD-8CF4-BF6A59B338D9
黨的指示都是對的，對岸也是這樣

咦！我好像明白了什麼！🤔
B12 我最近也色盲了 把綠的看成紅的
B13 
兒時常聽的一句話：紅配綠，狗臭屁！
那你可以先去打看看中國疫苗，親身體驗看看效力，然後再試看看國產疫苗的效力
皇國ノ興廃此ノ一戦ニ在リ、各員一層奮勵努力セヨ
B15 到現在還有人在講中國疫苗 笑死 平行時空
B1 你知道太多，會被查水表
信不信到時候沒過也會施壓TFDA申請到EUA開打？
我很好奇這種會出人命的緊要關頭政府還在拿人民的命來賭博，會不會有人帶頭發生暴動啊？？
世界上如果只剩可國產跟中國科興
我寧願選43國家打的科興
還在當國產白老鼠
B20 其實我覺得可以直接暴動推翻了，真的太扯
B20 不會的 dcard外面的人大部分還是挺政府
半年前我說洗牙工有問題
-->一堆人護航開始造神
現在我說他有問題
-->一堆腦殘護航都讓你爽一年了

靠腰爽一年是他的功勞? 明明就人民的功勞
他的功勞就是決策3+11放病毒進來然後甩鍋，那些腦殘粉現在看來有多諷刺，笑死要不要陪洗牙阿北一起看高端股價
B22 我也覺得，現在政府就是沒把人命放在眼裡了...
B23 嗯...那等到再死更多人可能就不會那麼想了，如果政府堅持這樣搞的話疫情失控是遲早的事而已。
不好意思，黨希望什麼就必須是什麼媽祖耶穌來都沒用，二期一定過
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
國家賭博，北科也賭博
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
用愛發電，用人命抗病毒
當台灣人要當鋼鐵人
台灣人自求多福嘍
政府都賭在國產疫苗上了
怕爆………
網軍帶風向擁護各自陣營習以為常也是普遍的現象
但沒有網路的高牆就在混淆視聽？宣導台灣國產與國際試驗規格相符？
政府拿台灣人最軟的一塊開刀 
不要小看善良的人反撲 必定是最痛的一擊

https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2Fgossiping%2FM.1622301958.A.89B.html
B1 希望可以保持健康平安…不然打到國產機率最大
那篇下面都是網軍
算群聚啊，麻煩請他不要這樣，台灣的醫療已經快崩潰了
算啊
非家人就是不得五人群聚
四個家人就是四個名額了
加一個外人就是五人啊
五個人都是家人或五個以上但都是家人才是不算群聚

再簡單點說啦
五人中有分屬至少兩個不同家庭的人
就是群聚

不然你家人可以考慮去當他朋友的家人
他們同一家五個人就沒問題了
原po家也會比較安全
就算不是群聚也儘量別在一起吧
笑三小
有啥好笑的==
https://i.imgur.com/TsTJBQA.jpg
看到覺得很可悲而已，外國都考慮要解封了我們才剛開始發現自己國家的問題，結果還自豪的說著超前部署
三粒新聞wwww
不是很多國民黨高層
還有一大堆的非國民黨都講過嗎
然後三立?
這種跟 中天沒兩樣的垃圾新聞台
你現在相信，就像你當初嘲笑國民黨信中天一樣蠢


阿民進黨會聽就不叫民進黨了阿
現在只能看民進黨被人民敲打個幾天會不會振作一點
國民黨也是爛到根了 連反擊都不會 笑死
國民黨這時候出來說實話，會被覺青大外宣：疫情期間還再拖後腿
推B4
覺青很恐怖的
垃圾新聞
校正到錯亂了？
沒事兒 沒事兒 黨等等就會刪掉了
台灣的每日病例就是一種5D西洋棋
二次回歸
5/27 怪怪的
昨天回歸後493
今天回歸前515
自己多了22
我現在很亂...
5/30已公布病例數-5/29校正後
為什麼會莫名多19個...
https://i.imgur.com/KaoqROZ.jpg
讓子彈再飛一會啦
B7 可能有會計人才
也懂月報 明天結算日
衛服部臉書已經修正了
https://i.imgur.com/3y2GdBM.jpg
今天記者會死亡數11人，會後校正10人...
https://i.imgur.com/IeWeH7O.jpg
B12 死亡人數都能矯正回歸，這是穢土轉生逆？？？
不要小看台灣人的數學邏輯 看project能力
只有我覺得從疫情爆發開始，他就沒說錯話了嗎
B1我在網路上有看到很多說法
有些人說他是被新聞或是一些什麼抹黑之類的
他中間有一段時間真的被大家不是很看好
但我覺得論事來講這次在疫情上講的非常棒
B2
放心
下次他不管參選哪個選舉
民進黨在紅紅的抹上一筆
就會有一堆智障覺青高潮了
偷偷預言一下 依照某黨的尿性
疫情結束又要開始鬥了
雖然疫情中也在鬥 什麼作秀牌都用出來了
柯文哲 繼續防疫 
加油
但先管好市場？
不然你的醫療量能又要不夠了
吵死了！是要幾篇！每一篇都柯文哲！真的是看到膩！！！
B5 請中央下令升四級
市長加油!! 只要不再全台確診數前兩高 台灣就保下來了🙏 醫護想知道怎麼打疫苗 拜託拜託
製造恐慌
柯文哲從放棄疫調開始就很厲害囉
https://i.imgur.com/Id22IVH.png
推北市接下來要推動的一人確診全家普篩
然後北市今天宣布沒有要封城 雙北我沒看不知道進度
炮中央正常啊
不看看現在的中央什麼作為？

柯文哲是醫學專業唉
那麼多年的實戰經驗
政府在玩什麼數字遊戲他會看不懂嗎？
如果不是他知道事態嚴重會這樣嗎？

政府要用數字麻痺民眾，但騙不過其他有專業的人好嗎 ...

柯注重的是人民安全
政府現在看的到底是什麼==？
如果不是中央荒腔走板
柯才懶得開自走砲啦
綠蟑螂總是有一套說詞 難看
醫學當然是一門專業 越專業的學門內部分科的差異就越大
陳時中牙醫被砲轟不懂公衛 柯文哲外科就非常懂公衛
阿北務實 阿北可愛🥰
b14因為牙醫系跟醫學系本來就是分開的，所以兩個所受的訓練應該壓根就不同
B6講難聽點
要是中央做得好 會輪得到有柯的聲量嗎
綠色還是乖乖下去
B1 因為現在不用講說話就有聲量了吧😂
『因為牙醫系跟醫學系本來就是分開的，所以兩個所受的訓練應該壓根就不同』
你的世界觀 真的很可愛 也許你頭痛會去看泌尿科 肚子痛會看骨科？
你該不會也剛好相信成衣業者的政治判斷吧
「越專業的學門內部分科的差異就越大」，不需要因為柯文哲曾經當過外科醫師，就覺得他在防治傳染病理所當然卓越，我想說的就是這種不可愛的發言，如果你不會判斷重點，牙醫師外科醫師都救不了你。
B8 
疫苗中央買不到
現在郭董出手了
就看中央要放行還是擋疫苗了
B10如果這真的是部分政治操作手段
那也是綠活該
看看2020大選為了騙票洗了多少
中共同路人標籤給柯
綠被這樣對待也是剛剛好
而且柯只是講實話 呵呵
醫學權威的看法就是這麼精準犀利
他幫我們講出心聲啊🥲🥲
我爸每天看三立已經被洗腦到跟當年的韓粉一樣沒有分辨能力怎麼辦= =
黨說啥就是啥 反正千錯萬錯就是柯文哲的錯，疫苗進不來一直怪中國 進來15萬好像很屌很厲害感覺有救一樣，跟他說優先施打的人有1500多萬 平民百姓就等死，他還堅持說國產要出來民進黨很棒要救台灣不是炒股票
拿我查的數據資料給他看，還說我被騙 這些都是中共派來騙大家的
我爸是不是沒救了
B24 
是
B5 醫療量能 陳指揮官一直說 充足的呢🤭
https://i.imgur.com/TRhsbTl.jpg
B19 好奇問一下那這個怎麼解釋？（而且還不只江啟臣說），他做的好不好可以評論，但拿牙醫這點打真的莫名其妙，指揮官重點在於協調部會資源及能量（像跟經濟部協調紓困、跟教育部商討停課等），更不用說美國之前是副總統彭斯、日本是厚勞省長官也都不是醫學背景啊，也不用提本身就內建的專家小組（全部可都是醫生或公衛專業）

照你的邏輯基本上有些跨部會整合的業務根本就不用做啦，因為如果涉及法律跟醫學，找個醫生但他不懂法律來當負責人，這樣不是也可以嘴？

不懂不用裝懂還嘴人，打其他防疫作為很好，有監督政府才會做事才會怕，看現在總算多點動作就知道，但打一些莫名觀點真的很莫名其妙🙄️
https://i.imgur.com/KEWga0G.jpg
柯北北+郭疫苗+佛光山 台灣就夠了
嗆中央很威，然後自己管的台北市2266的。
B29 看過柯文哲記者會嗎？做了多少事 中央跟他比起來根本就是屁 網軍邏輯：去年沒事就稱讚中央 今年出事就推給柯文哲
把我的心聲罵了出來
B26 時鐘真的很需要看看醫院現場😒
B29 中央做事3388
B29 
菸粉亂吠7414
B10 你到底懂不懂他為什麼放棄疫調？
B5 市場問題很簡單。強迫全聯削價就好。

媽的全聯根本把人當盤子。
B29比起坐在辦公室看報表那群好多了^ ^
比決策3+11的錯誤推卸給自己副手這些
柯P真的有良心啦
海水退去就知道誰有穿褲子 誰沒穿了
該認真就認真的男人
100分！
一直認為他很實際
提出的做法都是真的想解決問題
但永遠會有人
出來把他的做法解讀成政治鬥爭

顏色派系鬥爭玩久的政治人物們
根本就是
小人看什麼都覺得是小人
不解決問題
只會從他人身上找出問題
我現在只相信他說的話🙂🙂🙂
還好台北市長是他 有醫學背景
不然現在多慘真的不知道 呵呵
天啊又在造神……
這才是處理事情的態度
阿北屌打五漢廢言
B30 柯粉🤮🤮🤮可以昧著良心挺，真的夠噁的。柯連自己的地方都管不好，遊民不會管理，茶室不會管理，整天只會嘴砲，真的噁。

B34 07414
B43 
放心，要比噁菸粉一定是冠軍😊
怎麼有這麼多網軍上班，今天不是週六嗎？
B43
蔡粉🤮🤮🤮可以昧著良心挺，真的夠噁的。蔡連疫苗的購買都處理不好，3+11放破口進來，醫療數據也處理不好，整天台灣加油，真的噁。

還敢出來鬥啊菜雞
B41 他就真的神啊
B1 那是因為他有把人民的生命健康放在第一考量
柯做得比中央多太多了好嗎？
護航中央的人真的恥力很夠
B24 肯定是
B24 那個年紀的很多這樣
講道理不是瘋狂跳針要不然就是跳針
要不是我親人我想罵下去
幹你娘低能兒膩
說實話是很殘酷，只是有些人聽不進去而已!
又在搞事...
當初郭台銘和柯文哲都被民進黨抹黑，現在到了危急的時刻才發現誰是真的關心台灣的
柯應該是要感謝3+11才對，不然之前沒事的時候都待在陰影下🤔😅
B1
阿北一直都沒什麼變啊
講話就實際到討人厭
就是常口不擇言一直被側翼抓著揍（這真的要改一下啦），覺得他還可以的都被叫柯糞
欸又不是每個人都全然喜歡他幹嘛這樣
B1 他原本也很常講實話..只是實話不好聽
B10  這算不算散播假消息？
雙北醫院不收病患？
B5 真的拍探查影片之餘 還有談四級推演之餘. 真的先想一想傳統市場怎麼管理
綠共已經抹紅抹到大家都膩了....
明眼人都知道為什麼疫苗進不來
B44 你是菸粉囉？
B46 疫苗連原開放國都還沒打完，是期待能拿到多少？不然你以為要拼疫苗國產是為什麼？3+11從去年疫情開始就是如此，怎麼去年沒有破口？重點就在台北，台北的茶室沒管好，不然怎麼會爆呢？不是說中央邊境管理沒責任，是地方該做好的都沒做。柯文哲是像你這樣，腦子都拿去照樣造句了嗎？
柯粉真的噁🤮🤮🤮還不是普通的噁🤮🤮🤮
想逞強的時候就說地方自治，想甩鍋的時候就說中央指揮，柯粉這種話聽得下去？那我真的要來研究一下，「挺柯會造成認知衰退了？」
B49 例如茶室破口？例如菜市場破口？例如不疫調？例如開記者會甩鍋？這些真的做滿多的，但其他的好像都輸高雄市長一大截。
B61 
閱讀能力要加強喔
多讀書😊
B62 抱歉齁，我沒在關心高雄，不知道高雄市長到底做多少啦！茶室、菜市場破口你確定其他縣市沒有?!不要有抓到就說台北有破口，高雄沒看到就說沒有欸，開記者會甩鍋我看最拿手的是中央吧！大權一把抓，有事怪地方，只會一直說病床足夠、篩檢量能足夠、疫苗買夠，完全與事實悖離，這一年多來很明顯沒有為這一波疫情做準備，只想好怎麼炒高端股票而已
膽敢違抗黨的意志
罰你2024選總統
推柯P
不是要造神
但他背景就醫生啊 就算不是制定政策的人
當一線醫護什麼SARS H1N1也都遇過啦
自然會比較清楚快速因應的方式
反觀那些坐在辦公室吹冷氣的人
成天只想吵高端和龍巖的股
B61
既然都知道疫苗開放國都沒打完，疫情還沒結束，還敢給機師開後門3+11啊，說不這樣做華航會倒，機師會崩潰，然後呢？
現在還不是一樣？
華航有倒嗎？沒有吧
去年疫情？看看今年2月綠委范雲給指揮中心的公文吧 
充滿著各種施壓感要求5+9改成3+11
原本5+9就很狗扯了 當其他入境的是塑膠？
根本不把防疫當一回事
最近疫情燒成這樣還能上節目 厲害了
重點就是邊境管理不好讓機師趴趴走才會爆發啦

笑死 中央邊境管理就是要負最大責任
不然叫中央幹什麼 通通給地方弄就好
指揮中心現在看來也沒屁用
連醫療數字都可以一改再改
不說還以為是疫情估價王勒
再高一點 再低一點 笑死

我看甩鍋最強的是陳跟蔡啊
陳一開始把3+11源頭推給副手
結果爆抓包當天決策是他拍板的
也沒有要道歉的意思
蔡一直扯台灣加油
請問做了什麼？有到第一線去？


綠營打手給我乖乖下去
現在都這樣還能支持的腦袋都有問題
B10 
😡
你真的有去看雙北目前的現況嗎
講他們政治操作前
先看看中央在幹嘛吧
看這個影片真是舒壓
講話俐落條理分明外
還把百姓心聲向政府罵出來
推推推！
B10
B68 我想那位壓根沒看過柯文哲記者會
柯文哲不做疫調的原因 他自己說「現在公布疫調會製造一種假象 好像確診者沒去過的地方就很安全 事實上是整個地方都有潛藏危機了」
然後就拼命拿沒疫調這件事來打🙂
B1 其實他說錯話的比例跟政治人物相比真的超少 大部分根本是被斷章取義+抹紅ㄏㄏ
柯文哲是真的屌啊
誰的記者會有邏輯看不懂嗎
還在護航中央
臉皮真的超厚欸
多讀點書啦好嗎
看他嗆中央超爽 
根本把我們人民心聲講出來
唉已經完全不相信中央了
希望阿北可以救救臺灣😭
講的超棒ㄉ辣！爽
嘉南藥理大學校的好忙喔，可惜在DCARD認知作戰已失敗，不要把民眾當白癡^^
辛苦你了，那個人是”專業”的
很多文章都會看到他喔~
B67
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
真的呼籲中央應該去醫療現場看看！
他們真的都是坐在辦公室看數字

有人有感覺某黨已經掌握很多媒體
開始抹黑柯P嗎 真的很傻眼🙄️
到底可不可以好好做事情吸取別人的教訓
而不是想辦法帶風向欺騙愚民..
B78就因為愚民好騙
所以騙多少算多少
反正社會菁英跟愚民同樣都一票
浪費時間跟社會菁英講道理
不如做個懶人包偷換概念
這樣選票就到手囉～
中央的數字真的都騙人的
現在床位是一位難求
連還沒完全陰性的確診患者都直接先叫回家
這樣的狀況最好還有空床
又要再造柯神了嗎？
疫苗施打率?
不管是誰哪個政黨都很爛啦
學校在台北 我租屋處在新北
現在住在台北的阿嬤家
除了怕老人家沒人照顧以外
也是因為看到阿北的處理方式才沒有直接回桃園的
B81 以現在的情況來看 他的確是神
B24 我爸也是😂,永遠都是雙北的錯,跟中央無關
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622356727.A.9A6.html
校正回歸需要校正回歸一下
太扯了吧
時鐘：會有差距是很正常的
這真的太狂了 數字隨便掰 賭沒有人會去查驗是不是
https://i.imgur.com/B5cIzof.jpg
還有人相信數字嗎😌😌😌
B6 翻譯：正在編新的數字，請大家耐心等待
他們那個不是都是用自動編排的？還是忘了手動調整了
幫高調。這種低及錯誤太怪了吧。
我每天都14:00準時等直播看數據
這種詭異的錯誤實在是讓我對這些數據的信任度大打折扣🥲
衛福部更新了。
https://i.imgur.com/TNVtR0K.jpg
比較原校正跟更新後的校正。
https://i.imgur.com/3hKtpV7.png
你會去檢查你要先講
0
你是不是忘了校正回歸！！
數字只是參考用，認真防疫才是真的
B2 可是數字不是變少了嗎？
我也覺得有變少耶
數字變少不代表疫情趨緩 
可能在發病潛伏期或是正在校正 要看長遠的
（至少ㄧ到兩個禮拜甚至更久）
現在還有人在乎數字哦 我是保持懷疑態度啦
現在每天出來的確診數我都不知道要不要參考了
沒有疫苗集體免疫這些都是暫時的而已
數字早就沒有意義了，死亡人數才是重點，死11個還是很嚴重，大家不要鬆懈！！不要看到數字變低就覺得安心了！
這邊找到有人整理詳細的表格跟趨勢圖，建議看這個再判斷疫情狀況比較合適https://docs.google.com/spreadsheets/d/12tQKCRuaiBZfc9yDd6tmlOdsm62ke_4AcKmNJ6q4gdU/edit#gid=263152154
https://i.imgur.com/ahHF40v.jpg
塞車的又還沒驗完
看當日的真的會有一種錯覺已經下降，但去看回歸後的數字其實每天都差不多在400-500左右，而且前幾天的回歸還有可能會再改變，所以以目前數據看起來是沒有下降的狀況，倒是死亡變嚴重的感覺，而且年齡不再侷限於高齡者了唉。
主要還是醫療量能不足
這個病最可怕的在於輕症惡化
因為他們隔離時沒辦法即時照看
悲劇很容易發生在這個時間點qq
尤其老一輩的身體差 很難反應
我看靠北護理師還有醫院不讓基層去打疫苗的
也不知道是不是真的 有夠扯
我想問
會因為假日有的檢驗人員休假 所以量減少嗎…..?
現在出現了隱形缺氧而過世
我就害怕我身邊的人哪天突然這樣😢
想保護家人 但其實真的除了做好防疫措施外 真的沒有其他辦法能保護他們了...
要確認數字有在下降有個大前提
.
.
.
.
就是數字是正確的
你哪來的錯覺
比起每天看數字來讓自己心安，
各自做好防疫比較重要，
就算疫情舒緩了也別疏於防範，
以免疫情捲土重來。
每天都有校正回歸誰敢信
而且現在每天都有死人
國外還有死亡年齡層下降的趨勢
還一堆人在刷那個老人死掉上天堂年輕人開心的圖
看到時候還開不開心
說不定只是昨天下雨 比較少人出來驗
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128096
到現在還是謊言連篇
超越韓導
比韓國瑜還會騙
騙那些沒腦不查證的支持者而已
從這兩天的網路與論，國產真的應該好好編列名單，第三期免費且踴躍的受試者真的很多
確定嗎？
想太多
不能
讓黨沒面子、看破手腳沒清算就要偷笑了
————————————————
5/31 更新
希望b0還是可以去申請一下，甚至找「民代」出來表達自己的訴求（像某航空一樣）
既然「防疫指揮官」要負責，就看他能負到多少責任

樓下的1450閉嘴就好，嘲諷受害者大可不必
國賠法第2條第2項規定：「公務員於執行職務行使公權力時，因故意或過失不法侵害人民自由或權利者，國家應負損害賠償責任。公務員怠於執行職務，致人民自由或權利遭受損害者亦同。」

法條雖說這樣規定，但是舉證的問題實在是很難解決，簡單來說，你要如何舉證是公務員在執行職務行使公權力的時候，因故意或過失，而造成你的家屬過世，這是很困難的一件事。

關於怠於執行職務的部分，防疫做得「好」或「不好」，如何認定？目前沒有一定的標準，除非政府做事實在是爛到透頂，像巴西政府一樣完全沒在管疫情一樣，或重症患者通報政府，而政府不理不睬之類的。

如果執意要告的話，國賠的訴訟程序和民事訴訟是一樣的，(國賠法第 12 條
損害賠償之訴，除依本法規定外，適用民事訴訟法之規定。)程序都會很冗長，將耗費大量的精神和金錢，請三思。

這裡有檔案關於國賠的介紹，供參考：
https://www.laf.org.tw/upload/2019/04/20190411111017.pdf
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
B3 依據法律分析問題，哪有1450 ？法律大多數都是國民黨立委三讀通過的ㄋㄟˉ
雖然很為你難過，但傳染病死亡無法歸因至公務疏失
找找看你們家的保險公司吧，加油！
什麼都要國賠
你乾脆說去找維尼要賠償看他會不會給你
這在 反串？
去跟中國求償r
如果60萬美國已逝病患家屬能吿的成你就有機會😅
你可以去發源地問問看習維尼
可以
你看中國大陸那麼多人死於武漢肺炎
有人申請國賠嗎？
因為生病死亡怎麼可能可以申請國賠=.=
替你難過
誰都不會知道未來會發生什麼事
加油💪
台灣也加油
我覺得你要跟中國申請吧
病毒是從中國發揚光大的
自己得病死的還要牽拖國賠
又不是被疫苗打死的
完全不可憐你...
想申請國賠是為了你病逝的家屬好還是只為了滿足你的私慾？
走路跌倒受傷要不要也國賠🙂
買保險啊
台中人肺癌都不能國賠了，
你以為這個能國賠嗎( • ̀ω•́  )
假設
如果是因為3+11後導致的病例，算不算故意或過失侵害人民自由或權利🤔
是現在沒有活著的自由跟權利還是我知道的太多了
下一篇
我家有人被車撞，可以申請國賠嗎？
內容：
為什麼國家駕照考試不嚴格一點？

洗洗睡啦！巨嬰
我家人被台南市某一名女子撞死了
可以申請國賠嗎
因為這名女子是成大醫院出生的
如果醫院不讓這位女子出生
那我家人就不會被她撞到了
B22 最重要的是證據、證據、證據 
因為很重要所以說3次
而且跟國家要錢哪有那麼容易😅
窮成這樣？
不能，這又不是國產病毒，你去跟病毒發源地要要看說不定可以喔呵呵
0
那你應該去跟中國索賠
蛤
提告是你的權利，而且我也想知道到底國家會怎麼解，去吧！
B25 看傳染鏈可以當證據嗎？🤣
不過我也只是說說
真的是對蔡政府無言
蛤 但我覺得申請國賠也是合情合理欸
畢竟政府一個政策判斷錯誤 賭上的全是百姓的性命⋯
如果不是因為疫情 還可以多活個幾年再離開
你們想想因為疫情 生活已經過不下去了
喪葬費用那些那麼龐大 弱勢一點的家庭如何負擔？
政府起碼也要針對病患家屬給予補助吧
不是你們家死人當然可以說得輕鬆

推b194
如果國民黨有可能，民進黨絕對不可能
雖然這次是民進黨造成的疫情大流行，我們醫護也都覺得很氣憤跟難過，但政府不可能承認他們有缺失，國賠亦沒有相關規定，要國賠是不可能的
我到底看了什麼……
我傻眼 不是要吐槽你
很缺錢嗎？ 連這種生病死亡都要申請國賠
照你的道理講 美國印度巴西日本中國就通通去賠償就好了 你在這裡請益也沒用 不如直接去問律師 看會不會把你轟出來
嗯好
B33 照你這麼講 以後大家生病過世 就都去申請國賠就好了啊
B33 申請啊 不會過罷了
B22 完全不是你知道的太多ㄟ
只是在亂解釋人權或亂用憲法法條而已
贊成 
政府應該用一個巨大玻璃罩把台灣罩住讓病毒進不來
防疫真的做得超爛
趕快去申請國賠
https://i.imgur.com/3aX2MNh.jpg
如果能申請國賠，當初一堆人跑去保險是覺得錢多嗎？
B33怎麼會想法如此天真呢～～
B43 保險能賺錢你不知道哦
不知道可以多保幾次
無聊 原來是沒錢的部分
B45 那也要你有得到肺炎才拿得到理賠啊⋯⋯
被匡列就可以好嗎
B47
國賠？？？？？
拜託你動腦
刁民是不是 國家有你這種人真衰
就算國家防疫做好了，但沒有人民配合也沒用
不能
病毒從中國來的
那你要不要去找中國賠償
國家政策錯誤造成人民生命財產安全的損失當然可以國賠
去看國賠法啊
不能
不行
如果民進黨要你全家都去死
你們不得不死
這就是「民主」
民進黨作主
不是不報 只是時候未到
供三小
你爸媽生出你這種東西國家才要求償吧
根本公共危險潛在犯
有事嗎
怎麼覺得留言串很……偏激
畢竟國難當前
還是我太濫情😂
早上剛看完衛福部covid-19死亡案例
比看數字還心碎
反串？
加油 辛苦了 真的不幸
那這樣一堆國家的人都吵著要國賠了，想太多
去找習近平吧！是中國害的。
你發這種廢文佔用版面dcard可以申請理賠嗎？
難道那位長輩原本是你家金錢支柱嗎
肯定不是吧
拿申請國賠幹嘛
講難聽一點就是貪啊⋯
……
傻眼 這什麼問題
那中間的醫療資源你要不要全部自付？
呃 你滿扯的 知道自己再說啥嗎？想錢想瘋了？
雖然親人離世是件令人傷心的事情，但傳染疾病這種事，本來就很難說的準，要申請國賠是不太可能，因為全世界的疫情都在蔓延，不是只有台灣，不過現在市面上有販售防疫保單，可以針對染疫者在治療或是生活上的一些金錢補助，相信你心裡也不好受，節哀順變！
就問你家人這一年多來
出門有沒有穿防護衣戴口罩
然後除了買必需品才出門
同住的話是不是連睡覺都穿
自己也沒做到滴水不漏
怪政府沒做好？
醫療資源的匱乏不就是國家政策錯誤造成的
現在完全沒有人為這次錯誤政策下台
要國賠到底哪裡不行
國家殺人，不用負責？
B41 你看 B32
我是不滿現況沒錯啦
說我亂用憲法ok，畢竟我只是假設的硬湊在一起而已😂
但是亂解釋人權有點不懂
活著不是人民的自由跟權利嗎🤔
現在政府折磨我們不給我們疫苗還阻止民間採購疫苗還想開放只有二期試驗的國產疫苗，真的不算違反生命權？
... 真的不要什麼都要喊國賠好嗎
繳的都拿去賠疫情就好了
你的腦這樣 可以去申請國賠嗎？
是反串嗎？ 當然不可能是國賠。要怪怪，怪中國
你真的是家屬確診過世，還是想幹譙政府？
我終於知道現在這個政府這麼爛還可以明目張膽的無視生命炒股了
因為樓上一堆人只會替政府找藉口
怪人民怪中國就是不會怪政府
自己作賤自己 死這麼多人也是活該笨死的
B0 你可能要向中國求賠償喔
想太多 請節哀
B22 完全認同你說的
檢舉 不送👋
找范雲、華航、獅子王、茶室這些人賠啊
真的是奇文共賞⋯⋯
你家長輩口罩有戴好戴滿有戴面罩有整天待在家裡嗎 如果有的話還得病那也只能說是你家長輩抵抗力非常差 不是什麼事都要國賠 這是可以避免的
請節哀
我走樓梯摔倒可以申請國賠嗎？
因為國家教育做得好的話，是不是我就不會走樓梯走到摔倒
自己不戴好口罩申請什麼國賠^_^台灣鯛
你因果關係建立得起來？
要因為公務員執行職務的某個「行為」不法侵害你親人的自由或權利，你能特定得出來，就去提吧～

祝福你。
要也是去跟對岸要
想太多
雖然對岸是罪無可赦，但不聽建言、執意不封鎖國門的就是民進黨執政團隊啊！牠們難辭其究！B93
去告傳染給你長輩的人啊
公三小
等到美國調查報告出來，確定武漢肺炎是由中國實驗室流出，由美國並聯合全世界告中國
樓主家有強大資源和後台的話還不告到國際法庭？B16
這在反串？想也知道不可能國賠啊
笑死 原來那8000個確診都是沒戴口罩沒消毒的人喔
那都不用疫苗了啊
醫護人員也不用兔寶寶裝了嘛
口罩酒精無敵
支持開放邊境好了
反正樓上各位有戴口罩就絕對不會被傳染啦
國賠法第二條第二項
公務員於執行職務行使公權力時，因故意或過失不法侵害人民自由或權利者，國家應負損害賠償責任。公務員怠於執行職務，致人民自由或權利遭受損害者亦同。

你可以舉證看看這些要件
把檯面上妳認為應該要國賠你的申請看看阿
會有媒體效用啦
至於會不會成功
⋯⋯

蛤水錶壞了嗎？
不好意思我家水錶壞了我先去處理一下
88
這篇留言串充滿1450的套路，應該是別篇言串被電爆了，跑來這撒野，我認為當然可申請國賠，因為華航、桃園市府、衛服部一堆公務員失職造成今天的果，雖然申請通過的機率極低，但是聲音應該要被政府聽見
不能
能申請的保險就不錯了！
國賠……就算你舉證，「它」才不認呢～

謎之音：「舉證之所在，敗訴之所在」
我看了什麼…
這真的是一個讀過大學的人會講出來的話嗎…
甚至還是讀醫學相關的…
疫苗都偏激成這樣了，還奢望政府國賠？
只有黨的利益沒有人民利益，沒錯我們不是在中共，我們現在在台灣
沒哦 你撐不到我們偉大的國產疫苗算你自己衰
為什麼會讓家中長輩暴露在被感染的危機中？
你身為晚輩不是應該好好照顧並保護他們嗎？
找中國賠
已經夠窮了還國賠，到時候政府跟你課稅繳回去還不是都一樣，政府的錯誤沒必要全民買單，真的想要錢你去找那個通過3+11的兩名主謀討比較實在。
B23 不，是：「為什麼台灣要核准菸酒販售！導致酒醉！國賠啦國賠！」
B95 如果是另一黨執政可能疫情爆發初期照樣放中國進來。我們好歹中國那波守住了
跟中國要賠償好了😭
不行 你沒有權利所以沒有救濟
中國 賠嗎
你想太多了吧
全世界都是受害者好嗎🙄
你堅持的話可能要打上一輩子

光是怎麼證明因果關係就很難了
有事嗎 國家防疫是整個國家的人民不是只有政府欸 申請什麼國賠
B10 美國是海洋法系對於這種沒發生過的事跟保守的大陸法系（台灣所屬的法系）比起來會比較觀望這件事，而且還會為此定下判決先例
給你答案
https://i.imgur.com/seuQyoh.jpg
當然不行..
看完上面一連串的回覆真的覺得很五味雜陳
不是在討論同婚時就說好不滑坡了嗎？
不是在討論性侵時就說好不檢討被害者了嗎？

反正死的不是自己親人就可以說成那樣？
反正不是自己染疫就可以說沒做好保護？

先排除你是否為反串的問題
可以大聲的把你的意見說出來
若是能舉證有人為疏失並具因果關係
可能有機會申請
但這也勢必等於執政黨間接承認疏失
機會渺茫 但還是可以試圖發聲
畢竟爭取權益 是你的權利。
哦你家中長輩是不是沒有戴口罩
找范雲賠
去年的新聞 
意大利几百新冠死者家属控告政府玩忽职守，要求赔偿1亿欧元

https://world.huanqiu.com/article/41EdFxGa8pw

https://www.google.com/amp/s/amp.dw.com/en/italy-families-of-coronavirus-victims-sue-government-for-100-million-in-damages/a-56045646

付上中英文新聞

我們需要ㄧ個律師替我們提訴訟
我們每個人的經歷是有記錄可以當証據
你有認識律師嗎
是認真問的嗎？家人是因為什麼原因染疫的呢？辛苦的是醫護和醫檢人員吧！
夢中有個聲音：「舉證之所在，敗訴之所在～」
不會
因為陳時中 會說自己選的國籍自己要承擔
蔡英文 會說 自己要自立自強不要什麼事都找政府

選我正解
B103 
首先是檢測慢提高同住家人感染危險
沒有及時得到醫療，包括等不到防疫旅館
之後緊急送醫

住原前兩天需要有高流量氧氣但沒有得到
住院6天還是沒得到到抗病毒藥物
所有的延遲造成病危

醫療沒有按照cdc所公佈的指引造成病情加重
這些都是證據
你認識律師幫我們控告政府討公道嗎
謝謝
醫護人員也要控告政府
民進黨政府不會讓你國賠，建議你發起連署要求他們下臺
節哀，但防疫不是只是國家的事，我們全體人民在享受一年多很爽的日子裡，我們自己鬆懈忘記了可怕，沒有人希望死亡降臨，但疫情來了不會挑人，人民也要國賠、農漁民也要補助、企業公司也在哀父叫母說不可以封城經濟會崩，堅強起來～壞日子存在，但是會過去的，逝者已矣，相信長輩會在天上保佑你，然後也希望你跟每個人都把防疫做好～這樣就可盡量避免染疫～
奇文共賞
“如果國家防疫做得好是不是這個病毒就不會進來我們國家從而感染無辜的人⋯”
？？？？？？？？？

先說一句死者為大，節哀順變
但，防疫人人有責
這篇的留言果然可以感覺到瑋豐回來了
B134 但我還是覺得責任有分輕重呢
3+11、是否進疫苗 人民其實都無權決定
位居高官就要承擔相對的責任
呃 你怎麼不說你長輩死掉前浪費大量醫療資源
國家要求償：）））））
為什麼我覺得你在🎣⋯⋯
瑋豐 這麼快就出來打球囉 你當球
要是每個死者家屬都申請國賠，那政府早就破產了...看開點吧，疫情爆發也不全是政府的錯，你看看一堆人現在三級還不戴口罩街頭趴趴造，等確診在怪政府做不好...🙄️
閱
傻眼，當然不算國賠啊😒😒😒😒😒
那假如您家屬過世前有將疾病傳播出去 
你是否需要賠償其他受害者？
國賠 中國賠
不知從何時起，對於企圖申請國賠的家屬（尤其是已達勞動力年齡的青壯年）都有為了私慾的印象。

原po請節哀。
去跟武漢要
台灣已經快窮死了
B143 
是同住其他家人
等不到收治中心

是這種情形
你可以幫助打電話嗎
R.I.P
找花航狗男女+防疫吳三桂+
懦夫特
直接搬棺材過去
但還是建議等疫情結束
一起找人打團體訴訟
勝算比較高
民間有法扶基金會可以詢問
虧你學醫的...
SARS 可以國賠
那這次沒道理不行
政府錯誤決策害死人
真的沒有理由不能國賠

https://i.imgur.com/dRvg8qB.jpg
那我更想問
若醫護人員工作過程中意外染疫甚至身亡
那可以申請職業災害嗎？
國家可以理賠嗎？
中國賠！！ 謝謝
前面好了也不要破壞安穩的狀態啊🤦🏻‍♀️B113
建議你找律師研究再試試看～
請問是認真問還是反串啊
如果法定傳染病也能申請國賠的話，你願意繳多少稅呢？羊毛出在羊身上呢！！
不要什麼都吵國賠好嗎
你這想法真的很狂
麥鬧好不好
什麼都要國賠⋯政府防疫做得好病毒就不會進來這種想法是怎樣啊？全世界沒有一個國家像台灣一樣可以一年多都正常生活，你怎麼不說這一年多是政府救了這一年多來本來會因為新冠死的人？照你這樣講是不是全世界355萬因為新冠死亡的人都來申請，全世界政府都來賠錢？
去問范大立委啊
連這也要申請國賠 我傻眼.....
到底多無知....
B152 看清楚  “醫師”
他是因為工作
為了救病人才染病去世

自己去看國賠規定
這跟原po這種一般人的情況完全沒辦法比好嗎？
依照中華民國憲法你應該向疫情起源地武漢的統治方，也就是北京政府索賠
你沒顧好家人而且如果還害別人染疫了話別人可不可以跟你要賠？
如果國家做好防疫病毒是不是就不會進來
答案是 不是
病毒就是無孔不入
何況是這種還沒找到完整解的病毒
病毒全世界肆虐 染疫是遲早的
只有打疫苗這個解法...
至於染疫死亡就要看身體是否健康撐得過

我知道你很難過
好好保護自己 請節哀
不是要再二次傷害你 是真的無法申請國賠
為你難過
但不可能啊 公園下棋的死老人是不是都能送進去在凹國賠
B22 公三小
要不要幫你轉法律人版看你知道多少
你啥都不知道在亂用好ㄇ
這種半吊子怎麼會有人點讚==
如果你國家是中國還比較有可能
B33那那些死不戴口罩或者疫情嚴重愛亂跑的人也國賠嗎 
要怪政府政策所以亂跑才會出事？
若說愛亂跑活該那你有證據他有沒有亂跑？
如果扯不知道有症狀怎麼賠
要怪怪不完不知道是要國賠什麼
國家不是你們的許願池
清醒一點 謝謝 下面一位
你家屬因新冠肺炎離世，請節哀
但這不是申請國賠的理由吧
如果確診、因疫情離世都要申請國賠台灣會倒==
qq 請節哀，順便建議打電話到華航
我聯發科沒有拿到面試邀請可以申請國賠嗎
都是疫情影響害我沒有辦法面試
達爾文又不是公務人員
要怎麼申請國賠？？？

啊我因為疫情失業
難道我也要要求國賠？
B58 
拿來說共產社會
像是中國
還比較貼切
要怎麼國賠.....
哇操風向帶成這樣 太神啦
我到底看了什麼
先替你難過

但也只能請你親人下輩子注意防疫QQ
B75 國際上的生命權保障的是人民平安活到壽終正寢的權利。但你說怎樣才叫壽終正寢呢？今天隨便一種死法你有很大的機率都不願意接受那是壽終正寢吧。
目前世界的理解通常都會放在人民不應該剝奪或被剝奪生命，主要都在討論戰爭、死刑、還是什麼警察殺人這種政府剝奪人民死亡，啊不然就是墮胎，一堆國家在吵墮胎。ㄚ這邊因為傳染病死掉的都算自然死亡。

是啊，有必要維護人民活著的權利ㄚ 但不是拿來讓你無限上綱怪政府的吧，你這邊的意思應該是政府沒有保護好人權，所以應該做出補償。ㄚ但是政府主動散發病毒要大家死的嗎？是的話證據呢？再舉個例，今天有人走在路上熱死了，你要不要去怪政府環保政策沒做好造成地球暖化還是沒提供冷氣，那個人死了ㄟ都是政府的錯啦。

政府有必要為他們的政策失當負責，但不要把所有的相對剝奪感全部叫政府負責、無限上綱好不好。不然去怪中國ㄚ，生命權那麼好用，國際通用，那是他們那邊開始傳播病毒ㄉ，世界上好多人都被剝奪生命了啦。

（疫苗那邊我真又看不懂了 讓你自己隨便亂買疫苗自己亂打，到時候死了又是違反生命權了 對不對ㄚ）
？？？？？？？？？？？？？？？？？
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
請找中國要謝謝 
武漢肺炎從那來的
應該要跟中國那邊申請吧…
呵呵
這是反串還是認真的
請找中國賠
笑死
你去跟中國申請吧
怪到政府頭上蠻扯的
還是你跟上帝去抱怨看看？
不信上帝就找佛祖吧
B162 所以人民不戴口罩病毒也會自己渡海過來是不是？不是政府一直放境外人進來和3+11哪來病毒？
B34 對 國民黨最棒
趕快跟他們一起捧中共的懶趴
中共懶趴 香啦！
一堆綠蛆繼續把責任推給大陸啦，最好你們家中都沒有長輩，不然他們全部中肺炎死光光的時候不要在那邊哭
防疫做好之前先問一下您家長輩為何染疫吧
什麼事都要國賠🌚
那世界其他歐美國家死幾千萬人的 國家要破產嗎🥲
B197 那我又問一下病毒是怎樣進來台灣的？
國賠你個頭啦，你很難過乾脆一起去陪葬啦
這樣就不會有難過的問題了
笑死國賠勒
你家人自己要出去的 防疫破口
政府出事都會先湮滅證據不然就推給別人
你可能需要一個國昌
愛滋病也是非洲傳傳傳傳傳
這世紀台灣才有的
如果台灣能夠阻止大家感染
台灣就不會有人得病了
這也是政策沒阻止人類打砲
也可以申請國賠是嗎
笑死
別國家死幾百萬每個都國賠嗎
什麼邏輯？每日一笑話？
這比較像國民黨會做的吧 B3

但大家也過激了，治喪期的原po很無助問一下，沒必要兇成這樣吧，確實是執政黨的錯，4/15-5/15被匡列的人那麼多，光是萬華足跡就60萬通簡訊了，防疫做的再好也沒用，病毒早就侵入社區，除非你二級前就不出門不外食不跟人說話又遠離重災區，否則就是運氣問題
那請問能告范雲嗎
3+11讓她變成防疫破狗
天擇國家不負責喔~
B194 啊這些回來的不是台灣人哦？憑什麼境外不能回來？哪個民主國家可以完全鎖國跟你我講？3+11是政府的錯，但這些人沒戴口罩沒隔離就到處趴趴走不是他們的錯嗎？說到底就是有些民眾自私自利、圖自身便利，然後讓全民買單不是嗎
B177 要的吧影響整個人生欸
國賠？？？？？？？？吃相難看了
可以打國際官司跟維尼申請
B34 想太多 兩黨都愛錢
就像感冒引發肺炎死亡，這樣可以國賠嗎？
可以 你可以拿到一筆錢 再投入股票 大賺幾百桶金後 就不用工作了
B210 那政府政策有做好的話從國外回來又有病的人會有機會趴趴走？沒有機會的話那普通民眾幹嘛又關你屁事？
說到底就是民進黨打著反共旗號一開始封大陸關才幸運躲過一劫，現在全世界都有肺炎的時候這個政府的無能就顯而易見
呃，理性來說不就是哪個天才在那邊3+11的決策才導致現在死一堆人嗎，理論上來說是可以申請國賠的這應該合情合理吧？
真的是趁火打劫欸
前幾天還看到有人因為遠距無法上班要求國賠
然後他們一個人要求30億起跳
支持國賠的各位你們錢這麼多喔
B214 你才想太多吧，國民黨的話現在這種疫情民進黨還不往死裡打，行政院長可能都下臺好幾個了
不能說國際防疫完全做得好
那你怎麼不想想你家長輩有沒有做好防疫💁🏻‍♀️
等等～生病住院治療，治療無效後死亡，然後申請國賠？
我漏看了什麼🤔
為什麼你爺爺的死會想要全民買單？
這樣不管發生什麼事都可以國賠了(´･ω･`)
用點腦好嗎⋯但還是請你節哀
呃
快去跟中國索取國賠吧
反正他們那麼有錢 ㄎ
可可愛愛
問一下對岸
我不懂 自己沒做好防疫措施染疫了 什麼心態申請的國賠啊？
國家沒做好 不能從自己做起嗎？
中國賠
要申請恐怕先看中國會不會
因為台灣政府光是要讓這次大家可以紓困就已經要各種噴血了

再來很難舉證是自己真的有做好防疫下還染疫，像如果獅子會那種明知自己算高危險還跑去萬華
跟某些明知現在不合適還有跑出去玩或人與人連結的
這種人如果可以得到國賠，那應該全民都可以

因為大家因為這種人得被迫待在家，失業，精神衰弱
你在開玩笑嗎？
國賠？你是很缺錢？
好軟爛的問題……個人無法接受……
🙄️你可以去武漢求償
防疫做得好就不會進來...？？
憑什麼？
看到大家的回覆就放心了一點
找華航賠！ 我繳稅不是用來國賠的
笑死 想太多
可以學洪慈庸出來選立委！
叫中國賠吧  

抱歉我無法理解這要國賠....
不可能吧🤗
有事嗎
想錢想瘋了喔
應該叫病毒源頭-中共國來賠。
B207 我是B3 最近執政黨的各種回應，讓我覺得回到白色恐佈時期根本不意外啊呵呵
https://i.imgur.com/5EjHcTE.jpg
如果可以國賠 台灣大概倒了^_^
笑死什麼都要國賠，別做夢了好好去工作賺錢比較實在吧，別在整天妄想這些了
當然不行啊✋有一半原因本身可能就有潛在的病症導致併發，有一半的原因可能無確實做好自身防疫，明明知道哪麼嚴重還要出去？不戴口罩？不習慣消毒？這要怪誰？政府也難做，病毒就算封城封國還是會進來的，國賠真的不要傻了，節哀
你去跟中國的要國賠
B136 so what？
那現在有疫苗了，你沒去打
假設確診了，這樣也算是你無權決定的範圍嗎？

我個人會怕副作用所以沒去打
但我也哪兒都沒去，就算是必要性外出銀行辦事情
我回到公司回來家裡也會全部消毒➕換衣服
很多東西自己都能做也不是完全沒效果
真的不要都想推給別人啦🥲
老師沒把你教好
也可以申請國賠喔
笑死😂
傻眼
你應該找大陸人賠
申請黨賠試試
民進黨造的虐
不應該由全體國人負擔
吃相難看
魚周民🐟
我想知道怎麼染疫的 沒戴口罩嗎 那真的是自作孽 雖然口罩不是百分百防護 可以後悔怎麼沒早點買染疫險
87
我剛剛拉屎不順也要國賠一下
這篇文的風向⋯真的事⋯ 
政府有沒有過失明眼人看得出來
但是他們不可能承認 所以不可能國賠
拍拍原po
賠下去的話國家可能要倒了
中國最愛說台灣是中國的一部分 所以應該是中國要負責
選我正解
病毒是台灣做的嗎 你有事嗎
那全世界死的幾百萬人是不是也可以申請
雖然很難過 但是邏輯還是要有好嗎
反串記得先說喔
中國冠狀病毒肺炎
找中國
而且說真的 病毒在全世界擴散
真的有人覺得台灣可以安全一輩子嗎
真的想太多⋯⋯那腸病毒不幸過世也要國賠是嗎⋯
別什麼都要國家負責⋯誰願意看到有人傷亡啊⋯⋯真的無語⋯
你可以下次投票前更積極的過濾要投誰
至於國賠，3+11黨是不會承認是他們錯的別想了
吞下去吧 黨只會跟你說 不要太不滿 你家人中了為什麼不早說 你可以早說啊
不是病毒來的太快 是你家人恢復的速度趕不上病毒傳染的速度

但是還是節哀啦 對於垃圾政府別抱任何期待
我走路跌倒害我破皮可以申請國賠嗎
蛤？ 可以好好思考🤔？
什麼都要賠 別拿我的錢去亂賠好不好
B18
也有可能是因為家中長輩是經濟來源呀
沒有一點金錢補貼會過不下去
像是我家的經濟支柱是我爸
然後我大一，底下還有才國小的妹妹
如果我爸因病去世了我們家真的會過的很辛苦
這時候想問問能不能申請國賠之類的應該也算可以理解的吧？😂
所以如果家人癌症過世你是不是也想申請國賠
B213 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死了
反串文
一堆蟑螂高潮到振翅啪啪啪
我把你的文章傳給貴校信箱了
學校有學生家人確診死亡
希望學校能多多關懷😢B0
不用謝了大家都是台灣人
不能，請共體時艱。
跟范小姐申請吧
你有投蔡總統嗎
請愛用保險：）
......
笑死 問這種屁話
不知道國家養出一堆巨嬰吵正常人能不能申請國賠
B122我覺得大家之所以語氣這麼激動這麼不友善，是因為覺得原po家裡長輩死了，第一個反應居然是想著要國賠，要錢
感覺很像在利用長輩的死賺錢
所以才這麼反感
但其實我覺得或許原po家裡的長輩真的就是經濟支柱，他現在就是生活有困難，真的很需要錢
大家不完全了解原po的狀況先別那麼早下定論，認為他就是貪嘛
台灣人就是虛假
當你家人過世的時候
跟你說 心疼你 拍拍 好難過 抱抱你 
當你提到錢的時候
什麼都要國賠 想太多 做夢 共體時艱 巨嬰 死愛錢

大家都是法官膩？
只要要件符合 原po就有權利申請
至於要不要讓申請成立 是法官的認定好咪

如果你想行使你的公民權 非常支持你行使

說原po死要錢的真的很可憐
這就像有人罵你髒話 你提告公然侮辱 只是為了讓他受到教訓受到懲罰 而不是在乎他被罰了三千或一萬吧？
BTW某些樓真的知道辦一次喪禮要多少錢嗎⋯塔位+骨灰罈+整套其他 至少要30萬欸
叫生出3+11的戰范出來啦！
她是想讓事情就這樣過去嗎？
出事都不用負責那我以後也來當官好了。
馬德為啥不跟習維尼中國共產黨要求賠
真是刁民
什麼都要怪政府
染病死亡國賠？？？？？
那你要不要打國際官司告中國流出這個病毒啊
要相信我們的黨 怎麼可以要求黨賠錢呢！我大民進黨心力交瘁的防疫 不容質疑
你可以告看看
我支持你
這不是天災
也不是不可控的
是人禍
但我更支持你告那些王八蛋
賠你媽
所以其他國家應該也都要國賠，會讓病毒入侵，那些政府都有疏失，人民找國家賠，國家找中國賠
當初有買保險的話
500保險可以賠10萬
現在很多人已經確診，結果同住家人無症狀卻不能篩檢，這不是國家疏忽是什麼？而且病毒傳染進來，國家還在擋民間捐贈疫苗？覺青繼續護航
去告犯婦找她賠償
不要鬧了好嗎！乾脆以後腸胃炎、登革熱、流感等疾病出事都申請國賠好了
支持原po一試，雖然中國肺炎本該向中國求償，但那是政府與政府間的事，一般民眾若覺得防疫不力，試著找自家政府看看，很大機會被打槍就是了。
你自己在大馬路不小心絆倒自己 也要申請國賠嗎？
⋯攻殺
B113 哈囉 現在執政黨是誰？
民進黨做得不好在那邊扯國民黨？
之前守住現在爆發不是一樣等於爆發？
我真的懷疑你是黨工
有點邏輯思考好嗎？
放屁啦 那全世界政府都破產了
你知道你要的國賠建立在其他沒確診乖乖繳稅的人的痛苦嗎
B172 你看 B32
我是不滿現況沒錯啦
說我亂用憲法ok，畢竟我只是假設的硬湊在一起而已😂
我就沒在認真啊🤣

有一點類似這個概念
https://i.imgur.com/ZoaqQkY.jpg
不知道你懂不懂我的表達😅



B184 了解嘍
不過我現在講需要的疫苗那邊當然是像輝瑞跟莫德納那種的
az已經很勉強了
國產真的...
政府現在覺得不夠才要買其他疫苗了快等於逼人民打國產的，因為沒有其他選擇權
就想講一下這個部分而已
這魚餌我不吃
政府供你吃供你穿
雖然沒有穿很好 也沒有吃很好
但你還是苟延殘喘的活下來了
你要不要貢獻自己的薪水
B210 政府之前好像還說「健康的人不用戴口罩」吼？都怪人民就好了
笑鼠
那國家有智障是不是也要賠錢一下
B253 不是你有消毒有戴口罩就不會確診欸==
要告前獅子會會長
去跟中國要
怎麼不說乖乖戴口罩的沒幾個
B33 照你這種說法，如果不出門就不會被車撞死也不會染上疫情，也可以多活好幾年
B312 但很抱歉從去年高雄金巴黎第一位確診者出現
一直到現在我都是一樣的消毒保護措施
我現在還活得好好的

我不知道是不是你確診了才這麼憤怒
但照你這樣說，現在不斷的爆出本土病例
我是否也能說這些人活該愛群聚不戴口罩不消毒
愛出不必要的門才會確診呢？
不要跟我說沒有想到疫情這麼嚴重爆發的這麼快
YouTube發燒影片隨便滑都能看到印度的災情
不要為了留言而留言好嗎真的蠻可笑看看自己打什麼==
請找獅子會請款
找大陸賠啊，病毒他們放的
不行
但如果你要提也是你的自由
你是很認真在問這個問題嗎？
去吧
反正一定會轟動全台
想太多了吧？
B288 
排除政治  真的滿討厭這種網路風氣
因為匿名 講出來的話比什麼都還刺  那麼有攻擊性
不要說當事者不舒服  閱覽到的人也很不舒服
現實中講出來  不被打死才怪

況且有時候跟錢也不一定有絕對關聯性，甚至有時候要的就只是一個道歉而已，家屬需要一個交代，需要有人說明為什麼疫情會從去年的安定轉變成如此惡劣，比起其他國家多了一年多時間準備，政府口號也喊了，那為何還會造成此等擴散？

樓上那些說浪費醫療資源或沒戴口罩才染疫的，注意一下言行可以嗎？跟對性侵受害者說你穿那麼暴露無異。
先看看你家人是怎麼染疫的
建議必須可以，因為事情3+11加上疫苗拖拖拉拉導致的
87
確定不是反串？
呵呵，台灣刁
你得痔瘡要不要國賠？
你知道有保險這種東西嗎？
你是白癡嗎？
原po加油 上面那些沒有同理心的不要理他們
無法 並非特別犧牲
美國有國賠嗎？英國有國賠嗎？日本有國賠嗎？歐洲、美洲、大洋洲、亞洲、非洲哪個國家對這次疫情有國賠你告訴我，不然你去跟中國申請好了
國家為什麼要賠？
別哭 不行
但你可以去學他們最愛什麼什麼正義
用人命逼迫他們改革
所以你的家人去世你只想到錢？
你是把六子的命當撈錢的成本了？
我看用你的命可以撈更多
B3 是這樣負責的喔？看到骨頭就高潮衝過去咬，打雷才要放開是不是？
?????
憑什麼⋯這樣全世界國家不都破產，竟然有人回國民黨會賠錢民進黨不好，麻煩國家賠償法去讀讀看好嗎⋯⋯
不戴口罩得病還怪國家
就叫你待在家了齁
笑死
請問你家屬是醫護嗎？你怎麼不想想國家醫療資源在你家人身上花多少錢，別人還要承受可能被你家人感染的風險，以成本來說應該反過來是你家屬要賠國家吧！
你食物中毒要不要怪政府食安督導不周
B33 
喪葬費用哪裡龐大？而且現在也不能辦喪禮，燒一燒而已是要花多少錢？
⋯
國賠的名義是？
去中國問看看吧，多找幾個人到北京抗議看看。
（不過如果被抓起來，台灣這邊應該也束手無策？）
https://i.imgur.com/myPEvk3.jpg
就有些國家自己亂放病毒出來 
還不準日本送我們疫苗啊
只能跟他買 這什麼惡霸蛤  

去找他中國賠啊 他阻擋日本送我們疫苗
有些人不要只會攻內不攻外喔  
搞清楚誰才是始作俑者誰才是真正的敵人謝謝
反串要記得打反串
B347 所以我說不是你家死人講得輕鬆
等你家肺炎出人命你再來這邊嘴我啦
哇～～奇文共賞😆
找習維尼要啊中共那麼大！
傻眼...台灣防疫已經盡最大努力了⋯⋯不配合的都是民眾 被罵的都是指揮官 賠償就更不用說了 您跟其他家屬注意自己的身體 若有症狀要積極處理
我同情你的處境🙏🏻
但生病然後判國賠？
有一堆需要的人都不一定有了😌
原po要不要把文刪掉比較好
怕你被罵
情緒勒索大師欸🈹️ 那第一線醫護先紓困吧
怎麼一堆高學歷但是法律常識低的人啊
帳號都用買的嗎⋯⋯
阿不是啊 啊你家人防疫也沒做好才會得病
怎麼不先檢討自己呢
找黨賠啦 尤其那個3+11
趕快移民去大陸吧！台灣真的沒救了 台灣一堆低能綠共 整天只會認為民進黨好棒棒 媽的可以去死一死
B3 買帳號嗎 還是滿腦政治到已經無法思考了 有夠蠢
這也要國賠？
經過這次證明了藍綠都一樣爛啦
國民黨民進黨不倒 台灣不會好
關國家P事，他們也可以反過來問人民怎麼沒做好防疫
建議跟中國武漢政府進行賠償談判
建議早點保壽險妥當點
可以去跟中國申請啊！
https://i.imgur.com/2eJaqrj.jpg
請中國賠
可以申請冥紙一疊
拜託用腦....
請節哀
但是如果這樣能國賠的話
很多國家應該都倒得差不多了..
奇文共賞
要看有沒有民進黨黨證吧
有的話就可以 
沒有的話冥紙一疊
什麼都肖想國賠¯\_(ツ)_/¯
你484只想要錢？
可以啊 中華人民共和國
不行
蛤？我有沒有看錯
B374 
照你的說法
這位議員助理可以申請國賠？
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E6%25AD%25BB%25E5%25BE%258C%25E7%25A2%25BA%25E8%25A8%25BA-%25E4%25BD%2595%25E5%25BF%2597%25E5%2581%2589%25E6%259B%259D%25E5%258A%25A9%25E7%2590%2586-%25E5%25BF%25AB%25E7%25AF%25A9%25E9%2599%25B0%25E6%2580%25A7-%25E9%259A%2594%25E5%25A4%25A9%25E7%2597%2585%25E9%2580%259D-001000876.html
反串？你怎麼沒有說老死 ，是國家醫療科技落後？
感冒能賠嗎？！
當然可以國賠啊
趕快去申請
慢了就沒了
去找病毒放出國的維尼討賠償
你看他鳥不鳥你
你家長輩死了
你只想到錢？？？？？？
看一堆留言有夠偏激，人家就是不懂上來發問，有心回答就心平氣和地講，不需要講這麼多偏激用語，有些還帶意識型態，真的覺得很過分！到底有沒有同理心？國難當前，還要這樣搞？話題不是拿來這樣炒的
一定是太難過才說出這種話
沒邏輯
https://i.imgur.com/AVkbcyk.jpg
什麼洨都要國賠，我快笑死wwwww
共體時艱
依你這邏輯
你應該要去找隔壁維尼索賠
如果因為疫情要國賠
永遠賠不完，少做白日夢了
保護好自己才是重要的吧
如果所有的人這一年半以來防護措施都自己做的很確實，連在家都一樣，也不會變成現在這樣吧！我也知道在家很難做到保持距離，可是事實就是這樣啊。有責任的不只是政府，每個人都有。 幹嘛不跟武漢求償🙄
跟中國申請國賠應該可以吧
病毒🦠是台灣的錯嗎？？？
去跟韓國瑜討啊
國賠是不可能的
但趁火打劫，找個立委，再找個記者吵輿論，說不定可以拿到一些撫恤金
那登革熱死的是不是要國賠  不要什麼都要國家賠   想清楚  錢只是從你口袋到政府在到你口袋而已   之後沒錢照課你稅不就又回去
https://i.imgur.com/bd1af4g.jpg
不能
新冠肺炎不行，武漢肺炎到可以試試。
直接告中國吧
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
那我想問一下
如果說在隔離的人亂跑
結果他確診了
與他有接觸史的人因此要隔離
那隔離期間的損失是有辦法向他求償的嗎
還是只能摸摸鼻子自認倒霉
政府做不好不是早就知道的事了嗎...那既然知道，不是應該好好戴口罩保護好自己嗎
那你要多繳一點税嗎
如果要國賠 我們英國這裡應該直接破產吧
我剛剛被蚊子叮到，也想申請國賠
如果不是反串的話
那吃相真難看
可悲 少來帶這種爛風向 還無助咧
吃相難看
原本覺得可憐 現在嘔嘔嘔嘔
B199 照你邏輯所有外來的病毒，只要感染過世都可以國賠囉？
因為都是政府沒有做好防範措施
才讓這些外來病毒進來嘛
要是病毒沒進來也不會感染過世
所以愛滋病過世也可以國賠？

3+11這件事固然是政府的錯
但講到國賠有點無限上綱了吧
原po要不要刪文了 好丟臉
我覺得是反串欸
老師說沒有確診者家屬是學校學生
但也不知道哪邊真哪邊假了
無從考證
家人去世還只想到錢?
欸不是這樣講話的吧⋯⋯B338
……
https://i.imgur.com/sQzuVhK.jpg
很扯..
3+11 疫苗都是問題啊！申請
可以  還有其它家跟你一樣的  你要賠他們的  你們互賠
深感遺憾！ 但 申請國賠 會不會太誇張？ 有國賠的話，感染人數肯定馬上上升的，故意去人與人連結🔗
除了失去家庭支柱申請國賠外
不太懂那種爭論要申請國賠的心態耶
國賠就是等於錢
申請錢幹嘛家人又回不來
*定罪那種合理
這是反串？你家死人要申請國賠哦？
所以是怎麼染疫的  你可能要先茶茶看 握有充份的證據再去告看看。
這是釣魚文吧
中國都說台灣是中國的一部分
去找中國國賠啊
反正病毒也是中國搞出來的
B310 政府也有規定從境外回來的人要隔離吧
那些人是所謂「健康的人」嗎
而且為什麼怪人民就叫*都*怪人民沒怪政府，什麼邏輯？
事實就是政府人民都有問題啦🙃
你這邏輯 那什麼都可以國賠耶...
得病的人和社會大眾真的不用負一些責嗎？ 有多少人是明知情況危險，依然群聚依然不戴口罩的，全部推給政府是很輕鬆啦，但承認社會鬆懈了也沒這麼難吧
想錢想瘋了吧？
笑死
可以的話那家裡停水也能申請國賠了
去找習主席啊，我們不是中國的嗎
無限上綱
B253 妳很棒 扭曲了我的意思👍
只能說 很多人民都還不知道最愛推卸責任的其實是高官跟政客😏
人民不止要做好自己該做的 也要去監督政府 這叫推卸責任我也是大開眼界
（對了我的防疫措施做的不比你差 建議妳回到家還是直接洗澡會比較好）
你去跟傳出武漢肺炎的中國求償吧
這個應該跟保險理賠有關吧？
如果當初有採取相關的保險補助措施就不會在這要求國賠了
而且我記得關於疫情的保險最貴每年3000有找
有的甚至不到1000，相關的隔離和得病的補助都不算少
當初不設想防範，然後在這要求國賠有點不太行
疫情是所有人都應該努力的 不只是政府吧。政府沒做好是他們的疏失，但是也要想想自己有沒有做好防衛吧。防疫人人有責，所以不要說自己多無辜需要國賠，因為永遠都有人比你更無辜
這樣也要國賠 還好我當逃兵沒去當醫檢師
B310
張飛打岳飛 讚👍🏻
到底誰在難過家人死掉的時候還在想能不能國賠
我真滴笑出來
你看提出3+11的人都神隱了
國家又怎麼會承認自己的失策?
既然不是國家的錯 不是黨的錯
那當然不用國賠
抱歉請你節哀雖然我也覺得政府做很爛
但你這篇文我真的覺得？？？
B0腦殘喔這要申請中國賠
B82 是要跟范雲索賠好不好
為什麼可以想的到國賠
我真的不懂⋯想錢想瘋了？
去看看之前你們保的保險可能比較有機會
感染無辜的人？
所以部分被感染的人是活該嗎
吃自己
怪國家防疫沒做好，試問你自己有做好做滿？這兩年來天天戴口罩？無論進出任何商場、甚至連走在路上都戴好嗎？

沒有的話就別怪國家，怪自己為什麼不先做好

巨嬰
酷，這裡的風向怎麼如此的...看來網軍又大量出動了🤭
國賠傻眼
當然可以申請國賠啊！
但請你去找製造病毒的那個國家申請理賠～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果你的家人因為確診可以得到國賠，試問 在第一線的醫護人員不就更應該得到國賠？更何況還有醫護人員確診
可以啊 中國
不可能絕對不可能
B450 笑死 網軍不要出來丟臉啦
沒天天戴口罩就不能怪國家防疫沒做好
垃圾邏輯 買帳號帶風向還買學店帳號
恭喜發財
中國是武漢肺炎的始作俑者  找維尼賠啊
刁民
舉證之所在 敗訴之所在
先問你長輩去了哪裡做了什麼
罵原PO的人，家人如果也染疫過世
不知道會不會也開始鬧著要國賠
國賠 中國賠
請節哀，但是這是全國病毒，國賠不是用在這吧😰 那往後出現各種病毒還賠的完嗎😰
各位其實不用罵成這樣吧
政府沒有控管好也是事實 不然怎麼會淪落現在這地步
接下來台灣只會越來越完蛋

至於國賠的部分是真的不用想了 
百姓連個小小的補助津貼都拿不到 你覺得有可能嗎
去篩檢吧
誰要賠妳，自己愛去茶室，好好的去噴那個放寬機師檢疫條件的立委比較實在
"求高調，煩請大家按讚、留言讓它上熱門"
關心疫情的你/妳一定要進來看看
不重視學生安全的學校，北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
可能要去跟中國要吧
B347 你家裡一定沒死過人 好幸福
我爺爺剛過世 跟你科普一下
塔位70萬+骨灰罈40萬+葬儀社15萬
還不包含運大體、冰櫃、誦經、7749的法會、元寶、蓮花、金紙、蘭花、紙紮+過世前住icu的各種醫藥費急救費20萬（已扣除健保
你可以覺得以上太貴
公設塔位2萬+塑膠骨灰罈1萬+政府公祭1萬+在家死亡不用住院免費+其他有的沒的 最沒錢的辦法也要4、5萬
疫情之下沒工作還要撥出4、5萬幫親人辦喪事
而且公家機關沒有再給你分期付款的
對很多沒有存款的人民來說 也算有壓力
燒一燒要多少錢？你以為是阿貓阿狗死掉燒一燒丟公園喔？躲在鍵盤後面講話也不用這麼冷血吧
雖然是國家害你家人沒疫苗的
但你還是不能國賠🤑
B473 
開放自費怎麼不去打？
B347 如果是你的家人 你也是燒一燒嗎
三小 標準臺灣鯛心態
吿看看，我也想知道結果
家人過世很難過沒錯 但怪誰都沒用
人的一生不就都這樣
生老病死
不懂發這種文被罵這麼慘意義在哪
B472 幹真的 超貴
看到那樓回應我真的傻眼
而且不是每個家庭都有保保險欸 
喪葬費隨便拿得出100萬再來嘴==
最好全家得肺炎死光就不要來哭
這反串吧
國家真的沒錢了⋯⋯
建議你跟中國申請國賠，直接送你去跟長輩團聚。
三小...？
B413 瘟疫跟流行病都不會分喔？
身為護理人員 看了這個覺得好好笑🤣 
那我們被隔離也都要申請國賠囉😅
長輩真可憐 病死還要被你消費
B450 3+11
B450 照你這個說法 對抗病毒只需要這樣的話
那全世界都戴口罩勤洗手防疫就好啦
打什麼疫苗？？？？
3+11不怪國家怪誰阿？
還是范雲是你老母？
智商的部分....？
怎麼不跟中國要？
B488 
因為有些地方連勤洗手戴口罩都做不好啊
Ex 美歐
若是因為是輕症 被要求在家隔離 或是在防疫旅館 然後過世的 我覺得可以要求國賠欸
明明醫療量能已經不足了 還一直說還有多少多少病床 絕對夠
政府一整年都無所做為
結果讓人家一個人死在家
有病
RIP，但是先想想為什麼長輩會被感染，是不是自己的個人防疫沒做好？從去年開始各國就已經疫情爆發，臺灣這麼努力防守，還是有人不潔身自愛，染病了怪國家，不覺得很好笑嗎？
疫情國賠到底在公殺小
再怎麼樣責任也是那些還在到處亂跑的人比較大吧
要賠怎麼不去找他們
我每天乖乖防疫被那些老鼠屎害的沒辦法出門
現在跟我說還要為他們做的事買單擦屁股? 
有沒有搞錯啊
會不會想太多了
B303 這是什麼舉例？自己無腦就不要丟人現眼了好嗎
憑什麼？
B486 想要權利救濟不叫做消費：）妳比較可憐
可以跨海訴訟
笑死 祖國賠嗎
B450 兩年天天戴口罩：0？
可是民進黨立委之前有教大家不用戴耶～
請問你們黨可以統一口徑嗎 身為人民好混亂喔
走路跌倒 國賠
騎車撞到電信箱 國賠
得了流感死掉 國賠
得了腸病毒重症 國賠
得了社區型肺炎死掉 國賠
得了武漢肺炎死掉 國賠
傻眼 台灣人真棒
還有可以不要再新冠了嗎
武漢肺炎就武漢肺炎
有時間發文假裝很難過不會好好去辦喪事喔
不是吵著國賠你就是孝順的欸
你行，你去做

不要什麼都怪給國家無能
拜託我們學校好歹也是藝術類科的首選，你沒知識就不要出來丟人現眼。還是你是買帳號的？台大有你這種學生真丟臉B458
B484 不知道你指的是什麼
流行病跟瘟疫的差別在於範圍
傳染病的分類是依照致死率、傳播率和速度等危害風險做區分
如果是以後遺症嚴重程度當作索賠依據所以有輕重的分別那還說的過去
但如果最後結果都是死了為什麼會有程度的差別？
照你的邏輯為什麼愛滋病過世不能國賠
因為愛滋相對沒這麼危險跟容易得到？
你能不能賠償的依據是什麼

要國賠，你的請求權基礎在哪裡？
這麼忿忿不平的話就去修法好了🤷
呃⋯動動腦，防疫是全民的事，不僅僅是政府好嗎
還有不僅僅是確診人，那些尚未確診每天做好防疫措施的也很害怕也很無助
還有確診後最辛苦的應該是醫療人員
別把自己像的這麼受害ok？
供三小 什麼都要國賠？
B497 看到那個舉例我也不小心笑出來😂
B505 不知道欸 但北藝跟台大我還是選台大啦
別人發個文求問，罵人巨嬰幹嘛？家裡都悲劇了，發問還被罵。

藝術首選，唱唱歌跳跳舞不快樂嗎？一定要欺負別人？
B511 藝術首選超好笑
什麼都要國賠？
B504
https://i.imgur.com/VubJf0m.jpg
沒有被竄改死亡原因就偷著樂吧！



不會有人看不出來我是反串吧？
要國賠是什麼鬼？先想想你家人是為了什麼而染疫
國家保護的好就不會有病毒染到你是什麼鬼想法==
B499 
您真的用不著來糾正我耶
誰不知道他要權利救濟
這是我對他的評論 是我的看法 我也沒有人身攻擊
合理範圍內評論也要被你嗆喔^_^？
我又沒說他不能去權利救濟 他要去就去啊
這樣也要被你嗆 您可真有禮貌呢：）
誰叫你要投菜英魂
你要恨就恨那些民進黨支持者吧
B88・
那3+11是不是也可以避免的，邏輯零分
殺人政府，花8400億還搞不好防疫
帛琉0確診才是防疫資優生
B518 那難不成要投韓國瑜嗎😂感覺不會比較好😂😂😂
傻眼
快被這整串1450笑死
不行   你家害我有機會獲得武漢肺炎，可以申請國賠嗎
B451 同意
B458 搞不好連發文的都是 他們終於有地方可以留言了o(^▽^)o
怎麼不去病毒原產地申請賠償？
B517 
1.既然妳知道他要的是權利救濟，那又為什麼要說他是消費？這不是很矛盾嗎？所以所有跑法院的都是在消費自己 消費他人嗎？
2.既然妳認為自己是基於評論他的立場，我也是基於評論你的立場，有何不同？怎麼你就是「合理範圍、沒有人生攻擊」的評論，我就是「嗆妳 糾正妳」請問分別方式為何？
而且真要說，我用的較主觀的字眼是「可憐」妳用的是「可憐」和「消費」，怎麼看都是妳的嚴重程度較高吧？
3.我從頭到尾沒有說 妳說他不能去權利救濟 這句話 ，請問妳扯這個幹嘛？
4.如果妳覺得說別人可憐很沒禮貌，是否以後留言要三思而後行？ 己所不欲勿施於人，況且按照你的理論，原po更沒有對人人身攻擊、也是合理評論，只是一個悲痛想尋求救濟的家屬，妳又何故要用激烈言詞刺傷她？
是什麼原因被傳染？
B75 開放民間採購疫苗，出事民間自行負責ok啊
任何一瓶疫苗進口來台 都非常不簡單 沒有人欠你
依照商業考量，說真的欸，疫苗大廠完全沒必要接小單，而且疫苗不是乾糧欸，它具有時效性，也不能買來囤。
當初進口疫苗進來的時候，多少人不打，等到疫苗快過期了，疫情突然爆發，才一堆人搶著打。
B514 是事實啊罵的人本來就該為自己爭取權益啊你厲害你行你去
防疫破口是不遵守規定健康管理期間還到處亂跑的機師
跟沒遵守防疫規範的茶室吧？
尼怎麼不去跟他們要賠償
中國武漢產地也殼以要一下ㄚ
誰先弄病毒出來搞事ㄉ找誰討：）
辛苦你了
B527 我個人覺得他心態有問題 覺得他就是消費啊
合理範圍內說自己的想法 真的跟你一點關係都沒有^_^
誰家裡有人過世會吵著問能不能國賠？ 我就覺得他這種權利救濟看起來像在消費長輩
我的評論到底跟你有什麼關係
用不著用說教語氣教我耶
我也沒有覺得跑法院的人都這樣 不用自以為是的亂扣我帽子^_^
你不是原po不用特別針對我刷存在感
我也沒有人身攻擊他 用的言詞沒有到激烈吧 上面說的更難聽的你怎麼不去講
硬要針對我是……？
我合理範圍內評論你硬要挑什麼毛病==？
人「身」攻擊 法律系不要連打字都不會
你覺得你的嚴重程度不高 那是你覺得 雖然我不認同啦但就尊重囉ㄏㄏ~
我也沒說你沒禮貌 不用這樣揣測我的想法啦
你可以試看看告對岸
B529 你說當初疫苗進來，那個疫苗是不是指az？
一開始不是講會有BNT會有莫德納，有得選那誰想去打副作用比較多的az？
現在不是只有搶打誒
是有些醫護人員已經是規定得打了

政府的態度又覺得等國產就好
國產試驗都還沒過
是不是又比副作用多的az更不確定安全性？
那些你所謂想搶的人也不想之後只剩國產可以打吧
先想想前因後果吧
要賠也是那些這時間點還在群聚的人賠吧⋯⋯
不怕死的都在群聚，結果確診怪國家防疫沒做好
共體時艱， 保護自己也保護他人啊！
你為什麼不跟中國國賠==
這個東西不足以申請國賠的條件
一名牙醫前兩週前打了疫苗，幫病患治療的時候全副武裝，都沒有拿下來，人家還是確診了
那些說要問確診者有沒有做好防疫的要不要動腦一下？
https://youtu.be/lV4JzfBBvWA
https://i.imgur.com/UvzUJ5F.jpg
丟臉。
好啦大家都是法律系 大家都法官餒
B467 
說的沒錯，真的低收入戶拿不到低收入戶補助，一直被說條件不符，一堆假的低收入戶拿補助全身名牌
還有最近的紓困津貼條件一堆，國賠別想了
==哈囉
這時候應該是看有沒有保保險了
找保險
這種錢也要賺？
說真的，國家政策固然有錯，但人民自己也要負責，因為平安太久都鬆懈了，沒有做好防疫措施也是很大的破口啊...
問維尼
有種去叫中國賠你啊
不知道你會不會不見就是了
消貪欸
你這種真的只是幫受害家屬招黑而已
當然不能
你可以考慮問問看中國政府
看它要不要賠給你
之前美國要求中國賠償 還不是沒在理
哈哈哈哈哈
...？
叫華航和范雲賠還差不多
關其他人的納稅錢屁事
==
可以找習大大拿喔
問中國爸爸🤔
B534 小姐，妳是除了抓錯字看不懂我上面寫的嗎？妳發表你的看法，我當然也可以發表我的看法啊，不然按你的邏輯問，你跟原po又什麼關係在？這關你什麼事啊？dcard上成千上萬篇文妳幹嘛選他的文回？
你說誰家裡人去世會想要申請國賠？還真的會有 若是跟行政機關的行為有一定的因果關係，本來就可以申請，只是不好證明，不用那麼狹隘的認為沒有人會這麼做。
再者，「您真的很有禮貌呢」不就是在反諷說我沒禮貌嗎？這已經是特定的文法了，跟揣測有何關係？不然請你說明你這句話到底是什麼意思
妳覺得發表看法關別人什麼事，卻回應原po的文章
妳叫別人不要糾正妳，卻來糾正別人的錯字
妳覺得不用揣測他人，卻揣測原po想聲請國賠是在消費家人
很奇怪的邏輯，一言蔽之就是雙標啦
B560 
支持妳支持妳
這留言太多滑坡或檢討受害者了
搞到我都以為我在極權國家了😂
大家覺得不妥或不可能
那可以引述法源或案例
而不是各種嘲諷😂
可以叫華航賠！但是全民買單！
到現在都沒看到華航的人出來表示呢～
畢竟是他們害的！
政府其實有在隱藏一些未公開的事實，就看看有沒有人要挖了！

你欠政府錢他跟你計較天天討債
政府欠你錢，他可以忘得一幹二凈！

一個失敗的政策，比貪污還可怕
記住：范雲、陳時中、鄭文燦
應該向中共求償吧，搞清楚對象，武漢肺炎的發源地
台灣鯛
你⋯今天 感冒 不小心得病
你有辦法申請國賠嗎 = =
當然不可能阿
B502 身為人民 我以為防疫政策都是中央制定耶，我不知道人民什麼時候那麼乖順了，連立委講的話都當聖旨？？
如果照某樓的說法
我們全民也可以向這位過世家屬的家人要求賠償吧？
隨隨便便得到什麼武漢肺炎，防疫措施不會做好哦？活該的新冠，如果淺伏期的時候還大搖大擺走在路上傳染給別人，真夭壽哦，別人都死不完喔？
找3+11啊！
B560 我單純針對他因為染疫身故的家人討國賠這件事發表評論
原po家屬不是因公染疫殉職 所以我用了消費這個詞
可能我上次回應表達的不夠清楚 真抱歉
我要表達的意思是沒有人會並非因公染疫身亡就吵著要國賠要「權利救濟」
因為吃相很難看 感覺很像消費家人為了錢

你沒有看懂我一開始的評論
就不能在我沒有人身攻擊沒有違法的情況下 尊重我的言論自由和想法嗎？
他發表文章在論壇我想論壇的使用者應該都能做評論吧：）何況我沒有做人身攻擊呢~
所以我才不懂你硬要tag我是什麼意思 我就覺得像在消費你硬要出來說不是消費是權利救濟
稍微尊重我的想法應該是不難吧？
那既然你都沒打算要尊重我那我也沒打算尊重你

況且也是你一開始硬要說不是消費是權利救濟 既然你都可以了 我說是人身不是人生也不行啊 你也是挺雙標的^_^
國賠有點超過，但是國家補助可以爭取看看，畢竟這肺炎是全球性不是地區性，全球都比台灣嚴重那麼多台灣已經很努力了，現在只能盡可能避免更大的擴散和更多的病患了
國賠全民買單不可能，找始作俑者還可以接受
這都能扯國賠....
什麼都要國賠，大學生嗎？😂
什麼都要國賠，美國不救倒了，自己想辦法飽保險吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236138549
傻眼
蛤家人去世是很悲傷沒錯啦 啊你只想著錢是？
看不出你的悲傷欸
妳的腦子去申請應該會過
你怎麼好意思
想錢想瘋了也不要這樣
腦子是一個好東西，希望你有！
中山醫的下去啦 講一堆屁話
講輸台大就惱羞
當然不能
只能去找武漢政府
如果申請通過的話，你的智商我覺得也可以申請一下😊
可以啊 去武漢申請哈哈
可以連署叫🍚☁️賠
所以為啥這麼多人這麼激動檢討原po啊
臭網軍們祝你們全家確診哈哈
一群智障搞不清楚狀況
不能，想太多
刷新三觀
啊得癌症要不要也順便國賠？
很替你感到難過
但是
如果你顧好的家人 不讓他亂跑呢
如果他們好好的待在家耍廢 不出門呢
学店也有嘴的资格？B16
防疫不是只有國家的事，也不是只有陳時中的事，是全台灣人民共同在乎做好防疫，是大家的事！
你有看過新聞報說歐美國家確診的人申請國賠嗎？？？
你爸媽讓你讀書讀到大學，怎麼可以讀成這樣⋯😑
B593 哇妳是有多高尚啊 別人留言妳也要戰學歷？？？
你該不會是上面被台大嗆完惱羞的那個？
然後現在在這邊嗆其他人
你可能要搞清楚國賠是什麼
保護好自己吧
可悲飯☁️3+11病毒🦠
B593 
戰學歷？
B595 不是喔(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B595
你要不要問智商過低可以不可申請國賠?
很難過你家人離開了
但是...新冠不是國家製造的病毒
也不是國家造成的
所以無法申請國賠
讓我腦中風也是因為政府沒控管我的健康
我也要國賠！
某樓素質真差 真的不用去嘴別人高尚
不要看到戰校就亂甩鍋
上面的留言一直都沒跟台大戰校 因為素質不像你這麼差
理性一點好嗎
不要栽贓別人沒做的事 這種簡單的事都不懂？
這些留言裡你看起來最沒水準
我只知道中山醫戰輸台大啦：））
供三小 有病嗎
沒人在意戰贏戰輸 只有你在意
我只知道你很不理性
亂甩鍋還不知道要道歉
果然沒水準
臺灣鯛？ 什麼都國家的錯？
B560 法律系要推起來
B593 
他國事務，甘你屁事？
在自己國家不能談論時事，就跑來這裡吠？
你也真勇敢，打殘體字就算了，連標人都不會，怎麼還敢在這裡當小丑？你的羞恥心是不是跟著你祖先一起被紅衛兵批鬥掉了，對了六四快到了，讓我們一起為他們默哀三分鐘吧
申請國賠的心態...感覺有點怪
趁亂撈一筆（？
哇～我們國民現在連尋求救濟權也要被炮，好一個民主國家，大家都司法特考狀元耶，你們都以為國賠不用司法程序啊
吵什麼吵下去
自己的問題吧
國賠可能沒辦法
但是你可以下去陪
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
你要叫那些買高端的人賠錢給你
我覺得他的意思是：難道這些因為疫情過世的人，政府不用負責嗎
明明就是人民自己不好好防疫，鬆懈下來才爆發成這樣。
還覺得完全是政府的錯嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140296
B6 你會這麼說是因為過世的不是你家人
什麼都要國賠 ？ 我走在路上自己跌倒也要國賠說馬路不平嗎 傻眼
菜媓才不屌你累
好莫名的文章...

個人防疫措施做好
如果有做好 還是確診了
那我只能說 很抱歉我也很遺憾
這真的不是所有人都願意的事情
另外
防疫不止政府的事 是全體人民的事 
國賠 能換回家人的生命嗎？
會因為國賠而感到安慰嗎？
B618 好可以，明天行政院報到，你錄取囉！
保險
保險
保險
去問保險公司
我沒睡飽 可以申請國賠嗎 真是哈哈
可憐
假如什麼都要國賠，我建議您可以去對岸找習主席反應，可能會賠的比較多（我的意思你家全家可能都賠光
這是反串嗎 要不要去跟中國申請看看啊
你要哪一國賠？
維尼說過台灣是中國的一部分，加上肺炎是中國的，你可以去問問維尼賠不賠你
很抱歉確實無法國賠 但國家絕對有錯 這也是事實
去申請看看吧，板上一堆護航仔要不要換換句子阿？中國東中國西，是網軍的，我只能説你很缺德，為了點錢出賣自己靈魂，不是的，你也挺可憐的，被帶風向還沾沾自喜
快給我錢 政府
可以啊，找中華人民共和國賠
怎麼賠？
頂多按鈴提告政府
側翼網軍出現囉 綠卡素質
國賠不可能，畢竟不是國產病毒，也不是實驗失敗甚麼的（舉例xd），這就好比在路上一棵樹倒了，被撞到翻車要住院
→隔壁家種的，找隔壁家賠
→國家種的行道樹，找國家賠
國家補助或許可以爭取看看？譬如說染疫走掉的是家裡經濟支柱之類的
我猜包個紅包就過去了...
想太多
B623 所以台北死那麼多人也是他們自己的責任囉
北部人真可憐 唉
沒疫苗造成的死亡是政府的錯沒錯，要怪就怪817吧！自認倒楣自立自強
賠你老師
誰叫他們先前不戴好口罩
不然我們這些都乖乖防疫的人怎麼沒事
那你怎麼沒幫你的家人買保險
而是在這邊抱怨，去年就知道有疫情了
那天你在路上摔倒是不是也要國賠
B643 同校的
那些確診的他們也是不願意染疫的好嗎？
為什麼要檢討被害人
B645 增加口罩不戴好怪誰？很多人從去年就認真戴口罩連跑步都不拿下來 我自己也是爬樓梯上廁所什麼的都戴好戴滿 回到家也是立刻消毒洗澡 他們自己不注意難道還要人盯？幾歲了
B645 就一個道理 口罩有戴好消毒有做好會感染嗎
B647 難怪台北人死這麼多
照你這邏輯 很多台北人都不戴口罩所以被感染
那他們真是活該呵呵
B648 沒錯啊
B649 笑死 可以喔 台北人命賤啊
B650 不是台北人命賤（我土生土長台北人
是自己不保護好自己後果應該自行承擔
B651 好啦 祝福你們每天降低確診
加油欸
我看了什麼啊
戴口罩消毒跟會不會重症沒關係吧
重症不是跟慢性病還有年紀比較有關嗎...
真的不要鬧了
B652 我就是那個從去年就小心做好防疫措施，除了學校工作外都乖乖待在家的傻逼，原本要拿到駕照了結果15號開始停課，所有計畫都被那些染疫的打亂，如果他們跟我一樣做好措施現在哪會害大家關在家
阿中部長一夜白頭
我好心疼哦
所有人民都對不起民進黨
https://i.imgur.com/4sxGujm.jpg
乾國賠屁事...你真的要賠償 保險理賠什麼的就好了
B615 很多東西都要檯面下講，要不然會被欉康
B71 在
要不要順便一起下去
人的生命有限
雖然你的家屬過世
但你能申請保險
不能申請國賠（我幹嘛要ㄧ直把我繳的稅撒出去啊）
每個都國賠國賠🙄
想到就氣
難道我走在路上被風吹到感冒也國賠
因為風太大 政府沒控制好
我走路上被馬路打到
也國賠好了
出門等紅綠燈 太多紅燈影響我上班
也國賠吧
底下留言不知道是跟原po有什麼深仇大恨有夠可怕
B662 習慣，這裡是狄卡
B663 一群國小生
乖乖待在家也不會被感染ㄅ
B664 個人覺得匿名系統真的做壞了，也做很好，做出人性的黑暗面
B666 可能是沒有分到紓困🤣所以很氣
B667你真聰明
還真的都不能申請
我看了三小
哪一國可以 跟我說看看
B670 不管哪一國可以哪一國不可以 中華民國給你的權利就是你覺得你權益受侵害你就可以去搞救濟啦 要不要國賠給你是走法律程序 下面的人是在嗆什麼我看不懂
如果把國賠換概念成要決策的人付出代價
前面的人留言還會這麼酸嗎
而且蠻多人的欸
B137 是不是要注意點口德啊
誰願意染疫？？
死的不是自己家親戚就沒關係是嗎
B153 感覺挺合理的欸
B671 
我認為這是個軟爛的問題
但認真討論起來的話
申請國賠若法官公正判也不太可能會過
客觀務實來看這個算天災
地球高達1/70的人口都感染了啊！
這種強大感染力的病毒絕對是防不勝防
台灣已經比其他國家多撐一年半了
用選票反應在下一次選舉比較實在
雖然都是一籃爛雞蛋😑
國賠有失公允
但若是政府補助或酌量補貼我倒是贊成
一筆小額的形式慰問金這樣
雖然我比較傾向花在醫護人員上就是了
B675 所以說啊 這是個法律問題過不過就是要走法律程序 下面那些中國東維尼西的是壓力太大還是？
大家家裡悶太久嗎惡意也太大，原po只是問了一句可以國賠嗎大家就這麼兇。家裡人過世是件很難過的事情，上來問問題還要被罵成這樣⋯這樣就叫奇文共賞了？
或許可以考慮跟中國申請
??????????
什麼歪腦筋
B609 真希望無腦網軍全部死一死  省得我大中華人民共和國麻煩 真希望有朝一日可以看到祖國統一的日子
B643 你以為戴好口罩就可以避免嗎？ 還是會有風險好嗎 低能
B681 小粉紅無腦網軍一家親，都像蟲一樣趕也趕不走，令人討厭，講不過人家只會跳針
當然不行啊公三小
B683 綠共腦也很討厭欸 蟑螂喔 兩岸打起來你不要跑第一個喔 留島不留人
B685 謝謝關心喔
都喊那麼多年了，你覺得習包子真的敢打？
一打下去國際制裁爽翻天😂
綠共只會大內宣、請網軍、搞雙標還會做什麼？
抱歉我台灣價值不夠，無法理解
好爽哦skrskr
B681 我可不是網軍，我對現任政府的一些作為也不是很滿意，但我看不慣那些被當奴隸還要替主人吠的低能，更看不慣像你這種吃裡扒外的，武統你有生之年是看不到了，建議你可以直接移民，看對岸是怎麼割韭菜的，而且你哪來的勇氣覺得自己不會是最底層被割的那個，不要在這邊過得不好，就以為到那裡會變得更好
B688 我大陸人抱歉喔 菜雞
B563 我覺得華航和范雲應該賠全台灣
包括得病、死亡的人
還有被影響到的經濟損失、失業
甚至包括行程被打亂的一般人
覺得一直沒看到任何公道去懲處他們
不知道自己是在辛苦什麼...
真的希望政府或有力的人可以出面讓大家知道
我們現在團結抗疫先解決緊迫問題
之後我們也能跟這些防疫破口討公道
即使損失不能逐筆討回
至少也要讓他們付出慘痛的代價
用他們公司全部資產彌補死者家屬
然後一輩子被台灣人民鄙視

雖然只是講講，我看恐怕很難

純談心情
B689 那你也真可悲了，都出國了腦子都還不能清醒，想想看除了北韓跟你們中國外，哪個國家還跟你們一樣在那搞文字獄跟言論自由的
B673 明顯這篇釣魚＝＝
我家有人死了我也不會北爛到出來問這個好吧？不是沒血沒淚？
染疫的人你看哪個不是趴趴走的
有些都不舒服了還在外面跑
就這樣啦反正對我來說就是這樣
染疫的就去治療 死了好好安葬
不要給我扯什麼國賠醫院賠
B692 染疫的人你看哪個不是趴趴走的？？？
你要確定誒
腦子沒事吧 怎麼不說你家人為什麼不好好做好防疫 什麼都可以怪政府欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236143838
基本上不可能
B647 你不应该这样说吧…病毒传染源没有一个确定的 即使你消毒好 戴好口罩 也有可能不幸传染 什么叫口罩戴好消毒好^ ^就不会严重到死亡 每个人免疫力不一样 你没有同理心是因为还没死到你家里 你懂嘛？为何要去检讨被害人？？你没有心的？别人的命不是命的意思？没有人愿意被感染好吗 况且有那种不做好自身防疫也有不做好防疫的人
不用出来丢大陆人的脸:) 
吵p 他丢台湾人的脸 你不要理他就好 
你这样有比较好什么… B689
想錢想瘋了？
節哀
你早上烙賽也申請國賠好了
傻眼......好好反省一下為何別人的長輩不會確診而你們長輩會確診吧！全家人有好好戴口罩勤洗手待在家裡嗎？
你長輩什麼身份？
如果是前線的任何人，我覺得國賠可以接受。
但如果是不管疫情還趴趴造的人，我覺得 ...還是回家吃自己吧。
問題真多
國...賠....？
有沒有看錯...
國家認真防疫，民眾沒有自制力有用嗎？
B647 感染的嚴重程度跟免疫力有關，關有沒有戴口罩屁事，好好唸書再來嘴好嗎
B682 那其他乖乖做好一切措施很待在家的怎麼沒事
低能
B698 嚴重到死亡是關係到免疫力沒錯 那你從2020開始就不要到處逛 做好防護措施就不會「感染」到 懂嗎 現在一堆有好好保護自己的因為那些染疫的被迫待在家 被迫失業 他們配合防疫現在大家都被關在家不是那些染疫的人害的？不要説什麼銅鋰鋅不怪他們怪誰
B698 看一下B703並且拿出你的邏輯好嗎
B707 啊沒有感染還會有後面的嚴重程度嗎
有戴口罩會感染嗎 書呆子
B711 學店仔你要再看一次自己打了甚麼嗎？你是打有戴口罩的話會嚴重到死亡嗎，不是會感染嗎，還是現在的學店仔連好好造句都不會？
B712 好的兩腳書櫥惱羞噢 我這就去改
B703 對啦全世界感染的人都一定是他們的錯，政府最棒，民進黨萬歲
B710 被你笑疯 难道你说确诊的人都是因为？没有好好戴口罩而感染的吗？ 你这道理行不通okay？
你多读点书好吗 还是你什么专业的？没有学过？基本常识？B713
B713 笑死學店垃圾連嘴人都那麼垃圾，自己打錯還在那邊以為自己很嗆
B716 中文大的就專業89呀
B715 其他戴好口罩的人怎麼沒事
不會好好保護自己還拖大家下水
被家裡人感染的就是沒有互相監督不是嗎
B716 你的字看得我頭好痛 換個字體再來好嗎
B718 是哦你最高學府好厲害 好偉大
我學店說什麼都是錯的 你跟中共學的一言堂嗎
B720 说明你书读的不够啊可怜诶 我看繁体都不头痛你在头痛什么？
B722 你考得上清華北大再來跟我說讀書多
你要是考得上還會讀北藝嗎哈哈哈
B722 喔對了怕你不知道 是中國的清華 /北京大學
我B723 我怎么会不知道嘞  那也先比你强:)分分钟屌打你 你在➕9什么
B723
B724 你多厉害啊 基本常识都不懂是不是 还说要跟我战学历 基本常识都没有 你繁星进的吗
B726 有時間去準備重考清華北大再來跟其他人說學歷問題啦笑死
講話有夠粗俗「屌打你」難怪用掃盲用的簡體
B727 不知道讲什么不用搬出这来跟我说
你真的比较需要重考 毕竟还读:)中国 
文化大学呢B727
B728 好的哦 講話粗俗沒文化又考不上中國的好大學的簡體仔
B729 笑了 我還考上雪大呢 就是因為疫情他們鎖國我才先讀文化
簡體仔不要在惱羞了學學繁體吧 掃盲用字體仔
B731 不好意思我用自己国家文字没有错喔 倒是你 一个劲的侮辱 才是你的可悲 不用扯远啦 你讲的疫情道理都没在行得通的 就要站学历:)你那么有本事你可以去考台大 不用在这里叫
B731 雪大很棒啊 但你应该不是很棒的那一个:)毕竟你没有常识
B732 我考台大幹嘛 又不在我的規劃裡
就是因為疫情他們鎖國 所以我對所有不好好保護自己而染疫的都很生氣 你知道有多少人失業嗎 我只是失去入學機會而已 他們連錢都賺不到 你還在那邊同理心 你不是沒常識你是不懂人間疾苦 發生在你自己身上你還會銅鋰鋅？聖光好強餒
啥 這法定傳染病也要國賠的嗎🧐
B734 毕竟每个人思考角度一样…你一开始说的那些话 好像染疫的人就活该一样 才会有我们延伸下去的话题好吗… 这时候不是应该更团结吗？hello
啊國家不就好衰
不要什麼都要國賠啦
B721 一言堂的話你在這裡說話的機會都沒有，事實就是你打錯還要在那邊嘴
戴口罩不一定能避免感染好嗎⋯⋯而且疫情剛爆發時根本還沒居家辦公，也不一定每個人都能居家辦公，不要老是把自己的優勢預設在別人身上，有時候妳幸運不代表每個人都很幸運。

身邊一個同事因為非常擔心疫情，常常看她去年就處處提防，這次爆發她果斷請防疫假，結果在疫假期間感染了（貌似是採購必須用品時），總之這病毒防不勝防，說什麼口罩戴好、乖乖在家就沒事的，你們知道你們很幸福嗎？已經很幸福了，就不要再去批判那些遭遇不幸的人了
去問問看老習
下去吧
國你的鬼啦 又不是政府害你家人確診ㄉ
B690 可惜政治人物臉皮夠厚 
華航賠償～也是全國人民買單喔！
范雲應該抓進去坐牢的，因為他害了台灣～
什麼都政府啊怎麼沒人說華航？
最好什麼都關政府屁事
跟中國國賠啊！
B722 麻煩你注意一下這是台灣的論壇不是你們中國大陸的，我看簡體字也很頭痛
我倒覺得外面道路設計駕照制度才應該申請國賠每年都死幾千個不賠一下都沒有要改善
如果可以國賠的話全世界的國家可能都賠到快倒了吧
你可以不用看的毕竟没你什么事B746
吃屎吧你
B714 我沒有說一定是長輩的錯啊！
也可能長輩乖乖在家但有人帶病毒回家，
所以我最後一句才會問全家人有沒有好好防疫，
你是在激動什麼？？？？？
B739 那些智障就是被政府洗腦覺得有口罩就不用疫苗，只要口罩戴好有好好洗手就算在印度也不怕感染的概念
不要怕這些人 
他們站著說話不腰疼
過世的又不是他們家人
自己的權益自己爭取
建議找100多人
受害家屬一起打團體訴訟
全世界那麼多人因為這個疾病死亡，日本、英國、美國那麼多國家，誰申請國賠。
B691 我看你是沒出國過吧 沒見過世面 我們也可以批評政府好嗎 果然是井底之蛙 綠🐸🐸
B731 你可以不要批評別人用的字好嗎 如果你討厭中文 那請你用英文好嗎 綠🐸
B746 你可以不要看啊 有人叫你看嗎
疫情已經夠嚴重了
這種時候有多少人染病躺在醫院等呼吸器
有多少醫護辛苦地付出
為了守護我們的健康奮戰著
你們卻還在這裡吵架
不要再吵了
好好待在家裡做點有意義的事情
B0 申請一定不會過的，
如果通過的話：一個國賠，全台灣都國賠，國家直接沒錢。
B756 想問一下，你們64天安門跟89學運在微博跟百度真的都找不到資料嗎？
B761 安安我是路過ㄉ，我之前用微信跟小紅書查64事件、64天安門、天安門事件，都不會有任何資料，上面會寫什麼國內法令規定的敏感相關字眼
B761 找日本南京大屠殺、美國轟炸台灣。
找找這歷史事件也可以啊！
隨便一個也比天安門事件死的還多人，還更嚴重。
B761 還是找的到 只是比較少～ 其實大家都會討論這些議題 沒有大家想像的那麼恐怖啦
垃圾時鐘 造孽
我其實一直不懂疫苗的出售流程😂
最近一直在臉書看到好多人反彈中國分裝的部分
他是說德國生產的原液
在中國分裝
所以請問分裝算是代工的一部分嗎？
還是說其實分裝有可能會碰到疫苗成份
使之效果無法達到預期呢？
B2 根本沒有在中國分裝
你被民進黨認知作戰了
B3 
所以我才不懂啊
我的認知是原廠出廠就已經是一支一支裝好的了
才看不懂這麼多人糾結中國幹嘛😂😂😂
真心覺得有這種主管及業主很可惡
太扯了！！
我們公司也是 唉 
確診到現在還仍無後續作為～繼續來公司上班！
我是矯正的所以一定要回診我上禮拜有去看
（偷偷跟你說我的牙醫師在看診以外居然會把口罩拿下來 怕爆
最好是不要，台南有一例是牙醫打過疫苗且看診時全副武裝，卻還是染疫的情況

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945046

但妳如果真的痛到受不了還是去看看吧
自己評估一家人少安全的？
我上周六有去看🦷醫
我是有預約好回診～（有的牙醫需要預約）
然後醫生全程都有戴口罩
我也是補蛀牙根管治療到一半結果被迫中斷不敢去醫院...
現在每天都在祈禱牙齒千萬不要突然痛起來😢
我前天有去牙醫
醫生跟牙助是有戴透明面罩，診療椅之間有用簾子隔住
我比較怕的是上一個病人結束之後有沒有消毒椅子簾子....(我觀察下來是沒有....
但我是在南部相對安全一點，你如果北部人的話暫時不要去好了，在醫療場所拿掉口罩心裡真的會很不安😭我從看完牙醫不安到現在
牙齒痛屬於比較急的症狀，建議還是要去看牙醫。以免將來發炎或是引起其他疾病。目前疫情的狀況應該短期內不會改善，不如找個信任醫術和醫療環境優的牙醫趕快去看。
b6 他們沒用酒精噴椅子擦哦
B5我也是在根管治療的療程 下禮拜要看牙醫 現在超猶豫！！！
B8 我的那間診所是沒有，只給病人手部噴酒精而已，看牙的飛沫會噴超廣的欸，怕
所以說最近最好不要看牙醫😭
B10 以前在牙醫診所打工過  我以為病人看完後噴酒精擦機台是SOP耶...可能最近酒精缺貨吧  診所酒精用量都超大的
吳宗憲就有去看阿
還有PO文
B2 我也是矯正，但我不想去 
平常都是走路上下班
不想要特地為了回診搭大眾交通工具
就跟牙助說我在隔壁縣市居家辦公 🤣
牙齒痛還是要去看啊⋯⋯
只要反對的人確診再判輕症
就不會有反對的聲音了
這邏輯真是妙啊
讚嘆政府 讚嘆seafood
串燒喔
我已經看不出來到底是不是反串ㄌ
超前部署 ~~~~😂
我身邊還有所有第一線醫護人員，大家加油，你們永遠是最辛苦的💚

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=938F3530-51CB-4A18-A3C6-A26D23CF9DB7

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=E15AF7B0-2CF1-488F-AAE9-1A70AEBFE23B


https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341432.A.B86

備份檔案🤗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622343281.A.44A.html
https://i.imgur.com/guRnA1A.png
執政黨說AZ、BNT疫苗都是二期就緊急授權
查證後明明都有進行三期到期中有數據後才緊急授權(EUA)
執政黨要不要罰300萬？

結果自己「力挺」的國產疫苗（高端、聯亞）連二期都沒結束就想要EUA，明明有國際認證也有三期解盲的現貨疫苗還要意識形態不買，一堆民間企業、地方政府都買得到就你中央買不到，別人買到了又不給進，為什麼要這麼「力挺」國產疫苗呢😏，現況連二期都沒有任何解盲資料，為什麼敢告訴國民七八月就能施打國產疫苗？
根本拿台灣百姓的性命來當賭博跟試驗場所，賭說國產一定會成功，沒成功那怎麼辦？真的很不想聯想背後有什麼利益欸（ex:股價飆漲）有辦法查官員有沒有買賣進出紀錄嗎

我不藍不綠不白不橘，請不要把政治利益大於社會利益！！！就事論事與實事求是然後凡事查證～

護航的能講的就那些了
（可以不要這時候還在政治鬥爭嗎、你們這些中國台灣人到底多希望台灣淪陷、可以團結專心防疫嗎、你們很會你們來當啊、人家很辛苦欸、如果國民黨來當早就怎樣怎樣）

我盡力搶在前排不讓無腦網軍洗愛心
坐等輔大粉頭、千葉集團、中央藍頭、成大藍頭、中正粉頭等出動！

順便感謝一線醫護真的辛苦了！
-
b15 因為我先打好 不想要讓綠網軍帶風向 滿意嗎😊
b69 我先打在備忘錄 一直刷小天使 我很怕覺氫護駕ㄎ 我有說我盡力搶了嘻嘻 我如果是網軍的話 我可能一分鐘就有1208個愛心唷
b176 b200 我都有先講哦 要說我是網軍我也沒辦法哈哈哈
b327 我以前就有查過了，因為我有在投資但是我只能用有多少證據說多少話😆
b550 什麼世代了還有在講中國的疫苗 平行時空笑死
卡 坐等輔大粉頭跟千葉粉頭前來護駕
大推 B4藏頭👍👍👍
🚩民進黨網軍頭製圖對藥廠造謠🚩
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123450?cid=d572bbe9-ccd9-47fa-b29e-04f21e9c055f
____________________________________
🚩郭董5/29報告疫苗採購進度🚩
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121706?cid=759a9937-9bd5-4114-a2c2-edb8987a1749
____________________________________
https://i.imgur.com/eTA21Zw.jpg
https://i.imgur.com/MJRzTEP.jpg
全體醫護人員辛苦了 台灣加油💪💪
政府辛苦防疫又要顧經濟，比其他國家政
府已經做得很好了。我們能做的就是自律
無特殊需求不外出，勤洗手戴口罩，個人
能做的有限，但大家團結一定能渡過難關💪💪
👍
⚠️警告
正能量口號aka不准批評政府大隊將至

如果喊口號可以救台灣那我們要疫苗幹嘛？
每個死亡案例背後都是一個家庭的破碎
每天都有熱門那邊不要批評，政府很棒了😠
沒有鼓吹批評，但那些不允許批評的不就是
"打著民主的旗號，卻與民主越來越遠"嗎？
更何況，今天很多政策的確有檢討空間啊...
我沒有政治立場但可以不要刻意粉飾太平嗎？

只有三位數？
There are people dying.....
Our people
https://i.imgur.com/uq6TkWx.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=938F3530-51CB-4A18-A3C6-A26D23CF9DB7

最後，全體醫護人員辛苦了！
台灣加油
------------------------------------------------------------------------
有人說我是先打好的，是我先打好的，不然怎麼搶得過前幾天的喊話大軍呢？
我就是不喜歡那些粉飾太平又不把三位數當一回事的留言，昨天還"熱門"呢
然後說我是網軍的，你們太看得起我了吧，建議複習一下昨天熱門的愛心暴漲術！
為了開放，各方壓力給衛福部，通過了就開始邀功，現在出事了就推鍋罵衛福部，大家都只是為了生計跟生命在考慮；阿中部長很有guts，從疫情出現至今，親力親為沒逃避，比出了事就用一句引咎辭職逃跑把屎留給別人跟人民的人好太多。

現在災難橫行，希望大家一起共同抗疫、戴口罩、勤洗手、不群聚；保護自己、保護家人、保護生活，現在所忍耐的不便是為了更快恢復以往的便利。

感謝全國第一線的人員、配合防疫的大家！！
正能量大軍今天放假？
-
B4 是藏頭啦
一堆1450蟑螂網軍 千葉集團有夠噁心 整天卡樓帶風向
今天死亡冤魂累積+110人 綠共黨不用負責嗎？不要臉 不要臉 堅持不要臉 綠共黨無恥到底就對了 卡BNT疫苗不給百姓 難怪1450整天哈英舔綠 一群賤True 嘔嘔嘔

2021 公投四同意 吼冥盡洞系
2022 繼續吼哩系

就是這麼簡單啦 菜包整天大撒幣 沒三小路用
https://i.imgur.com/eHN6Ohn.jpg
https://i.imgur.com/i4bDm6y.jpg
‼️相信國產疫苗的來看看

國產高瑞疫苗臨床實驗總主持人：
6月第二期解盲是否成功，尚未確定。
未來即使解盲成功緊急授權，產量仍不足，國家要多採購國際疫苗‼️

https://yimedia.com.tw/covid19/118032/
 
「中央流行疫情指揮中心疫苗政策重壓在國產部分，高端疫苗最新進度曝光，在今日完成緊急授權評估所需所有安全性資料及血液檢體蒐集，但目前還未解盲，最快要到6月底才知道結果。

國產高端疫苗的第1期及第2期臨床試驗的總主持人、台大感染科主治醫師謝思民強調，即使成功解盲和通過食藥署的審查與緊急使用授權，國產疫苗數量在7、8月仍不足，國家還是要能多多採購歐美疫苗。」
讓我看看誰是
✨\👑護航小天才👑/✨

辛苦所有台灣人民尤其是第一線醫護人員
大家自己防疫做好
因為不曉得什麼時候才有疫苗^^?????

--------
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946
--------
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011
卡，來看熱鬧的。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332

醫療人員辛苦了
疫苗甚麼時候才要來?
台灣醫護加油！
同島一心，戰勝疫情！
疫情期間，請大家配合各地方政府防疫措施，
疫情過後，請大家記得此時台灣，下架說謊成性又害死超過一百名國人的執政黨！



請民進黨認真防疫，不要再用網路戰攻擊政敵，也請側翼不要再歌功頌德，非常噁心

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=b9207368-2c3e-4b33-8530-650194a26057
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=c4e8c5f8-90a9-4509-83f1-111243c60be9
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1701019923418685&id=309036592617032
這一切都是中共認知作戰惹的禍害，讓我們無能政府害死人民，又害醫護人員累慘。

給你超過一年時間可以搞成這樣真的是很厲害，連個疫苗也搞不定。
為了等國產疫苗，讓民間不能買國外疫苗真的是很可笑，到底是你政府投資重要還是人民性命重要啊？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
我們偉大的黨啊做事越來越像中共

B16 請問民進黨到底給妳多少錢啊？我也想加入，感覺超好賺！！
看起來本土跟校正回歸都有變少，逐漸平緩
--以下更

為什麼上面一堆留言那麼一大串
乾不要干擾別人看留言啦
乾，才發文一分鐘
為什麼你看打那麼長
這不是網軍是什麼=???=
勤洗手、戴口罩、不要隨便趴趴造！
疫苗是預防，不是治療。即使今天台灣得了數以萬計的疫苗，也不能馬上治癒那上千名已確診者，或拯救重症上了呼吸器的人。

把能量留著治療確診者，改善治療效果和阻斷傳播鍊才是最重要的！

多少第一線人員為了我們正努力著，一起照顧好自己，感謝第一線人員，配合防疫措施，減輕他們的負擔！希望中央政府能夠盡快讓疫情趨緩下來，不然醫護會撐不下去了😢

台灣加油

https://www.facebook.com/mohw.gov.tw/photos/a.484593545040402/1890179844481758/
哇我搶到一樓了 網軍咧？
有3萬還待檢驗 今日校正只有89例？
——————————————————
https://i.imgur.com/rL2KNZy.jpg
明明莫德納不是原廠採購的 還在裝傻 
有政黨 好安心？
要怎麼領1450
有政府 好安心
不缺電 不缺水  不缺疫苗
所有第一線醫護人員、防疫人員、警察、防疫團隊都辛苦了！

謝謝您們守護台灣，
也希望疫情能盡快趨緩。

做好防疫，勤洗手、戴口罩，就是對醫護人員最大的尊重！
感覺是小天使還沒打好資訊？ 還是假動作給人民卡位啊
網軍快來了，各位趕快卡位
B4 發一則這樣多少錢，我有點窮想賺！

更：
我道歉哈哈沒仔細看，原來是藏頭的部分
我是來看千葉的
年輪蛋糕特價！超好吃😋
https://i.imgur.com/uGXNSxl.jpg
DPP=Division People Party
https://i.imgur.com/Ai9zIoU.jpg
坐等這些網軍愛心軍團
讚 前幾樓終於沒有來護航洗風向的了
今天確診病例比昨天還少👍👍
台灣要團結一起防疫，
多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！🙏🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
怎麼又有那種一大篇很長的留言
完全沒有重點 不知道到底想表達什麼
看今天的確診病例數感覺有比較緩下來了，加油！
依舊感謝在前線付出的每一位🙏
希望疫苗快點進來 
不求多但是希望至少能讓前線的抗疫英雄可以每人都施打兩劑
不要再政治鬥爭了難道人民只是韭菜嗎？
居然還有正能量大軍說才三位數，死的不是你家人就可以如此事不關己真的夠噁心

懇請政府正視問題不要再自欺欺人了，我們選出你們這些官員不是為了讓你們搞爛台灣的，不要為了拖到國產上市就棄人民的生命於不顧！！！難道政府不知道現在累積的死亡人數已經超過SARS 了嗎！！

看看這些文章好嗎？一個國家的執政黨淪落到只能靠騙人民來穩固自己的地位！！！
民進黨社群中心主任帶頭抹黑國際疫苗被抓包：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123217?cid=75a2570a-f776-41bc-9495-c891093a0898
郭蕫回覆臉書留言中央卡關會增加疫苗捐贈的難度：
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=83301393-5d83-417c-9d16-cb47a7aca2f3
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 ：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=0000b313-b348-4c6d-ab3d-509a343c9661
📢📢BNT其實早已通過緊急授權了：📢📢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=4a2c9096-f0e9-497d-91cc-c722da45a264
📢📢承上，結果被挖出來之後CDC偷偷把文件檔撤下了📢📢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=c23e315b-35f4-43e7-89b6-81d07fe2ba04
📢📢15萬劑莫德納非原廠，那為何CDC卻要求BNT一定要跟原廠購買？📢📢
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=516792d3-f6cc-4951-b355-5156ecf84117
郭台銘臉書：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1173606929779244&id=573474646459145
📡📡疫苗澄清文章，請勿再造謠國際疫苗沒有完成三期：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=0e153063-9eeb-4df9-aa93-4f869ed9a023

ptt各種爆卦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304941.A.988.html
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622307252.A.3ED
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
在這疫情找不太到工作下
終於在剛剛應徵上全聯PT了😭
第一天報到該怎麼辦好緊張
早班固定8點，晚班固定23:30嗎？
可以改早上9點嗎？下班可以改22:30嗎？
因為我怕我因為住太遠沒辦法錄取
所以說我有在附近暫租房子20分鐘左右到
這個謊真的很糟糕！
ㄨㄚˊ今天護航仔沒搶到一樓欸
只會正能量喊口號 笑死
卡 非網軍粉頭
坐等網軍來洗版^^
感謝第一線醫護人員的守護！
B24 你沒有仔細看😆
⚠️大家注意 沒黨證不可以講實話哦
還要分清楚疫情下 帶風向的黨工
出錯不檢討 反而用黨工洗風向

例如B4  先留正面簡單言論
黨工常用上熱門後編輯帶風向
可以Google千葉黨工
B17 我進來看到妳留言，我很欣慰！妳真棒👍
明天有股市 一定留著之後給校正回歸報啦
B17 網軍今天這兩篇都跑的比較慢ㄟ
要扣薪水吧😉
我他媽的就算台灣要被支那統治我也不會再投民進黨
郭台銘報告5/29
關於疫情指揮中心說明企業若專案輸入疫苗，需提出申請，永齡疫苗採購的規劃能否成功，將秉持為社會大眾謀福祉，向大家說明進度：
首先是表明態度：
1.永齡一定會委託合格廠商向政府提出申請，目前正依政府提出的八項要求，整理資料匯整中。不管最後的結果成功或失敗，一定向社會大眾說明原委，榮辱自負。
2.當希望能為台灣購進疫苗時，就已預期會有各種不實的訊息，不管是為了什麼目的，這些訊息多半都是部分媒體以「不具名消息來源」的方式爆料，多為不實的新聞，抗疫工作是同島一命，我相信所有人都是同一條心，為了渡過疫情難關正在努力中。
3.本人及永齡團隊是以慈善，助人助己為初衷，不涉入任何政黨或政治人物之糾葛，對政府及主管機關將以最善意，合作的態度，希望能讓民間企業的力量與政府共同協力，以政府立場為難不能做的事，由民間企業或機構來協助，以務實的態度，創造社會最大的福祉。
4.不管任何黨派或政治人物對於類似議題所稱之任何洽購，數量，均與本人及永齡無關，也奉勸各界人士，不要以此類議題做為搶聲量與政治攻防議題，盼回歸理性討論，還給社會務實的數量及做法，無故升高此議題的政治化對立，絕不是百姓之福，望念蒼生。
5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。
6. 不管是AZ，莫德納，還有BNT，或是未來台灣自己的國產疫苗，都是在和時間賽跑，在目前未能有足夠的疫苗讓台灣回歸正常生活之前，我們都不該放棄任何一個機會。
7.在台灣法令的要求下，是無法進口中國製疫苗，永齡也不會考慮引進中國製疫苗。請不要將德製BNT與中國製疫苗混為一談，並不會得到台灣社會更大的支持。
郭台銘
#疫苗
取自郭台銘臉書
搶贏網軍了恭喜你！！！ B1
B38 一度以為小天使不發文了
B4 好了啦 下班了啦
真的好想打有國際認證的疫苗啊
B1 B2 respect🙇‍♀️居然搶到了
越來越少人了
感覺不用太擔心了
B36 看到了，真抱歉🥺
B49 真的是剛好刷新到 我也嚇一跳
政府過去一年半，做了八億口罩庫存，還可以外銷幫助別人。把病毒擋在國外一年半，為台灣爭取到研發國產疫苗的寶貴時間，也讓我們不用擔心隨時會遇到感染者。至今國外每天都有一萬個案例，我們現在還是只有三位數，雖然現在生活可能有些不便，但是還是謝謝政府的努力。
為什麼不能用溫暖的方式一起努力呢？

我以為我留一樣的言就可以拿很多愛心....
給個機會嘛拜託
B2 你很棒！
b1

謝謝
各位小心 B16 大內宣囉


請看下面這篇55和81樓

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=DBFF8EDB-54C2-4FD1-816B-4072EBA51DDF



另外幫大家整理我這三年來收藏的一些文章
有興趣自己慢慢觀察底下留言
是不是就如我所說的

1.固定熟悉的蟑號
2.卡整排留言(如前三排)
3.留言時間相近
4.罐頭式留言和立場相同
5.洗愛心上熱門留言



(各大卡友先前整理的文章)
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨



https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
在此懇請大家！！！
在疫情過後，千萬要記得在這危急時刻，所有中央政府的決定，是如何把人命凌駕在意識形態及他們的好股票上！千萬不要好了傷疤忘了疼，不然這種事只會不斷上演，拜託大家了，只有人民才能改變人民的未來🙏
B50 沒有疫苗，解封過後還是只會捲土重來
我就不放更多連結了 怕影響大家閱讀 就放上這兩天最有爭議的就好🦾🦾
B1
B2
B5 
支持！杜絕洗地網軍！
讓大家知道政府不告訴你的真相！
經過這麼多人這麼多天的努力，今天終於搶贏大內宣網軍了，謝謝 B1 
 B4 B16 你們到底領多少，買愛心花多少錢阿，到底是為什麼可以每天都昧著良心說話


更新！
B4 我對不起你，原來 B4 是藏頭！！只是格式跑掉了！
推爆妳政府無能！
網軍又卡位~
好奇大家會相信他們的正面留言嗎？
B1超棒
B40 可能沒料到小天使今天發文沒準時XDDD
B15 做賊喊捉賊，我們人民早就有準備資料打臉你們這些和中央演戲不擦屎跡的綠衛兵啦，你們主子造謠太多資料收證不完不好意思吼
搞不好今天比較少只是還沒校正回歸
真的不要鬆懈了
B47 藏頭😂
B1 B2 正常人到底要怎麼這麼快在小天使才剛發文就寫這樣一大串啊？我真心不懂誰才網軍
B53 那你有看執政黨在網路社群做的好事嗎？
B47 B61 B63 我想了很久餒😢
幫我看一下 B24
我也是想測試有沒有愛心魔法啊
雖然數據看起來都有逐漸減少
疫情逐漸平緩
但...
我怎麼知道是不是真的比例
畢竟他沒有公布每一天有多少人去檢驗
B33 你可以跟店經理協調看看，
像是我面試的時候，
有說我只能上到幾點而已，
太晚回家家人不高興，
所以她幾乎都幫我排早班或中班
穩一點
B61 B4是藏頭～
B1 B2 B5 大家幫忙推起來
可能要等7月國產疫苗出來
B69 當然先複製好啊 網軍先打好 我就不能先打好？

所有連結都是我從昨晚到今天看到一些資訊比較充足的文章


推 B71
B1 
搶的好 讚😍
#Respect
B61 B4 是藏頭詩
前幾樓很容易有網軍欸 傻眼0.0
數字有變少
B61 B4 有藏頭。
所以澎湖的那一例不算嗎？
B15 每天都有一群人自發性搶樓，以免被網軍帶風向，大學生能幫助醫護人員的只有這樣了
B53 反串嗎 複製貼上
有下降了，台灣加油💪台中確診數下降😭
B69 因為怕被你們搶走啊 像昨天的就被搶走了
你們今天會被扣錢啦 加油好嗎
B71 你太讚ㄌ，我剛剛沒仔細看也被騙😆
今天又死了11人又多了266確診
怎麼還有人有臉說政府已經做的很好
是爆發校正回歸以來最少的一天
哇我居然五樓欸。。。。。
平常再怎麼快也搶不過口號大隊的說
好扯
B91 你沒看到有降低嗎？
B65 今天真的不準時哈哈
可能也是和指揮中心致敬吧😂
B15 B69 你們要不要看一下B56 PO的

誰看起來比較像網軍？
為什麼不封城啦
讓那些雙北一直往南跑嗎？
不是已經14天都破百了嗎？還不升4級？
買疫苗好嗎？廢物政府
民進黨擊殺數+11
B4 我手機看你的留言藏頭會跑掉QQ
https://i.imgur.com/ysgeW1b.jpg
B94 所以死人跟確診都是應該的囉？
小英政府好棒棒
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236127909
再擋疫苗的小心啊 累積超過百位亡靈準備抓交替
唯一支持撤換指揮中心 抗鐘保台
你確定明天後的也會降低嗎B94
B15
平緩個狗屎
腦袋有在想嗎
B5  有些國家已經開放了，疫苗都打完了，武漢肺炎對他們來說只是感冒
下降了 加油
留言別再當個版用了啦煩欸
B69 當然是事先打好的啊，你看看疫情爆發幾天，網軍就來洗地幾天
大家快來看 B16呦 奇聞共賞
厲害了我的黨，有政府，會做事
https://i.imgur.com/PUnlkUi.jpg
加油
B4藏頭是
政府無能👍吧？！
混在網軍中才是安全的地方^^
B61 B4不是喔

B16才是 請看B56
熱門留言怎麼回事啊
才剛跳通知進來而已

前面留言看起來好像都是網軍
還上熱門= =
我不要打國產疫苗 
請政府進口疫苗！
台北壓到一百以下了...真的厲害...
感謝醫護還有大家的配合😢
真的不要再嚴重下去了
尤其又沒疫苗真的很傷
欸欸至少讓人遠距上班吧
明明是軟體缺還不讓人遠距
這樣今天增加300多個，算是下修嗎？
或許，再看看明天吧！
B4 的藏頭太厲害了吧，我差點被騙
B94 一天波動不是降低訊號
B69 做賊喊捉賊？
B108 對啊每天繼續死人 看哪家衰
爛政府買疫苗
B1 大大太厲害了👍👍 推起來💪
祝福大大疫情之後演唱會搶票也都這麼順利👍
B115 有噢，我已修正！
大家閉嘴 戴好口罩比較實在
台灣檢驗率非常低 不舒服也是請你待在家休息 等到真的不行的時候再去醫院 所以真實情況絕對是遠遠超出數字的 大家不要覺得官方數字降低了就鬆懈了好嗎
👍👍
又隱匿了嗎
下降了萬歲
台灣真的死亡率很高大家真的要小心
下台啦 逆時鐘
笑死
前幾樓有夠急
B94 第一次校正也這樣說
後來還不是沒有趨緩
話不要說太早欸
B126 謝謝😢
不知道下次看演唱會是什麼時候了 真的很希望趕快結束
辛苦陳部長還有謝謝所有醫護人員
我大綠共不容人民質疑
好險趨緩了，希望政府能夠知錯能改調整防疫政策，不要一錯再錯
請注意 台灣只有2300百萬人口 B53
B5 
「只有......」，是多冷血才有辦法說出這種話
側翼即將抵達戰場
B15  笑死不要戳破人家啦
網軍今天週末放假囉？？
B5 我朋友昨天生日結果爸媽得肺炎在隔離旅館 而且家裡又只有他一個小孩 啊他沒得是因為上大夜班都跟家人錯開 史上最悲慘的一年生日
前幾樓好像是為搶而搶 ^^"
大家要持續不要隨意群聚哦
疫情緩和下來了！ 很有感 👍
剛剛稍微看一下，怎麼有為數不少的1450還在護航啊……
台灣加油❤️
數字跟昨天兜不攏
中間還有修正嗎
乾馬的 林北明明沒有投菜菸聞
我卻要跟那群817一起承擔後果
越想越賭爛
好多來護駕的人喔！
爛成這樣護的下去也是夠恥欸
什麼措施都慢半拍，丟給地方，美化數字
還狂擋別人幫忙買疫苗
B1 
B2 
B5 
感謝有你們正確資訊才不會被那些【正能量戴好口罩少出門廢話留言】蓋過
醫護人員辛苦了
幫高調
累積快要破萬啦
醫護加油！
我們也會守在家守台灣QQ！
B142 那些不是數字是活生生的人欸
良心被狗吃了才說得出這樣的話吧
救人應該要擺第一！
卡BNT不讓用，難道真的要我們人民的性命當犧牲品
一直在帶風向搞政治的人真的都因該給他去染病！
B94 
還可以校正回歸啊。。。
前幾天也是一下降
網軍就開始帶
過沒幾天又升回來了
疫情看單一日確診來判斷趨緩與否根本不準好嗎
去年選舉大賣芒果乾，呵呵，結果中國除了開個軍機繞一繞臺灣寶島，什麼也沒做，結果這個政府自己人就先弄死自己人了。
怎麼可能反串，我支持妳支持的B87
B148 有感什麼？恐慌感嗎？
耶 變少了！
不出門 不趴趴造 做好防疫
我們會越來越好的
大家加油！台灣加油！
醫護人員辛苦了！
B2 你這種行為跟那些在帶風向的沒啥差別==
你自己也是在帶風向  別自以為高尚ㄌ
哎喲 明天就零確診
希望是真的下降了，否則前線的醫療量能再撐也沒多久了，如果真在三週內阻絕疫情，真的是天佑台灣，老天爺今天也下雨了，希望疫情也早日結束
只要BNT不要其他爛疫苗
走鐘下台柯p上
拒絕相信草菅人命的3+11CDC
B131 真的要隱匿根本不會告訴妳破百好嗎
知道隱匿長什麼樣子嗎？
讓左邊的鄰居演一次給你看
https://i.imgur.com/SaAfvop.jpg
620
是舔狗嗎？怎麼能護成這樣看不懂了
加油文沒重點，我一律檢舉，被抓包沒法帶風向在那邊吹捧
對啊我知道B141
怎麼有人整天在那留乖乖待在家做好防疫的鬼話呢？
是都不用上班是不是？？？？？
我就沒辦法在家留留做好防疫這種鬼話，爽爽領1450啊
哦哦哦，還有那個什麼阿忠部長已經做得很好了？
到底是多好？？？？？？？？
是不是1450都有買高端呢？？？？
不然我怎麼看不出來有多好？？？？
下一波要炒哪一支要提前講啊！！！！！！
反正就是沒有足夠的疫苗，刪了真是看不起⋯
B117 這篇文章14:10 就PO了

早就有人留言了

https://i.imgur.com/ufdQnpU.jpg


系統是14：25跳通知

所以如果等通知看這篇的人當然會有時間差

https://i.imgur.com/gONJGo6.jpg
才一分鐘 一樓就打那麼長 不是網軍是什麼
相信政府（應該啦 現在不敢信了
B165 不會啊，我覺得他這樣比較高尚，比起那些只會辛苦了部長糟蹋死者家屬的網軍來說
綠色黃蟲會跑出來圍剿，沒疫苗可打，生命都還是在威脅中，誰選擇的政府自己負責。
B152 

抱歉我我就是817裡面的87，我沒想到真的有人那麼冷血😭我錯了
B6 
阿中主持3+11會議
到近日才承認，間接害了全國不知道多少人
然後在電視劇前哭大家同情他🙄
自己的鍋自己扛是本份吧
B142 
我昨天看到整個傻了
重點還在熱門...
B146 
天啊那真的很慘
希望你朋友爸媽沒事！
蔡英文可以滾下台了
我挺妳B69
感謝B1 B2
B37 你誤會他了 藏頭的部分
好可怕 替台灣加油的人都要被說網軍或是冷血和護航 邏輯是??
民進黨和牙醫下去！
別在正能量發文了，選你們上來又不是沒給他們官員權利跟金錢，本來就該做好的工作，今天事情爆發本來就不應該，一堆企業倒閉，一堆人沒飯碗，一堆人疫情影響難道都因為政府一個疏忽放過麼？
攸關人命生計本來就不該輕放。
阿巴阿巴
我挺妳B187
聽到他們說確診跟校正都變少代表獲得掌控
但不知道有沒有人能解惑目前還堆積的待檢體有多少？我看到林韋地昨天分享寫還有5萬
各位，耶屁耶
還有幾萬多個正在路上
不曉得結果是好是壞喔
叫朕回歸！
B161 真的！！！
共軍沒打過來
就會先被台灣政府搞到家破人亡
B69 文件被刪又不是今天14：00才發生的事，你自己去時事板看，早就有憤怒的卡友在等小天使發文囉^^
B147 對啊是刻意搶的，因為疫情爆發有幾天，民進黨網軍就來洗地幾天，所以有一群熱情的網友，決定要反制😂
言論自由的勝利啦，媽的垃圾民進黨，下次選舉絕對下架你們！
看好了世界 EUA校正回歸
這裡網軍又在洗國產疫苗多棒
你他媽的現在死這麼多人
國外就有現成的不打
拿國人的生命開玩笑
當我們沒腦子是不是？
操你馬的誰擋疫苗的全家確診啦
有降低很好很棒 但疫苗問題為什麼不趕快解決
難道要人民整天看著這些數字提心吊膽嗎？
其他國家都開始施打疫苗了 台灣執政黨還在鬧
不購買國外已有公信力的疫苗 說沒藥證 要申請（我就問你為什麼CDC不幫忙申請不幫忙放行EUA）
硬要人民等還沒過二期的國產疫苗

到底為何 擋國外疫苗的 全家確診
留言爆幹長的一律不看==
說人家網軍你自己不像嗎
B175 
2點10分我就跳通知了
我是B5
B2 推推
罰300萬
還是民進黨又要跟社群中心主任切割了🤭
再選民共黨 原本就草菅人命 死了活該
B187 他們的正能量發言還順便偷渡了民眾不能對政府決策有異議、造神的內容欸你覺得沒有問題嗎^_^？
B196 是啊 我若是網軍 我的愛心數才不會那麼少🥲
終於點進來不是看到阿中棒棒阿中辛苦的文了，
我還不推爆！！！
人數下降？
端午節：hold my beer
B165 總比被網軍刷一整排無意義暖心言論好一百倍吧
B6 冥進黨網軍夠了沒？
陳時中：
當時接種書有寫EUA
但事實上還沒給EUA
綠共間接屠殺人民
到底收了多少對岸的錢?
還是想搞間接統一?
今天數字突然驟降欸
不知道該高興還是該懷疑
被騙到有點怕了
B178 我覺得那些網軍很垃圾 但是只是動動鍵盤說些個人情緒化的字眼跟高尚兩個字一點也沾不上邊
拜託直接給國際疫苗好嗎？地方買的到你中央買不到，卻要台灣人民等你的國產疫苗，你們這些政客身上背負多少人命心理沒有一絲愧疚嗎？有國際認證施打數十人億的疫苗你不要，硬要推台灣意識，搞個無法被國際承認的國產疫苗想要大內宣，弄了3＋11造成破口，又沒足夠疫苗，惹毛我們中間選民等到疫情穩定之後就是你們民進黨倒楣的時候。
B118 你可以去打中國疫苗
B187 並沒有噢，他們之前發言都會挾帶政府好棒，政府做得很好了，謝謝部長之類的發言，而且都固定是那幾個，誰看不出來是同一個集團發的。而且留完言10分鐘內愛心破千，比文章愛心多出一倍，每天都一樣！只有今天終於放棄灌愛心（愛心可以買來用灌的，跟IG一樣），可能是今天小天使報疫訊遲到了，前幾樓才搶到，然後大家努力幫頂，才讓網軍放棄
我挺妳B6
B213 應該要再看後幾天的校正回歸
范X去死啦幹
再選民共黨 原本就草菅人命 死了活該
B216 
說個要打進口疫苗就直接扣上中國疫苗的帽子喔，致理姐
我要打BNT啦
謝謝  B1 B2 B3 B4 B5
B187 相反的

現在只要批評政府的就要被蟑號網軍抹成
中共同路人五毛柯韓粉？

邏輯是？

https://i.imgur.com/mnLlPPT.jpg


我是B56 另外說個笑話「網軍說別人網軍」


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9


https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg



https://i.imgur.com/MSE6ld8.jpg
https://i.imgur.com/aqVqlBj.jpg
https://i.imgur.com/f9mQB8S.jpg
https://i.imgur.com/nsxvSvt.jpg
我挺妳，怎麼可能有政府拿人命做實驗B187
B216 妳知道中國國藥疫苗上JAMA期刊嗎？而且保護力還比AZ高一點😅
B73 請問一下
因為我前份工作還沒辭掉所以健保還在
但是健保不能保兩個
這樣全聯健保該怎麼辦？
我也跟全聯說我上份已經辭掉了...
會被拆穿....
說真的，如果疫情壓不住 團隊是不是要考慮更換政策或是換人來主導看看了
B225 
欸抱歉
原本我也不相信欸
直到現在我看到現在政府 ㄏㄏ
B176 他們可能複製貼上啦
前面幾樓看不到底的留言全都檢舉了
無論挺民進黨的還是反民進黨的都一樣
哪裡來的網軍每天沒事一直洗版啊？
我是來看疫情快訊的不是來看風向的

b423 你是有什麼問題
b238 只是說不是來看風向是來開疫情的
你就說他是網軍 思考也太片面了吧買號仔
我挺妳，寧願做國產實驗也不要打中國疫苗B216
謝謝熱門前三名，幫大家出一口氣。
大家都不爽網軍很久了
B194 所以說有獨立思考的能力很重要。
千萬不要讓意識形態影響自身對於事情的判斷。
還是不要太放鬆 不要忘記很多國家就是以為下降甚至個位數就放鬆管制 結果反彈擴散搞的苦不堪言  我認為就算奇蹟的恢復+0 也應該至少一個月的觀察期 再緩慢放鬆管制

當然這個病毒這麼變態 一直搞出新的變種  遲早還是會被再入侵的  所以可能還是會再來幾次吧  

我是估計這病毒全球各地早晚會流感化  所以國產疫苗還是要弄的沒錯 只是效用如何 不敢打包票  希望不要跟中國差不多還更貴就好
要打妳可以打 B216
我挺妳，大家不是來看風向的B232
1450 下去嘍
我等我老婆說疫情沒有變嚴重，

每天確診的數量差不多都不超過500，

我老婆回我說，那是因為每天能檢驗的就這麼多，

當然驗出陽性的也就只有500以內，

有沒有人知道到底已經驗了多少，

還有多少還沒有驗啊？？
B200 
我知道某些人最愛看梗圖
剛好側翼最愛你們這種
想當愚民是你的自由
台大的我挺妳B236 國產疫苗可期
B222 要打就去打啊 乾我屁事
我挺妳 一堆網軍B200
怎麼那些東扯西扯的人~兩邊看起來都一個鳥樣😂😂
B17 我也搶到二樓了 搞什麼啊網軍勒啦
我挺妳B230
超讚 網軍終於被擠在後面
症能量大軍只會在那不要批評
你各位都是因為民進黨才活下來
奇怪 也不想想是某范的3+11害成這副模樣
B243 
覺得你的閱讀理解能力堪憂而已
怕沒人提醒你嘛:)
笑死，今天的愛心就滿符合常態的
昨天哪個白痴說沉默多數，艸他媽唬爛
還有說14：00本來就流量高的裝路人蟑螂，垃圾
去看昨天的愛心那個倍數根本不符合邏輯
不然就是低卡真的一堆裝瞎的大學生甘願看一些喊話大軍的粉飾太平的留言

https://i.imgur.com/vqcoYaR.png
89都被校正回歸了
我挺妳 B243 根本不關你屁事
B243
【台灣加油，全民防疫】
B152 老娘也沒有投菜陰魂
憑什麼我要打二期國慘疫苗？
讓817打就好了啊
B225 如果台灣的背景染疫人數超過五萬人，高端疫苗就可以申請在台灣進行三期，幾百億的商機，商人想賺錢，科學家想名留青史，凡事沒有不可能...
我挺妳 大家都超鳥B245
B227 全聯健保沒有強制要保公司的，
你可以說你要跟家人的健保即可，
有其他問題的話，
建議你要不要開新的版問呢？
B232 看疫情快訊不是先滑到嗎？干底下留言屁事
https://i.imgur.com/cDIefRN.jpg


這是高醫粉頭剛剛卡錯篇嗎？
還好這篇也有卡到上熱門
不然要被扣錢了
是要不要停班？
B2 講的完整無誤！我自己覺得啦，疫苗錢沒喬好所以進不來
而且各位有沒有發現這2天確診人數變少了，一變少就沒理由封城了！
台灣的一切都是掌握在既得利益者手上，不管藍綠各政黨都一樣。
台灣加油
B14 政府、民進黨高官、側翼、商人要賺錢 🤫
https://i.imgur.com/pzczf0l.png
B187 台灣加油沒人有意見
政府左手擋疫苗，右手3+11
嘴喊超前部署，爆發後大甩鍋
這樣你台灣加油後面還要政府好棒棒的話我真的找不到除了收錢以外，講得出這種話的理由！
B250 喔
到底還要死去多少無辜的人生命 政府才願意放下偏見
這是公主團隊嗎⋯⋯
B36 藏頭大師，請收下我的膝蓋吧姐
校正減少也是跟現在實驗室幫忙有關吧
B251 那個一小時內拿三四千愛心的根本不尋常，我不知道他們是來護航還是頭腦不好....
每天駐板網軍一發就是幾千愛心，當大家都邏輯死亡😅
B6 引咎辭職？
你在說你們民進黨的林佳龍嗎 太魯閣號發生就下台了欸
B260
因為我想說小天使怎麼還不發啊哈哈
去看直播才發現原來是遲到了

順便告訴我哪裡可以領錢
看到綠衛兵帶不了風向真爽
B244 現在都不想看Dcard了😑😐
B187 那你應該沒有仔細看正能量留言
有夠冷血
是不是有控制下來了 加油😺
真的沒看過吃相那麼難看還理所當然的政府欸！
拿錢就算了！不做事現在搞到全台灣的人坐等國產疫苗就只因為錢？？
B269 如果真的一堆大學生寧願裝瞎也不願認清現實那真的活該被當韭菜，沒人救的了
B4 藏頭推
B237 我才不想打ㄌㄟ🙄
B246 
我居然也五樓了。。。。
千葉維穩大軍今天全部扣薪！！
有人說今天熱門同樣事先先打好再搶樓層也是網軍
啊他們的愛心數相比前幾天溫馨喊話軍正常R
沒有突然爆衝或是比文章多出一倍^_____^
B274 明明正能量留言偷渡了一堆東西他們偏偏視而不見🙄
B212 你可以查查高端股價...貼一個到5/17的你就懂了
https://i.imgur.com/dGSbZNK.jpg
平常以為低卡綠到靠北邊  沒想到現在都戰成五五波XD
真的啊 我挺妳 也許我們可以組個共同陣線B273
我挺妳 很明顯控制下來了 加油B275
目前只能靠幾個人
1.柯p+侯友宜
2.郭台銘
3.佛光山
4.張亞中

https://youtu.be/ARKTGDPRfO0

B279
希望臺灣疫情歸零，死亡人數歸0🙏
我是B56

某幾樓上說B1 B2 B5上熱門是網軍的

你們眼瞎了是不是？


之前好幾篇某個輔仁和B16千葉集團

洗的愛心數比原文章還要高隨便都破2千

到底誰看起來比較像網軍？


不要都說我們唬爛用數據來說話

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=BAB0C3A5-A434-49BC-9B0A-1EB07C3E3847


0529
https://i.imgur.com/IeuVF8X.jpg


0530
https://i.imgur.com/T31n20u.jpg
為了論壇言論自由，大家明天還要繼續加油，只要民進黨不下台，這種網軍帶風向的事情，每天都會持續發生，不要讓台灣變得跟中國一樣
B285 我才懶得跟他們吵😑浪費生命和時間
猜測蔡英文拿萊豬跟軍火去跟美國買疫苗的配方，所以才可以篤定國產疫苗是安全的不用第三期，之後口罩外交、疫苗外交，誰知道疫情在5月提早爆發來不及生產國產疫苗，若又跟美國或他國購買疫苗可能有資金付兩次的問題蔡英文會被抓去關🤭不知道在8月國產疫苗出來之前要死多少無辜的老百姓
B8 歪個樓，你這樣嘴政府的語氣很過時欸，這樣感覺是一個5、60歲的大叔在留言罵人的感覺，會有點微尷尬，可以參考其他人怎麼罵的，你罵的沒錯，但可以罵的飛炫一點～～～。
b288 忘記鬥雙北  沒$$
幫高調，一篇好聞該永久流傳

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946
我挺妳 鼓勵代替批評 就是要這樣教小孩 台灣才有未來B289
B294 只有你尷尬 我不尷尬  因為你是1450菸粉🙃乖乖滾下去吧 護航仔 祝你得肺炎
b294 那篇文法就雅虎新聞下面會出現的留言
B4 
完全沒注意到是藏頭
原本要嘴的😂幸好看到B7留言🤣🤣
B260 不懂，民進黨網軍才不會貼不利自己的東西，Dcard 駐板的都是民進黨網軍
真的啊浪費時間 我們自己心裡知道什麼是對的就好 我挺妳 也許有機會可以聊聊B292
看到這些人還在d卡為了第一樓，我感到非常開心代表這群人都沒得到疫情 ，我很欣慰大家加油。
對啊這些人一點都不溫暖，有格調一點好不好 我挺你B294
對啊我挺你 感覺用詞超過時，我們年輕一代希望未來是充滿溫暖的國家，鼓勵代替批評B299
B290 推你認真整理，Dcard 不處理網軍也沒辦法，只能希望大學生們有正常的媒體視讀能力
B187  台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         台灣加油
         
         看爽了沒？
前面五樓超猛
感謝有你們！
第一次看到綠網軍要被尬掉
因為大家都看不下去了
請問有校正回歸專家可以說明
為什麼有校正校正回歸的情況嗎
https://i.imgur.com/J146FmR.jpg
B305 笑死反串很成功欸
B297 真的不知道每天謾罵政府有什麼用，還不如乖乖待在家做好防疫比較實在，出門就把護目鏡🥽和口罩😷戴好啊
台灣人民要“捐贈”政府疫苗，要8資料2原則，政府與藥廠直接簽約。還要原廠直送。 日本要捐贈“庫存“自己不想用的疫苗，什麼資料也不用，也沒有什麼原則，更不需要藥廠與政府簽約了，還是從日本運來的“庫存貨”,民進黨全黨上下感恩戴德？ 民進黨在作賤台灣人嗎？ 有這種政府，台灣人除了掩面自泣，又能拿民進黨如何？
B299 的確，然後我被他嘴了。
好吧，可能這人本來就有點問題。哈哈哈
每次在這些新聞下看到這種東西真的覺得很尷尬，可能他們覺得自己罵的很有創意之類的，但打成這樣又丟一堆奇怪又陽春的圖片真的不好看，還有一堆奇怪符號的。
今天報數字團隊又遲到7分鐘啦
陳時中說在2月4號我們的確被配發到95000劑左右的BNT，但後來因為中共的陰謀，COVAX在5/3通知我們無法供應我們疫苗，那既然目前無法施打就先撤下相關表單
我自己聽完整場記者會是真的覺得民視記者真的很敢提問😂
然後陳時中的意思就是要我們等啦，國產疫苗雖然不一定會通過二期，但他們“希望”國產疫苗能夠過二期
聽完我都笑出來ㄌ
今天確診少大概是怕封城
B94 妳忘了有校正回歸嗎？
搞不好過幾天校正回來又差不多了。
B312 
妳共產黨嗎？？
我記得民主社會只有共產黨不能罵政府唉！
政府都不能罵
要不要改成 台灣人民共和國？
https://youtu.be/xW6oRhTMECc
天啊！前幾樓終於不是網軍了
恭喜 🎉
前幾天每天熱門都是那幾個帳號
B89 
居然被我一介草民搶到五樓哈哈
一堆學店仔狂刷留言也笑死
B312 
對呀 乖乖聽政府的話 乖乖等國產 乖乖確診 乖乖死掉 
#永遠相信黨
誰跟你反串 最好笑死在床上啦B311
罵政府也不會讓疫情變好，好好待在家配合防疫規定才是防疫之道不是嗎？
我身邊的朋友家人想法都跟我一樣
希望台灣更好，大家加油
B323 喔沒出門哪來的確診🙄
B2 高端是基亞子公司 基亞背後是尹衍樑 那尹衍樑跟小英的八卦就... 隨便谷歌一下就知道了XD
B17 網軍就在在妳上面 B16
她今天愛心數一度還滿快的，一分鐘內就十幾個愛心，整個嚇歪，她後來應該覺得來不及了才放棄，今天前排都被反制網軍的人霸佔，超爽
B17 網軍就在在妳上面 B16
她今天愛心數一度還滿快的，一分鐘內就十幾個愛心，整個嚇歪，她後來應該覺得來不及了才放棄，今天前排都被反制網軍的人霸佔，超爽
B326 姐姐你好好喔 都給家裡養 不用出門上班唷！ 難怪不食人間煙火 發出這種幹話
對啊 有些人在家裡待不住 就喜歡上網路發表不溫暖的言論 真的有點氣不過 還好有妳跟我一起戰鬥💪B312
B330 不好意思喔 我學生
那個高雄醫學大學的，一直喊我挺你，我挺你是怎樣？說不要亂喊別人是網軍，自己又說別人是網軍，精神分裂喔？
我挺妳 自以為有創意的正義之士 我們要守好自己這道防線 永遠都不能被他們洗腦了B314
B332 那請你閉嘴 好好為膽戰心驚的要出門工作的人想想 難不成死去人不是人 你好冷血喔🥲 希望你家人也不是其中一員喔
B331 沒辦法獨立自主啊 獨處很困難
B312 
批評政府和在家乖乖防疫有衝突嗎？
還是大家現在是出門到疫情指揮中心罵？
邏輯？
我挺妳 大家都乖乖的待著等有能力的人解決事情才是對的 我們七嘴八舌幹嘛 又沒有用B325
B338 你知道你一直喊挺誰挺誰但是你的留言都沒有標記到對方嗎？
我挺妳 乖乖待在家就對了B326
敢不敢學南韓全國廣設篩檢站啊 ?!
是怕設了之後 一天確診破千嗎?
南韓可以做 為啥台灣不能做 ?
檢驗量這麼低一堆人還真以為疫情緩和了嗎 😏😒😏
1~5 樓棒棒, 幫按愛心了❤️
我從來都沒提到網軍這兩個字...我希望我們用的語言是有禮貌的文明的 溫暖的不行嗎B333
B339 要放前面才有嗎？
B1 
你搶贏網軍了！！！！
終於熱門不再是「正能量」網軍了，好欣慰。
今天早上看到政府刪檔案的消息，心情原本超級不好的，現在好了一些些🤣
感謝這次搶贏網軍的同學們！！！
B335 你怎麼不說一堆老人愛出門趴趴走又不愛戴口罩
B341 哥倫比亞明明就在紐約不要騙我不懂事
B343 高雄來的，你太暖了，跟市長一樣
已經連續14天確診破百人到底什麼時候升四級？不要以為一天人數下降就是好轉了欸
怎麼知道中央是不是在控制公布人數的多寡
今天人數少到時候後面幾天再突然給你校正回歸人數暴增==
B346 謝謝 昨晚看到ptt超熱鬧 覺得鄉民真的很厲害😙
B312
你真的不是在反串嗎？
這時候還在鼓吹相信政府那一套嗎。。
是被洗腦的多成功啊

乾我是不能在家批評政府了嗎？
想玩中共那套？

我跟你講啦
過去一年我都有做好防疫
結果政策出包來一句
人民鬆懈了
喔乾好安心喔
B337 批評政府能改變什麼嗎
B347 你怎麼不說說政府為什麼要讓病毒進來 為什麼要阻擋疫苗進來
打在後面要跟文字空一格才會tag到對方 B344
B349 你才知道
咩噗
B325 
誰現在不是在家好好配合政府？
我配合政府 就不能罵政府？
雙標？
要不是得在家配合防疫
還真想上街讓他們下臺 
爛死了
B355 妳不會早點說喔...害我做白工....不過我挺妳
數字對不上耶
5/29 
https://i.imgur.com/Yyv25Nn.png
5/30 
https://i.imgur.com/NzaOOcW.png
(1)-->5/29校正後病例數   
(2)-->5/30已公佈病例數
對照如下
5/25     (1)482  (2)464
5/26     (1)505  (2)475
5/27     (1)493  (2)515
5/28     (1)342  (2)387

看到PTT有人分享 所以又整理了一下貼上來
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622356916.A.D8B.html
-----------------(一更)
臉書小編的回覆 截圖自5/30 15:18
https://i.imgur.com/MSzuEJN.jpg
-----------------(二更)
更新版
https://i.imgur.com/wj3we8K.jpg
B353 對啊一直罵一直罵 上班一直被店長噴有讓我們做比較好嗎？
身邊很多朋友都被網軍帶風向
真的分辨是非的能力都沒有
整天看民進黨的梗圖就一面倒挺陳時中
B336 沒關係我們站在一起👌
就是講實話而已，政府就是爛
整天就只會報數字，網軍只會說那麼強你來
媽的啊這就是他的工作做不好不能講？
說好的超前部署在那裡？
講難聽點今天校正回歸89明天可能就變400了啦
B318 喔那現在換個政黨執政就改罵另外一個政黨了喔
B359 😂😂😂
B343 阿你不是在B244樓挺B200說一堆網軍嗎？B200說別亂講別人是網軍，所以你不是也亂講別人是網軍嗎？
B353 
監督政府就是人民的權利
照理來說
人民給政府壓力
政府才會進步

但DPP突破我的下限了
昨晚有人po出BNT三月就通過授權
今天那份文件就被刪除了
這就是政府做的改變
B360 
ptt下面留言：共產國家數字不太準是很正常的
酸爆，但是我喜歡👍
B352 換誰來執政還不是一樣被罵
B365 不要跟他們計較
B361 真的
B370 因為是民主政治管他誰來執政
做不好照罵啊
B370 
對啊
誰都被罵
所以我罵民進黨有問題嗎？
還是現在要檢討在野黨啊哈哈
B367 抱歉我真的用了這兩個字 一時不察 可以給個機會嘛 我其實是一個滿好的人
B368 摁摁
B368 這就是民主社會的可貴之處不是嗎
3+11
B360 校正校正回歸
B366 哭笑不德
可以有記者問一下嗎？
紓困金6/4就要入戶頭了，但我們醫護人員的防疫津貼，全部都只領到去年十二月而已，今年的都還沒拿到，現在都快六月了耶....
https://i.imgur.com/YRpdPKQ.jpg
B347 
笑死
這東西得用公權力來阻止懂嗎？
不然我們台灣民眾一起出門阻止啊？
邏輯？
那妳怎不說出事的機師？
到處趴趴走 導致全台灣中獎？
3+11誰害的？
別拿 老人跟機師比
至少老人還為台灣奉獻過
B381 要不要找信任的立委陳情🥲
中央連床位數量都搞不清楚了⋯⋯
還會校正校正回歸
東森 tvbs 有機會注意 其它應該都會裝睡⋯⋯
請問今天數目稍微減少可能是因為有的檢驗人員假日休假 所以量暫時減少嗎…….
B31 資訊可以造假啊，很長就不看是什麼邏輯笑死？
B382 不就一堆老鼠屎害了一堆人嘛
每天每天，
都是新北最多，
連人口最密集的台北市都開始降下來，
是否有人跟我一樣，
開始不想相信侯友宜那富麗堂皇的官腔！
B383 很好奇說好的錢錢呢😅
遲發我可以忍，但是何時會發要說一下啊😢
B386 不要跟他們一般見識了啦，我一直挺妳也有一段時間了，我先去做事晚點再回來
B347 誰把病毒放進來的？

還有那個垃圾3+11的政策

假如今天沒病毒有需要帶口罩嗎？

不要在那邊只會檢討老人不帶口罩


好阿如果要罵大家一起來罵阿

垃圾政府和政客
B387 不能出門 連呼吸自由新鮮的空氣都沒有
B56 這是我的膝蓋UU給你
B390 本來就要戴口罩啊 去年就一直在戴了好嗎
B393 對啊，政府就垃圾一直把病毒和人進來阿

所以老人和政府都防疫破口

你說是不是？
終於降了一點 或許跟雨天也有點關係
真希望能持續一陣子 
也來上一點資料給大家參考 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1403757349994195&id=100010798303761
當務之急 最最需要的不是那些補助 而是各地制定一些規範 管控人流 以免造成更多人受害 畢竟現在大家基本上 就是為了生活必需才會外出 有命才能花那些錢錢啊！
B386 對啊 一群老鼠屎，在CDC
你是不是要校正一下你說得話？你抱怨人民一直罵政府，B368說人民有監督政府的權利，你馬上又說這是民主的可貴
你是不是有好幾個人用同一個帳號？？？
B394 機師愛全台趴趴走啊
今天有記者提問如果疫苗失敗怎麼辦，
陳時中直接  






一片空白，結束這個回合
所以我說如果解盲失敗了怎辦啊，部長你也回答一下啊！！
大家持續避免出門、避免摸眼鼻口、勤洗手、戴口罩吧！

南無觀世音菩薩！
B396 沒有喔🙄
B388 
絕對不能忍到疫情結束
到時候中央肯定更不重視 
疾管署上傳資料速度都好幾年沒更新系統了
疫情大爆發 資料延遲好幾天
最近才修⋯⋯
B396 當然有謾罵政府的權力，台灣是民主政治，可是謾罵真的不能改變什麼
B397 笑死

只敢檢討人民

不準批評政府

標準雙標

如果有領錢就算了

沒錢領的話真他媽可憐替政府當免費公關
B6
真的超有Guts,
開放3+11
說法前後不一。
B403 我有說不準嗎
B402 
也沒有說罵啦 
只是打醒那些被洗腦的人
讓他們知道下次選舉不要再選這個爛政黨了🥺
B406 那我也不知道選哪個政黨可以了
B400 那你可以統一一下你的思想嗎？還是說民主的可貴之處只能用來稱讚政府？說政府好話？
B403 
真的有錢就算了
沒錢還在那邊護航看了真的挺尷尬的

大概是因為今天熱門不合她口味吧！
B405 你說批評政府能改變什麼？

那我反問你阿

檢討人民能改變什麼？
B407 
可以支持第三勢力 藍綠都很爛 就只能換其他的了
B4 這次大家真的要”自立自強”啊，一起努力度過這次的難關。在做好防疫的同時，也請大家再等等，國產疫苗說不定最快七月就可以開放施打了。還請各位多多支持國產疫苗哦 #6547，小英政府的努力大家都看見了！！！
https://i.imgur.com/zr2fzL5.jpg
#多多支持國產 #國產疫苗賺大錢
B408 我有說政府好話嗎
B410 我有檢討人民？
B411 只好這樣了
B35 恭喜妳等到了 都在熱門
求案7414的心裡陰影面積
https://i.imgur.com/rIhz8IG.gif
 B412
今天某些人好像比較慢吼
今天的留言串跟昨天比正常多了🥲
禮拜天輔大粉頭放假
柯文哲本日金句
https://i.imgur.com/4uBi8wp.jpg
我真的會笑爛
B238 好了啊，網軍別互挺了，國產疫苗沒三期你敢打，陳時中在面對質詢時都說因為沒5萬個人體實驗疫苗效果還有疑慮了
https://www.facebook.com/412218235546115/posts/3577979415636632/
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622356727.A.9A6?fbclid=IwAR2wTMiZE3k2UemdRS1S-SCziw3eT2YCQnR_RS3aJrdwSouhy9RYcru51dM
請問有人可以幫我解答一下嗎？校正回歸的數字都對不上，我自己讀統計的都看不懂衛福部的統計圖表🙄🙄
為什麼昨天
輔大粉頭可以五千多顆愛心
B425 人家是網軍，一般人辦不到的
B365 
喔？？
妳不懂就直接說麻 
堅持什麼
現在誰執政？？
誰做的爛？？
誰把台灣搞成這樣？
哪個執政黨做的爛罵誰懂？？
不好意思
我可能不像某人
看黨來罵
B402 妳是在演白蓮花瑪麗蘇還是在演媽祖？還謾罵不能改變什麼？從一開始各種專家建議，他們有在聽嗎？

還是妳是在暗示我們罵也沒用，綠共黨黨不聽就是不聽？既然這樣的話，就直接罷免掉他們🙂🙂🙂
好文推推

http://www.umedia.world/news_details.php?n=202105271935045515
B428 你那個已經不是謾罵了欸 還有人不是完美的 他們是人不是神好嗎
現在政府要做的，就是盡快進口疫苗進來台灣，把疫情控制下來，還有，請政府加強境外管制，國外的病毒一直在突變，例如越南已出現更強的變種病毒，傳染力很強，而且就算打了疫苗也不一定有效，如果新的突變病毒又傳染進來，疫情恐怕會比現在更加的嚴重
B425 5000多個1450仔
或許也沒那麼多，幾個人輪流登帳號進來洗愛心就行🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
B430 
是嗎
正常人會把意識形態看得比人民重要嗎？
你不要護航了
可以吐槽的地方太多了
再說不用打疫苗啊
B430 我謾罵了什麼？請說🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
誰把他們當神了阿，就只有1450才把他們當神，笑屎。
B231 說的好像前幾樓留言跟疫情無關一樣
政府隱匿各種對自己不利的資訊，讓政治凌駕於人民生命安全，如果這樣還要選擇無視、裝瞎的話那你真的很可憐
B435 做不好就要罷免 呃⋯換誰上來做都一樣
B425 民進黨網軍進攻Dcard，這麼多天了我們只有今天守下來😢
請清醒的各位
2024要記得現在的樣子啊啊啊啊啊
B249 時中說都是他的鍋，他負責！
然後就沒有然後了。
B432 可以不需要這麼多帳號，民進黨在資訊戰上花了不少錢，愛心可以直接用買的，真的是要提防認知作戰欸😠
B414 有啊，妳檢討一堆老人呀
時鐘是能負責啥 頂多下台吧不痛不癢
B442 我說的是事實啊 中標都是老人
把老百姓當什麼🙂🙂🙂🙂🙂🙂
還打算進來看網軍的😩今天都放假？愛心怎麼沒有上來
B438 
還是因為今天疫情小天使剛好沒有準時發文
我才搶到五樓
可以想像得到明天的熱門了
先猜大概長這樣↓

大家要乖乖待在家防疫喔！口罩記得要戴，聽阿中部長跟指揮中心的話，沒有必要不要出門趴趴走喔！疫苗已經來15萬劑了，那些之前吵疫苗的被打臉了吧～
疫情當前，我們要團結一心，不要扯後腿。。。。。。。。。。。。。

(明天我再來看有沒有說中)
啥 前幾天一個30幾歲往生的也是老人？
B444  那妳是不是檢討人民了，有些老人有戴口罩是因為免疫力弱才中標的，那能怪他嗎？
幹你媽咧，收治新冠肺炎的病人數納入評鑑指標，衛福部很會人前說一套人後捅一刀欸，什麼感謝醫護都是個屁！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622356904.A.B70.html
大部分都是老人啊，你就可以檢討謾罵政府，我就不能檢討老人喔，這什麼雙標？
B437 做不好就罷免叫已經不是謾罵了歐？
您的三觀還好嗎？還是邏輯已死？
罷免不適任的官員是我們民主國家人民的權利！
B451 我並沒說妳不能檢討啊，那妳在B410時為什麼還問妳有檢討人民？老人就不是人？我是有批評沒錯，但我並沒有謾罵呦。
那不是免疫力弱才中標的，大部分都是重症病患
B452 要罷免快罷免，我倒是想看看換誰上台可以做好的
B456 死亡民單都老人啊
B455 哈哈又來一樣的套路了
誰上來做都比現在好啦，可撥1450仔
B423 我挺妳
B459 喔快上來做
B444 中標的都老人？妳有沒有在看新聞阿？不要沒知識沒常識又不看電視，在這邊胡言亂語讓人貽笑大方。
死亡民單w
B460  但我不想被你挺呢
祖國快統一台灣
B458 抱歉標錯🙏🙏🙏
B466  沒事，誤會說清就好
致理姐好了啦
整串看下來就你在跳針
政府政策就是有問題
不然你告訴我幹嘛不要BNT？
還打什麼"祖國快統一"
想帶風向啊
你戰力有點弱
https://i.imgur.com/pTd5g25.jpg
愛心買就有
B468 反正是遲早的事
B469 乾真的天下什麼東西都能買欸
B457 死亡名單都老人？您不識字嗎？沒看到有四十幾歲和三十幾歲的嗎？

而且您說的是什麼？中標！
一下中標、一下死亡名單，您是精神錯亂？
B472 我說大部分啊
B468 因為戰力強的被召回開會了啦，昨天他們1450主任引火自焚了，現在正焦頭爛額在討論怎麼反串了吧
B474 喔
B475 可憐，留妳在這洗地🙂🙂🙂
B476 妳吧
B474 
？？引火自焚
有掛嗎？

是又出了什麼包
B473  不管是不是大部分，既然妳都在檢討老人了，為什麼還問我有檢討人民？
B477 硬要回欸，恭喜+1則歐
快趁現在多累積幾則，不然平常也沒妳的份
不好意思 我沒領錢唷
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
https://i.imgur.com/iWN54CP.png
https://youtu.be/BYzyc8waO3w
B478 我隨便找了一則有報導的新聞給你了解一下
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3713955

詳情可以去看朱學恆的臉書或批踢踢

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622301958.A.89B.html

范綱皓的臉書已經關閉了，不然你可以看到更精彩的。
綠色網軍啥時確診啊 製的垃圾圖比疫苗還多
B6 海大有你這種人真是可悲
B474 批踢踢一堆備份w
熱門留言終於不是千葉了QQ
真感人🥺❤️
B486 PTT真的很多高手
對於現在政府的手段看得一清二楚
政府各種擋，擺明在等國產疫苗

B412 太明顯了
B1 的訊息，希望大家能認真看過。
致理什麼時候要下去 
有夠沒邏輯
高醫粉頭自己可以搶樓別人搶樓就是網軍

https://i.imgur.com/x1nVBcK.jpg

https://i.imgur.com/2vR35Qu.jpg

這是昨天看到的

https://i.imgur.com/c5qQ3sn.jpg

https://i.imgur.com/3RwUN3k.jpg

https://i.imgur.com/aQK3fb9.jpg

真的是一堆網軍呢！
B491 
你不常在時事板就別廢話了
看了很可悲
B492 
看了你的留言覺得你更可悲
B493 
我在時事板潛水快2年了
千葉集團就是專門造謠的網軍
你最可悲

去你的同溫層別再吠
阿北：對付新冠像對付我一樣用心就不會搞這樣
B491 
事實就是那些帳號確實是網軍
前幾天的留言你忘記了嗎？
熱門跟底下的風向根本相反
昨天熱門1留言讚數還一度比文章多呢？
看看熱門1說什麼
只有三位數
這能聽？

然後你比較可悲吧
這時候還在護航
不是網軍的話早點醒醒吧。。。。

看你們這樣那麼忠心都替你們感到可惜
B493 有頭腦的都看得出來妳比較可悲🙂🙂🙂
B491 你想表達的是...？
B494 北大網軍真可悲
你母親好可憐ㄏㄏ
常在時事板混的人都知道
哪幾隻帳號容易快速上熱門
單看今天這篇就說熱門留言也是網軍的人，真的很好笑
大仁的也下去 不是第一次看到你了
希望你媽有生腦袋給你
B495 
阿北錯了，民進黨對付新冠肺炎明明就跟對付他一樣，用網軍、側翼跟中央製圖廠阿🙃
B491
你截圖的那張 只有第一張 B119 是我留的

截圖出示證明後你要不要道歉？
https://i.imgur.com/eGE2AtZ.jpg

https://i.imgur.com/NBZnJ4b.jpg

拜託 這幾天看那麼多篇文
就知道最近會來留言的高醫粉頭有好幾個
B505 噁心之人可悲
B501 妳看她有在用腦嗎？😏😏😏
B493 人民正在死亡，妳還在幫政府說話，妳真的很可悲
B505 .....
B500 別理她 
她只想惹你生氣
你越氣她越爽
不知為何覺青跟網軍都喜歡這樣
小學生嗎🤷🏻‍♀️
B503 的確這篇留言的高醫粉頭不是網軍啦，但是有個北大藍頭常常在帶風向沒有錯，但應該不是 B494。還有大家駡歸駡，用字注意點，等等如果被提告了，虧的是自己
B491 才幾張截圖就想說別人是網軍

歡迎用資料打臉我 B56 B224 B290 貼的數據

來比對看看那幾隻蟑號

誰比較像網軍？
是正職網軍放假嗎？
怎麼今天都派一些沒邏輯只會亂嗆的工讀生出來討罵啊？
今天這篇的愛心數好少
是因為網軍沒有來洗愛心嗎QQ

話說有沒有人願意整理一篇FB上的側翼粉專有哪些阿？例如這樣
https://i.imgur.com/ACuyYdH.jpg
真的是在哭喔 無聊🥱

我是 B506
B491 
我是 B5
高醫 B1 那位跟我
都是看不慣那些粉飾太平的留言
"只有三位數"這是人話嗎？
明明很嚴重了，每天都有人因為白痴政策喪命，還在歌頌政府呼籲不要批評，這話能聽？

我們開始搶兩三天了
剛好只有今天千葉輔仁沒上熱門好嗎==
說她是網軍
會不會太看不起網軍啊？
看看 B56

哼
你要不要看看昨天熱門一瞬間幾個讚？
今天的讚都是慢慢累積的
不懂還出來大放厥詞？

你這種沒有查證就說別人是網軍
我才覺得你是網軍

下去
B515 有啊 B513幫妳整理了
B490 🙄
B511 是跳樑小丑😏😏😏
遇到那些無腦1450真的不用生氣，把他們當笑話看就好了。
B514 他們開會去了
是說本來的網軍也沒邏輯愛鬼打牆，只是比工讀生更不要臉罷了
B515 我都看我周遭的覺青朋友們從哪裡分享，之後就避開掉那些粉專，而且真的有好幾個都是妳圖片中的，命中率超高XD
B508 
你看她有腦嗎zz
有點常識都知道今天熱門是有史以來最貼近民意的一次
去看看之前的疫情文就會知道底下一直在罵熱門留言
大仁的朋朋怎躲起來了 剛剛不是理直氣壯？

*更*
看來您應該是在忙別的事 我先走了
下次記得別以為看到同校就是同個人嘿
這裡又不是ptt  看到同個id 就知道是誰
B515 看 B56 B224 B290 有很詳盡的整理~
B525 今天留守的工讀生只有一個
忙著切換帳號吧
B528 今天戰力真的很弱 完全不知所云😻
B69 平常某網軍也都站前三
然後打一些挑起紛爭的話
B1 B2 打的事實阿，大家還不多思考一下嗎
真的希望覺青可以醒過來欸到底要被騙多久
疫情爆發到現在蔡女士消失了…？
B491 
你截的42樓是我留的ㄛ 只有留一次
同一個學校那麼多人 難免有相同立場的
不要亂噴人吧？

可見綠到掉渣的高醫還是有眼睛雪亮的人
很是欣慰
B531 他有在臉書發影片😂
B532 還好你也出來了🤙

但我們系還是一樣綠到掉渣
看起來沒有全醒
一堆人現在在埃居像啞巴 蠻可悲的


我是B506
你沒有台灣價值

為什麼不聽黨的話乖乖等國產疫苗？？？🙄🙄

一直堅持要莫德納、輝瑞？？？🙄🙄


    https://i.imgur.com/znKTgop.jpg
為什麼今天的已公佈病例數和昨天的校正後病例數不一樣啊？而且還有下降的？
https://i.imgur.com/VEesd24.png
B536
我在臉書有看到解釋
我覺得挺荒謬的
https://i.imgur.com/mpqkrwy.jpg
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/PKvYk8?utm_source=copyshare
有夠可惡的 這就是中共
我只能說 封城是一個好政策。
從頭開始，免得大家要被老闆壓榨。
自力自強真的是幹話。
在病毒面前，都是一樣凡人。沒有自力自強的問題
請老闆加油吧，使用外勞的就當作自己虧本引進來不給台灣年輕人培訓跟協商
國產二期還沒過就已經簽約，你跟我說這沒問題？到底誰在擋疫苗！要賭台灣人性命一起公測？
B537
真的蠻扯的，不只這樣，今日記者會講確診個案中新增11例死亡，CDC公告新增10例死亡....
B0 不知道小天使會不會看到
死亡案例變成10個了唷
案4582被撤掉了

b541 可以去看衛福部貼文編輯紀錄
本來一開始貼文是11沒錯
一小時多前修正成10 
幫案4582拍拍QQ 
https://i.imgur.com/bHhbxMM.jpg
https://i.imgur.com/rlDm6S6.jpg
b290 建議組圖，留言太長多數人會直接滑掉
https://i.imgur.com/lvDDDgr.jpg


b56 
https://i.imgur.com/M8EdaLL.jpg
https://i.imgur.com/Oyzh5PK.jpg
https://i.imgur.com/OFt9369.jpg
https://i.imgur.com/zc2GQ5B.jpg


b224
https://i.imgur.com/OPmvSnF.jpg
https://i.imgur.com/wnXdulM.jpg
https://i.imgur.com/kmu792l.jpg
https://i.imgur.com/1WLHJkj.jpg
b1 b2 b5 求幫高調
直接搞黑箱 完全不演了
5/28直接跟高端聯亞簽約了
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994762.htm?from=ettoday_app
都還沒完成二期，這麼做沒有法律上的疑慮嗎？
（求問法律專業同學）
B544 法律上應該是很難說他怎樣啦⋯⋯他們主管機關雙怎樣解釋就怎樣解釋啊
但真的實在有夠無恥、噁心
同島一命，打了國產就變同島不要命
B543 好心人~~~♥
來幫大家更新一下，案4582還活著～今天是十例
有人知道去哪領黨證嗎
好想加入喔
我願奉獻我的心臟
反正做錯事有人會護航
還能繼續升官
何樂而不為？？
B538 呵這個時候不要再賣芒果乾了好嗎！
中國是有說日本不能捐？還是阻擋日本捐？他只是在申明台灣要搞台獨不會得逞⋯⋯但這現在干我屁事啊！我現在要疫苗好嗎
我看那個新聞只看到日本今年可以拿到1億9400萬的BNT跟5000萬的莫德納
阿台灣疫苗咧？！！！
B549 
你要疫苗 你可以去打中國的疫苗啊
我們買的疫苗還沒機會讓你打
你也可以打國產的疫苗
政府跟高端簽約了

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWPDK8?utm_source=copyshare
B16 
今天輔大粉頭放假嗎
好可惜啊
b17 千葉在你樓上
B550 恭喜你噢可以加入全民公測的行列
真的是看好了世界台灣買了連二期都還沒完成的疫苗喔！
你應該很驕傲啦！
大家還是要少出門，端午節前請確實消毒與觀察周遭人事物
萊豬不擋
疫苗狂擋

有政府，會阻擋，好噁心
幹你的齷齪爛政府

https://i.imgur.com/rl8h88P.jpg
B555 人家早就開示了啊
同黨一命、坐收利益
悲哀百姓、通通沒命
郭董 真的👍🏻🙏🙏

http://a.freetv-app.com/s/18453957
話說有人知道⋯我們買疫苗的價格是多少嗎？
B544 太扯了 完全不顧人民意願😭😭
那些沒過二期的國產 給側翼跟民進黨政府打吧
啊 我忘了陳🍊 ⏰ 蘇葵 全部都打AZ啦😧
感謝整理
https://tw.news.yahoo.com/%E8%8E%8A%E4%BA%BA%E7%A5%A5%E8%AD%89%E5%AF%A6%EF%BC%9A-528-%E5%B7%B2%E8%88%87%E9%AB%98%E7%AB%AF%E3%80%81%E8%81%AF%E4%BA%9E%E5%AE%8C%E6%88%90%E7%B0%BD%E7%B4%84-%E6%AF%8F%E5%AE%B6%E6%8E%A1%E8%B3%BC-500-%E8%90%AC%E5%8A%91%E7%96%AB%E8%8B%97-103216773.html
來了喔！ 發大財！
B12 蔡政府：來啦馬上給你高端疫苗
https://i.imgur.com/mORfyIQ.jpg
感謝⏰部長努力防疫。死去的人剛好而己（？
不對，這是政府沒疫苗打、3+11、諾富特趴趴走。高端來了，但挽回不了死去的人與家屬的心。另外為何桃園容易中標，蠻大因素是移工。過度引進、人與人的接觸更加恐怖。
明天的卡位戰有哪篇文章要推的？政府太多爛事了不知道該推哪篇==
B565 剛看到這篇
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
簡單說，過去接受疫苗，有不良反應的情況下，政府要證明無關，才不用補償。

而衛生福利部2月公告修法，對於在無關情形中增訂「醫學實證未支持其關聯性」對於那些接種規模不大的藥商，不良反應與疫苗的因果關係為何，沒人知道你不良反應個案受害者在那邊哭，不會有人理你，請自己舉證、自己去做醫學研究。
B566 已存~謝謝提供👍
政府真的超扯
拿一堆錢6300億出來補助
卻不肯買疫苗⋯⋯⋯⋯？
請大家幫忙到蔡英文&蘇貞昌的fb和ig影片貼文留言施壓中央，因為陳時中只是小嘍囉，罵他沒有用，一切都是比他高階的人在操作。
B569 他們忙著和風向小組和小編開會討論怎麼帶風向跟製作梗圖
B570 就等他們發文，我給他每次發文就留言一個，能敲醒幾個是幾個，當然最重要的就是別再卡疫苗了。
B571 裝睡的人叫不醒
B566 如果打疫苗死了請自己想辦法驗證跟疫苗有關，太屌了我的國😠
目前世界上有疫苗賣給非政府的團體嗎？如同沒有先例，那果凍和佛光山也不可能取得，那又是誰提供的？為什麼剛好是5百萬？不是6百萬或3百萬？
上海復星算是政府團體嗎？
衛福部更正成10死了

https://www.ettoday.net/news/20210530/1994845.htm?from=ettoday_app
對啊，資金還一直往1450流，人民一直死，對他們來說不痛不癢
綠共：如果開放外國疫苗，高端不知道要連續跌停幾天...台灣人民，我們一起撐下去！
他x的疫情穩定後如果有人號召上街罷免抗議蔡英文我一定去。放了3＋11搞爆台灣，現在為了之前佈局好的國產疫苗硬是要擋其他國際認證疫苗。我從來沒有這麼不爽執政黨過，國民黨爛，你他x民進黨更爛！
B568 不是還說買疫苗缺220億嗎？
紓困4.0幾千億都在灑，還缺他媽的220億！
好扯，0529的疫訊排名比0530的疫訊前面這麼多，Dcard沒民進黨網軍誰信😂
那一篇，在留言區一片逆風下，第一名吹噓政府政績的噁心留言有5000多個讚
跟你們講一下，台灣現在最好的產業不是怎麼科技疫苗，而是殯葬業了。為怎麼？因為要申請藥證，沒藥證不能販售給需要的人。等到七月，才有國產疫苗。辛苦大家，口號不能救活一個人，但是疫苗可以減低一個人的死亡率
B581 等政府的疫苗來整個臺灣都垮了
人也都不知道死多少了
紓困金有的家庭也不一定領得到
到底在補助什麼鬼
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131468?cid=966808B0-B406-4E05-9EF5-AA4E579B6C33
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
先拉幾根漲停，然後再出貨，等手上做多的股票賣光之後，再部空單，然後開放民間自行進口購買疫苗，還能賺進口關稅，一舉三得！多空雙巴⋯這才是它們的超前部署，部了一年多了
B588 超前部署喊了一年半，是叫你各位去買高端。現在開放紙包不住火了，一開放國外疫苗進口，高端股價就要跳樓了
台灣研發疫苗的方式，會花費很多時間，但是安全性高

之前有看過一些資料，擔心的話，可以打莫德納、輝瑞或AZ

https://i.imgur.com/VmNoWbA.jpg
國藥和科興安全 但科興有國際奧委會 批準國際組織緊急使用 綠營還再說第二期實驗不一定成功 ！？ 就算成功都拖到幾月了
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
昨天疫訊民進黨花錢訓練的網軍大敗，今天一樣要加油，言論自由很容易在無形中一點一點地被侵蝕掉，我們的政府打著民主自由的口號，盡找林瑋豐這種網軍做噁心齷齪的事情，現在錯誤政策導致疫情爆發，又沒有足夠的疫苗讓第一線人員和國民施打，請大家救救論壇，救救台灣，發揮輿論的力量
可憐的人民
對政治人物而言
這只是一串數字而已
支持國產疫苗的都給我去打
不要跟我們搶外國疫苗

每次看到都會很不爽 幹
洗腦文化已根深蒂固
至今還是收到偏頗的綠黨洗腦文章轉傳
非常可怕！
Dcard小天使越來越晚，是知道民進黨網軍搶不到了就不發了嗎？😠
B597 我也在等😂CDC今天難得只遲到一分鐘
B598 我覺得Dcard根本故意的，他們發現自己沒辦法帶風向，所幸不弄了。
民進黨網軍搞不好就是 Dcard後台自己人
今天的快訊竟然還沒發🤔🤔🤔
今增274例本土、73例校正回歸，再增15死 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135884?cid=7a0269c9-0815-40b4-9cf1-44af4996ad3b
這篇熱門已經被加油大隊占領了
小天使被民進黨抓去泡茶聊天了嗎？🥺
小天使真可悲
小天使是執政黨的走狗吧，如果只想政治操作的話，麻煩請把各版刪了
從5/26開始 只發了五天 叫什麼疫情資訊小天使
B600 B601 B602 B603
B604 B605
小天使當初就是設計來維穩的吧，我是那篇文的B32，把我推上去！讓大家知道民進黨黒手深入論壇裡面帶風向！
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135884?cid=ca5b6994-1368-4295-8d74-66dad95cbc6f
真的是逐漸平緩
死的人數是昨天的1.5倍
B599 我也這麼覺得😡Dcard不抓內鬼真的很怪

之前陳時中記者會遲到快10分鐘，小天使還能在2點準時發文🙄
是有時光機嗎
疫情擺爛小天使
B608 乾脆改名叫綠卡😡
B610 你戳到我的笑點😂
B597 
B598 
B600 
B601 
B602 
B603 
B604 
B606 
B609 
Dcard？Greencard？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136517?cid=12109c26-d380-4eff-9780-21f7d00fed09
求幫推
我有點生氣
我覺得大家要出來反制Dcard
他沒流量才會怕
臺灣加油！
AZ、BNT、Moderna數據全錯
指揮中心會不會太誇張🤮🙃
------
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
------
陳時中：
https://i.imgur.com/MG1bSc9.jpg
B0 小天使該起床工作了 今天疫情文還沒發 輔大粉頭跟千葉集團等著上工 不然今天沒薪水領了
快訊！CDC規定自費接種不得挑選廠牌  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136708?cid=1C89178F-345A-4F7A-97C3-B6F3215AC1B1
抓蟑大隊出動！
我覺得目前比較可行的方法
就是大家一起去ig留言
說為什麼疫情小天使今天就消失
不然就網軍問題要不要解決
之類的比較有效
轉ptt這篇資訊量有點大啊

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622448864.A.A5C.html

不過有黨證 好安心🤗
說是滾動式標準滾來滾去滾個一年半載風頭過了就好
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236131468?cid=AC5809A8-B7D5-47D3-9FAC-D43E7AAF32CB
B620
指揮中心AZ、BNT、Moderna試驗人數數據全錯 要不要罰300萬？  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137027?cid=CD330654-4FF4-4897-8110-4A68E3F06E90
哪里来的中国疫苗:)我中国人都不知道
bnt是德国药厂你不知道吗？B233
B623 
被洗腦的人你問他沒用
算了
心疼台湾  希望台湾的人民安全平安 哎 毕竟什么人都有B624
B6 guts？？
每天都膽戰心驚⋯在外面工作一整天一口水都不太敢喝。
每天都很想念家人，其實自己在外面真的很害怕，但也不敢跟他們說。
每天都很想趕快脫離這種生活，但八十歲的外婆都打不到疫苗了。

拜託政府讓我們可以安心平安的過日子
B627 沒辦法 有個垃圾政府
現在還等著護航國產
連歐盟都不承認的疫苗
現在連出國都不用了 真可悲
雖然慢慢下降  但拜託大家還是謹慎點喔
保護自己保護他人
陳時中不誠實中
依舊感謝在前線付出的每一位🙏
希望疫苗快點進來 
不求多但是希望至少能讓前線的抗疫英雄可以每人都施打兩劑
不要再政治鬥爭了難道人民只是韭菜嗎？
居然還有正能量大軍說才三位數，死的不是你家人就可以如此事不關己真的夠噁心

懇請政府正視問題不要再自欺欺人了，我們選出你們這些官員不是為了讓你們搞爛台灣的，不要為了拖到國產上市就棄人民的生命於不顧！！！難道政府不知道現在累積的死亡人數已經超過SARS 了嗎！！

看看這些文章好嗎？一個國家的執政黨淪落到只能靠騙人民來穩固自己的地位！！！
民進黨社群中心主任帶頭抹黑國際疫苗被抓包：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123217?cid=75a2570a-f776-41bc-9495-c891093a0898
郭蕫回覆臉書留言中央卡關會增加疫苗捐贈的難度：
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=83301393-5d83-417c-9d16-cb47a7aca2f3
郭董霸氣報告5/29（BNT疫苗 ：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123263?cid=0000b313-b348-4c6d-ab3d-509a343c9661
📢📢BNT其實早已通過緊急授權了：📢📢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236124344?cid=4a2c9096-f0e9-497d-91cc-c722da45a264
📢📢承上，結果被挖出來之後CDC偷偷把文件檔撤下了📢📢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=c23e315b-35f4-43e7-89b6-81d07fe2ba04
📢📢15萬劑莫德納非原廠，那為何CDC卻要求BNT一定要跟原廠購買？📢📢
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236121980?cid=516792d3-f6cc-4951-b355-5156ecf84117
郭台銘臉書：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1173606929779244&id=573474646459145
📡📡疫苗澄清文章，請勿再造謠國際疫苗沒有完成三期：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=0e153063-9eeb-4df9-aa93-4f869ed9a023

ptt各種爆卦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622304941.A.988.html
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622307252.A.3ED
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
卡 坐等輔大粉頭跟千葉粉頭前來護駕
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236123450?cid=d572bbe9-ccd9-47fa-b29e-04f21e9c055f
https://i.imgur.com/0hUeRxp.jpg
https://i.imgur.com/v1qGVOn.jpg
各位醫護辛苦了 台灣加油🙏🙏
https://i.imgur.com/Jbl4xzW.png
https://i.imgur.com/LGgstdy.png
https://i.imgur.com/hdVmku0.png
嘔嘔嘔嘔
爛政府到現在還不承認自己錯誤決策
推東推西
「看好了台灣只示範一次兩週解除三級」登上美國頭條丟臉丟到國外
天佑台灣
感謝 變少了
希望大家都能夠注意自己的身體健康 不要影響到其他人
算好消息～大家持續加油
⚠️警告
正能量口號aka不准批評政府大隊已至

如果喊口號可以救台灣那我們要疫苗幹嘛？
每個死亡案例背後都是一個家庭的破碎
每天都有熱門那邊不要批評，政府很棒了😠
沒有鼓吹批評，但那些不允許批評的不就是
"打著民主的旗號，卻與民主越來越遠"嗎？
更何況，今天很多政策的確有檢討空間啊...
我沒有政治立場但可以不要刻意粉飾太平嗎？


只有三位數？
There are people dying.....
Our people
https://i.imgur.com/uq6TkWx.jpg
高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=938F3530-51CB-4A18-A3C6-A26D23CF9DB7


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=E15AF7B0-2CF1-488F-AAE9-1A70AEBFE23B


🔅影片🔅
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
疫情指揮中心指揮官陳時中28號在立法院被質詢說：
「不管是AZ也好，moderna也好，或者BNT也好，都已經是取得我們的EUA，我們已經給他認可，是可以來進口的藥，是可以來進口的藥。」



https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341432.A.B86


備份檔案🤗
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622343281.A.44A.html
https://i.imgur.com/guRnA1A.png


陳時中認了3+11 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120886?cid=E7DF7FBE-6B4B-4442-A990-4207EFA9B9D8
大家都健康、平安。
今天確診病例比昨天少囉👍
台灣要團結一起防疫
多鼓勵代替責罵！
所有醫護人員辛苦了，
謝謝你們的無私奉獻守護！🙏🙏

現在要做的就是沒事乖乖待在家防疫😷
不管今天數字是變多變少都一樣
一直糾結在數字上完全沒意義
大家要一起努力
才有機會更快恢復正常生活👍👍
B7 B8 B9 洗讚暖心言論大隊
真的要看好家裡年紀大的
B7 妳這句話是在說政府都無作為了所以只能靠天保佑台灣嗎？
感覺離可以出門透氣更進一步ಥ_ಥ⋯⋯
千葉今天太慢了啦
千葉今天好廢 輸爆網軍
B17 可能是說政府與雙北
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128096
那個…弱弱的說一下
現在連澎湖都淪陷了
今天卻沒有出現在確診個案中
看來是該名近60歲的婦人是直接被歸類在“校正回歸”這個獨特的名詞裡面了？
https://i.imgur.com/9T0Qdju.jpg

在外島的我 求求大家 拜託別出門 
別到處去旅遊 在家防疫追劇打遊戲
中央政府的決策有時候是環環相扣的
牽一髮而動全身 我們大家能做的很簡單
就是乖乖待在家不要亂走動
每天均衡飲食 充足睡眠 
讓自己抵抗力變好 等疫情過去
再好好地報復性旅遊吧(＾∇＾)ﾉ♪
【台灣加油，全民防疫】
相信台灣會慢慢恢復正常
別的國家也有慢慢減少
所以請人民不要驚慌
請自制，保護自己與他人
別當害群之馬。
線上吧
當然不行 線上的
線上呀 線上超方便
我們教會是線上喔！還有視訊小組
#純福音歡迎你
可以線上聚會。
1922
角色誰是誰好亂，看不懂😹
遲到幾分鐘ㄌ
B1 
真的不能準時就改時間啊
不懂陳大部長的邏輯
不要再為難阿中部長了
不管是人或疫苗都會遲到
沒事啦他就算殺了人也是不小心的或是忘記了何況區區遲到
今天的問題確實不好回答
再給10串部長一點時間想理由
只晚了七分鐘 有進步
阿中開始韓總化了笑死
講一堆沒內容的話，左閃右閃又遲到
以後改成14:10分開始好了 10分鐘我能做很多事
看吧 遲不夠久 今天數據不就出錯了
B3 
你這是反串吧不要嚇我欸
B7 阿中要先揣摩情緒，等等才能上演哭戲
去年辦過。
雖然沒什麼印象了。
但，不會很難，我是直接銀行線上申請的。
好像會要求拍證件，然後填寫為什麼申請之類的項目。
之後好像有客服會打電話過來確認。

我記得前前後後不需要三天，很快就核准了。
我有申請過上一批的
手續其實不複雜也不困難
就是找一間有跟政府配合的銀行
然後進去說妳要申辦（身分證記得帶
填兩張左右的申請表、切結書之類的我忘了
銀行就會幫妳送件
基本上都會核貸成功
大約兩週到三週錢就會匯到妳指定戶頭
如果去年辦了，今年還能辦嗎？
可以B3
還沒開始
B3 
可以喔！手續好像還更少的樣子。
學生沒工作 但家裡經濟困難想貸 求解Q
請問哪時候開始？B5
B8 這個要問蘇貞昌...不過之前新聞稿是說希望6/4就能開始
想問一下之前有申請過紓困貸款的卡友們，由於預計換新工作，但中間會有一週時間中斷勞健保，這樣會影響申請紓困貸款嗎🥲
B10 剛剛幫妳查的
今年是比照去年辦理
連沒保的工作者都可以申請
妳這種只是中斷一週應該無妨
https://i.imgur.com/lPuv2pN.jpg
B11 實在太感謝妳😭 感激不盡～
B1 請問妳也是打工的學生族嗎？
B13 
是喔！不過我是晚班「正職」所以那時候還跑去勞保局申請勞保證明←結果根本不需要w
現在是無業遊民了😭
如果是計時工讀我就不清楚了，可能要去申辦的銀行詢問🙌
想問線上申請有需要去銀行對保嗎@@
B1 B2 線上申請會寄東西到家裡嗎？
打工族也可以申貸嗎
有關注到
建議找老師聯絡媒體
感覺好累⋯
有執照的專業人士不先招回來
為什麼要先招其他專業的人
該如何搶救qq
薪水低成那樣 才在說人力不足？？？？

讀這科都知道 薪水跟讀的書完全不符合正比
然後在那邊說人力不足？？
起薪5.6萬看還缺不缺... 
3.4 最多也4.2 是要啥？？？
醫生沒我們報告能判斷這個人有什麼病嗎 我們沒抽血沒檢驗 沒那些 大家知道自己有什麼問題嗎-_-？？
B1 現在只能求公會做點事了
平常繳的錢都不知道去哪了
這種時候還不跳出來發聲
B2 各行各業有各自的辛苦
只是看不慣這種時候還被酸民酸

B3 我也不懂
好多人也有同樣的疑問
不知道到底有沒有被徵召的醫檢師？
B4 我也不知道QQ
醫檢師就不像藥師這麼團結講話這麼大聲

B5 真的
考照率這麼低
結果除了要輪班
在醫院還沒知道你是誰不知道你在做什麼
地位數一數二的低
要不是醫療業不能罷工
真的很想讓大家知道沒有醫檢師會怎樣
https://health.udn.com/health/story/120950/5496247
我大衛福部守護醫檢師的方式說
：「醫檢師給我努力加班，否則扣錢。」
😭😭
沒什麼好戰的啊
現在缺的不是技術人員吧 是檢驗設備
台大獸醫系的檢驗設備符合資格 就這樣而已
而且是中央來聯絡獸醫系的不是嗎...
外界都在轟獸醫驗這個不專業 但事實是近期流行病都是人畜共通 PCR的檢驗上也沒什麼不同
再來要比累要比沒價值
獸醫在整個醫療體系上還不是被八類組霸凌
讀五年書出來一樣起薪三四萬 一堆人都轉行
我來留言就是已經做好被嘴爆的心理準備了 各位小力鞭
因為還有背後原因

裝睡的人是叫不醒的
沒有為什麼 反正政府說不行就不行 
有夠獨裁
說不行就不行
https://www.health.ntpc.gov.tw/archive/file/COVDI-19%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E9%A0%88%E7%9F%A5%E6%9A%A8%E6%84%8F%E9%A1%98%E6%9B%B8%28%E5%8F%97%E7%85%A7%E9%A1%A7%E8%80%85%E5%B0%88%E7%94%A8%E7%89%88%29.pdf
https://i.imgur.com/sXJcw6d.png
這邊有提到AZ、BNT通過我國緊急授權使用。
至於為什麼現在政府要強調BNT沒有藥證.............恩，其心可議。
B4 一定是某共的駭客啦
水很深 不要問
https://i.imgur.com/qoP6r3L.jpg
那國產的藥證可以拿出來給大家聞香嗎？
去年武漢封城都還有外送員唷
所以應該是有的
B1 謝謝你的回應！我真的很害怕沒外送這件事😂
應該是不行唷！但還是不要輕易移動吧
不然大家都往外衝 到時候全島都會淪陷...
而且其實要封城也不是這麼容易 
柯也說了 封城是最壞打算
因為如果封城 一定會造成搶購跟逃去外縣市的風潮 
這樣對於防疫應該是更不利
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%259B%2599%25E5%258C%2597%25E5%25B0%2581%25E5%259F%258E%25E5%259C%25A8%25E5%258D%25B3-%25E5%258D%2587%25E5%259B%259B%25E7%25B4%259A%25E7%25A6%2581%25E5%25AE%2585%25E9%2585%258D-%25E5%2583%2585-7%25E9%25A1%259E%25E4%25BA%25BA-%25E8%2583%25BD%25E5%2587%25BA%25E9%2596%2580-110151128.html
B3 如果真的封城，原po 就說了他那邊不能開伙，難道要她喝空氣嗎？
B3 對...如果沒外送，我真的待不下去😭我也不想離開台北
0530記者會 台北沒有要封城喔 繼續維持三級警戒
商店全關是要外送什麼
插電快煮爐也不行嗎
大部分的房東都是禁止明火
疫情爆發後我就下單了快煮鍋 在家裡煮點簡單的東西吃
你可以問問電鍋這類的可不可以
電鍋可以煮蠻多東西的
短期內應該都可以應付
而且沒有火 就開關罷了
看起來目前沒啥可能 因為中央信心滿滿
但出門好危險我也不想出門去上班
上面大官就是放醫護人員當擋箭牌啊
用醫護人員的辛苦來跟民眾對立
搞得好像醫護人員是政治人物一樣
不需要就變勞工階級要自立自強
上頭從不親自面對 當第三者收割韭菜
重點是之前還發什麼好好撐醫護
這就是政府撐醫護的方式
讓他們變箭靶把怒氣都轉到他們身上
明明自己做錯不好好檢討
怎麼政府都沒有說華航3+11了
一堆粉專洗起來醫護不打疫苗的風向
一個打了有風險的疫苗誰敢打啊
禍源怎麼會是醫護，他們已經這麼危險這麼辛苦
禍源就是這個政策啊還想賴給別人
是國中生嗎
他們都黑成這樣了 不趕快幫自己洗一下 2022和2024怎麼辦？
那不是陳時中
難道是陳致中?
你先把國文學好
是哪個？有連結嗎？
怎麼會用手機鏡頭在拍螢幕？？？？
來龍去脈也不說清楚
你到底想表達什麼？？？
https://i.imgur.com/FXQZhjb.jpg
供殺小啦
這陳龍巖啦~~
可惡看了很多遍還是不懂這篇文想表達什麼
哪裡來的低能
螢幕截圖 Google 一下
prt sc 不會?
拜託教一下怎麼點讚
你那張圖我放大後怎麼點都點不到也
所以他說了什麼？
哦 留言在造謠那不是陳時中

300萬先拿出來

我猜原po是想表達假訊息
連螢幕截圖都不會還要我們按讚?下去
要當網軍帶風向也不專業一點，在污辱我們迪卡使用者嗎？
螢幕截圖需要別人來教？？？
https://i.imgur.com/EpIdsO4.jpg
B5 
https://i.imgur.com/vvwFY8E.jpg
存圖一時
用在此刻
啥？？？==
阿伯螢幕截圖啦
先檢舉騙讚了😙😙
https://i.imgur.com/y6IAlT3.jpg
B4可能他不會電腦截圖
剪取工具
阿所以是在幹嘛？
蛤
好可憐
所以用內建截圖功能很難嗎
真假  哇 好恐怖啊  森巴蒟蒻複製人？？？
好好笑🤣🤣🤣
你的電腦有火狐
好我原諒你不會電腦截圖
沒頭沒尾的
用手機拍是要洗什麼？
幫洗地？
怕大家不懂原Po要講啥
我來幫忙解釋一下
原Po是陳時中的腦粉
因為大家對那場說明會很不滿
所以他特地辦個假帳號來說那個不是陳時中
然後再放到低卡上來澄清
問題是眼睛長在人臉上
他是不是陳是中其實一目了然
原Po這樣的護航行為
讓我有點擔心他的智商
珍重
你會截圖ㄇ
不會沒關係
shift+windows鍵+s
學廢了ㄇ
學會給我滾回去重新發文
需要支援嗎
我也想買帳號賺錢了哪裡有門路可以介紹一下嗎
B16 也許就是這麼低能 不用侮辱
我昨天5/29早上九點半打完
晚上六點開始發燒-吃第一顆普拿疼加強
九點覺得喘(需要張嘴呼吸)心跳加速、噁心想吐-第二顆普拿疼
11點多再次醒來 覺得好多了 梳洗後吃點東西2點吃第三顆
5/30七點醒來 全身酸軟 再吃了第四顆

目前狀況是注射部位發紅發熱 碰觸會痛

注射側腋下疼痛、全身發熱、疲憊、無力
就像重感冒一樣
則是從昨天六點就一直持續到現在

ps往年接種流感沒什麼症狀
年齡31
無症狀+1，第一次打疫苗
B1 你也有心跳加速嗎！
-
我是打完吃一顆普拿疼
睡前補一顆，應該有微燒
起床再補第三顆
一直會頭痛跟心跳115徘徊
胸悶 微喘 得張口呼吸
注射的地方痠痛
其他關節微酸 全身無力疲憊😫
抵抗力不好的人過敏反應好像比較沒有那麼激烈？
B4 嗯？有這種說法？
B5 年輕人或免疫力好的人會有比較明顯的副作用，因為疫苗會刺激免疫系統產生抗體和相關免疫因子，抵抗病毒入侵～～
B6 那這樣為什麼免疫力不好的會沒事
不是應該更有事嗎
禮拜四下午打完 半夜開始燒到39度 
燒了一天半 之後換低溫燒37.7 
中間吐了兩次 斷斷續續吃了退燒藥
第四天才稍微比較正常一點
B7 因為免疫力不好代表比較身體不會產生抗體去抵抗病毒入侵（疫苗也是病毒的一種），所以副作用比較少
5/29 1030打完
一開始回家路上有點想吐
然後下午開始頭很重，晚上就開始發燒
身體很痛眼窩痛又超怕冷
直接穿兩件衣服又穿長褲
睡覺的時候被子蓋兩件
然後完全睡不著又不能思考(頭腦亂亂的)
心跳也覺得非常快
一個小時後就突然不冷了
但隔天還是陸續發燒了三次
到今天才完全沒事
5/29打完8小時後畏寒到手指發麻，後來發燒到39.4，全身痠痛，這兩天吃了6顆普拿疼，到今天還在頭暈想吐
6/1早上09：00去打
12：00吃一顆普拿疼
下午17：30的時候開始寒顫，燒到38.5°C
19：00的時候燒到40.9°C，全身痠痛+頭痛，有噁心感，再吃一顆普拿疼
20：30寒顫結束，體溫40.5°C
6/2 
00：50開始流汗，體溫降到37.7°C,終於可以入眠
03：12被噁心感驚醒，體溫來到38.7,再吃一顆普拿疼
哇我今天打完 快12個小時了還是一點感覺都沒有⋯
我是6/2下午2.30左右打的
打完吃一顆普拿疼
然後隔四小時又吃一顆
6/3凌晨6點開始微燒38.0到38.2
我記得睡夢中有心悸 忽冷忽熱 
現在注射部位疼痛 偶爾關節痛 
但是不知道是我睡太熟還是怎樣⋯
就整個睡死⋯
6/4燒退了也沒不舒服症狀了
🥲我20歲⋯⋯⋯
但看我身邊的人都是很嚴重⋯⋯
B3 我也有微喘
但這好像不是常見狀況...乾我超怕我要掛點了
我21歲，打了AZ疫苗沒副作用產生，可以給大家做參考
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
校正回歸啦，那次不校正？
皿煮政治
打啊 不然你想死？
醫護打吧，不打更危險，如果有身孕請資訊清楚
有服用荷爾蒙藥物的話會建議不要打，血栓機率會比較高。雖然現在已經決議取消這項接種禁忌，但臨床上仍會建議服用避孕藥或荷爾蒙治療的女性至少停藥28天再接種。
我跟同事已經打了就是，本來大家都不想打，大概兩三天副作用就差不多好了
我一開始也很害怕打AZ，但看到疫情持續，更怕要是染疫傳染給病人同事該怎麼辦QQ
不好意思想請問原po打了嗎？
打之前有先停藥嗎？
因為我也是有在服用避孕藥但下禮拜一可以施打所以想請問一下你的狀況！
B7 我最後選擇不施打，另一方面是也排不出可以休息的班，所以還是繼續等待其他的疫苗，我個人還是很不想冒這種風險，除非之後還是只剩下AZ或又被逼去打再重新考慮
 
但如果妳真的想打的話就不要害怕，直接去打吧，也很多人說沒事，別想太多！
 
以下指路，給妳一點勇氣！

AZ疫苗 事前避孕藥  
https://www.dcard.tw/f/girl/p/236165571?cid=A95D732F-DF73-43CE-A9E1-65EE78508835
B8 謝謝你🥺🥺🥺這篇帶給我好大的勇氣！
我爸媽也在傳統市場
每天都忙翻
B1 是啊，所以等政府來做就太晚了
我私心以為萬一公布確診就沒人來了所以不公布
我們這裡有些攤商是縮短營業時間不接散客(客人來源有一般家庭和批發商)，或是增加外送比例

我想你如果有認識攤商的看是否可請他協助採購，或是需要地方上組織一下，輪流派人採購
B2 聽起來是在地方上的市場？我們北農這邊從去年疫情開始人就不多了，菜倒是來很多根本是要強迫我們賣掉……最近聽說要封城人又變多了😭
B4 可能是因為在台中？
家人都是在傳統市場工作，因為是早市又算比較沒落的區域，人流不算多但幾乎都是老人家，疫情來還是會固定來閒話家常的阿公阿嬤也不少
市場公會作為一點都不積極，清理消毒作業也很緩慢，實聯制貼在入口旁牆壁，老人家沒手機，路人沒看到也不會掃，更不用說生食區有誰會抽的出手來寫字
現在家人回來都會先幫他們多消毒
6/1開始管制人流，好不容易感覺公會有作為，希望政府再多重視這塊，傳統市場真的很容易被忽略……
B5 可能是地方上賣方市場

B6 我覺得高雄跟基隆比較快處理
台北我覺得可以再加強……尤其北農
感覺只能個人消毒再消毒了😭
B7 雙北疫情雖然看起來比之前緩了一點，但市場這種人龍雜處的地方還是希望能管控的再更嚴格，尤其大家受到三級跟封城恐慌開始囤貨反而市場人流變多

現在自己真的只能消毒再消毒😢
B8 我覺得是還沒爆
不然就是雙北太多外地來的，都帶回家了……
每天半夜我聽到我爸去工作壓力都超大的
B9 啊…其實我也覺得是
像現在這樣篩檢不及醫療量能又不足的情況下，隱藏的感染人數真的不可控😥
尤其你們那邊批發商人來人往真的更複雜，接觸的人又更多了
我們這邊雖然就是地方小，但衛生跟管制都很不周到，有時候很希望家人乾脆在家處理單純做店家外送，但想也知道不可能……
疫情這樣真的很艱難😢原po也辛苦了
太好了進口疫苗名額+1
白老鼠一號😉
快去快去～
大仁哥可以跟你分享一下心得
焦糖有沒有配股配息好羨慕
股東基亞怕爆
台灣與習近平都會保佑你
身心健康,早日康復
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=2
他出征別人就可以 別人就不行
恭喜少一個競爭者跟我們搶BNT跟Moderna🎉🎉🎉
他不是早就掰了嗎
雙標仔~仔到一個不行
https://i.imgur.com/0UlDx2i.jpg
他真的舔爆誒……越來越看不下去= =
謝謝焦糖哥哥的貼心，
請不要到時候又跑去用10萬讚耍特權
打輝瑞嘿！
他哪位？過氣藝人？
搞不好他也只是講講🤮
太好了 進口疫苗不會浪費在他身上
感謝，你先打，我OK
為什麼這種廢文都有6千多個讚啊
最好直播 打的時候 疫苗要照的清清楚楚唷
這種死低能兒怎麼還沒確診==
🐁+1
他真的好忠心...
側翼都給我滾去打國產
菜陪慧 Sabrina 林穎孟 去吧
還好我小時候都看yoyo，而不是momo
焦糖就像賽車遊戲裡面那台失控亂撞的車
太好了，感謝焦糖釋出進口名額
少一個人跟我搶外國疫苗，我就多增加一個機會
ಡ ͜ ʖ ಡ
這篇廢文已經有破萬讚，很ok，你們先打
我寧可打血栓疫苗
有進口的誰要跟你用國產的？
有性能更好的進口車跟手機
你會買裕隆還是htc嗎？
下去啦
在鏡頭前面逗小孩的 期待智商有多高lol
黨養的X就是黨養的X
好喔 你要不要多打幾針 我怕剩太多浪費☺️
誰能比他瘋狂^_^
爛到黑都能被他舔白
感謝這位先生釋出名額
國產疫苗好棒棒支持中央的大家快去打
我犧牲一點打國外的就好😉
國慘疫苗 我ok你先打
爽欸 我又少一個BNT競爭者
我本來就是國家給我什麼我就打什麼...
可以 這很共
舔綠共到底多香啊 真的用生命在舔
https://i.imgur.com/kvWUtLV.jpg

#爹親娘親不如蔡主席親
#民進黨是我們的太陽
你各位阿，這是話術好嗎
萬一撐到國產三期成功
他就可以馬上發文宣傳自己先知
國產好棒有政府會做事
好用好打好刺激

如果國產失敗，黨可以配給他bnt.az.嬌生
對照他的話，還是一樣黨給什麼就打什麼啊

他根本立於不敗之地
哪有掰阿
沒有要攔他耶😂真的歡迎他第一個衝去打
他的臉書上面還有一堆也附和說要等國產疫苗的
說只要藍白批評的疫苗就是好疫苗
迫不及待想打  好動心
自己國家自己支持

哇乾 國家真的謝謝您們的犧牲
用生命在支持黨欸😍😍
他臉書一堆降低智商的留言
學店側翼快去
好可憐..被洗腦到這種地步，還好沒有繼續當兒童節目主持人，不然整天誤人子弟...
趕快打 出了問題不要在那邊靠北黨喔 進口疫苗名額+1真爽
黨給你吃屎也乖乖吃下去🤭
就不要到時候偷偷打BNT或moderna
護主心切 無恥
下去啦～～為了錢什麼事都做得出來的雙標仔
打入滿滿的台灣價值
祝你老了沒有腦栓
好好笑 
就真的去打啊
好想看他打(^_^)
你們跟一個高職生認真？
誰管你打什麼
去打啦慢走不送^ ^
嘜擱騙啊啦，覺青們az疫苗早就打好打滿啦！

怕你不相信，我fb好友覺青還好幾個貼接種卡出來炫耀咧！
所以到時施打到底能不能選牌子啊
不然我看這傢伙也是說說而已
好奇怪的想法
身體是自己的，隨便你吧！
我可不想當實驗品！
好煩 為什麼他不開留言🥲
B56 破綻太多怕被嗆爆
https://i.imgur.com/rp43jMt.jpg
孬種側翼，經不起檢驗的言論
只能限制別人發言
https://i.imgur.com/m5Y4ODE.png
講幹話 7414 (●´ϖ`●)
垃圾
為什麼會覺得自己有影響力勒？當我們幼稚園？要點點名嗎？
只能接受中共特色,習近平親自指揮領導了
有了中共科興疫苗,人類共產美好
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B1 1450不累啊 
蔡英平 派你來擋疫苗嗎？
各種沒辦法打的中共特色科興疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
這個是6/3上線的那個嗎？
就發類似三倍劵不就好了?
小孩也要補助，不能只有大人(小孩喝西北風?有小孩要拿更多吧)
應屆畢業生根本還沒就業就失業
B2 我現在查網路上消息都是這樣
應該是
B3 就是補給一些有錢老人啊...
B5 傻眼，有些雇主根本不幫員工保勞保(對，違法)
但重點是已經發生，也拿不到補助，勞保5人以下小企業沒保好像是可以(非強制)
B4 好的 喜歡！你整理的好詳細
B6 那如果五人以下公司沒幫員工保⋯⋯這樣還能申請嗎🥺
B6 總而言之就是要馬就是有勞保要馬就是公會的概念...
B7 當然不行，要有勞保或公會。
紓困不知道要紓困誰。
失業還要繳失業懲罰金(國民年金)
勞工紓困貸款我看各家銀行都滿額了 
到底是還沒開始還是真的滿了？🤷‍♀️
B10 還沒開始啊..
想請問如果是因為疫情留職停薪 完全沒有薪水了 這樣可以申請安心就業計畫的補助嗎
謝謝已收藏
因為疫情沒工作但沒有勞保工會可以申請補助嗎？
想請問因勒令停業而沒薪水可申請事業員工補貼（薪水須低於基本工資
但政府之前有規定放無薪假還是要給最低基本工資
那這樣不就不能申請了？
不好意思可以請問一下如果有保勞保 但是是跟公司一起保（公司名下）啊但是是PT 所以沒有跟公司簽立什麼每月基本時數 但是這一兩個月都幾乎沒有時數（以前一個月至少100h以上）跟著公司投保也快兩年了 這樣的資格可以申請安心就業計畫嗎🙏🏻
你好請問   安心即時上工計畫   
是單位會派發工作給我是嗎   謝謝
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
台灣太可恥了
中共才是正義
必須打中共科興疫苗
台灣共迎武統美好
對面國藥至少有通過who認證
科興至少有過三期
看看我們高端聯亞
真優秀
沒戲拉，莊都說那時候預期會拿到BNT所以預先準備的文件，事實就是沒有緊急授權。

台灣人繼續等國產疫苗，大家下課！！

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=94c15700-a1cc-408c-be06-1575aa2be70e
b3 又在騙
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
好奇問一下
民進黨一下說中國包裝BNT疫苗有問題
一下說他們只是不要中國代理的BNT，要原廠直購
一下說中國代理的BNT沒有藥證?

這跟文中那個BNT的關係是甚麼
認真問，查資訊查得好亂
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
套用 校正回歸
變種跟疾病名稱有一樣嗎？
像你這樣亂扯比較好笑
B2 日本腦炎 德國麻疹
政府有規定不能講武漢肺炎嗎？
B5是沒規定拉，我是就各家新聞媒體...等常見的資訊管道來說，如今大部分確實稱作新冠肺炎
因為小粉紅會玻璃心碎啊
武漢肺炎
B3 這是叫到現在沒有歧視意味 但你能確定當時叫的人沒有歧視的意思嗎？
B9 同意你的說法，或許當時有歧視的意味，所以我是覺得英國變種什麼的不是也不合理嗎 取個新冠2.0 之類的不也比較好
b10會不會是這樣比較好區分是哪個地方的變種病毒啊？不過我覺得也可能是因為小粉紅太敏感？
B10 你也可以選擇用b1.1.7變異株啊..
B7 中國武漢肺炎
B12 可以可以
開口就問別人腦呢
這種沒水準的人顯然跟小粉紅同等級
台灣不用你喜歡嘿
慢走不送
SARS cov2
現在變種病毒也去掉地名了
https://i.imgur.com/PHw0A5s.jpg
其實我剛開始也覺得叫習慣就好
不過後來查資料起來
基本上只有台港澳正式命名後還用俗名稱呼
日本腦炎正式名稱是乙型腦炎
德國麻疹正式名稱是風疹
西班牙流感正式命名是H1N1
我覺得人民叫得習慣就好
但媒體、官方應該依照WHO的叫法
台灣的媒體就很沒素養
相信
不管什麼疫苗都不是100%有效
如果你說是covid疫苗 不管任何品牌 通過三期實驗 都可以有效防止 重症和死亡率
有效預防（重症）
不是讓你100%對武漢肺炎免疫～
也許是這幾天疫情太過嚴重才會讓我產生這種懷疑的想法吧
B3 台湾开始打了吗? 多少% 打了
B4 第一線人員優先開放施打
B5 那短时间内 疫情不会停止  没有"接种就马上减少确诊"的说法 比如今天 一个人感染了 他不知道 那 我们给他 4天内有反应 那这4天内接触的人全部都有可能

也就是说你看到的 "今日确诊数" 明天只有可能更加高
除非大家都接种了 或者全部在家
有沒有分裝都無妨
這議題是故意製造給恐中症的人看的
還真剛好拖到今天才刪啊

當我們白癡啊


https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
預期可拿到寫成已取得
所以當初接種單上面是假消息囉？
是不是該罰300萬
啊 忘了有黨證可以不用罰
笑死，被抓出來才拗一個藉口改哦？

#有政府，會硬拗
B1 是啊 誰知道ptt這麼厲害
這是甚麼回應？
代表有他們拿得到才有授權書
他們拿不到大家都別用？
昨天郭台銘發消息說要買BNT原廠
你今天就刪 你是最近才跟BNT談判破局？
真 巧
民進黨玩完了 明年不用選了
黨證可以抵擋300萬
我沒有黨證不多說 你各位心知肚明
小心黨又創造新名詞
預先準備可以準備到放上公開網站
長見識了
所以說，這水很深…
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=7f3f51f8-278b-473b-849e-23cb4d77ef8d
https://i.imgur.com/cywShM1.png
B1
 妳知道那影片是故意剪他說錯的片段，但陳部長後來向立委澄清他講錯，「 BNT沒有EUA」這件事嗎？
立法院都有影片及文字紀錄可以查耶…………
這種消息還可以一直存在沒被質疑而且轉傳，難道都不會懷疑一下轉傳的資訊嗎……
安啦 綠共價值滿滿
公投照樣安全過關
反正人民不都會繼續支持民進黨嗎
B7 不會啦，喊個抗中保台照樣一堆白癡歸隊
民間買了 立刻撤掉 讓人憤怒的中央
好有滅證的味道
之前警察局也是刪掉監視器畫面呢
B1 不好說，妳可能真的是。
B7 不會 台灣人是健忘的
明年再來個抗中保台一樣高票
😂😂😂
奇怪捏
發紓困金這麼乾脆
那BNT怎麼不給的乾乾脆脆
阿都給你們講就好了啊
死了幾十個
你看民進黨有在乎嗎？
噁心台灣bad
好心中共good
唯有中共科興疫苗,才是全球命運共同價值
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
國產就是比中國疫苗還不如
中國疫苗三期不是打在中國自己人
我們國產是三期就直接上
真的可悲
講到底我們竟然不如中國
然後還一堆817綠吱在瞎挺
我也不懂政府一直擋疫苗是在幹嘛🙄🙄🙄
補上PTT神串
做莫德納疫苗實驗的美國鄉民，拿證據證明是第三期後才EUA
更不懂的這個節骨眼還這麼多人擁護民進黨…是非不分了嗎？只看顏色？

Re: [爆卦] DPP社群中心主任公然造謠 請指揮中心嚴辦
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622301958.A.89B.html
真的是各種酬庸利益勾結耶…
這篇要推
這篇居然上不去，嘖
奇怪嗎
最近火車撞車的承包商不也出包過

沒有出包的經驗是要怎麼成功啦
失敗為成功之母不知道嗎
政府用心良苦
給年輕人一次機會好嗎
幫推！
台鐵的包商都是低價得標
做完換個名字繼續標
下面都罵爆了 不懂上面在想啥
推上去
這其實很嚴重
要是其實國產疫苗 沒有效，
大家打了覺得有打很安心，
回到以往的生活，
群聚感染下一次會害死台灣


不過他們上面的應該沒差吧
除非死的自己家人
推
民進黨是名符其實的掛羊頭賣狗肉。打著民主、正義、反中的口號背地裡幹一些偷雞摸狗的事。
政府你的合理查證原則呢？
B14 法規改一改 條文修一修 一切就都合理了哈哈
時鐘：昨天可以，今天不可以，有衝突嗎？
來看看今天又要說什麼鬼話ㄌ😉
B2 時空背景不同之術
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
凡是非中共提供之科興疫苗
都是搞台獨分裂主義份子的陰謀
唯有中共科興,其餘免談
沒戲拉，莊都說那時候預期會拿到BNT所以預先準備的文件，事實就是沒有緊急授權。

台灣人繼續等國產疫苗，大家下課！！

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=94c15700-a1cc-408c-be06-1575aa2be70e
B3 請正名時中背景不同之術
你還會看2:00那場喔

我都等3:30罵人那場
6547持續飛天 爽啊刺啊
真的有夠難看，自從ppt蟑螂被抓到之後，都不討論假消息了
B5  https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
看來是時空背景不同之術
今天記者會指揮中心的回應

逐字稿

我看到，可能有相關的團體有指出說，我們在接種意願書上面，中間有一個BNT，上面寫說，是BNT的EUA，所以大家質疑說，不是我們說現在BNT還沒拿到EUA嗎？那我跟大家來表達就是說，如果進來要到上面去施打的，一定會有EUA，一定會有EUA，所以那個產品跟上面寫，是講說，你現在打的，如果是Pfizer，這個Pfizer是有EUA的，但問題是Pfizer跟BNT都沒有進來。大家問我說，為什麼在接種意願說上面要寫這個，既然沒有進來，為什麼要寫？

那最重要當然都知道，雖然我們在前一波，我們跟BNT的合約有一點觸礁、擱淺跟延遲，但我們也沒有完全完全的放棄這樣的希望。但重要的是，在一月底的時候，我們是有得到COVAX，COVAX要來配發Pfizer的疫苗。所以在第一個階段裡面，我們也跟COVAX表達，我們願意接受mRNA的疫苗，沒有問題。第二個階段，他們說，如果到2/4沒有表達放棄，就把我們列入分配的名單。那確實，我們也被配發到九萬五千劑左右，九萬五千劑左右。所以我們認為，COVAX既然已經通知我們列在配送名單，而且一定的數量也告知我們，所以我們在開始打疫苗的時候，就會把BNT，就是Pfizer的，把它列到裡面來。當然如果真的到時候進來，也要通過我們審查的程序，我們的EUA給他之後，才能開始來使用。

但是很遺憾的，一直到5/3，COVAX通知我們，無法供應我們Pfizer的疫苗。所以大家知道說，這段時間本來是在施打的計畫裡面，是有包含Pfizer跟BNT這樣的廠牌，但是很遺憾，在5/3被通知無法供應。但是疫苗接種書也寫了，我們覺得說，那也不需要特別改，但要改也可以。但總是表達說，進到國內可以讓大家施打的疫苗，一定會有我們的EUA，因為經過我們審查通過，才會有。所以跟大家也做這樣的說明。
記得可樂也別喝，殺精
B1 我都沒在喝可樂的
Newtalk的文我常常把它當newjoke 來看
相信黨、不傳謠、不信謠、不造謠
黨是唯一真理，厲害了民進黨💪
有政府陽痿也不怕，有政府好安心
B4 妳很適合去唸經
B5 她那是反諷啦！
完蛋
台灣男生都已經沒有厲害了痿了怎麼辦
B4 風向大師
B7 
有喔 我很強的噢
B2 只買可樂不喝可樂嗎🥴
B7 還很厲害👍🏻
反正台灣也沒有人要生，壞了也沒差
B12 當然有差啊
我不是色 我是為女孩的幸福著想
就天擇啊
染疫陽痿很棒啊，那些不戴套的，怕生小孩的族群福音
B12
B15重點是不能尻槍了
B10 是的
我有朋友一直很害怕疫苗副作用，傳給他這類報導以後第二天衝去了😘
B7 妳只是沒有遇到我而已
記得也不能喝水
喝過水的人結局都一樣
B3 是因為政黨色彩太重嗎
快發給不戴口罩群聚的89🐒看
幸好我本來就陽痿 不虧不虧
B10 只買也不行 會耗掉太多精力
好像沒差太多欸，我的臉會自動幫女性避孕
B24 可是我不會 我都買爆 還加大
起來! 想打疫苗的人們!
把我們的血肉,，築成我們新的防疫系統，
臺灣人到了最危險的時候，
每個人被迫著發出最後的請求，疫苗、疫苗！
我們萬眾一心,，冒著病毒的炮火前進!
冒著病毒的炮火前進!前進!前進!
B4 這位是剛從龍發堂跑出來的智障
B22 這個有嘴喔🤣
那性別認同是女的也會嗎？
別篇文的愛心可以讓我以為這個板很多人 那些躲起來按讚的真的是真人嗎
別怕有方法
https://i.imgur.com/23Y7wkW.jpg
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
你那邊還來得及
叫陳時中趕快買疫苗
我沒有確診
但是我已經陽痿了怎麼辦
B35 負負得正呢？
台灣被滅是遲早的事，因為很多人只是純做不在一起的那種
我只有三公分 應該沒差
B4 怎麼還.... 唉..
B9 讓我看看
https://i.imgur.com/Z65vAUp.jpg
反正也用不到
還單著的人有福了
不出5-10年 
類似終末後宮的劇情真實上演wwww
期待過本本中日子的男人們
再撐一下
不要出門 你們的夢想將會實現
畢竟研究的樣本數明顯不足 很難去考究是真是假
又或許這些研究是有政治考量
（報章雜誌真的寫得明顯具目的性
連結可以找到原文連結跟研究簡介
https://www.forbes.com/sites/brucelee/2021/05/16/can-covid-19-coronavirus-cause-long-term-erectile-dysfunction-here-are-2-more-studies/
恐
又不是一定，就只是證據不足的推論而已
自己本來就軟的不要怪給病毒
記得不要呼吸 致癌
恐==
反正又不會生，陽痿有差嗎？
B7 嗯……沒經驗不確定強不強（誤
還好我已經陽痿了，
所以不怕
B4 同學明天到行政院報到你錄取了👩‍💻
我還能勃起 這證明我沒得病
可是... 
這對特定族群是個好藉口
“我本來好好的  都是病毒害的”
抽菸都沒在怕了
剛剛用pornhub 篩檢
結果為陰性
幸好
如果一個男生本來很不行的話
萬一得了會不會以毒攻毒啊？
之前不是有人得了癌症康復的

好啦我講講的
寧可軟，不要中好嗎
B7 你又知道了⋯
那就多吃生蠔雞佛
B0
反正母胎20幾年了
陽痿不陽痿有差嗎？
以後也不一定用得到
b7試試看吧
怕.jpg
B4 蔡總統會讓我們硬起來
B4 我黨萬歲！
B5 好好笑的回覆哈哈哈哈哈
B4 低能尼姑
B22 +9沒差吧 整天抽煙熬夜喝酒的 還能怕陽痿嗎
台男30歲後陽痿多得是，別賴給病毒好嗎？
5.13你那邊還來的及，叫雙北封城。
B5 靠邀快笑死
幹我最近有點不舉是不是...？
記得那也別熬夜、別喝飲料、別吃高油高糖食物
用不到沒差啦
B62 你說的是肺嗎？
沒事  已經委了  不在乎
B12 陽痿跟不孕不一樣好嗎？
重點是靠北 我本來就陽痿了
B7 我沒交往前可是讓你上床軟腳下床扶牆，小心點
B7 那只是因為你沒遇到我
解法
https://i.imgur.com/w0ULWsZ.jpg
沒事啦
一堆沒得也跟有得差不多的（？？？
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
嗑藍色藥丸跟他拚了
B22 猴子才聽不懂為什麼會生病
只會知道喔人類好棒棒，人類都
死光了，就剛好讓猴子們猩球崛起了
B4 
bj26bj:凝聚網路力量，塑造黨的形象，是我們的責任！🙄🙄
恐殺小
B4 哈雷路亞
B4 妳是不是確診引發精神併發症
這不是很久了嗎 你那邊還來得及 高端all in
無腦媒體怎麼還有人在看?
男女都儘量不要染疫好嗎 講什麼東西
欸不是，這樣我這種3公分怎麼辦？硬不起來我沒辦法爽欸！是要我用小拇指尻槍？
有evidence再說好嗎⋯⋯
怕爆
好了之後沒辦法摸摸茶了哭哭
還好我早就陽痿了
B1 巴菲特：？？？？？
https://i.imgur.com/Cknjmk6.jpg
武漢陽痿病毒🦠
試試看嗎？B7
還好我勃起後還要放大鏡來看
不虧不虧
智障
笑死怎麼看都是假新聞 如果是怎麼是今年才出來的
只好吃威而鋼囉～
B4 妳真的沒讀錯學校欸
B1 我都買可樂
新頭殼是認知作戰網不是嗎
最好一開始講這樣
就不會有一堆人跑來跑去😂😂😂
怕爆，我絕對不能中標
這樣陽痿了可能也會有睪丸癌
B1 我都買可樂不會喝可樂，放心
沒差吧反正40歲過後也沒有用處啊
染疫可能會死亡 
這樣有恐怖嗎？
反正我也用不到ＱＱＱＱＱＱＱ









但還是不要染疫拉
B7 你是沒用過我的才這樣說吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236138467
不懂就問 那陽痿的人得到之後是否可以負負得正再現雄風？
沒差 反正dcard肥宅根本用不到
B115 那東西是用加的不是用乘的 可以不用出來丟垃圾學校的臉
B7 我可以讓你出水
真假？要擔心起來了
反正也用不到😢
B7 你的也很乾啊又扁扁的
https://i.imgur.com/93XV5kw.jpg
B4 下個月行政院報到
B7
妳樣本數很多是嗎？
B7 反正我們也不吃龍妹
哦對了
沒有說是妳 別放在心上
B4 幹你好好笑
B1 B2 研究報告好像是精子與可樂直接接觸卻實會殺精，但引用並不會歐歐！
應該是 肺壞了
血氧不夠 無法正常勃起吧
還在五漢廢言
我就是太大才需要廢言來幫我平衡一下
那全世界該有多少人陽痿啊，威而鋼不就準備賺爆了
https://i.imgur.com/ZMF50bH.jpg
b5超好笑
不知道KD有沒有陽痿，但川普應該沒差了
反正用不到又沒差
中國原來是用病毒控制人口數量，真不愧高端國家
21世紀的黑死病...
那些去萬華中的男生以後都不用去了🥰🤪
洋腸先痿了 我們撐一年才痿
B1 靠邀 我每天喝
那根我留著也用不到 沒差啦......QQ
我最大20
我就算染疫
還不是照樣18公分
小黃瓜
B1就是因為這樣才要喝阿
這是台灣剩下少數人要撐起生育率的卡通嗎
沒差，沒錢結婚，所以不舉無所謂XDDDD
如果是好呱呱，早就知道了
到時候就變成
「末日過後，我變成種馬」
萎了才買的到褲子啊
B4 笑死🤣
B22 就因為這樣才更不能讓他們知道啊！直接絕後少一點89寧可用納稅錢來解決獨居老人的問題也不願多一隻89
B3 破頭殼
其實想一想，如果是真的的話，這樣也能減少未來的萬華傳播鏈，有因有果～
我印象中這並不算假訊息唉，目前國外的康復後遺症中，陽萎應該算小問題的，部分思覺失調、幻覺、妄想症、不孕、殺精、長期身體不適，甚至康復後六個月內死亡，才是比較嚴重的問題吧，大家要多看新聞啊！
希望前男友可以得（阿門🙏
中了就當和尚！ 念經迴向
吃鹽巴會導致精蟲脫水，
如果不相信拿鹽巴灑在精液上再拿顯微鏡觀察就知道了喔
先打一發
壓壓精
那就麻煩民進黨政府快點進口疫苗啊
B1 要多喝 內設時才不會懷孕呀
順便排毒ㄇB79
如果吃蝙蝠會不會壯陽
https://youtu.be/M24KfR3VLag
台灣真噁心
中共太好心
習近平親自指揮,英明領導
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
原來那麼早就決定不做3期強推高端疫苗了，真的不把百姓當人看啊
原po最後有檢舉成功嗎
我剛剛也去檢舉了 想請問有後續回覆嗎
台灣要被民進黨玩壞了🥲
B1 未來大選結果已定
2022 民進黨只剩下 四席

嘉義 屏東 高雄 台南

聽很多鄉民說有一些中間選民
打爆民進黨立委電話說不要擋疫苗
爭取打中共特色科興疫苗
一人一信,我們人民有力量
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B3 不怕2024抗中保台喊出來大家就歸隊了
讓自己不要再被洗腦就好
我也想知道 究竟現在荒腔走板的政府 我們人民能怎麼反制怎麼自救？
對阿 封到疫苗來阿 公司還不是會逼我們出門上班 冒著生命危險
想待在家都不能
知道他們真的很會做圖以後不要再被騙
剛剛想來想去 好像最可行的方法也只能自己待在家 但想到外出買飯遇到的人不一定都是乖乖的不亂跑 就覺得每次出門都像在拿自己生命做賭注 只能說大家這陣子辛苦了 再撐一下 看到那種還跑出去玩的真的好氣 又好無能為力😥
能不能像歐美一樣上街抗議？
B11 No! 不出門才是上策 
前幾天有看到打電話給立委的文章
不知道這有沒有用
綠翼就是噁心
還很多人被洗腦🤦‍♀️

----
[問卦] 時鐘剛剛拿的表格是假消息？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622443979.A.32A.html
----

Re: [爆卦] 側翼粉專堵藍、奉命刑事移花接木被抓到
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622456238.A.48B.html
台灣就是噁心
中共才是救星
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中共特色科興疫苗,人民的首選
B2
反串得很用心
B3

謝謝關心與關注
大家一同用心與重視

祝你身心健康
推高調
推，不能沉
你這樣台灣價值不足喔
B2 好了啦！整天中共同路人
還有沒有別的理由
某黨賭你們不敢上街抗議
求個BNT就開始戰戰兢兢 
然後國產疫苗就給的很大方很自在
拜託 大器一點 要有國際觀一點
第一點有可能是當初上海代理商一開始發現bnt獨自跟台灣簽約抗議
bnt跟上海復星的代理權是簽大中華地區
其他地區由輝瑞代理
bnt被發現有通過台灣eua是幾個小時前的新聞

第二點看資料是東洋也是跟上海代理談的
因為中國藥商不能直接對台申請藥證，但是如果透過台灣代理申請可以，就是台灣代理跟中國代理簽約代理bnt
第三點，我推測應該也是透過上海代理商就像我第二點説的那種方式，只是郭台銘説德國直送，可避免被有心人士操弄成中國代理或是中國產
現在的重點是各方都願意簽線買疫苗，就看政府會不會同意
認同原po
可惜這樣的聲音似乎被憤怒和害怕打不到疫苗的恐慌還有有信人士的操弄下被蓋過！
B1 
1. 我是想表達原廠覺得是可以賣給台灣的，但是有外力介入，那時已經12月，原廠3月就跟上海復星簽約，BNT不可能不知道。我覺得直接詢問上海復星要不要賣也未嘗不可，只是對方的條件要台灣跪成怎樣就不知道了。另外我自己在打AZ的時候上面就有寫BNT了，而且BNT本來就應該要通過EUA，只是後來沒買到。不管現在的狀態是有過還是沒過，進BNT並讓他通過應該是一直的目標吧。
2. 去年10月的新聞東洋是說交易對象為BNT，交易與物流都是跟德國往來。但是衛福部認為他提出的有條件授權書不是正式授權書所以無法順利進行，而東洋則是說數量與價格有落差，不知道真相為何。我另外有查到是上海復星原本有意轉讓台灣代理權給東洋，但這也與透過上海復星購買不相同。
話說這神秘力量真的很神秘 也沒看到什麼證據 說說神秘力量大家就買單相信了
我覺得真有神秘力量阻撓的話
就公開所有證據給大家看
讓大家知道真的是北京暗中扯後腿
這個BNT的爭議不就可以結束了
到目前都還沒有人找到中國擋疫苗的證據
到底和中國什麼關係？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128680?cid=7C1805AC-1960-4522-BC1A-BAB5725E5831
B6 根據陳時中的說法，他把合約簽了之後，BNT突然對新聞稿的我國有意見，然後就拖延不回了。假設陳時中說的確有其事，有可能是BNT突然開始自我審查（因為害怕中國政府？）或是中共介入這項採購。

另外新聞報導：中國國台辦發言人朱鳳蓮27日竟稱，不經過上海復星醫藥集團購買BNT疫苗，直接向原廠買是「不循正途」

顯然中共認為衛服部跟東洋這兩次嘗試，甚至郭台銘的管道（只要他不跟復星買），都不是「正途」。你也可是說他們沒有杯葛，都是BNT軟腳，不過這樣他們一開始就可以不要理衛福部，沒必要釣到衛服部都說要買到BNT才放鴿子（或是這也是搞人的一種方法哈哈哈）。可以選擇相信陳時中，或是相信國台辦，也可以都不相信。

但是我可以說，如果今天沒有中共的影響（想想日本），台灣早就買到疫苗了，根本不會有這麼多莫名其妙的事（如果沒有大中華這個帽子，現在可以直接跟輝瑞買？輝瑞在台灣有分公司應該可以進口？）。

另外中國除了一開始散播了這個病毒外，因為中國我們買BNT變成這樣的結果（反觀買美國的Moderna就很輕鬆），現在突然就說我這不就賣你，還說我這不就送你，聽起來也是挺假好心的吧~

還有我是覺得衛福部應該要公布通聯內容，不然口說無憑~
B7 你被陳時中的話術騙了
陳時中從2/9買完莫德納500萬劑之後，再也沒買過外國疫苗
事實上嬌生莫德納都是美國公司，不可能會被中共控制(如果中共有出手，可以直接找拜登告狀，這是叛國行為
如果陳時中想買，不一定要買BNT，美國俄羅斯都有在做疫苗

但是他完全沒有再買過

5/27 他也很老實和記者講了，他明年才會再買疫苗
疫苗已經夠了，有國產就夠了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236106830

不能直接和輝瑞買，因為中港澳台代理權是在上海復星手上。郭台銘也是和上海復星買

國台辦說的也是正確的，直接向原廠買是「不循正途」，也就是俗稱的「買水貨」。向代理商買是「買公司貨」。這點你如果有上網買東西應該很清楚

 如果你有看新聞就會知道，陳時中還買了1000萬劑AZ和WHO發的500萬劑AZ

WHO的理事長譚德塞不是舔共嗎？他怎麼不配合中共弄掉台灣的500萬劑AZ?
這些事根本說不通

唯一的合理解釋就是陳時中一直在說謊

蔡英文也是一樣，她說買疫苗要偷偷摸摸，不能讓中共知道
可是去年買到疫苗的時候她都發新聞稿大肆宣傳
搞的人盡皆知，現在疫苗到貨不如預期，她才說要偷偷摸摸中共打壓
中共就早就知台灣向誰買了多少劑疫苗，到底要偷偷摸摸什麼？
B8 那我想你就是選擇不相信陳時中囉，也就是一跟二這兩件事都是假的，自導自演這樣？

所以我覺得衛服部應該把通聯攤開來，責任就很清楚，到底是自導自演買不到就說是中共介入，還是真的是面對中國BNT軟腳或中共介入。你可以說他沒再買過疫苗，但是衛福部原本的目標就是AZ約1000萬、Moderna 500萬、BNT 500萬、國產1000萬，我想這很明確吧？

我是覺得應該要超買，買到三四倍人口數以上，根據國際上超買的程度，只有接近浪費的下單才有辦法拿到貨。沒有買到的500萬，當然也可以買Novavax，目前看起來效果不錯，但是他上市的時間恐怕比國產更晚，或是買嬌生但比AZ效果差。

至於跟拜登告狀什麼的，我覺得那有點天馬行空了吧，美國企業甚至政府受到中共影響或是遊說的情況不勝枚舉。
B9 民進黨會超買的只有菸啦
B9 他講話自我矛盾，我找不到任何合乎邏輯的解釋
https://i.imgur.com/WaTxCIm.jpg

「你可以說他沒再買過疫苗，但是衛福部原本的目標就是AZ約1000萬、Moderna 500萬、BNT 500萬、國產1000萬，我想這很明確吧」
沒錯，他都買到了，然後說中共打壓？？？
我完全搞不懂這些人在演什麼

問題就是疫情爆發之後，國內亟需疫苗，陳時中應該馬上去國際市場尋找現貨疫苗，盡速供應。但是他把時間花在和媒體說中共打壓？？？
地方政府看不下去，要自己買。結果陳時中一下說可以一下說不行
民間團體看不下去，要自己買。結果陳時中說手續很繁鎖，蔡英文說只能由政府和原廠買
???

然後今天衛福部又和國產疫苗公司加訂1000萬劑八月才供貨的疫苗
???

如果找拜登沒用，直接在twitter上講就可以了。美國民眾反中情緒高漲，他們會很熱意打擊這些被中共收買的公司
B7 看他的態度就沒有很積極
不然怎麼還會覺得世界要跟隨台灣腳步
從2月底吳斯懷的問政復星簽約bnt的事情
他回答後來才知道
一開始簽約是真的 東洋價格談不攏也是真的
國產疫苗快上市也是真的
大概原本是預期平安無事等國產 台灣就沒事了
沒想到萬華爆炸 牽出了這一串串
自己說的謊被戳破又再說了一個 
不斷的消磨人民的信任度
好有趣
哥 辛苦了 跟這些還在恐慌的人講沒用啦
事實上大多數臺灣人都很容易被媒體牽著鼻子走
沒錯 陳時中早就說要訂國外疫苗了，而不是像媒體講的一樣，要讓股東們炒高端股票獲利
有好多臺灣人以為一切都很理想 陳時中的權力大到可以獨裁的做決定
他在發言前可能多少要顧慮到各方的利益
無論是出於國防考量的或是醫療專業考量的
我自己是相信陳時中的啦 共產黨搞這種事也不是一天兩天的事了
B5 日本要給我們疫苗，國台辦立刻開記者會
不說檯面下，檯面上的這股神秘力量您看了嗎？

難不成是要政府接洽時錄音、錄影、截圖存證，放在媒體平台上公布，你想得美。

就算真的公佈了，就像香港的事，有人能阻止共產黨想幹嘛就幹嘛的行為嗎？還是你能？中國這麼常在國際上反反覆覆，國台辦的發言現在說要捐，你還真的敢拿哦？
B15 我倒是沒看到國台辦回應日本給我們疫苗的消息
只看到他們外交部發言，不過那是他們的每日記者會而已 
拒絕以疫謀獨也是在回應台灣直接聯繫bnt
日本贈送的議題對岸說法是請日本誤干擾內政
B16 看了你其他篇的回應，覺得我們對於疫苗的三觀不是很合，實在不想跟你打文字戰，還有你也不是 b5 請不要與我對話，謝謝。
B17 我是在回應你第一段說國台辦馬上開記者會回應日本贈送的事情
新聞來源是哪？
我說以疫謀獨是5/26中國外交部記者會
5/31的才回應日本贈送的
https://i.imgur.com/0jO9zaQ.jpg
疫苗都有年齡限制喔？那是不是給
網軍跟小朋友打國產就可以了 哈哈
好啦 不要模糊焦點 不管是佛光山 還是郭台銘 快去申請
B2 好啦 你先回覆政府刪文件的事八 大家都很清楚你才是模糊焦點的那個
B2 辛苦了，假日還要上班
B2 辛苦了覺青，週末還要消毒
民退黨真的刷新我的三觀
真的是沒有極限耶😮😮😮😮😮
到底是要蓋牌 還是要校正回歸版
不相信的人還是會不相信啦
不需要柔性勸導直接檢舉起來！拜託檢舉！不要姑息！
你有截圖存證嗎
可以打去110問問看～
瑋豐哥沒有輸
他們不會在疫苗上搞政治
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
越南都能收到AZ
台灣也該接受中共科興疫苗
接受習近平的善意與武統
打臉民進黨的高官😡
啊這是校正回歸啦 
不服嗎 黨再創一個新名詞給你們
這只是他們伺服器出問題所以文件消失
沒三百萬話不能亂說ㄉ
推，讓大家都看到。
https://i.imgur.com/AhSbPsw.jpg
再刪啊
幹你娘有夠噁心
推起來
詳細資訊可以參考：https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
我幹妳娘破腦政府
這麼想等國產自己等啊幹

他媽的要死多少人才高興
幹你娘民進黨 幹你娘衛福部

上一篇一堆側翼洗你行你上
這裡就安靜了
真的是幹妳娘低能兒欸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127175
有夠誇張
不過台灣人就愛這味
能怪誰
幫高調
政府決心斷絕使用BNT卡在關口不給用的節奏，只能等8月份用國產乖乖當白老鼠🐁了啊
時鐘：今天開始不可以，不要太不滿
真的綠共 網路操作成這樣 
可國民黨一蹶不振
民眾黨聲勢不足
唉 天佑台灣！
看來今天兩點又會有新名詞了
真的是死老百姓了
先猜，今天的新名詞是緊急導正
那個不是授權文件 只是接踵意願書
裡有寫到輝瑞BNT(並非復星BNT)有我國緊急授權但可惜最後沒買到
如果有德國緊急授權那麼郭董就完成其他程序進口即可
直接杜絕你各位活命的機會阿。
想活下來，乖乖打沒經過三期試驗的國產吧
B21 
喜愛心部隊最近不夠力喔
沒有洗到熱門留言
https://i.imgur.com/mAd6Dwp.jpg
韓總機：可憐哪
不要再炒作股票了
麻煩BNT先給百姓好嗎，難道持股票能夠自身產出免疫系統抗病毒？
別著急 共產制度終究被強大共產國家制裁
如果我很多份工作？
民宿老闆/自由業工作者/農民 john怎麼算？
這個好像是給公司的
目的是怕公司發不出薪水，政府稍微補貼一點
去年有聽同事講過，但沒有很確定
B2 如果停班公司沒支薪，公司能申請這筆給員工補貼嗎？還有就公司自己所有？
@B3 對 好像是只給企業申請然後發薪
還有一個點是，申請這個補助，公司好像不能不發薪也不能減薪還有獎金部分好像也不能減少，但是獎金這個部分比較模糊，如果公司的獎金制度是必須一定要給的那一定要發，那如果獎金是恩惠性的可能拿不到錢。
這是我去年聽主管還有同事聊天聽到的
因為去年也有開放這個上限2萬的申請
今年的我沒有很確定，一切還是等6/3就知道了
這要提示薪資發放金流或印領清冊
且發放的薪資要標示補助款
所以沒支薪就不行～
我之前申請是這樣啦
這次6/3的還不知道
1450發這種偏激文章並不會把風向帶走 慢走不送 nice try
黨工領好領滿原Po你怎會沒錢吃飯啊
疫苗被爆出來 現在黨工在帶風向催促打疫苗？
老實說 現在講封城也沒用了
不如期待疫苗
因為已經擋不住了不是嗎
封城本來就是為了在最短時間內控制疫情
要封城也是封14天不是嗎
擴散開來的疫情下
你說的那些業者只會更慘
至少從去年就開始了
這麼多國家都封過了 不是只有美國 所以他們股市都垮了嗎 你講的情況有發生嗎？
答案都給你了 連抄都不會 不要在那邊丟人現眼啦
綠蛆真的很噁🤮
你以為公司會叫你躲家裡都不去公司上班嗎
不停班就要冒著生命危險出門欸
你還期待大家自動自發嗎
沒效果的三級只是凌遲慢慢死而已
講得好像很多產業可以繼續三級撐下去一樣
封城至少短，如果見效
你這麼關心的股市暴漲也不是不可能

歐美澳新加坡封城
不是沒有他的意義在
不知道你哪來的自信否定這種方式
留得青山在
不怕沒柴燒
你以為出門的人全部都是自己很願意出門的嗎？
現在不也一堆服務業都停業
百貨公司不停業，所以百貨的員工都必須要上班
但偏偏就有很多人關不住，跑出來逛街，我們能防得了那些關不住的人嗎？
如果封城了，那些人就必需強迫關在家裡
這樣大家都相對安全
就不會有什麼接觸的風險
就不會擴散，不會有人莫名其妙的因為這病毒而死亡，也不會讓我們這些必須出門上班的人人心惶惶
封城過後，大家都有健康的身體再重新復甦經濟不是更好嗎？
顧著自己爽 怎不去撞牆？
媽的
你知道這時候還得上班的人是冒著多大的風險嗎
要不要把你綁到戶外不讓你戴口罩試試看
只會講幹話
B1  B2 
可憐欸，跟綠營相同觀點就是1450，這邏輯很棒，所以說，柯文哲也是1450嗎？都大學生了（應該是吧？）這種一刀切非黑即白的想法，真的母湯
B3 
不是唷，14天可以結束是幸運中的幸運，沒有一個國家封14天就沒事了，看看第一波的大陸封多久，少說快一個月吧？
也有國家反覆封城，根本沒用，我也是比較期待疫苗的那個，至少台灣企業家比政府有能力，期待郭董的500劑BNT，如果台灣前50大都去搞個疫苗，還有什麼好擔心的👏
B4 
  我不知道哪裡有誤會，後面不是說了嗎？無限QE+舉債，直接把市場扛起來，台灣是沒辦法這麼做的，至於為什麼，自己估狗

  順帶一提，失業率跟股市沒什麼關係，這點自己查美國有多慘，慘多久，食物銀行多少人去排隊，沒念書沒關係，新聞要看啊，至少股票要上車吧？
B5 
理解，但是停班後怎麼辦？誰發薪水誰生產？景氣紅燈也不是停班可以維持的，難道股市要跌回8523了嗎？
B12 我不知道哪裡有誤會 不是說了嗎？不只美國 封城的國家多的是 股市也沒從此垮掉 

只考的上世新沒關係阿 至少中文要看的懂吧
B6 
倒也不是否定，只是希望不要發生。
而且我覺得很怪，為什麼大家一直喊封城，是否真的都沒出門？老實說這兩個星期，我除了買東西吃外都沒出門，我真的是要瘋了，要不是真的太閒，我也不會來迪卡上發文...
一口一個封城的喊，真的不是很合理，如果說否定封城是太自信，那覺得封城可以解決問題是不是有點幻想，在疫苗出來前，各國封城都反覆幾次了，似乎也沒什麼見效？我是比較期待疫苗的那個啦

補充一點，歐、美、新加波的封城都是在沒疫苗時的不得已手段，封城後真的是叫苦連天，並不是像台灣這樣，好像很期待封城，所以我才覺得大家是不是搞錯什麼？還是只是嘴上說說？
封城不是取回主控權的方法，我覺得只是種自我催眠的心理假設。
B7 
同學也是服務業嗎？那我蠻想問你的想法的，如果服務業關門，會不會煩惱薪水著落？現在至少是被減班吧？我知道的是健身業教練、夜市小攤、客運類都在叫苦連天，你的看法是什麼呢？
封城 疫苗
這2個是唯一解決現況方式

封城可以解決現況無法解決現實
疫苗可以解決現況和解決現實

哪一個比較好我就不說了
在無疫苗情況下
當然封城才是解決現況的根本之道

封城不會很好
但是不封也不會好
這交由國家指揮官柯先生來決定
大家在這喊於事無補
B8 這什麼意思，我看不太懂欸...
這篇是西斯文還是什麼嗎？哪裡爽了？
這兩星期除了買吃的根本沒出門，關到都要瘋了，無聊找事做才來發文，結果現在好像講不要封城的就是1450，這邏輯好恐怖，大學生沒辦法好好討論了嗎？
B9 
痾...不要那麼激動啊，同學
千萬不要，雖然家裡很無聊，但我真的不太敢出門
為什麼會認為我講的是幹話勒？我是屬於封城沒差，不會有經濟困擾的人，我只是很好奇，大家一口一個封城是怎麼回事，我覺得很不合理，那如果會覺得出門上班會擔心，但是封城又撐得住，為什麼不會想辭職呢？
各位無聊的鄉民們，可以認真討論事情嗎？
反正大家都在家也沒什麼事不是？

看了目前留言，大多傾向幾種
1.無腦一刀切，這種可以不用出現啦，非黑即白的價值觀真的可悲，反封城就是1450這樣的論證到底哪裡來的？都大學了，基本邏輯要有吧？所以柯p是1450嗎？
阿如果你們是藍營黨工，拜託你們一件事，把王美花轟下台，身為台中人，平常空污，缺電也有參與，還在缺水，拜託你們轟下經濟部長😡😡😡
2.封城是解方。其實國外狀況並沒有提到封城是解方，非常多國家是封城了解不開，也不少國家是封了解，解了封，反反覆覆，封城應該是最後的最後手段，類似國安基金的意思，我個人認為疫苗才是重點，而且全世界施打要很快，新變種一直出現，不知道哪一支就會突破疫苗防線

奇怪，是我表達能力有問題嗎？還是看起來真的很像黨工啊？總覺得大家一副我是1450懶得跟你講的態度，真的沒人要列舉封城優點嗎...


ps:啊如果留言的是藍營黨工，拜託你們先在王美花身上開刀，身為台中人，除了賭懶真的只有賭懶🤬🤬🤬
那些喊公司要求上班的，想要封城不就是想要找藉口不去上班嗎？ 如果真的有心自主封城就乖乖待在家裡，老闆講話也不要去。
B14 
欸，你是不是在跟我雞同鴨講，為什麼那麼愛戰校...看不懂...
我轉學了，沒弄新帳號而已，並不是世新的
還有，我不知道哪邊不明白，QE，資金行情是不是都不太懂，失業率也跟股市沒關係，請參考美國例子，道瓊、sp500一直創高，但是食物銀行大排長龍，貝佐斯用10個月身價翻了一倍，窮人確得花10年才回得到疫情以前，M型化的非常嚴重，我記得有經濟分析型的網站寫過這樣的分析，有興趣可以找一下
真的是不要看到title就戰校欸，這樣真的沒是蠻無知的，說點論點來🤜🤛🙌
B17 
嗯，蠻同意的，不過我覺得封城的配套要真的弄得很好，不然留下的憂患會很多而且很麻煩
國家指揮官柯先生是什麼啦，太壞，好好笑🤭🤭🤭
B11
14天是病毒最長的潛伏期
也是最理想的數字 實際上當然會有所差異
你不可能要求100%的人會自律
這次的破口也是如此
美國很多地區封的時間都不一樣
並不是只有嚴重的地區有封
畢竟人多智障也多
他們沒戴口罩的白痴不比台灣少
就是因為台灣的執行條件很好
四面環海 入境上能夠控制才適合地區封城
當初就是沒辦法控制好雙北來的感染源
讓那些白痴到處亂跑現在才會這樣的
至於中國？沒封只會更慘
封城期間都有神經病試圖闖關了
爆發時還有人故意跑去日本到處趴趴造
那40多個地區沒有封
疫情直接爆炸給你看
想一下他們的人口密度跟現在雙北的情況
B22 好啦 不要講到你的學校就生氣氣啦 不要這麼自卑
自己在文中第二段講到股市 我對你的回應也是我認為股市不會崩跌 被打臉之後 就要扯失業率 扯QE 扯資金行情
是不是講不贏就轉移話題阿
是不是別人不認同你就開始扯東扯西阿
假裝自己想要理性討論 不要演了啦 被打臉就不爽？笑死
錯了就認錯啦 死不認錯硬要凹 沒比較厲害啦
對啦，台灣經濟最重要，世界樞紐....人死這些而已，還不夠多啦
B21 不能同意你更多，我目前的看法就是這樣，本來想尋求鄉民們是不是真的有完整論述，難道真的是我想太多了
不想上班，想要政府發薪水，這論點我也真的是醉了🙄🙄🙄
B25 好啦好啦，愛怎樣就怎樣吧，你是不是沒有跟別人討論過事情啊，因為不是股版所以不詳細作解釋，先講自己的觀點啦，不然你根本看不懂
從去年3月到現在的萬七行情，就是QE堆積出來的資金行情，你說：『要扯QE又扯資金行情，東扯西扯，被打臉不爽』什麼的，其實你講來講去都在講同一件事...請列舉東扯西扯的東跟西在哪邊？
另外4級封城我認為會崩跌的，證據就是，陳時中說出三級警戒的那一天，大盤跌了8.45%，差點要跌停，將近1400點史上最深跌幅，航海王鋼鐵人一堆違約戶，那一天申報的違約金額超過1億。但是崩跌也不會持續太久，超過20%國安基金會進場，國安基金進場在過去7次裡面只有1次是11%，其他都是超過20%並且是在融資崔繳令發出以後，目前看起來，支撐大概是14100頂多再破底一些就是低點，送分題送你了。
真的不要什麼都不懂只會戰校欸🙄
高醫好在哪我是看不懂啦🤭🤭🤭
不要戰校好嗎你各位
雖然我個人也是不希望封城的，因為對我來說病死比窮死好多了
但到最後如果真的要封也只能配合
B28 好啦 我認為不會「崩跌」 你認為會跌 那就會跌吧
就算到萬四 也沒有像你文中的回檔30% 數學很簡單 你也可以的
為了股市 而放棄封城減緩疫情擴散的速度
間接導致更多人死亡
你去那些死者的靈堂前 對著家屬把你觀點說一次 看他們是否能夠認同啦 你不會不敢吧？
畢竟對你來說經濟跟鈔票大於人命 你也認為自己是對的 不是嗎？
我是戰你看不懂中文 不要硬要把自己跟世新綁在一起 你只是他其中一個學生 什麼咖都不是
我也沒說過世新不好 只是勸你 別自卑了
B30 
喔，原來我打錯數字，已更正
留言都講了20%，你是不是沒有中文能力？
哈，為什麼要自己東扯西扯，你說學校我才跟你戰學校，你說股市我才回答你股市，現在又要說為了股市放棄人命，這種推輪我也是醉了，怎麼樣，被世新仔回到無言很氣很氣？又要開始說不是要戰世新？怎麼反覆變來變去，你是立委吧？要不要論述一下為什麼不會跌？靠感覺？股市小白嗎？需要解釋14100怎麼算的嗎？
繼續戰啊？？？
等你唷，高醫好論點，別給高醫丟臉了好嗎？
要戰，再練練好嗎？這樣當酸酸不夠格欸
🤭🤭🤭
覺得出門上班很危險的其實可以請假或離職
B24 我同意你說的，不過依照這個論點，你是支持封雙北區的嗎？還是全國都封鎖啊？
   我一開始想到的，能好好防疫當然很好，但是後面才發現其他問題，據我所知，很多家庭是會因為封城活不下去的，當然，我這種現在還能論戰的，封城影響比較小，還能訂個跑步機放家裡練練，應該還訂的到吧？🥲
  所以說，一口一個封城的廣大網友們，應該也是不受什麼影響可以撐下去的人對吧？
B26 欸都，我文中好像不是這麼說的...
論封城的利與弊，比較像這種感覺，但最大的疑惑是為什麼大家都想封城，這才是我比較看不懂的地方
B29 同意，不過病死比窮死好是不是有點浮誇😂😂😂
B32 我也是很納悶這點，不太懂是什麼心態，到底要多矛盾😑
B16 錢重要還是命重要？
你有錢沒命花有比較好？
說了留得青山在，不怕沒柴燒
我也不想封城，希望快點有疫苗就好了
事實上錢真的比命重要，因為現實就是沒錢=沒命
B37 沒錢吃東西也會沒命，我就問你餓死的機率比較大還是得病死掉的機率大？

那些因為工作所以生病的人就是為了生存，可見生存是擺在第一順位的
B37 我了解你的看法了，很感謝你的回答，至少不是只留一句1450
有時候真的覺得酸酸們越來越難溝通（欸，這句話是不是也沒邏輯？）
總之，辛苦了同學，小心防疫👍👍
B33
雙北啊 不過晚了qq
現在問題又不一樣了
醫護不知道還能撐多久
看指揮中心之前說醫護還撐得住真的是Orz
B38 真的，中央不行還有郭董，希望面子綠們不要穿他小鞋，坐等企業大佬們搞來的疫苗👏👏👏
B39 哈哈哈，也太浮誇，感覺已經變成在討論要錢還是要命了，但我也不能說這樣是錯的，有錢確實可以有很多選擇，有錢有權活下來的機率也大
B40 不要那麼兇啦，每個人價值觀會不太一樣，討論討論就好，不過冒一定的風險我也會選擇賺錢，亂世出財閥我認為是真理，剩下的就是每個人價值觀的選擇了
不知道現在uber好不好做，感覺單量不小，外送員能選擇只接無接觸外送嗎？我有點想去做欸，在家裡真的好無聊，沒活動真滴憂鬱😭
B42 
只能另尋他法了吧，希望大家克制一點...上次聽說外送茶還在送，我還接到ig亂加好友的那種，本來要拿去警局，但是朋友說那個管不了
看到石崇良那樣講我也是傻眼，平常急診室就塞爆了，現在一天幾百人的病例，跟我說量能充足，是怎樣，有武肺其他病就自動好了是不是...我不是醫生，不然別說病歷了，連辦公桌都要掀過去(ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
B47 沒錯
我是百貨一樓櫃姐
其實在一開始的時候就有不算少的人去百貨公司逛街了
最近這兩天的人真的多到讓我覺得絕望
隔壁櫃的櫃少說的話我也很有同感
上一天班就已經到達極限了
因為心理壓力太大了
我是B48
看網路上很多人說什麼老人沒有防疫觀念
所以都會出去外面逛街
老實說，我在現場看到的年輕人比例還比老人多很多
B40 真的不用這麼兇
要生存就會自己想辦法活下去了
我寧願封城少領一個月薪水
省吃儉用一個月不至於餓死
如果會餓死，你可能要自己反省妳的理財方式，還有妳的人脈跟錢脈了
B48B49
我們這裡也都是年輕人
大家是不是都沒在怕的？
老人家我還能理解
年輕人卻意外的很多
美食街外帶的人也超多
不說我還真不知道這是防疫期間
完全看不出來...
B51 這講話怎麼好像自己不是年輕人的感覺，也太鬧😂😂😂
我覺得還是要看人欸，我這兩星期是除了買飯之外沒出過門，很多朋友也在po冰棒的定位動態，大家看起來都好幾天沒出門了，我覺得學生們大多也都是有防疫意識的
B48 如果真的很害怕，真的可以辭職或是請假，如果企業刁難我覺得可以跟勞動局進行勞資協調，通常協調員工都會贏，不然就是爆料專線，記者現在應該很愛報這個，加油🤜🤛
B53 謝謝喲～
不過出社會一段時間之後真的會想很多
做勞資協調、爆料這些動作之前就要做好必死的決心了
所以才會有很多所謂的社畜出現呀
我也已經遞辭呈了啦～
因為對我而言還有很多東西比這份工作更重要
只是該做完的工作還是要完成
B52我把40歲以下都定義為年輕人
不然講青壯年超怪
B48B53慘的是簽約的
就算是疫情也不能離職
B55 哈哈哈，好的，那我還能年輕很久欸，好感動，都覺得自己越來越老了，好恐怖😱
B56 我懂，曾經也是簽約過來人
就說現在大學生都是家裡有錢，光是一個月沒工作就不知道對多少家庭影響多大了，一封下去什麼時候才會解封有誰能知道？還扯什麼要錢不要命，比起沒錢就百分百確定撐不下去，寧願賭自己會感染去工作賺錢，真的靠嘴巴講講那麼簡單的話那麼請把工作辭一辭關在家裡都不要出門，看沒有工作你們的物資跟存款能撐多久，一堆人當成線上遊戲在玩說封就封有夠白癡，不過整天喊封城的八成都是沒在工作靠家裡吧ㄏㄏ
其實我還蠻好奇的
既然封不封城爭議性這麼大
絕大多數都是卡在缺錢這點
為何政府不提供大家
“自願”上班的這個選項？
法條下來就直接講清楚
無法居家辦公的行業之員工
(除防疫人員外)
不管有沒有簽約
能自行決定是否要上班
1.如果要上班 就簽不追究同意書
若確診不得追究雇主責任
且不得使用狂全民健保 只能自費醫療
此段時間如果公司人力短缺要加班
需照實給加班費
2.若果要保命休假 則留職停薪 
雇主不得辭退請防疫假的員工

政府直接讓大家選就好
讓大家那邊人心恐慌幹嘛
還被罵的那麼慘
也是蠻可愛的？

停班爭議大，為何不把選擇權給人民？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133431?cid=B4279DF7-48F8-4E4D-906E-B6735C6E6C08
B61 
其實這麼做難度很高
首先是做事得依法有據，很難規定企業遵照這個指示實行，其實這個邏輯就跟金門縣要求入境全部普篩的狀況是一樣的，違法的事情在法治國家其實是不能做的，不論高官還是平民，所以防疫指揮中心才會有法務組，這個麻煩之處跟經營學生會一樣，很多時候規定很shit 但就是沒辦法
第二，我覺得最難的點是留職停薪這件事，依據企業經營的想法，不太可能讓員工要來或不來自由選擇，若是一間店面，頂多是不要開門，但若是高科技廠怎麼辦，產線不能停，一停產品就損毀，所以之前跳電大家才會這麼恐慌，尤其是高科技業，根本經不起5分鐘跳電。（我好像真的很怨跳電？
我覺得這方面做的最好的是台積電，他們半年前就成立防疫小組，研討各種防疫策略，上次有個台積電員工確診，只需要框列3個人！？這個超神奇，可見企業有心要做，分流、防疫還是可以做的很好，我覺得政府應該跟台積電請益，並輔導做不好的企業，若台積電這種上萬名員工的公司都可以這麼徹底，沒什麼企業做不到
  不過我不同意什麼自費醫療之類的，這有點違反防疫原則，應該盡可能的讓所有確診者隔離並得到治療，否則看到醫療費那麼貴，我確診我也不去篩，假裝沒事繼續上班，反正我也付擔不起，這也是為什麼去年外國人確診，陳時中要說台灣境內一律健保買單，之前快篩侯、柯對於黑工下赦免令，並禁止記者拍攝，這都是一樣的道理，就是不要讓大家成為黑數，讓隔離這件事安心並自願出來接受醫療
  不過，我認為若有只為經營而罔顧員工生命的企業，應該踴躍檢舉，這點政府在動手不會手軟，民意也會站在處罰企業那邊，檢舉記者是會想追的，越大公司追起來越勁爆，我想現在大老闆們的壓力應該比誰都大，當然好企業也會知道，員工才是資產，感染了什麼毛都賺不到
B62感謝你認真看完我的留言
也分享不少重點給我
你大概是我看過最有良心的原po
我覺得封城影響真的很大...
B63 哈哈哈，就聊聊啊，在家真的好無聊，現在真的是我用迪卡頻率最高的時候🥲
怎麼會有軍警鎮壓的問題....
B64 真的，這不是世紀帝國，被祭師施法全部打掉重練就好，我覺得很多人很不理智
B66 
這是參考國外案例啦，封太久大家受不了，全部跑出來，當然要出動軍警啊，暴動處理，台北市兵推就有納入快打部隊，昨天新聞有說
警察是一定會出動，軍方方面最多派遣憲兵隊支援
B69 統刮描述而已啦，其實我不是很懂軍隊配置，霹靂小組算是軍隊還是警察啊？特種部隊應該是軍隊吧？反恐特勤勒？其實有點看的霧颯颯🤔
其實現在已經下降了封城真沒必要，而且封城的概念還是要國民高度自律的配合才能達成的，台灣現在的三級在大多數國民配合下確實也趨緩了，堅持一定要封城的一般可能他們的生活無虞吧。
B71 同意，然後可能有種取回控制權的安慰感吧？不然其實封不封城無所謂，自己封在家就好了啊，現在幾乎沒什麼事是一部手機做不到的，其實可以顧步自封一下（這是膜膜梗吧？
額我已經呆在家18天了喔
為什麼人數一直增多？  （五更-疫情墮胎潮！有幾大國也曾祭出封城！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236103418?cid=6572ab46-3b25-49bb-9811-695378d2ac33
B70 
沒記錯霹靂小組是地方警察機關下轄的特殊單位，類似SWAT，反恐特勤隊是警政署直屬下轄單位
特種部隊我不知道你是指方面的
華視欸，這次不知道還能護航下去嗎
B1 再觀察
有看到它名字後面的鼻屎嗎
那不是鼻屎 是小到不行的腦
B0 政府：股票不用炒嗎 我還沒賺夠別來亂
https://i.imgur.com/VjDuWJj.jpg
就說不是買不到
是不想買了
疫苗買不到 菸倒是買了不少
買不到（x）
不想買（o）
政府是有錢買疫苗。但看你不爽，不買。因為有錢的是大爺。

民間機構要捐，先走好程序，8個文件先填好。合約要註明是政府。搞不懂是人命重要還是你的程序重要。制度是會害死一堆人的。

印度跟巴西的前車之鑑，都沒有借鑑。政府把人民當作政治籌碼。

沒水，沒電，沒疫苗。

台灣人要記得是誰做的決定，不過人民是健忘的。高雄氣爆，台鐵出軌，台電跳電。哪個人真的負責？陳菊還是監察院長，陳其邁當高雄市長。交通部長下台，經濟部長王美花還坐的穩穩的。台電說謊也都沒懲罰。
B1 地雷股
B2 妳看的透徹
B3 那是超買
B4 政府有錢但不想跟特定廠商買
因為政府無能
超買疫苗我們不會怪你的
該買的不買 錢都不知道花去哪
B7 自己選出來的，怪不了別人
B8 貪ㄧ點做事，人民不會怪罪的。現在是貪疫苗這一塊大餅。連事都做不成。想想當初林全一開始就有聯繫上廠商，卻被做掉。只怪疫苗的餅太大，人人都要，卻國產沒人敢打。這裡面的回扣就有多少是百姓無法想像的。
柯文哲市長說到重點

https://youtube.com/watch?v=B0S6aw283QA
現在知道為啥疫苗買不到了。

https://tw.yahoo.com/news/高端宣布500萬劑疫苗合約後-網反應竟-面倒-113007284.html
今天跌停有出來精神喊話一下
B12 地雷股要爆了
https://i.imgur.com/Q31Dcjo.jpg
錢乃正事，我們這些賤民的命算什麼咖
菸錢都要賺了 這個這麼大條有可能不賺？
嗯…sars到一定溫度會被消滅，症狀也是清楚明顯
不像covid19 夏天殺不死 冬天冷不死 
還有無症狀感染者
這次的冠狀病毒比當年的冠狀強大太多了吧..
難怪全球都無一倖免
希望大家作好防疫感覺度過這次難關
SARS也是中國呀
源頭好像蝙蝠吧

我也是去年看到相關介紹影片才知道
那中國是真的很厲害欸
盛產病毒..嗎？！
B4 煉蠱大國
最強生化武器
先弄出病毒散播出去
本國也犧牲幾個中標一下
過一陣子拿出解藥控制本國疫情
其他國家亂到不行
中國：阿我也很無辜阿
B3 很多病毒都來自蝙蝠 
蝙蝠俠都可以殺超人了
何況是真蝙蝠
B4 既然你都看到這篇維基了為什麼不繼續往下看就說sars已經完全基因定序了..

編輯:抱歉，我會錯意了
B4 既然你都看到這篇維基了為什麼不繼續往下看就說sars已經完全基因定序了..
其實sars比COVID-19 嚴重
但因為sars太嚴重了一發病就重症或死掉
根本沒機會傳給別人才這麼快結束
懶懶人包
陳時中說bnt疫苗在台灣沒來申請藥證
結果被發現3月的時候就有通過緊急授權了
事情爆出來後衛福部就把證據刪掉了
現在google庫存頁檔還在
我又授權啦
我又撤銷啦
https://i.imgur.com/dvHcXdr.jpg
真的太過分了
沒事，大家都看到了
看到了 綠共不是叫假的
除了綠色logo不傷眼 其他跟對岸有差嗎
校正回歸囉哈哈哈

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341432.A.B86
吃相太噁心2024全面下台吧🙂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的什麼無恥的事都做的出來
這很民進黨
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622319352.A.888

Sabrina放出的「台灣疫苗等於美國疫苗」來自總統府。
結果因為沒喬好，Sabrina先爆料，新新聞才刊出獨家幕後。
跟對岸沒兩樣
所謂抗中最大目的是自己化身為中共嗎
民進黨 掰
果然是綠共
好啦是校正回歸啦
網軍！集合！護駕護駕！！！
B1 28樓
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236124153?cid=579fc6be-1ed3-436f-a249-37fc6e67de69
https://i.imgur.com/kOfgGyg.jpg
B7 我的天啊 離2024還有好久
B16 
緊急授權的對象看起來是針對藥物本身做授權
而上海復興代理的跟德國bnt是一樣的東西
所以應該不存在廠商不同就不能用的問題
B19 
所以中國沒有代工嗎？
啊這樣是在？
B20 
沒有代工
就是代理進來賣而已
想要知道更詳細一點可以去yt看公視的有話好說最近的一集
31:31那邊

所以等2點說明會看怎麼解釋啊
我剛剛上網查
網路上還有舊版的接種須知
的確寫我國有緊急授權
https://i.imgur.com/QEVaIBR.png
附件7就跟中共的64一樣
會被消失
合理懷疑他們有萬應室
（我是哈利波特迷）
今天疾管署官網上放了改版的接種須知，裡面只有AZ
除非官方是想把不同品牌疫苗個別寫一份新的須知，不然幹嘛突然改版🤔
https://i.imgur.com/th5cT7O.png
https://i.imgur.com/em7nHF6.png
圖片都是剛剛早上截圖的雖然我不知道他文件的更新日期為什麼還是3/21
不過點開來是5/30版本的接種須知沒錯
這一切都是阿共仔的陰謀啦！
💧缺水：中共氣候戰
⚡️缺電：中共偷電
💉缺疫苗：中共阻攔
這一切，
攏是阿共駭入我國官網把文件刪光
害台灣人民無法授權疫苗可打！
https://i.imgur.com/gFyKwcL.jpg
堅決反對台產疫苗！
為了利益擋國外疫苗 偉哉綠共 韭菜7414
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127341
中國「沒有」代工 政府不給進的BNT
反而是已經進來的AZ 還在中國有代工廠！
別被執政黨跟側翼蟑螂騙了🥺

https://ptt-politics.com/HatePolitics/l/POLITICS.M.1622102792.A.DA3
台灣人民真的很善良，如果疫情破口不要搞成這樣，我看也沒什麼人反對國產疫苗，但是事實就是中央讓疫情失控了，然後還要等國產，我真的覺得很難過😫
難怪取名叫誠實中。因為愛說謊啊
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1994524&from=m.facebook.com
開始拗了
PDF 備份

https://mega.nz/file/JkBQFJQI#GmaX3jwdr8Jz_mkjyTO-iz3TeRkOZy5QWntw83Y75Do
2024我還是投民進黨
https://i.imgur.com/5Swa4mv.jpg
越來越像了
各位可以去看莊人祥出來硬拗了哦
政府回應刪BNT授權文件  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=78C4621B-B021-41B2-A02C-17C47A26B2AD
那些說BNT是中共危險疫苗的智障看好了
這就是你們的黨宣稱的危險疫苗
2024下架冥進黨
垃圾政府 只為私利荼害人民
我們不能等到十月
https://i.imgur.com/XJK6zBr.jpg
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
這政府爛透了，但覺青是絕對不會承認的
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

看不出來不一樣嗎？
B41 只怕台灣人民撐不到2024，現在這政府越看越噁心
真的要吐了 整天噁心人的政府
B45 我認得你這個咖撐，跟著正能量大軍到處洗的
就說是原廠了封裝運送上海沒有代工，再洗，繼續洗，最好洗到別人都認識你這隻風向帳號
B34 我還以為會說寫錯了
結果竟然說還沒授權就把文件先寫好
然後沒買到那麼久，昨天半夜才修正文件……

好吧……現在官方怎麼說我都不會意外了
https://i.imgur.com/2xIZleE.jpg
B48
他的意思應該是
東西經過中國那裏會被動手腳
我目前查到蔡英文還有臉書上一堆綠狂粉的說法是這樣

網路上資訊很亂 
查老半天查不到真相
如果是蔡英文唬爛中國代工，那這就是一件大事
如果蔡英文說是不想用"經過"中國那個地區的疫苗
雖然人命關天，還在扯政治很機掰，但感覺他這樣塘塞也堂猜得過去
B45 
去年的流感疫苗也是買代理商的欸
有夠雙標 完蛋了我是不是沒台灣價值？
覺青 怕 小心被覺青出征說你各位中共同路人
造謠罰300萬 還要對蔡政權叩頭謝恩 
說都是民進黨讓你各位活到現在的
B51 BNT目前在上海沒有廠，不存在代工問題。只負責代理
而且郭台銘說他購買了可以德國直送台灣，結果中央本來說歡迎，又改口要由中央出面簽約，擺明了就是在擋
B54
我的意思是
代工是做
代理是原廠做，然後經過他們賣
今天大家都知道中共沒代工
綠粉的意思是代理，有經過中共地區
我是覺得有沒有經過那裡根本沒差
有就用了，還等
但是爭論的話，他們如果只是說代理
那死賴著不承認錯好像也很難怎麼樣
https://www.health.ntpc.gov.tw/archive/file/COVDI-19%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E9%A0%88%E7%9F%A5%E6%9A%A8%E6%84%8F%E9%A1%98%E6%9B%B8%28%E5%8F%97%E7%85%A7%E9%A1%A7%E8%80%85%E5%B0%88%E7%94%A8%E7%89%88%29.pdf
備份檔案
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622343281.A.44A.html
https://i.imgur.com/guRnA1A.png
B55 
說來說去就是上升到政治問題把人命擺一邊
對台灣的情况來說目前能進來能用的疫苗都是好疫苗
B10 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622300007.A.39C

https://i.imgur.com/RSoMlRy.jpg
b45
幹你網軍敢不敢回應我在 b19的內容啦
噁心只會散播謠言
B45 你有300萬嗎
別以為沒你的事喔
中央真的笑死我了
阿之後是不是要說各位手上的存檔是假消息
罰三百萬
我又授權了
我又撤銷了
我又授權了
我又撤銷了
來打我
來打我
.....沒救了
規則隨便訂隨便玩 笑死 民主國家？
可撥政府 做錯事也不敢承認
文件消失那就去問承辦人是不是直接下架啦，問部長是會知道啥小是膩，還有立委諸公們是不會叫衛福部的資訊單位的大頭出來問話膩，每天只會靠北有的沒，還有要下架這類型的文件一定要往上簽報上去，基本上樓上留言的10個裡面有9個半是沒當過公務員的，所有只會瞎猜
B65 禮拜天公務員也上班！下架文件，再放上5/30才完成的全新版本！公務人員好辛苦喔！
其實不應該意外的
DPP從以前就蠻擅長「校正回歸」啊
從他們很常把「時空背景不同」掛在嘴邊就知道了
如果還有人還在那邊說BNT是中國代工的
請去看看最近的新聞好嗎
喔不能只看某些特定媒體
因為他們是帶風向的MVP
不具任何參考價值
然後借柯P的一句話
「不要再作梗圖了」
好嗎 熱愛創造台灣價值的覺青們
推高調
比扯鈴還扯的冥燼詐騙黨
笨死了 搞小動作都被抓到
政府專心做正事好嗎
大家有沒有活在獨裁國家的感覺阿 幸不幸福？
B65 公務員真的很辛苦
半夜還要上班👍👍
高調
如果他們防疫有下架文章那麼積極，我們現在就不會因為沒疫苗著急
又要國防布了
B20 沒錯
真的超丟臉
搞到 BNT出來發聲明闢謠
不知道有沒有把人民的性命安危放在第一位
披著羊皮的狼 我們年輕人都應該更關心疫情或是政治 永遠下架民進黨 我們不願投共 但也絕不允許成為國際孤兒 蔡英文已經讓我們成為國際孤兒 顯然她不僅僅是假的書生 連國際之間的交際手腕都沒有 學生們醒醒吧 再不醒 讀再多書都沒有用 難道您們要永遠活在假民主之下 消息假的 新聞假的 政府整天只會說謊 學生都看的出來的 好嗎 蔡英文
台灣感覺沒救了....
好不希望朋友跟家人送醫
人民保護自己的方法只剩不出門戴口罩...
這到底是什麼爛病毒？
我第一次那麼想打針
天啊…我真的無法想像怎麼會這樣，已經突破我對政府的下線
B5 有差啦對面有疫苗打
綠共!
「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

雙標非也、誤植非也，雅量也。
共勉之。
B45要不要回應了啦 等你快點 還是你確診死了
幫高調
可以去泡熱水澡看看
會舒服很多 但我都不會超過5-10分鐘
保暖很重要
之前也是假日發燒🥲燒快一整天
可以請家人去連鎖藥局買普拿疼 那個有含退燒成分
快血氧測試 有的手機有功能

如果95%以下很危險

要立即去醫院  

就算醫院趕你回家 也絕對不能走

最近很多好像都是快樂缺氧
B2 感謝提點 我去找找我的手機可不可以
不過我覺得其實我有可能長期缺氧 因為本身過敏體質導致鼻塞
然後想問醫院趕我回家真的有辦法不走嗎😅
B1 謝謝你的建議 但是我的浴室沒有浴缸💦
B3

三星手機有  聽說測血氧機都缺貨了
很多人都買智慧手錶


防疫旅館沒有醫護設備 沒有醫生
這也就是為什麼要蓋方艙醫院因為輕症不會在感染了，有醫生出來說
就算沒遺傳疾病有症狀也是不適合打疫苗的喔 
還是建議聯絡打給中央疫情指揮中心（雖然民怨四起）
非常不建議自行前往醫療院所 
還有怕就算去了被醫院拒收 如何回家也是問題 
至於發燒 還是要想辦法退燒不然燒太久對大腦也不太好  用毛巾包著冰枕 或是冰毛巾之類的
發燒燒兩天都算正常
先休息吧
手機測血氧功能其實不太準
而且有指紋資料被竊取的風險
手機測血氧的是假消息唷
https://www.techbang.com/posts/87189-careplix-vitals
我的是三星內建的
你一個人沒有出門是沒用的
重點是其他家人是否有接觸到外人
我覺得去篩檢站篩欸
你們那邊有設置篩檢站嗎
沒有的話就去掛急診
然後記得口罩戴好就是了
身體不舒服一定要去醫院哦
不要硬撐著
加油加油
請問原po現在還好嗎
跟你一樣症狀真的好擔心
我從昨天開始打嗝到現在
持續一天了
我也有點擔心是不是.......
現在就只有進大量疫苗才有效

垃圾綠共 死不進

不然直接說啦 到底你們要拿多少錢

直接開價了啦
政府把希望壓在國產疫苗就是個奇葩的決策
如果三期的數據顯示保護力低於50%，或是一堆嚴重副作用，那不就一切都完了

--更--
目前是連二期的結果都還沒出來就押注
一定有陰毛
真的看不下去那些1450學店仔，根本連高中生物的程度都不到（連次單元疫苗和mRNA疫苗都不會分），還要在那無腦護航🙄
B1 沒數據就打包票，太離譜了
B2 其實我也不懂，但我知道不懂就真的不要亂護航
民進黨在乎效果？重點搞錯了吧 他們在乎的是股價
相比於林瑋瘋
這才是真正的台大知識份子
台灣第一學府的名字當之無愧

覺得感動
B4 應該說民進黨背後金主在乎股價XDDD
B5 老實說，在台大像學長這麼優秀的人也是少數
大概哈佛才容得下她吧
推專業
但利用資訊落差很多人真的會被唬得一愣一愣的，也沒有能力辨別真偽和權威
畢竟不懂生醫領域的人還是佔大多數
說不定陳時鐘自己也一知半解
B8 沒有完美的人
一知半解沒關係，但是利用自己的影響力亂講一通，就讓人看不下去了
確實不能藉由序列相同來說明兩疫苗有相同的功效，不過選取spike protein上片段的不同也可能是不同疫苗公司的機密所在，所以我覺得如果轉換後的序列都相同說系出同門沒什麼問題欸，不過不能保障國產的一定有效啦
所以需要專業的人多多幫大家科普了！謝謝你們><
B9
陳建仁都敢施打高端疫苗人體試驗了，有啥好怕的？
B12 他打完沒副作用也不代表其他人打不會有副作用，也無法代表國產疫苗的vaccine efficacy。感覺你好像在反串?
國產疫苗真的不能保證有效qq 
（題外話，還是很希望台灣的生技能起來啦 生科在台灣真的蠻可憐的）
我們的部長吱吱嗚嗚不敢講確效”validation “還是他以為verification 做好就等於成功了🥲天佑中華民國
B12 
你確定他打的是疫苗而不是生理食鹽水？
你確定他敢在沒有任何數據下就當白老鼠？
你確定他不是單純做秀？
B16
那你又有證據他打的是生理食鹽水？
又抄掉一個學店1450 爽
下一位就看焦糖什麼時候被電爆了
B17 
我當然沒有證據，所以我才用疑問句
看你那麼相信前陳副總統和國產疫苗
我才要問你啊
B16
B17 一個長期欺騙人民的政府，不能懷疑？
雖然我看不懂但我滿滿的佩服🙇‍♀️
不是耶，已經有三期做完的疫苗可以打不打
偏偏要拖，如果現在還是00000
我們有本錢等國產三期啊

但現在反而是危急存亡之秋還要等一個連二期都要找免費白老鼠的國產
還有北七可以說以色列全國當三期白老鼠
還要為此狂洗國外疫苗也是二期之後緊急授權
大哥啊，人家是二期完再出期中報告再緊急授權好嗎
而且當時的時空背景是世界上沒有一個三期疫苗
當然要趕啊
人家以色列是當沒有三期的時候買了過二期還出三期期中報告的白老鼠耶
現在不只抗中也要抗猶太人了喔

而且疫苗現在多到都要做懶人包了還要等，是等三小
還有啊，之前鋪天蓋地洗AZ，現在連AZ都要切割只打高端了嗎
B22 政府已經跟高端買一千萬劑疫苗了，要直接開打了
b23
你是瑋豐行為還是認真的＝＝
B24 
煉蠱囉
https://www.google.com.tw/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4653478
b25 
原來已經訂購了啊

那加上之前CDC口袋裡的疫苗應該夠我們打了吧
算一算訂購的跟已經在口袋裡的已經夠我們沒人打兩劑了耶
高端可以緩一緩了不用在二期沒過的時候就找人體實驗了吧
在台灣不是用紓困金+顏色口水+股票來防疫嗎？
B0 你好我是B10 ，單純想知道你說的第2點有reference 嗎？ 就我所知mRNA vaccine 的target 就是抗原呈現細胞（dendritic cells為主）？ 請問多種細胞是指什麼啊
B28
我不是專業的啦XD  那是我學長的文
你直接連結進去問他比較快喔XD
已經有不少人在討論了～
喔嗚 好喔謝謝XD
你學長是神吧？雙主修臺大物理
物理系來朝聖 但我考不上醫學系～
https://i.imgur.com/HxE9DYz.jpg
民怨😌
B31 神人沒錯
努力一輩子都看不到他的車尾燈🥲
B34 這種台大醫的神人每一屆都有好幾個，他們的學識一定比指揮中心那幾個會作秀的官員好很多
B35 蔡政府要的不是會做事的人
B35 他要的是聽話 不是要有腦的人
臺大醫真的厲害怎麼不開業賺大錢
B35 
可是指揮中心專家諮詢小組召集人不是你們的副校長嗎🤔
B39 實際權力也沒在他手上，還不是要服從上面那群人的意見。現在厲害的人即使在中央，也是有名無實
重點是國外有可靠的疫苗 就算要等國產疫苗 至少50%的人口先打完國外的疫苗有免疫力 現在也不會死那麼多人
B38 開業還真的委屈他了
b31我也雙主修
小弟才識淺薄 可能有一些問題
想請問一直變種的COVID-19
根據上面所說的感覺蛋白質疫苗偏專一
假如他開發的蛋白質是初始的COVID
而現今台灣以英國變種為主 不排除有變異可能
依照地域性持續變異，免疫能力下降許多
是不是打mRNA的疫苗才是最終最佳解⋯？
這篇一定是認知作戰
B12 那如果我現在說我也有打你相信嗎
B46 好了啦 有病要記得吃藥啦 覺青
B47 我是在問他怎麼人家說什麼就信什麼，覺你媽逼，連我的問題都看不懂，低端人口就下去，多讀點書
B48 傻b覺青
B49 可憐沒讀書連閱讀能力都有問題
B50 傻b
B51 這輩子能遇到你這種比1450還弱智的人還真是幸運
B52 傻b覺青誒
https://www.youtube.com/watch?v=37rl8uz7WjA
你們是彼此的小幸運
B46 
你可能連陳建仁的一根腳毛都比不上…
B55 那你不就是他的鼻屎？
B56 傻b覺青
B57 可愛的小幸運 如果世界上每個人都跟你一樣笨就好了 世界就沒有壞人了
B58 傻b覺青誒
覺得國產被批評
青年黨軍跳出來
痴笑國民不識貨
使勁護航綠政府
https://i.imgur.com/KFAncLU.jpg
哀我真的會笑出來😂
B60 阿比覺青還智障的僑光你怎麼看？
B61 垃圾又在推替死鬼
B62 傻b覺青 我有開一家公司 你有什麼？
B63 低能兒全方位照顧公司
B64 你就只是出隻嘴的渣渣而已，只能讓大家笑話
B65 一人公司不要吵
B66 傻b
你怎麼知道他打的不是安慰劑？B12
B68 因為他不懂雙盲的意思
轉移話題不就是綠蟑螂的工作嗎



還有自導自演
一開始想卸責還用萬華病毒
被抗議後才收斂一點
萬華人被當棄子
跪求
中央對救.命.國外疫苗.開綠燈 
就像國產高端一樣
先給我打BNT
我自願捐出我家玩偶打高端 付費打高端 
錢照付 命總可以留下來給您們繼續割韭菜 
好嗎?
我都叫他病毒from武漢in中國at實驗室by人造，給你參考

https://technews.tw/2021/05/25/covid-19-origin/
黨要拉回抗中保台主場啊
這主場有主場優勢啊
來看看這個，黨的用心已經被ptt看破了
https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622288746.A.A17.html
以內內文
總統府定調：購買捐贈疫苗須符合二原則
「中央政府與原廠簽約採購」、「中央政府統籌分配執行」
後面那句大家不會太計較,重點是第一句

這操作套路是這樣的
合約一定要求以台灣的名義簽約
而且一定是以國家的名義去簽約
換句話說,你不管是 Biotech 還是 Pizer 不管
就必須承認台灣是一個國家

接下來會有兩個狀況
1:原廠直接不鳥你,順便給牽線人臉色看

萬一這件事沒發生,那麼就會在之後會談中
不小心洩漏出來"台灣是一個國家"這個合約重點
2:中共氣噗噗跳出來阻止

那接下來就是大家很熟悉的"抗中保台"套路了

我能去黨部領九萬了嗎?~
B2 林昶佐表示廠廠
藍蟑螂要出來炒作囉
看破了也無可奈何
真的有被打壓 黨媒早就出來哭爸哭母了
會到現在才講？ 連個證據都沒有 合約也拿不出來 空口說白話 笑死人
沒被打壓也會講成有被打壓啦 不然怎麼繼續抗中保台
B7
 欸欸，反串要記得說喔
是因為美國開始追究武漢肺炎的責任嗎？
喔日本腦炎，西班牙流感，中國武漢肺炎
為什麼怕人講完全無法理解
B12 少一個德國麻疹
反正估計今年台灣人別想打到BNT了啦，民進黨就是鐵了心要全民打高端疫苗跟AZ，至於那505萬劑的莫德納一般人根本打不到的，光醫護就打光了哪輪得到一般人
B12 那麼愛講你不要搶疫苗名額，乖乖等國產哦
民進黨跟三民自還有側翼，真的是台灣人之恥，還敢口口聲聲說愛台灣
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B3 
我可以自費德製BNT或美國莫德納
然後再購買未過三期的高端國產讓側翼打🤗
順便支持高端股
過三期試驗就靠愛國綠綠了❤️
阿就是武漢肺炎啊 有什麼好爭議的..
好的，3+11范雲病毒
B12 下面有人說講武漢肺炎就不給你打疫苗了啦
人家很生氣😡
B21 沒不給打但是不要下賤到跑去打輝瑞誒，乖乖打國產啊
我已經不看給不出BNT的這些嘴臉
今天新聞在報衛福部已經跟高端下訂單了，我真心不懂為什麼高端都還沒三期過，也沒國際認證，指揮中心就可以買也不擋，到底指揮中心的人憑甚麼可以怎麼亂搞就亂搞？
第四權監督政府就是個屁
真的很生氣耶 講
武漢肺炎跟打哪隻疫苗都有連帶關係
等下講武漢肺炎叫你家裡中國製的產品丟掉
B2 笑死萬華用完就丟的意思
虎尾藍頭不要那麼卒仔好嗎？像個婊子一樣自言自語，有種點直接標註
你們偉大民進黨不是很愛說中共阻攔買疫苗嗎？你一直挑釁對方對方才會真的有可能阻攔吧🙃
不要陰陽怪氣的像個太監
死覺青
最新插播高端簽約500萬劑了ㄏㄏ
就是要推國產其他都阻擋再推給中國 哎...
B29我想民進黨這次利用疫情加上國產疫苗炒股一波，賺的盆滿缽滿了
不打高端的，兩個月後網軍會洗版攻擊你們 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236130783?cid=37efb1d5-87c7-4047-bf73-9416c38c649a
有差嗎？不就一個英文學名，一個中文俗名，有很難理解嗎？
https://i.imgur.com/HKKcgfG.jpg
沒關係這種牽拖的素質就直接讓大家評斷吧
以前殺柯時→台北市長柯文哲
現在捧柯時→柯p(叫的好親切)
好怕到時候來個捧殺…
耶耶耶 民進黨好棒~
年輕人最愛了
讓我們怕爆中國 
儘管我們根本是個沒去過中國的井底之蛙~
但因為是政府說得話 我們一定要相信中國超爛
因為蔡英文絕對不會欺騙我們的 
台灣價值喊出來! 用愛發電喊出來!
你們反綠的都是中共同路人!
https://i.imgur.com/1q2f7nd.jpg
先等等🧐
還有做梗圖B1
誰來發明個綠蟑螂藥吧 省得他們改來改去的
台灣人根本不在意說這個肺炎是武漢肺炎，會在意的人就是共產黨與他的親信（蓋章）
說真的
沒人敢說今天藍執政會比較好
但我確定藍不夠聰明 不會比綠共噁心
最近真的被噁到
但等等，現在來看，美國確實有意重啟關於病毒起源的調查，這是有影片的。
而台媒應該只是搭著順風車報導一下，反正看美國批評中國就是爽是台灣人的社會共識
B12 
因為中國人玻璃心
本來就是中國武漢肺炎啊
B15 沒問題啊，我現在完全WFH不急著打疫苗，等國產完全可以！我家第一線人員都打完疫苗了，感謝政府～
然後，中國武漢肺炎還是認了吧，不然好丟臉
B45 可憐吶跟你這種人沒什麼好說的，祝確診
B46 哈哈果然是中國水準呢👍（稱讚意味
哈哈我寄貨也常糾結這個問題
但如果我拿了新口罩只出去寄貨10分鐘內回家
我就掛在門口欸
晚點或隔天早上出門會再戴但最多第二次一定要忍痛丟了～～
出門就丟 你怎麼知道你出門的這十分鐘沒毒？
假如口罩夠多我會丟掉
因為你出門會流汗而且外面空氣你也不知道怎麼樣
所以逾期二次配戴
不如丟掉更保護自己
當然前提是你家的口罩夠多（我的想法
B1 B2 B3 謝謝分享！
絕對有啊
光是每天記者會聊到疫苗話題的態度
就知道政府沒有意願進口的意思
希望醫生們趕快跟醫生公會上級講這件事吧 ...
連綠成一片的醫界都這樣想了
你各位還不醒醒嗎
這不是炒股 什麼是炒股
https://i.imgur.com/REZySyw.jpg
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622341432.A.B86

## 懶人包

簡單來說：
衛生福利部疾病管制署，網站早上前都有一份文件
3 月 也有一堆鄉民，因為有去打疫苗
所以有拿到那份實體文件

上面有字樣可以「證明 BNT 疫苗有通過我國(台灣)緊急授權」

早上那份文件從 CDC 網站消失了
「而且唯讀那份文件消失!!!」
幫高調
看那態度就知道根本不想進
人家企業自己買的到 干你陳時中 蔡英文屁事 自己不想買 還要全台不能買 真的有夠噁心
B2 大多醫師大佬都是深綠...
先打國外的那國產疫苗怎麼辦？
政府會賠死
蔡英文和台湾本土疫苗有利益输送，千方百计的延迟其他疫苗到台，明明她越过代理商被拒，怪大陆。自己想捞钱完全不顾台湾人的健康
B0 Apen 最早是什麼時候可以加入啊，是大六考完二階嗎？
沒有故意啊
疫苗是要打到人體裡面的
當然要好好申請
要是出問題你要找誰？
B11
是不是網軍啊
看留言都沒有其他人對國產持正面意見
但你卻有13個讚 還上熱門留言
https://i.imgur.com/ontnLjS.jpg
B12 顯然是洗讚集團吧
B11 柯文哲比你更專業都說可以加快了
B13
對啊 
B11 樂樂是洗讚集團
發現別篇跟千葉一起出現
也是按讚數很高上熱門
https://i.imgur.com/k9PEeGL.jpg
B11 這麼害怕出問題還想開放國產二期疫苗？雙重標準？
B11 你再繼續護航啊，你真的以為成政府會替藥商負責嗎？別天真了
B11 所以BNT在國外打了八億針
這些不足以說明疫苗沒問題？

你的高端跟聯亞打過幾個人了 說來聽聽
B18 他是網軍，沒用的啦⋯看那異常的讚數
國產疫苗跟股票利益優先
其他疫苗謝謝再聯絡
吃相難看
政府爛死了，從這件事情的發展看來百姓的生命安全絕對不是他們的第一優先
B11 網軍好了啦 國難當頭還在護主
你要不要臉啊？
怎麼有種公主病的感覺
去年全球大爆發就已經這樣了，只是去年我們運氣好而已。我記得去年上半年前幾個月，新聞頭版都還是疫情的消息，後來到下半年到年初，其實就沒那多人關注了，路上不戴口罩更是一堆。


縱使5/15以後，不戴口罩還是不少啊。
台灣智能障礙2020統計有十萬
這結果不意外啊
封城不是解答
疫苗才是

柯文哲說，他建議打疫苗還是最終的解決方案，如果自動自發封城，對產業影響還是很大，但現階段要解封，恐怕感染病例會飆上去，所以他個人的專業建議，是維持目前自動自發封城狀態下，在最短時間內打到70%群體免疫再解封。
https://www.storm.mg/article/3713482
可是政府根本沒啥意願買疫苗
別人要買也是設下重重關卡
股價永遠比人命重要
封城真的不是重點
看看菜市場的人潮
大家還是群聚成一團
確診人數不升才怪
市場的人流管制真的需要被加強

很多人都是靠那一點點生意過活的
若封城，整個社會的經濟一定崩
弱勢生活怎麼辦？底層的人生活怎麼辦
那些說封城封城的，是不是都不用擔心下一餐在哪的人

一定會有人說 馬的那生命不重要嗎？

那請各位真的保持好社交距離、不要出門
洗腦長輩人人有責，即使吵架也要誓死讓他們盡量不要出門
若這些能做到，我想一定會有效的下降
真的不用搞到封城


這幾天看低卡的文章真的看的很心煩意亂
風向我是不知道，
但最基本的事請先做好，不要惟恐天下不亂
真的很懷疑那些文章是不是對面派來攻擊人民心理導致經濟崩盤的陰謀論欸

大家，冷靜點，不要出門，不要出門，
洗腦身邊的人沒事不要出門很重要
封城一直都不是重點啊
重點就是有"人"在卡疫苗
先換人民的腦袋比較重要
不要只看自己喜歡看的新聞台
你會發現你多無知
B2 郭台銘說疫苗不要中央介入
疫苗會比較順利喔⋯⋯
大家不要只看事情表面啦⋯⋯
我是希望政務官跟立委們可以到第一線當志工啦，不然真的只剩一隻嘴
如果有疫苗 誰會想封城 
重點是沒有疫苗啊啊啊
來不及封了啦 全島一起死～
https://i.imgur.com/zNlDEEb.jpg
校正回歸了以前的校正回歸？？
封了也沒用啊！除非疫苗來了，疫苗打下去要兩個禮拜產生免疫力。
北部那麼多人逃出來
現在封已經來不及……
覺得封城雖然有效
但後續聲浪會太大
不如讓各行各業的大家採取”自願上班制”
堅持不居家辦公或無法居家辦公的公司
要上班賺錢的可以 
但要簽不追究責任聲明
非參與防疫工作的一般市民
若因為上班染疫
需自己付醫療費用
不可使用全民健保
若因為人力短缺要增長時數的員工
雇主需給予加班費
若要自主停業的就無薪假
讓員工自己選這樣不是最公平的嗎？
不是啊 不用封城但應該更積極告訴公司可以wfh就wfh吧
我們公司明明配筆電 還是死要叫我們到公司
公司裡還有確診足跡重疊 到底三小
封了感覺會變跟日本一樣
大家反而放棄了管他去死
光是一個口罩戴好就很難了
網購食材，認真的嗎？

網購生鮮跟全聯蔬果根本把人當盤子，還不如吃泡麵。
各國都告訴台灣封城沒用了 除非像共產黨一樣全面封鎖才有可能
疫苗施打率是目前唯一解
先說這圖是新北吧
我上次看到新聞時寫板橋的市場
先不論新北為何疫苗分到比較少
確診整個超越台北
但你看到清空的西門跟這張照片
我無言了
這些往市場擠的是都不怕疫情了嗎？
民進黨就自以為是 以為自己弄得很好 不需要準備對策 陳時中還被外媒報導爆發前兩天才投稿要教世界公共衛生 不要這麼丟臉欸🥲🥲🥲
網購食材很難吧
我媽上網用家樂福訂讓他直接寄過來
不知道要多久
其他很多平台也都超貴⋯⋯
我覺得比較兼顧防疫和價格的應該是外帶（開車去）自取
畢竟很多餐廳在打折
B8 對啊 達爾文理論 不適者淘汰
B3 說真的一直吵封城、升四級的人有什麼問題
光是戴好口罩、減少出門都沒辦法配合了
還想要封城 人民不先揭竿起義嗎
怪政府沒買疫苗之外 要不要看看周遭的人有沒有守規
台灣如果要弄封城本來就是要封全島
不然反而是引發居民逃竄加速擴散出去
疫情初期的武漢最明顯
所以你從一開始支持封城的理解就不太正確了
笑死 不買疫苗又不想封城 政府撒錢紓困一堆人在那邊爽 封起來比較好啦 科技產業都不要生產國外就怕了疫苗直接給爆
B3 推
地球減壓持續中
奇怪，雙北首長本來不是很想封城，看到疫苗陸續到貨，突然轉彎了？

我就是病死，死外邊兒，也不打民進黨買的AZ和國產疫苗…嗯啊啊真香啊。

___

是說啦，那些不愛戴口罩，喜歡出入一些不入流場所（不光指茶屋）的下等人，最好死多一點，不要浪費醫療資源，害醫護總是領低薪窮忙。
我本來也是支持民燼擋,但是覺得現在還支持他們的話不是愛國是犯賤
重點是到底為什麼不買疫苗==
B30 我懂了
疫苗不夠打是民眾搶著打的錯啦
絕對不是我們政府超前部署 部署到沒疫苗的錯
這論點很有台灣價值 100分
B1 就有人硬要等國產的撈油水ㄏㄏ

對產業影響很大？
原來人命比產業還要重要ㄏㄏ
封城要在剛開始封才有用，都已經錯過了還封个懶覺，現在疫苗才最重要，垃圾政府又擋疫苗，幹！
為什麼都沒人覺得是政府買疫苗的時候受到了“阻礙”呢？當初沒人打疫苗快過期的時候這些現在抱怨沒疫苗的人都去打了嗎？然後那些說政府不買疫苗的，請問一次買2300萬劑，誰能負責打？那個不是ok繃自己貼就好了欸。現在的醫療人員都嚴重不夠應付這些確診的還有本來那些生其他病的人了欸？
B35 現在民間買得到 阻礙的是政府不是嗎？
因為相信政府大內宣說會買幾千萬隻國外疫苗
所以在等啊 還是你要說政府還沒買到就報大內宣
是說謊🥺
B36 民間買得到？那大家怎麼不去民間打就好了？ 為什麼要等政府買？
B37 
還沒跟人家簽房契 就說你買到那間房
是不是在說謊？
簽房企契都不會被騙，被反悔？我就問一句，當初求大家打的時候你有沒有去打？
B39 我前面說我之前相信政府會進其它疫苗啊 
結果契約根本還沒成立 就跟民眾說買到了？
https://i.imgur.com/Hhbpbcl.jpg

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202102100198.aspx
CTWANT我記得是中天的欸 有什麼好信的 風向還不是一樣
B33 錯了不認 就開始說這種話喔？
每個人做錯就說反正做對也會被罵
是這樣嗎？
B40 這個27號就解釋過了吧。當初12月底已經拿到最終合約了結果1月初的時候BNT突然不爽新聞稿上的“我國”兩個字，要求更改，照他們的意思改了之後對方又說要重新評估，評估的結果就是不賣了。請問全世界還有誰會不爽“我國”這種詞彙？
B43
https://i.imgur.com/kMsiDsI.jpg
那這些呢？
COVAX 476萬
AZ 1000萬
莫德納 505萬
B43 某些人就是只靠幻想不聽解釋
然後亂抓個東西一直打
解釋完下一個過來又講一樣的東西
沒完沒了
B44 這些怎麼了？你是想問這些現在在哪裡嗎？
https://youtu.be/zfDo6uAdYtQ
疫苗疫苗疫苗疫苗拿來啦爛東西
B2 我是不知道哪裡看到沒買啦  錢都出去了疫苗還沒來等於沒買？？
封城不全台封根本沒用，大家躲外縣市而已，疫苗注射率才是重點！
真的能不用封城，那都是雙北首長率先進入三級並且一路基層百姓辛苦防疫才有的。

那像中央高官坐在不會斷電停水的冷氣房，自滿著已編列預算（但就沒足夠全部國人施打的疫苗來）、直接抓專責病房數x2就說病房夠的白癡言論....還敢做梗圖、還敢動不動就甩鍋都阿陸害的
B27 贊成！真的不戴口罩的人乾脆確診後快點走一走好了，感覺他們也求生意志也滿低的，不如順他們的意吧～不然真的一直浪費醫療資源真的也看了很無言～～好像沒在怕的....走一走比較乾脆，戴口罩不群聚到底是有多難？？
就算打疫苗有效，但也要等很久，今天全台疫苗才打了4萬劑，全台6-7成人口至少都打到一劑 嗯....還有好一陣子要熬
B1 最開始喊封城跟兵推的，不就是雙北嗎？
現在也會乖乖聽中央的指揮喔？
B54 
法律上就是中央同意才能封城 
所以也只能聽中央的啊呵呵
B35 我們一起用愛發電好不好
b0
我覺得把名嘴封一封 你就不會覺得亂成一團
沒有過去一年 你要等至少一年才有疫苗......
好處是國產疫苗有三期可以做
都過了那個時機，現在封已經來不及，不知道有多少人已經往外跑走了🙂
https://talk.ltn.com.tw/article/breakingnews/3551303
科技大老打給柯P 要他一定要慎重考慮封城
而這也是真的要考慮
一封城的話
台股就垮了
經濟也會很慘
甚至於世界也會因為台灣半導體產業停工
而有了重大的危機
封城影響最大就是工作的人，當家裡的一切帳單待繳，工作停擺收入停擺，那感覺超可怕。 我們職業目前就是休假到九月份，如果疫情再不控制住，直接沒收入一年。很愛說封城的人，也想一下別人的難處吧。如果事情沒有到逼不得已，能不要就不要。當然如果封城是唯一手段，請盡快下定決心，拖拖拉拉只會造成更大的損失。
現在政府都在轉移注意力到封城上，真正是要靠賣疫苗大賺一票啊，電視上看得到的都有一份，百億再算的B2
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
封傳統市場比較快
不用封啦遲早都會中的
為什麼不規劃菜市場分流？？
疫情之下，真正當了醫生好多年的柯阿北最近說的和做的，才是真正的王道啊，但執政黨就只是一直打壓非他黨派，不認真接受他人建議，實在是很令人無言。
B55 那怎麼一開始都不聽，胡亂瞎搞到現在這種局面再開始甩鍋？
B69 
高雄AZ都打掉一半了台北才準備開始施打，
說中央整天打口水戰推卸責任，
我看根本是在講自己
B13 我也是 不知道在幹嘛...
不封我就繼續啪啪走啊
一堆長輩在那邊嘴沒疫苗
大家怎麼敢出門
結果.....
如果疫情剛爆發時
你在花蓮
或其他任何一個當時零確診的地方
你就會知道有多少來避難的自私民眾
在當地不戴口罩到處晃說因為你們這裡很安全
想到這些人就想吐

市場會擠成這樣我一點都不意外
B44 你是忘記台灣國際困境？中共一打噴嚏，各大藥廠敢明目張膽賣？
平常不幫忙，這時候才跟對岸一起出聲質疑為什麼不買對岸疫苗的人，我覺得才是有回扣利益在裡面，

台灣在世界被中國打壓成怎樣，忘記了還是害怕想起來？

沒有中國沒有這次的病，你期待他們沒有牌的疫苗
那你先打吧
重點不是出不出門，重點只有一個  疫苗的普及率！  看美國就知道了還需解釋什麼
之前疫苗沒人要打
嫌這個太爛效果差不打
現在爆發了再來嘴沒疫苗
摳連
我覺得那張照片
有很多大家不了解的地方
那張是一個中山區一個很大型的傳統市場
供給了那附近很大一區的人民物資
就因為它供給量很大所以那區附近幾乎沒有其他超市
就算有也是不大的
而且那附近都是上年紀的人居多
要他們突然會自己用外送生鮮真的很難
家裡食物會吃完吧?
那些家庭總要有人出去買食物
加上那附近的大部分物資都在那邊
現在也沒有公布分流機制
大家東西吃完出去買就造成那麼多人在那
政府真的怕群聚可以公布分流制度
不然那些辛辛苦苦出門買食物回家做菜給家人吃的人
一方面要擔心染病然後另一方面還要被公審真的很辛苦
轉自臉書信義區三兩事社團

『○○ 市場好多人...』

『□□ 超市都是人』

『這樣沒有群聚嗎? 不危險嗎?』
------------------------------

這是這幾天，
大家都看過的話題
但是，你我都要吃飯
這些場域，
提供的都是民生必需品
真的不用奢望市場會沒有人
那人潮這麼多 ? 怎麼辦?
分流啊 !!
對，道理就是這麼簡單
我們都知道人流要控管
可是沒有人教我們分流
也沒有規定我們要分流
起碼，目前的政策上
我還沒看到強制性的活動限制
既然沒有人管，你又看不下去
那，我們就自動自發吧
如果大家一起主動分流
控制好自己外出採買的時段
就可以讓人群更分散，彼此更安全
這不是國家訂的政策
雖然沒有公權力
但我真的很希望
社團的鄉親們，可以一起配合
我們一起試試，越多人配合
分流的成效會越顯著
如果各位願意的話，
扣掉正常的上班通勤
請以自己住的門牌號碼為標準
週一、三、五 日 (週日上午) 為 單數門牌的採買時段
週二、四、六 日 (週日下午) 為 雙數門牌的採買時段
住家樓層為奇數者，就奇數時段出門 ( 1、3、5、7…23_)
住家樓層為偶數者，就偶數時段出門 ( 2、4、6、8…24_)
每個人都有充足的採買時段，
彼此避開時段
當然，這是大方向
不照這個時間出門，也不會有人被槍斃
希望各位出門的時候
想一想分流的優點
如果覺得 ok，那我們一起做
也順便告訴你的長輩家人 (拜託，很重要)

--------------------------------------------
除了　勤洗手、戴口罩
保持社交距離、少出門
我真的希望　大家可以做更多
少一些謾罵，多一點實際的作法
各位有好的建議，我願聞其詳
也十分願意配合

--------------------------------------------
熟悉線上生鮮購物的朋友
建議可以揪鄰居一同團購
這樣物流也可少跑好幾趟

最後祝福各位
身體健康，愛各位。
我覺得應該要強制封城加政府發補助
疫苗也來不及了吧現在 都不知道傳到哪了
我在澳洲有經歷到封城 
其實後來大家都很有經驗 反正這個期間就是乖乖待家裡 然後大概10天採買一次食物 維持社交距離 習慣了也沒什麼好恐慌的
可是德國接種率六成確診人數還是增加欸
B2 怎麼會覺得政府沒有意願啊？
沒意願的話
前陣子那些疫苗怎麼來的
全世界都在缺疫苗
如果買得到
政府會不買？？？？
你覺得政府要人民死光嗎
還是像英國一樣互相傳染來達到全體免疫？
買疫苗真的跟你各位買蝦皮不一樣欸，不是今天買成功下禮拜就能到的。但凡有點心要了解都不會說出那種話。
那些愛群聚防疫不做好的就直接讓他們確診啊
連醫療都能省下來了

說不定他們死光的速度還比疫苗打完還快
台灣靠這波帶走那5％的智障剛好啦
疫苗封城什麼的對他們沒用
剛好解決高齡化 也剛好解決聽不懂人話的猴子
B84 啊是說多久了
B87 阿對方就沒出貨要怎麼辦？說真的啦，要不是最近疫情突然爆發，你們會關心疫苗有沒有來喔？之前來了叫大家趕快打，有多少人真的打了？你打了嗎？你一定是沒打才會在這邊吵沒疫苗吧？
我怕疫情啊，但為了三餐我還是去市場買菜。
應該說 做到完全不出門不太可能，就像分流一週去三次超市之類的提案就還是有人會抱怨，不管提什麼方式都有人要幹的話，倒不如硬幹，現在疫情讓多少人沒錢沒打工，發那紓困金有什麼用...可以撐多久？？
疫苗進不來硬要卡關民間買到的，撐到八月打國產，還有兩個月耶台灣會變什麼樣子= =
一邊不保持社交距離，一邊咒罵上頭防疫做這麼爛，有沒有這麼雙標啊
B3 你才是1450吧！

永遠批評政府的都是對岸派來
B88 笑死 全世界打快18億支了
你跟我講別人沒出貨？一個月沒出就夠扯了 一年？
而且之前的15萬支都是給醫護警消打
一般人想打還打不到 既然叫得到給醫護警消 為什麼沒辦法叫多一點？
況且之前來的疫苗有副作用 政府說後面會有更好副作用更小的疫苗你不會等嗎？
不用為了護航在那邊嘴 現在他們就是他媽的做不好
做不好還不能鞭？
啊然後我不是韓粉欸😢😢不然等一下又要被嘴了
我看誰有在做事我他媽支持誰啦
B93 你是不是忘記我們的鄰居是誰了？你以為為什麼我們那麼難買到？我們的國際地位你是不是不清楚？我們跟其他國家不一樣欸，不然為什麼BNT當初會因為“我國”這兩個字就反悔不賣了？然後說什麼副作用小的，笑死，真的怕死的早就去打了，不用在那邊扯什麼副作用小不小啦。一般人有像警消醫護一樣危險嗎？當然是先給他們打啊！
B93 全世界幾乎都加入WHO
為什麼台灣沒有？
原因我需要跟你說明嗎？
忘記還是害怕想起來？
B94 所以之前15萬支是假的？
明明買得到啊現在拿國際地位來撐？
真的不要笑死人欸 還以為當初支持蔡支持對了
結果我他媽看錯人 可悲
B96 當然買的到，能買多少的問題好嗎。政府能買來讓大家閉嘴他幹嘛不買？喜歡被罵喔？你有沒有想過，當初投另一個人現在你就剩中國疫苗了啦，保證你打不完，想打幾支就打幾隻。我笑死，一堆反悔說什麼早知道不投蔡的，我倒是要看看如果是另一個人當選台灣的結局會是如何？你們自己想想看他平常處理事情的風格跟態度就好了。很難預測嗎？可悲的是你吧！
B92 你以為😂 台灣這次真的就國際笑話
就版上一堆留言要買中國疫苗 要封城 也不想想我們之前被打壓成怎樣 現在遇到危機中國會主動對我們好喔 很多事情說沒被外力干擾我是不信啦
B99 疫苗政治就一定有的了。但這次台灣政府做這麼差也是事實... 我是國外來的學生，超級討厭中國，不過台灣這次防疫真的欠奉🤦🏻‍♂️ 不是說反對聲音就一定是中國干擾，一直講這句的反而很多都是不想面對或推卸責任去
封城之後，台灣人之後絕對會很慘，不信就去看看去年其他封城的地方吧！外資轉單，失業率提高，有很多人的房貸也會繳不出來。最近肯定又有網軍要出來炒了，我只希望政府不要再吃相這麼難看了
B3 什麼都可以扯到對岸
全球疫情開始的前一年半就是靠人民自覺才守住
結果政府硬是開放3+11放毒進門
再檢討人民不守規矩
你要不要看看歐美那樣才叫真正的不守規矩
疫苗該買不買
現在狀況硬要等國產就是沒有邏輯
說中國干預那請問郭董 佛教團體都買到了
為什麼執政黨政策說法一改再改
檢討執政黨就是造謠
檢討執政黨就是忽略一線醫療人員的辛苦
檢討執政黨就是唯恐天下不亂
然後說不過別人就神隱
不然就是叫人滾去對岸
這是我見過最悲哀的民主國家
喔 對了 還有一些蠢貨會說 要不是執政黨 你現在還能罵政府嗎？
請問說這些話的人有什麼根據如果換個政黨就不能罵政府了？
當初馬政府被罵的更慘
疫苗檔起來
股價炒起來
是不是從來都沒有人想過那些市場的人如果工作停擺後，他們的生活會變得如何？ 如果可以不用擺攤賺錢誰願意暴露在危險之中？
童言童語
B1 同意 封城對經濟造成的影響太大了 而且造成大家的分化、謾罵、恐慌 真的是沒有比較好... 
但疫苗施打以台灣的速度不知道要多久才能打到70%...
連日本現在也才打2.多%而已QQ
現在我們人民能努力的就是顧好自己跟家人 不要再去外面亂跑群聚 自發性的封城(非必要不外出的意思) 然後監督疫苗什麼時候來😩
B20 之前有那個營養午餐沒用掉的蔬菜有在做蔬菜箱 我覺得那個蠻便宜的🤔
B70 沒辦法，台北市長夫人說打AZ是鮭魚，結果呢？市長夫人陳鮭魚？
B2 這件事我也有跟我男友討論，我個人見解是覺得可以打疫苗，但聽男友說完，也不是沒有道理（就尊重他的想法，也沒有說他這樣講不好）
「如果說每天都乖乖消毒，少出門待在家吃家裡的，沒事的人打了疫苗變有事，那倒不如把這些疫苗留給真正有需要的人，而這些沒事的人就拿補償金讓生活過得下去」

雖然說這一波疫情真的不知道多久才會好轉，但我只知道就算一個月三萬補助，如果失業兩個月以上，租金跟餐費也不夠用～

都待在家快要發霉了，好想吃火鍋吃海底撈😭（外面吃比較有ful😂
唉有時候覺得迪卡真的有點愚昧 前幾天吧才在那邊做梗圖嗆三級四級跟罵為什麼不封城 事實上就是還有經濟問題要考慮 印象最深刻的就是有條說不封城的被嗆上熱門留言 只能說風向轉很快 但很多人也只是聽別人說什麼就是什麼而已
"求高調"
北科也許成為最大的疫情破口
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133127
B13  我覺得這個就是每個公司老闆有沒有良心了，辛苦你了
當初疫情還沒很嚴重時，有疫情時呼籲大家打疫苗，一堆人在哭夭會有什麼反作用有的沒有，等疫苗快到期疫情變嚴重才在喊沒疫苗打
B110 我現在看到出現一言堂 都直接預設是網軍了😂
覺得封國境比較實在啦

封個兩個月看看
當初180的時候沒封一個禮拜
現在封也沒什麼意義了
一堆說網購食材啊外送啊
你知道那樣子買菜吃飯
很貴嗎比市場買菜開銷高出多少
B112 
不是欸
確診足跡重疊沒被匡列只要自主健康管理還是可以到班
很明顯是政策就是不夠嚴ㄅ^^
中央是該罵 真的賭爛

但雙北不用罵嗎 亂搞甩鍋給中央
疫苗沒辦法來繼續幹瞧我覺得很好
現在就先管好雙北民眾不要亂跑
尤其是市場 私人賭場
一直喊封城大家會慌張跑出去買東西
然後封城前會跑到其他縣市

現在造神阿北的動作
不就跟一年前造神陳時中一樣嗎？

嗆中央一年的時間準備都準備不好
這沒毛病
雙北首長也是活在平行世界嗎？？？
爛 中央跟雙北一樣爛透了
B117 
基隆 台中 高雄
已經實施身分證末碼分流進市場

意義在原本三不五時會去市場的人
會因為某天不能去而先不去
再來還是有宣導一週儘量一次採購
一次買多一點 買完需要的馬上離開
不能放太久的就先煮 

這招或許蠻有效的
菜商不會因此而倒
人民也可以選到便宜的菜價
還是要請政府不要讓不良商人
做出哄抬價格賺取災難財的行為
還不是買回家用給全家人吃
政府打死不買疫苗
人民除了期待政府規範封城
還能做什麼😥😥
台東沒人是封什麼東西
傳統領域嗎
對呀不要封
https://i.imgur.com/SikHID9.jpg
哇！還有人在說政府不買疫苗啊！之前進來跟最近進來的那是啥？食鹽水喔？笑死
B17 龍江路356巷  台北市
整天大內宣買了多少，結果根本是不想買國外疫苗，一天到晚幻想中共阻擾，幻想認知作戰假消息，結果都是自導自演
沒有疫苗封城只是為了下一次封城做準備。
B2 郭台銘自己都說政府出面買疫苗會不順利了 啊你這樣還覺得市政府不願意買疫苗喔？
傻眼
B12 
供啥小...妳出社會了嗎？
不然就是妳是不是周圍認識的人家境都不錯？
首先，
如果在這樣的規定之下還是堅持繼續工作的人，大多是因為沒錢或是急需用錢才堅持繼續工作，
因為可能一旦違背老闆的命令，
就可能疫情後連工作都丟了，
（雖然違法，但現在臺灣完全符合勞基法的公司真的不多，尤其是小公司，雖然說可以告，但告下去後，妳覺得公司還會給你好臉色嗎？可能最後還是會被逼走。把人逼走的方法很多，而且不一定犯法）
結果妳還要他們自己付醫療費，
是要他們直接欠債借高利貸或自殺嗎....
B12
天啊，請問大小姐有看過零錢長什麼樣子嗎？

你知道有多少人是頂著生活壓力不得不承受風險繼續工作的嗎？現實生活不是童話故事那樣美好啊！
早就該封城了 
但是現在不封也沒差了
因為已經ㄏㄏ了吧
剑桥大学已坐实了，病毒是美国来的
B134實錘請補充相關說明連結
B1 
疫苗是必要的 但不會是最終解答
因為至今病毒仍舊在變種 如越南
今日的疫苗不見得 能對付明日的變種病毒
最終還是要聚焦在 醫療篩檢能量充不充足
現況篩檢塞車 或不採陽就不通報
無法即時掌握正確疫情數字 就無法給出對策
B134 英國研究你也信
B131B132我出社會囉
也有生小孩買房子車子
該還的貸款也有
如果他們持續賺錢
卻用為了保命要放無薪假的人的稅金去付醫藥費
我覺得不合理
不然那些放無薪假的是傻子？
B136
疫苗就是解答
明日變種後疫苗不會完全無效
對於預防死亡以及重症會有很好的效果
mRNA的藥廠甚至宣稱六週可以修改
保守一點即使沒如此快速
但依然可以做為有效的手段
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202012220328.aspx
該死的都死了 封城太晚了 封棺還來得及
B139 
可預防重症死亡 不代表疫苗是解答 沒那麼簡單
因為這不見得能夠有效避免疫情擴大感染
如新加坡的經驗 機場員工接種疫苗後仍染疫
最後靠著口罩+消毒+社交距離+廣篩隔離+疫苗
各種方法落實 才控制下來 這才會是解答
B108 
我同梯是高雄的護理師已經打完AZ兩劑了
辛苦台北新北的第一線醫護人員了
我家就住這個市場旁
5/29我家人的早上有出門去市場
也就是照片上的這一條路上買菜
路上的人只有照片上的三分之一不到
警察可以騎機車在路中間穿梭耶⋯⋯
而且當天早上有下大雨
這照片到底什麼時候拍的呀？
1450出戰嘍

又要開始打仇中理論來洗白
整天想推卸責任
怎麼不說是總統亂任命是總統的責任
整天推下面的扛責任
叫張學良負責吧 誰叫他不剿共
甩鍋甩起來
阿中就是好棒棒
枉費我黨這麼努力造神
怎麼可以讓阿中背鍋
人家可是要洗名聲派出來選舉的辣個男人


是說真不知道中央指揮官是衝三小用的
連疫情決策出問題都能跟他無關
全都是別人的錯
笑死我

我家阿中很乖，都是垃圾決策帶壞他
每天坐著吹冷氣開記者會已經很累了
你們是想怎樣
484一堆人不看內文阿 可憐 果然是低能卡
B2 叫日本負責吧誰叫他們要偷襲美國不講武德
B4 笑死內文不就把皮球踢走而已嗎有什麼好著墨的
誰掌握權力誰負責，華航應該不能決定要隔多久，該負責的應該是衛福部
民進黨的絕招出來了，一定有人負責，就是最底層的員工
B6 別這樣啦，說低能卡自己又在這邊，對於這種會自婊的人你要期待什麼？
好綠的新聞喔 給猴子看哦
華航確實該負責啊
但是政府做了什麼讓他們負責呢？
3+11到底有沒有要改？
華航委屈屈 他們又不懂防疫 怎麼知道隨便關說一下就過了呢
阿中也委屈屈 他也只是牙醫而已啊 怎麼知道順手通過個法案死這麼多人
所以陳時中願意負責 負責了什麼？講一句願意負責就好了喔？真的有夠爽
紓困紓起來
是說疫苗不趕快買
到底要紓困幾次
一直灑幣一直爽？
紓困當然好，但是還不是我們的納稅錢
一直舉債不解決問題是有用？
治標不治本 拿人命換錢辦喪事嗎？
快給疫苗 疫苗!
B1 對呀～快給我疫苗
B1 
B2 +1
企業員工不用問老闆……那是直接補貼給公司的，但公司會不會發給員工又是另外一回事了
人家根本不想買疫苗 別再為難人家了
買了高端股價跌了 各位賠的起嗎？
真心覺得給老闆我們根本拿不到···
B5 對呀～所以才要索取
B6 嘿呀～硬要推
B7 真的是很看老闆
想請問一下第5點無任何保險者，因為跳槽然後報到日剛好卡到疫情爆發變成一延再延，目前處於待業中，這樣是可以領到補助的嗎😭不然沒收入真的好焦慮呀
想問兼職有補助嗎🥲
為什麼不買疫苗
勞工貸款要準備什麼資料嗎@@？
好奇問一下
我是有自己正職工作，再運動教育產業兼課
因為疫情的關係兼職完全0收入
這樣的話可以補助嗎..？
為啥給老闆台灣慣老闆那麼多什麼薪資補助到時候真的領的到兩萬的有多少……
請問一下我是做家教兼職的工作補貼生活費用，因為疫情的關係完全不能進行了這樣算自營工作者嗎？
