都不行了話考慮台北通？
走網路的
B1 可是我在台南 那個可以用嗎？🤔
宣傳是說全國通用啦！
我爸是用OPPO的手機是連掃也不能掃，後來我是幫他下載「google lens」用這個app去掃就可以掃得到也能送出。
雖然跟你的需求狀況不太符合但也給你參考一下～
B4 感謝~
建議你把安卓系統更新，包含play商店內的
把1922加入聯絡人看看。
都沒辦法就只好恢復原廠設定了
B6 好的我去試試看 感謝提供意見
是不是大陸機的關系
我也是r17，但是我都傳的出去耶！
我oppo k5可以啊，就是先到line疾管家那裡掃然後就會進到簡訊發送頁面，他會問你發送可能會產生簡訊費用，就不管他讓他點傳送就好了
健身房，5/16-6/28（昨日最新公告）
目前每天都在家，閒閒沒事整理家裡、和朋友聊天玩遊戲，沒有可以申請的補助但目前還是能好好生活
補習班 5/19開始回家吃自己
我們薪水是從每月14算到隔月13，25號領
真的不知道7月怎麼過😢
沒有公告停業店家，生意也爛的跟停業沒什麼差別

現在真的很慘
房仲業🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/WidZnZi.jpg
已經一堆店家做不下去倒閉了，真的完蛋...
阿公店🙂
P to P service
家人兼職普通旅館和八大
第一周開始就停了
一次少掉所有的收入
沒有存款，天天在家划手機

雖然在防疫上是模範生（因為不出門）
實際上卻讓人頭痛
因為會一直伸手跟你要錢
或者說不想出門，開口就是幫忙買這買那
爭執當然也是變多 :)

所以拜託要停就全停
勞工還真的是心中最軟的一塊
我在網美餐廳上班 疫情出來以前生意好的不得了 疫情出來後 根本沒客人 宣布三級後隔一天我們餐廳就沒營業了
公司旗下一堆店也都沒營業了😢
家裡裝潢材料買賣的
目前沒停業
但客人進進出出的也很害怕
最近已經一堆公寓不讓工班進去做了
目前是工作時間縮短禮拜六停業
也受影響😢
雖然知道跟別人比已經很好了😭
遊藝場我知道
我有朋友做過
不是大家想的那種八大，就正常的櫃檯人員而已
賺得也真的很少
啊妳為啥要做這個
趁這波換個正常的工作吧
我很好奇 明明薪水沒比較多
還有非常多工作是差不多的薪水也有沒很累的
為什麼要待在沒有保障又比較不單純的地方啊
我覺得你可以送看看欸
https://lohas.edh.tw/article/21452
所以說直接每人發1萬 還比較公平
說真的照勞基法的24000真的不夠生活
更何況有很多的工作真沒照勞基法給薪
尤其是不是在大城市的地方
從滿18到現在做過飲料 鞋店 餐飲 
薪水真的都沒很多
遊藝場算是和其他工作相比
錢多事少離家近的工作
有多少工作是能領到3萬多的？
B1
B2
現在停業也不知道該如何提供工作證明呀…..
B4
真的….
一萬起碼還有補助到….
B4
衛福部的不用勞保吧
WTF你沒有繳勞保
卻想要擁有 這份資格
當有繳勞保的人做慈濟嗎？
當初做工作不知道沒勞保嗎？

現在Uber foodpanda 都有工作機會
早點選擇換工作至少有勞保
B5 啊你現在工作不是也差不多而已嗎..
真的假的啊我從還沒滿18歲到現在做過咖啡廳、甜點店、飲料店、醫療機構、診所、補習班，沒有一個是給低於勞基法薪水的唉，低於我就不去
北部（新竹以北叫北部）隨便一個飲料店正值都有30000以上（甚至4萬）
我在大城市生活過的很節儉說真的24000絕對夠我用唉，我在規劃其他事情所以之前工作一個月才拿一萬多而已噢
而且你平常沒有繳勞保又不是政府的問題
你這樣連所得稅都不用報唉...
只要提供你的工作收入資料能夠向銀行證明你有基本的還款能力，也就是說他把錢借給你，你要去提出證明你有能力還清就符合申請資格（例如薪轉戶存摺、領現的話就是你要有每個月固定存入銀行的薪資轉帳紀錄），其他的紀錄都沒有，銀行也很難核貸給你吧！
中國信託今年比較嚴格一點，官網有要求要保勞保才可以申請，建議你可以試試看其他間銀行，今年大家都辛苦了😢
不是一年勞保吧 一年內有6個月即可
但中信好像真的要有勞保
我們公司（遊藝場）是勞健保

但是公司表面是說會幫我們申請看看四萬的補助~
但是...說是這樣說 會不會真的去申請誰知道呢畢竟要拿營業額出來跟今年比較......

多去問幾間銀行比較實在
剛發現華南多了一個要108年的收入少於50,萬，果然各家標準不太一樣
https://i.imgur.com/i5e1VNA.jpg
B15 請問可以幫我看富邦出來了沒嗎🙏🏻我找不到：（
B17 富邦還沒欸
可以打客服留下電話
線上申請開放後會傳簡訊通知喔
 
https://i.imgur.com/R9z8Fhn.jpg
B18 了解謝謝 幸好有看到這篇文 才發現沒勞保不能辦中信的😹🙏🏻
B14 沒有存緊急預備金還敢生小孩喔
沒在繳稅的要紓困很不合理耶
況且你的情況連辦信用卡都有問題了
貸款十萬不用想了吧🙂
B2遊藝場其實很單純
他們服務人員其實公司都有規定不能跟客人私底下聯絡或交換聯繫方式
為什麼我知道因為有一陣子常常去打台
而且他們東西比外面好吃哈哈哈哈
只是20顆水餃可能就要幾千幾萬😂😂
我比較疑惑的是 沒繳勞保就不能領紓困嗎？
所以我們不是人民？
所以我們活該被強制休息嗎
不是所有人都會去保那東西
本身就是從18到現在7年了都習慣遊藝場模式
大間也做過小間也做過 真的很少是有勞保的
或許是縣市有差？
再來國民年金也是稅啊 我們一樣要繳給國家
況且疫情也不是我們害的吧？
所有被迫停業的人都不是自願的
為了疫情努力沒事但同時我們也有生存的權利

然後真的每個縣市薪水不一樣
像清x手搖才領一萬七 - 兩萬初
酒吧更少曾領過1萬1
鞋店 22000
固定繳費支出還不加給家人和
繳牌照稅那些有的沒的
並不是說省一點就解決了
我自己本身生活費不到一萬
三餐也是吃外面 能省到哪
宜蘭這種縣市唯有像這種八大類型的薪水才高


已解決工作證明的問題🤔
第一銀行很好申請無需勞保（同事推薦）
這次疫情過後會學聰明自己去辦勞保😩
那個遊藝場紓困方案是給老闆被迫停業的補助
我們也是員工 老闆也有繳營業稅 只是沒勞保
給老闆付我們薪水很過分嗎？ 
老闆也要繳店租 公共保險 跟很多東西
如果有申請到根據規定需附上轉給員工的證明
如果沒有會被繳回
B13
去年是可以的 今年線上客服人員說他們家不行
B19
好像很多人不知道就算沒繳勞保
也要繳政府的國民年金耶
只要勞保一停保
下個月政府就會寄國民年金的單子來了
政府從來不會放棄從人民身上挖錢好嗎
錢直接繳給政府的反而都沒被紓困
難怪一堆人說國民年金超爛
傻傻繳錢出事了什麼保障都沒有
等等 國民年金是25歲以上沒勞保要繳的耶
妳不是未滿20嗎？
國民年金是保障65歲以後可領
至少目前法規是這樣～
我有在繳稅的勞工誰可憐我🥱
有考慮自行保職業工會嗎？
跟勞保的差別是沒有退休金提撥6%
我要26了…..
B30
不太懂公會跟勞保的區別🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
沒有很仔細的去研究
公會沒分很多種嗎？
B31
B33
公會是老闆或公司參加的
勞工是參加工會或勞保，不太一樣

最主要的差異就是
勞保，公司會幫妳出薪資的6%，提撥到妳的退休帳戶
工會沒有提撥，也沒有退休金可以領
這樣聽起來是不是還是勞保比較好？
B34
B35 這是肯定的，只是有些公司就不想幫員工保勞保，妳可以選擇在有勞保的公司工作，或者是到勞保局申訴公司沒有幫員工保勞保


https://i.imgur.com/qhFbLZ2.jpg
圖自Google搜尋

在公司投保與職業工會投保的勞工朋友，保費負擔比例是不同的，公司加保的勞工勞保費需負擔20%，職業工會加保則需負擔60%。
不懂有什麼好叫的
平常沒買的保險你會叫保險公司付錢嗎
你沒保醫療險保了車險你會叫車險的保險公司付你醫療費用嗎
平常住家裡一個月3萬實領還沒有存款嗎
怎麽花的啊超疑惑
住家裡自己煮不行嗎（我是自己煮省了很多）加房租我真的可以一萬打平所有
你知道實領什麼意思嗎
平常要是薪水三萬幫你保勞保的老闆要幫你付5000多的勞保費唉
很多大公司都會跟你說一個很漂亮的薪水然後從裡面扣你知道嗎
平常沒付就是多領了這些錢啊
羊毛出在羊身上懂嗎
不然就找大一點的公司上班
去喜互惠家樂福當收營員感不幫你保妳就去檢舉他🙂
看他敢不敢不幫你保
都要26了 好好了解一下身為公民的義務跟權利好不好
不要靠北什麼宜蘭薪水都很低喇以為我沒去過宜蘭 我身分證字號開頭是G唉哈哈
我爸在那邊也有做一點生意現在也是賠爆了喇本都快賠完了，員工沒上班我爸他們還是有給薪水喇勞健保什麼的平常也有幫員工保，一切都合法經營正值薪水我聽說薪水3、4萬（反正一定有3萬）
你自己品
B23 沒覺得在遊藝場工作怎麼樣
但有勞健保的地方一定會給最低工資
去做個收銀員可能累一點都會保
自己平時圖輕鬆方便錢多然後現在叫領不到
吃相不太好看
還有宜蘭的外食比大城市的便宜很多耶
60塊就可以吃飽了
要花多少在吃的上面啊
B37 薪水三萬公司哪有付5000多勞保啦
B40 勞健保抱歉 但沒保勞保的公司也不會幫你保健保 就是5000多啊😂
https://i.imgur.com/UDRsVmN.jpg
以銀行來說
這種政策性的貸款根本沒有其他間方案不一樣，單純他們不想借給你又沒有理由拒絕而已。
你去其他銀行問，其他銀行就會說，你要去你本來借款的銀行承辦。

但今年的條件其實確實是比去年嚴格，誰叫大家去年一堆人不還錢。
B28 我今天詢問又說可以欸
https://i.imgur.com/ejzUxNp.jpg
B11
B9 熊貓是顧約關係，要自己加工會才有勞健保
B9
WTF大學生沒有繳勞保
卻想要擁有 這份資格
當有繳勞保的人做慈濟嗎？
B45 所以熊貓有提供管道啊
B46 不合理你還要繼續額外的不合理
然後到時候再增加勞工的 壓力？
B47
只是無法理解紓困的制定辦法
110審理108的薪水 就像大家說的難到離職和無薪假被裁員都超前部署？
大學生給一萬 得到他未來的一票選票 和父母的兩票
賺
怕就怕公司根本沒打算申請😂😂

B27
勞保可以加在工會喔！
還有跑外送也是自己要加在工會的，外送員反而因為薪資太高沒辦法領工會的紓困⋯
附圖供原po參考
https://i.imgur.com/lOhR0XG.jpg
噗噗
之前就沒保
現在也沒保
沒保還要領
哇靠勒

我們不是妳的
sugar daddy or mommy 
啦吼吼吼吼
唉，一堆包租公婆都已經請到紓困，我這種年薪稍微破個2萬就說不符合資格....真的不知道是在排富還是在幫富
B44  我是B11
當然你還是可以去申請中國信託啊，只是”後續單位”審核過的機率不大☺️
他當然會跟你說可以申請，但名額只有50萬名，如果你可以接受被拒貸之後，承擔其他銀行沒有名額的風險的話～
題外話，沒勞保的朋友，如果怕貸款不會過，申貸時，可以提供10萬以上的存摺或不動產證明😁
B53 去年我也是申請中國信託🥲一樣的方式 不知道今年這樣我是不是要繼續申請中國信託還是其他銀行⋯⋯⋯（本身還有台新信用卡跟富邦薪轉）
B54 
因為去年條件沒那麼多，導致今年開始還款後，出現太多呆帳了，會建議你還是去看你其他間銀行官網的公告條件，選擇適合你的銀行辦
我本身也是遊藝場 可是我們有勞健保 但我看這次紓困想拿到錢我覺得很難 只能等公司有沒有辦法申請到衝擊產業補助
你需要驗孕棒🙈
啊...兩條線
B1   B2 沒..沒有男朋友：（
呃…這裡不是什麼線上醫療諮詢
就找一個最近的快篩站去篩一下好嗎？
有可能是熬夜的關係
我常熬夜偶爾也會這樣
會不會是中暑?
B4 已經查過很多資料，大家都說不要輕易去快篩，以免真的染疫，只能在家休息觀察狀況
B5 真的嗎(｡•́︿•̀｡) 那我再調看看作息，謝謝你的回答！
B6 之前中暑過，但現在跟那時候的感覺不一樣：（
查了好久的資料都查不太到QQ，不過也謝謝你的回答！
我也有這種情況….超擔心
導致昨天晚上整個沒睡好
家人是叫我去快篩
我胸痛可是沒發燒 懷疑自己胃食道逆流🥲
B9你好 胃食道逆流也會有胸悶的症狀嗎？是真的不知道 
我正在等快篩的結果 好緊張啊
B8 我今天去篩了，是陰性，可是打電話去問醫院，快篩陰性好像沒有要做PCR檢測QQ，超怕自己是僞陰性...因為有發燒腹瀉的情況：（
B9 胃食道逆流不知道會不會發燒耶：（
B10 結果如何！你有做PCR檢測嗎？
B11有做核酸！ 測出來快篩跟核酸都是陰性..真的幸好🥲 不過昨天心跳變快 害我又開始很緊張 擔心會不會有心悸的問題😭
B12 恭喜你🥺!!!
那些只能選AZ的國家，可能是沒得選的窮國
英國吧？但是有限制40歲以下選擇別牌
我們是沒得選
既然你自稱小弟，應該是年輕人，
我想你應該打不到疫苗😂
BNT=莫德納>AZ=國藥=嬌生>科興？？？？高端聯亞
B3 大姐 小弟我今年才72歲啦 哈哈
每個疫苗都有他的副作用與風險
每個種族適合的疫苗也不一樣
在韓國AZ可是搶爆的喔
因為很有效果
但接種BNT有再度染疫的情況
以色列衛生部研究報告指出
每5萬名接種者就有1人有心肌炎
這些也都必須考慮進去
如果因為很多國禁用
就盲目選擇，我覺得很不明智
很多原因情況都應該考慮進去
當然我認為BNT是不能放棄的
但也沒有必要因此拒絕AZ
B5
阿公我跟您講吼
那個AZ疫苗只有年輕人有血栓啦
現在疫情當頭 您又是高風險群 能打就打啊
而且如果真的出事了 政府也會先代墊啦
所以吼 真的不用怕啦
B7 
衝你這句話 我就敢打了
現在的年輕人就是懂得敬老尊賢
各位打起來摟
B8 不是敬老尊賢
是因為你染疫之後死的機率比較高
B8
阿公也要保持健康餒...
待在家裡看看電視 上上DCard 一起防疫嘍
B5 阿公你身體好勇啊~~

果然人老心不老餒👍
8400億/2300萬人 = 36521元

需要紓困的人，卻只領到低於平均紓困金

門檻設一堆根本就是要讓妳拿不到啊🙄🙄
一點意義都沒有的紓困
真正需要的人根本拿不到
妳不合資格就表示妳還過得去
還有人比妳更需要
爭什麼爭
B3是喔
我怎麼看一堆不需要紓困的人把紓困當額外收入還很高調
B4 沒唉我本來一個月領不到24000失業一個月，有這筆真的雪中送炭
啃老族也領不到
因為109年的延到今年6月底才報完
只能用108的資料吧
想請問一下～要怎麼知道有沒有符合資格？
因為我申請完他只給我一個查詢號碼⋯但並沒有給結果耶⋯
去鄉公所拿申請單吧
B1 這個數學觀念真是好！
B8 我記得最上面有寫符合資格ㄚ 紅色的字
畢業後先暫時做家裡工作的也領不到qq
我想問一下 如果政府8400億沒有花完最後會跑去哪？ 
我記得之前高雄氣爆的捐款補助被拿去振興地方觀光了 
想請問這項補助金申請8400億 網上很多人都不能領
到最後應該會剩很多吧⋯？ 如果沒有要給人民那為什麼還要開那麼大筆的數目
我也好想要哦 😂這到底是有什麼好發文討拍的
B13 沒用完的錢當然會重新審預算啊！！！不是拿出來了就要花完，就跟你領了薪水一萬塊當生活費，你一定要花完嗎？沒花完是不是可以下次在別的地方使用？還有議員就是拿來審政府預算用的職業。
https://i.imgur.com/vDYrnML.jpg
B11 我的只有這樣⋯
B16 我也是 到底要怎麼知道有沒有符合資格阿...
紓困設計一堆障礙 民進黨好棒棒
B1 然後因疫情受影響的餐飲業
每個員工補助4萬
還是給老闆不是給員工哦
B16 B17 不一樣喇一個是勞動部一個是衛福部
B17 我也很緊張⋯狂找答案🤣🤣🤣
B20 原來⋯⋯難怪我的都沒有答案⋯
B16 這是衛福部的，他們說的是勞保局的
你的勞保是保在職業工會嗎 公司不等於職業工會哦
說個笑話 紓困貸款 ㄏㄏ
紓困=勞工拿不到 勞工只能自立自強
我到現在都無法進去😭
有人可以解答一下衛福部跟勞動部的資格嗎🥺🥺
看疫情前大家都還有工作的所得真的是腦殘，大家真正被影響的是109年度的所得啊⋯⋯

不然就是他們看了財政部的試算109年度大家可能都可以領，他們沒錢發吧⋯⋯
兩年前的收入要活兩年，房貸車貸都不用繳了是嗎⋯⋯
我也是109收入少得可憐但也沒辦法領到補助
來人啊！把網軍洗白的SOP圖上上來！
B1 你貼啊😂😂😂
反正我自己知道不是就好
疫苗會過期沒錯
但現實就是沒買夠
該買的不買
有問題的買一堆才來怪醫護或人民不打
這是政府的做事態度???
雖然我不想說這是一種報應，但想想真的很諷刺，以前中國爆發武漢肺炎，我們不也很多人在笑他們，現在火燒到這邊了，開始知道同理心的重要，但來得及嗎？
B3 這幾天看很多國際新聞
發現疫苗的政治問題比我們想的都還要嚴重
雖然我也覺得為什麼不買好一點的
後來去看國外新聞才知道好像真的供不應求（不過我是自己翻譯看的可能不太精確有人有正確翻譯的話我在更改一下）
政府真的應該要在緊張一點
也不能因為有人施壓就避重就輕


B4 雖然這樣說真的不好但我自己也覺得有一點⋯⋯
中國最嚴重的時候台灣很多人說希望他們死光之類的
現在台灣很嚴重中國人也一直說類似言論
結果他們最近疫情又開始嚴重了
害我真的覺得有一點業力關係欸
還是希望大家都沒事
我跟同學也覺得有一點像是天擇
人口太多需要清理一下的概念吧
老實講
疫苗會不足這個應該是可以預見的
畢竟是全球性的災害
當初政府不是大喊超前部署
然後又喊出已經購買幾千萬劑
但是實際上真正買到的有多少
後面民間團體要捐贈
政府又是ㄧ副事不關己的看戲態度
不要什麼都牽扯中共阻擋
如果政府真正有重視
就算中共阻擋也不可能發展到現在的局面
所以說
政府才是最大的罪人
依台灣鯛的個性
端午後應該很可怕😱
因為不普篩，所以外面一堆無症狀的到處跑
妳真以為染疫都是出去吃喝玩樂嗎？
這些人不用工作吃飯嗎？
B2 我指的防疫不做好的人，是群聚打麻將出去玩、出門不戴口罩、去嫖妓、私下做生意或是去吃喝玩樂的那些老鼠屎喔！
不是正常工作的人，我知道大家日子還是得過！
B1 對啊！打死都要返家，忍一下不好嗎？現在見了搞不好未來就見不到了耶！
B3 我的意思就是
你們覺得疫情亂竄好像是一堆人整天出去玩
但事實上台灣人的整體自覺自律的比例是非常高的
疫情肆虐主要的問題不是在那些人身上
就算有比例也是相當低
重點是根本不知道誰是帶源者
重點是無症狀感染者啊 政府官都說有症狀才能夠去篩檢
輕症確診者10+7就能到處去
就乖乖聽中央的待在家裡吧
雖然沒有四級
但政府的建議早就是四級的規範了
還想解除三級？
其實你只要去加工區走一圈，大概就會明白什麼叫做防疫破口...三級再久都是會有人放飛自我，路上也到處都是鼻子全裸的人🙃

一堆長輩不知道實名制怎麼用，一堆人覺得只要沒超過五人就可以跟朋友吃飯的時候邊吃邊聊、一邊喝水一邊說話、一邊抽菸一邊開槓...

民眾還有太多可以加強的地方了...
臺灣目前的防疫其實相對已經算不錯了
到底誰在相信14天就會好轉的
去年是我們幸運好不好

這個病毒本來就很難防
到現在幾乎每一個大國每天都還是有上千確診
只是3級警戒
14天就覺得應該要落幕也太天真
平均14天潛伏期
那第13 14天中獎的人
他們還是會傳染給他們同住的家人啊
還不是要重算14天

造成這次目前疫情還沒降下來的原因也不只有那些破口
醫療能和篩檢能的不足
還有政府目前的處理態度和方式都有極大的關係

只會怪那些長輩出門都不乖乖戴口罩
怎麼不想想他們哪懂這些
但是明明有一年半的時間好好告訴他們為什麼要做好防護
我的家人都已經知道防疫的重要了

罵他們有什麼用
他們又不是讓疫情擴大的真正原因
誰想當帶原者？
誰又沒事知道自己帶原？

你知道在這次疫情爆發之前
大家都過著很日常的生活
妳敢說妳這一年半有一直持續每天落實防疫嗎
沒有任何一刻可能成為那個破口嗎

更別說能正常過日子是政府當初自己說的
如果當初準備爆發時帶原的是妳
疫情爆發感染的是由妳開始的
妳還敢說這種話嗎

無辜的要死還要被當箭靶
管理國家大門的政府沒一個願意出來擔這責任
又沒有要改
還帶風向讓自己的支持者來討伐妳

面對政府說要用鼓勵的
他們已經很辛苦了
不要造成對立

面對民眾卻拼命罵
破口
疫情停不下來都他們害的

我也是看不懂
B9 所以你的重點是病毒很難防嗎？
我只想問這個問題而已
就是問題到底是在病毒太強 還是我們沒做好
無限強化三級，就是不升四級，做大範圍廣篩普篩

痛苦14天比一直痛苦好
我覺得你會不會對人民要求太高了，你在國外一堆人跑趴群聚，大部份乖乖的但你很難强制所有人都很乖吧，我覺得相比比例上台灣真的算比較自律了（如果大家有辦法那麼自律，那封城的國家腦子不就有洞），不過如果政府只會檢討人民不自律，這個政府也不知道有甚麼用
B11 我也覺得🥲不知道甚麼時候可以解放不如被死關著14天
B12 所以問題到底出在哪啊！！
b13 可能要等8成的人都有打第一劑，國外也是有了才慢慢解，不然解了感染還是要封
因為政府政策很爛啊
只會叫人民自律道德綁架：）
問題就出在沒有疫苗啊
B5 說實在的 我身邊的台灣人有一半屬於沒有自覺自律的
疫情期間瘋狂聚餐 被檢舉了還揚言要查到檢舉的人並搞死對方
說真的 原po說的那些人還是有
比如說真的亂跑出去玩的我就看到很多
但現在還是有幾百例 當中有很多都是在外面工作的人得的但完全不知道為啥
還有我覺得 現在醫療量能那麼吃緊 造成很多漏洞也是原因之一
等等又被支援跳海任務
民進黨也就只有他一個敢說那種砲打黨中央的話，而且說完還都沒事。
真男人 帥！
B1 估計明年選舉又可以看他挑戰自我...
反觀那個吞曲棍球的，懶得記他名字
https://i.imgur.com/SYIcfeE.png
B2 想當初內湖胖虎也是被搞得不要不要
B3 柯黑大將軍都受不了了
羨慕😤
b0 你忘了帶我一起去打Moderna了😐

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200128?cid=4b392b63-4c2a-4521-a925-ee094511ae22
可以請問打疫苗行程怎麼安排的嗎？
台灣我和妹妹應該今年打不到
我準備帶妹妹一起去美國打
預算兩人200萬夠嗎？
B3 夠啦 帶上我都還夠啦
（開玩笑，祝你們順利打到疫苗！）
有打一的話 二為什麼要猶豫呀？
https://i.imgur.com/B7ssVbj.jpg
B3 不知道欸😅 我大概兩年沒離開這裡了 不知道他們入境隔離政策是怎樣
但是200萬夠啦😂 旅客現在來紐約好像只有JJ 但是不確定
B5 是打整個之前的猶豫 誰開打還猶豫啊😅
想問原po 在bnt和莫德納之間是怎麼選擇的
我在德州疫苗不能選哦 不知道紐約是怎麼樣B9
我長大也要當富二代
可以教我怎麼投胎嗎？
我現在還在六千人的公司群聚上班呢⋯⋯
硬了
B11 這輩子移民比較實在😭
有錢真好
B7真的嗎？
原本有打算帶爸媽去紐約親戚家住一個月打Moderna的QQ
B0 我是7/1才能打到第一劑！
請問有副作用後應該什麼時機點吃Tylenol比較好？吃Tylenol或Advil都可以對嗎？
B9 兩個都差不多 我就看我家附近的藥局有什麼就打什麼
B15 我不確定啦 他們政策一直改來改去
我之前去打的時候有問我要駕照之類的 所以我不知道國外遊客是不是可以打😅
B16 我是撐過第一天才吃 想說讓我的身體抵抗一下 
https://i.imgur.com/R5wKTh1.jpg
我是吃這個 蠻有效的 
第二天就活蹦亂跳了😂
原po有試試看他們那個可以吸磁鐵跟金屬探測器的陰謀論嗎哈哈哈
想問原潑國外現在歧視亞洲人很嚴重嗎
目前待的國家也有Moderna，但我手腳太慢來不及去登記，就已經搶購一空...只希望再過幾個月這裡有輝瑞可以選
B19 
可以請問紐約也開放觀光客打了嗎？已經確定要去了，但真的比起洛杉磯還是想去紐約啊
羨慕！
好好玩，等台灣疫情穩了再回來。
羨慕
B3很夠喔
夠你坐商務艙來回+5週的中央公園第一排五星級旅館喔！
B4 我帶上你啊
Plaza 5週夠嗎？B26
B28夠啊
保持健康就對了
生在鬼島
移民是必經之路
B0 B21 +1我也想問這個問題🥲
一邊喊台灣加油，一邊跑美國打疫苗
B16 建議吃Tylenol不要吃Advil喔 可能會造成疫苗保護力降低
B0 原PO要不要在原文那邊補充一下你本來就是已經待在美國兩年的人，不然我看下面一堆文盲 B3 B11 B14 B24 B33 一直以為你是跑去美國打的
有食譜嗎感覺好好吃喔🥺
同意！B31
給你一個讚！B29
B9 莫德納要打的劑量比較多 bnt較少 其他沒差
真好，我真窮
好羨慕 我只能自費打AZ😭
超想第二劑混打BNT的啦
Tylenol 成分跟普拿疼一樣 請問吃普拿疼也行嗎？
行B43
怎麼有種在炫疫苗的錯覺😂
哈哈哈哈哈等我8月回去重打兩針
B21 我住的地方沒什麼感覺
但是我朋友滿多都很害怕的 有揪我要不要去學防身術
說真的我很久很久沒有出門了😂
B33 阿台灣就沒疫苗 是在哭什麼
她多打一劑你就少打一劑 到時候就不要上來靠北
我啦
我就是刻意飛到美國休士頓打的
一樣打莫德納
阿台灣就爛啊，到現在前10類都還沒處理完
B23 之前新聞有說可以 就是沒有Moderna 旅客好像只能打一劑的JJ
但是因為我之前打的時候 工作人員有問我看駕照確定我是住在美國的人 所以我也不確定國際旅客能不能這樣 你可以問問 B49
B23 我看別人分享在南加州什麼證件都不用看
只要進去就可以打
疫苗任你挑
只是好像要預約（？
還是可以直接現場打我不確定
B50 我是在休士頓中國城打的，他們嬌生跟莫德納都有存貨
好像叫美福藥局的樣子
我第三類的，雙北，還不能打。後面的慢慢等。B49
如果那個飯飯是原波做的我很想認識原波
（誤
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5516240
疫苗團🤣
為什麼現在在國外打到疫苗的都要發一篇？
那請問除了錢原潑還建議準備什麼嗎
我跟我哥哥也預備要去美國打疫苗😥
所以有人要組團去美國嗎！😍
打的有點慢喔
原po只是純分享吧
為什麼最近超多在國外的人一直發自己打疫苗的文😂
後天準備打moderna
我也一直在想要去美國打疫苗⋯
我男友在的國家還沒開放非本國人施打
不然我好想飛過去啊啊啊😭😭😭
B57 我真的不知道😅 我就只是當地居民去打而已... 準備強壯的身心吧😂
B57 我前幾天在加州的costco問了 一般來說會假設妳是當地居民跟你要駕照跟醫保卡 妳就直接說妳們是外國人 他說外國人那就只要護照就好了 可以上costco網站預約
打了好棒棒喔
原po感覺很正
B57 錢就好，找旅行社辦簽證
我第12類（？）還是自保，不然要停工不知道何時
b3差姐姐嗎😍😍😍
B3 
【分享】能到美國打疫苗嗎？怎麼打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236166860?cid=486c72e3-1448-4f0b-8683-375da9bc7d8c
B10 其實要選還是可以啦... 

先去查哪家藥商有甚麼疫苗再去打電話詢問有沒有疫苗可以打。
B3 同校帶一個可以嘛( ´༎ຶㅂ༎ຶ`)
開玩笑的
午餐看起來好好吃🤤
b3 疫苗 跟篩檢 都是全部免費的 在美國
200萬 你是說住宿 加飛機 等等吧
約65000美金 兩個人機票3000鎂 我覺得很夠呀 不過也要看你去哪一州 訂哪個飯店 以及行程 跟待的時間 
（我在美國上學加工作 下週也要去打疫苗 供參考
b5 b7 有喔 我聽新聞說 還是有人害怕 像我在NJ 第一劑有70%施打率
兩劑都打的有50%
因為之前johnson 的疫苗在美國有血栓問題 停打
可能是有的人看到新聞突然更害怕吧
b10真假 不能選？
我在NJ 預約的時候 可以任選 只要他還有
b11 加油 好嗎 祝你心想事成
b21 不會喔 我在全美國人公司上班 沒有這種感覺 新聞是有點誇大了 雖然我也不是原潑 但我在NJ NY這附近
B65 我在加州也是在Costco打的疫苗～ 直接給駕照沒有問其他的～
Tylenol超有用！！！每次去美國必買
有人知道舊金山可以打疫苗嗎網路都爬不到文🥺
B3 認真講 真的有點不太夠....
幹…
到底為什麼別人在美國打就要被酸？
不管是本來就在美國
還是飛去美國的
都跟你們沒關係吧….
什麼有錢不有錢
都跟你們這群酸民沒關係吧
一堆看到人家在國外
就拼死仇富的人
留言刷下來..
好多有錢人都要去美國打疫苗哦
羨慕😂
我知道我身邊有些醫生的家人沒打到也飛出去打了 出國打疫苗的人真的不算少
幹嘛拖那麼久 我在南加兩個月前就可以隨便約隨便打了
B3預算有200萬的話我可以幫你們安排行程哦 一個月吃住玩打疫苗全包 哈哈
B78 歐洲之前這邊超歧視亞洲人😡（不管你是亞洲哪國）而且是會罵你的那種
B6好好笑.
台灣人可以學習聽到別人打疫苗
可以說聲 太棒了！恭喜妳嗎？
什麼叫做妳為什麼可以打？
B79 是喔哈哈 我也在灣區欸 我是去Walgreens打輝瑞他跟我要醫保卡我只能說沒帶應該在房間某角落 但還是讓我打了😂
美中預約就可以打 疫苗任你挑 
https://i.imgur.com/SsTuu6p.jpg
B91 其實我在洛杉磯哈哈 

另外回應很多人說有錢人真好可以出國打的人，我自己是已經3年以上沒有回台灣都被除籍了，所以很多人其實已定居國外的～
讚哦！B93
B16 你住utsg附近的話可以去ryerson打喔, 我上禮拜才打完第一劑 提前兩天申請 (不能選疫苗 我打的是Moderna
東岸的可以過來賓州，賓州疫苗很多。報完名字就可以打了
B95 兩天前申請就可以！？我上禮拜去看他們vaccination clinic接下來十天都沒有時間available 剛剛去看也是都沒有空缺🥲 你怎麼預約到的🥲
原po 你應該不用給家裡錢吧？
有給的話我就當你不是有錢人
原PO好心分享還要被酸
為什麼在海外就要被貼有錢的標籤啊
在疫苗出來之前我們撐過多恐怖的一年🤢
去年三月開始封了又開開了又封，每天破幾萬人得病，ICU常超載，戴口罩有機率被路人揍，周圍一堆老美不想戴還上街抗議，
座標北加州，剛查county case降到30以下，總算快看見曙光了...
B3
200萬是不是太多了
你們是去哪1人要用到100萬
出發前記得保個醫療險比較實在
一群窮逼在那邊仇富lol
有錢選擇出國打疫苗保護自己怎麼了？ 到底關你們屁事
稅繳了一大堆給你們打免費疫苗還領紓困補助，自己自費出國打疫苗也要被你們酸？
B97 我剛看了一下真的都滿了誒 我是5.30訂的6.1就打了
或者你看看1000 Bay的Sanomed Pharmasave 我5.30 sent request 6.2就說可以book了
至於Shoppers申請完就完全沒消息了
B98 有也不關你的事
我前陣子在NY打第二劑也沒什麼管我住哪 看護照而已
有錢真好
羨慕...我也好想打
原 po 有 🇺🇸 綠卡、護照 喔？
B51 
謝謝～我直接打去紐約的藥局，他說預約都可以，只需要護照
住海外=有錢 到底是哪來的邏輯
B101 
真的，到底什麼社會啊🤣
對啊我就是一邊幫台灣加油一邊出國打疫苗
不是每個人都有這個能力自救，我當然也想為只能待在台灣的人加油
我TMD每年報稅繳到吐血，紓困沒我的份，停業有我的份，政府拿我的錢去紓困給樁腳送錢我還不能大聲說我就是要自己花錢出國打疫苗？莫名奇妙，不想繳稅還得當人家免費的三期白老鼠不行嗎？
一堆悲哀仇富仔
喔，我也沒有富，但我想要有安全的抗體然後努力賺錢
B98 
你到底多悲哀才跑來這邊仇富啊？
我三月打Pfizer
兩劑每次打完都全身痠痛、發冷、嗜睡
隔天還被老闆抓去上班（遠程）
請問怎麼當富二代
可以教我嗎
26歲了這輩子還沒出過國
連外島都沒有去過
像我問過我朋友
他說他是幸運的精蟲
除了當這個之外有別的辦法嗎
我很誠心提問
我B11
B112 不需要是富二代才能去外島玩
B113 連去外島玩的時間跟新台幣都沒有
家裡單親住老公寓 想讓媽媽過好一點努力上班中
B114我懂你可能真的很辛苦 但是去外島的門檻的確不高 加油✊🏻 以後有假的話好好享受一回吧
B93 那這樣是有拿到美國國籍嗎～被除籍會通知嗎？好好奇哦！（會不會變幽靈人口⋯⋯
B109 笑死
一堆外國人來台灣生活當Youtuber
他們家應該都是家財萬貫
照著B98的言論來看的話 😄😄
B110 我的留言哪裡有仇富兩個字或者有仇富的意思？自行腦補？
然後我也沒有貶低或謾罵什麼
動不動就說別人悲哀的品格 我覺得才是真正的悲哀😊
B1 
用1450邏輯回你
羨慕移民過去啊
搬過去啊
不要用台灣健保
滾出台灣
放棄台灣國籍轉美國籍啊
感覺是在炫耀
B3 有錢卻只能跑去正修？
ㄏㄏ
如果是兩個月前po這篇文 大概就不會有那麼多羨慕嫉妒的人ㄌ😌
原PO辛苦了，遇到一堆酸民......
那個飯好吃到我願意挨針吃🤣🤣🤣
B33 你說台獨大佬蔡丁貴嗎？
B123 唉 我也不知道為什麼會偏成這樣😅 真的就是分享一下打疫苗前後可以注意的事情而已..
我兩個月前預約 五月打第一劑 六月打第二劑
只能現在PO😂 都等一年多了才輪到我
B7 紐約沒有只有JJ啦⋯
JJ現在也暫停了
建議查好資料再說
誤導太多了
恭喜原po打到了，待在台灣可能不知道死多少人才打的到喔～～待在那是對的，阿不懂一堆人在哭什麼，這是大家選的政府，認命吧
我四月打完 Moderna 第二劑 
症狀跟 B0 一樣，第二劑打完當天晚上低燒然後全身酸痛睡不好，隔天頭痛、全身肌肉酸、無食慾，只能靠果汁度過
第三天輕微頭痛然後就沒事了！

我家其他兩個打 Pfizer 沒我那麼慘
B126 不是啊 難道問怎麼變成富二代也是酸民嗎⋯⋯
台灣連疫苗都沒有 多少人羨慕你可以去美國打疫苗😭
B110 真的，超同意!
稅金比別人繳的多
紓困跟你沒關係
停業還要想辦法養員工
還要一直被酸。

我這次支持每人一萬 (條件式的)
我相信真的有錢人也不差這一萬
看完經驗分享後，也不怕副作用了，等輪到我可以打的時候會去
B97 嗨嗨我是多大研究生沒更新Dcard學校哈哈哈
我之前是學長突然找我去walk-in clinic打的！
在University & College上的Mars大樓 (661 University Ave)
完全沒預約就可以打，排隊、填資料、打針整個過程大概一個小時解決
不確定現在還有沒有，如果你有出門的話可以順便去那邊看看～或是事先打電話問問看？
https://i.imgur.com/ejgF7yc.jpg
排隊後有工作人員發小卡”I got my COVID-19 vaccine”，如果有拿到應該就確定可以打到！記得帶個身分證件還有地址證明（信件之類的）
https://i.imgur.com/jTLYDkh.jpg
打完後大概兩三天內會收到email幫你自動預約第二劑，我是五月中打第一劑，被安排九月初第二劑，但政府有計畫要把時間提前，我這批可以八月打第二劑，不過還不知道細節就是ㄌ
B127 我記得旅客不是只能打JJ嗎？ JJ已經又開始打了喔 我家附近的一些藥局有
噗 一直強調不是有錢人
B135
因為不講的話 會有無聊酸民出沒
在匿名平台發文實在很辛苦 容易被腦補被斷章取義 有時候不適時補充一些細節就不會被放過🥲
B116 被除籍後戶政事務所會寄信到家裡來說被除籍了，不會變幽靈人口因為台灣護照還是可以用的，未來如果回台灣也可以隨時回去復籍
想請問b0是在紐約留學嗎？還是工作呢
我也好想去美國生活但沒有錢
想問你在文章開頭說很過時的想法是為什麼呢？
B133 哇 太好了 
我明天來去碰碰運氣 
希望有開！
謝謝你的資訊欸😭
B81 舊金山可以！！我8月要回去打，學校跟學長都已經確認可以打了！
B7 好喔謝謝，我自己再找資料研究。
好多仇富仔喔
B33 如果可以我也想在台灣打疫苗，但你看看我們的政府。
B74 謝謝
B121 因為我不會被逼著讀書啊，像我堂哥他們就會被逼著唸博士，很辛苦的，我比較自由自在，我很感恩的。
應該說對大部分人來說唸書是爬升階級最快最安全的管道，但對我來說我的人生目標並不想這樣，我能選擇，但很多人不能，所以我很珍惜、感恩。
歪個樓 如果從台灣飛去美國打疫苗
最省的情況一個人約多少台幣呢

家裡是中產階級不太能因為疫情停止學業
如果九月就回歸實體教學還沒打到疫苗我會很怕...
一堆出國的說他不是有錢人
我看台灣有一半都是貧民住在貧民窟來著
B146 12萬最省
但如果別的州你有認識朋友可以住宿可能更省
我是抓20萬，機票+住宿+一個月生活費
B148 謝謝妳🙏
B3 可能人數不夠帶上我🥺
上個月也去打完了phizer第二劑 台灣加油
B146 
最省就是在美國機場打。
現在LA跟紐約州的機場提供現場打疫苗，提供J&J的疫苗給旅客打，只需要打一劑。
https://www.foxla.com/news/covid-19-vaccines-now-available-to-the-public-at-lax
多個紐約州直接能打疫苗的機場：
https://www.governor.ny.gov/news/governor-cuomo-announces-seven-new-pop-vaccination-sites-airports-across-new-york-state-reach
如果你覺得以下五項都沒關係你就打AZ疫苗吧
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效沒關係

2.台灣出現其他病毒株打過AZ的還是會染疫

3.AZ疫苗因為血栓被日本還有一堆國家禁打也沒關係，我打他們不要的就好了

4.台灣被中共小粉紅打壓也沒關係

5.政府政策錯誤導致買不到疫苗也沒關係
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196586?cid=03621812-a4ee-4adf-a55d-6cc61d8a9c28
你查一下當地自費隔離的價格吧，我建議去大陸打一打比較便宜啦，你也可以自己選打什麼疫苗，有台胞證就免費，隔離加上機票錢一個人10萬可以解決B3
你去美國飛機來回就20萬了，美元地區的消費很高，尤其是服務業，我看200萬可能也不夠B3
B154 那個...美國目前沒有隔離政策，都是自主健康管理
恭喜你打到疫苗了🎉
我跟我全家都屬於高風險疾病的第十類
都還不知道什麼時候能夠排到疫苗ㅠㅠ
B152 打完直接回台灣（？）
B159 
可以在機場打完直接回去，這樣不用住宿最省😅
但我覺得都來美國了，打Phizer或Moderna比較划算。
認真說
一直覺得別人在炫耀的人是不是有心理疾病？
還是純粹家裡教育的問題？
-
看到留言能想飛就飛好羨慕…
如果我有錢我一定也立馬飛去打順便玩一下阿
還能戴上媽媽就更好了……
有沒有錢、做了什麼選擇到底關你們這些酸葡萄什麼事
我也可能注射完疫苗了，今年二月三月，高端，兩劑。
b0 每個出國的都嘛說不是富二代、家裡沒甚麼錢，我看是沒看過什麼叫家裡沒甚麼錢，
高中就開始要半工半讀貼補家用，大學時即使住宿舍，還要兼差支撐家裡的伙食費及父母的醫療費，多的時間要拿去多兼其他差事存錢，很怕突然一個黑天鵝家裡就撐不住，一直以來也夢想能出國深造，GPA也努力維持，看到跟我成績差不多的同學可以毫無顧慮的花錢補托福跟處理申請事務，我卻只能看著托福的報名費心想哀...怎麼那麼貴...
很多人都鼓勵我留學才好翻身，但翻身也需要本錢，家裡「沒錢」不允許我能離開台灣一年兩年，我連翻身的機會都沒有，只能拚命讓家裡維持恐怖平衡，你們所謂的「我家裡沒甚麼錢」對我來說卻是奢侈的妄想，只求我也能像你們「家裡沒甚麼錢」，而不是我這種「家裡沒甚麼錢」

有錢就有錢，被說一下又會如何？你們仍然生活會過得很好，你們極力澄清自己也是「貧苦出身」的言論，雖然是很簡單的幾句話，但在我們這些「家裡沒甚麼錢的人」心裡所造成的相對剝奪感可是影響深遠。
但言論自由，要澄清就澄清吧，要說我玻璃心也無妨，反正不犯法又能傷人心的事情早就見怪不怪了。
B161 換個角度想想一堆等著疫苗每天苦哈哈的人就不一樣了
連一線醫護都還要等
B90 謝謝你講了我也很想講的一句話 看到這些留言真的覺得很傻眼...
請問第一劑的感覺是甚麼？  
要打了有點擔心🙏謝謝
恭喜，我哥三月份在紐約是打輝瑞，副作用好像還好！
B166 第一劑其實沒什麼感覺 就是懨懨的不想動 然後接種的位置會痠痛 聽說通常第一劑比第二劑症狀要輕

打之後多喝水 手臂多動 真的很有幫助
B168  謝謝原po分享❤這樣我就不擔心第一劑影響工作了  非常感謝。
台灣會被冥禁黨的義和團式愛國二分法害死
B155 哥200萬 夠我付完學費在美國生活一年還有剩了
b84 不是”要”
這邊 應該大部分是 整個疫情都在美國
真好，可以打m嗎牌疫苗
B163 大概是很多人對“家裡沒有錢”的定義不同吧
因為如果你問我，我也會說我出國時家裡也沒有錢

我家是單親
我媽打零工
我記得有一陣子她幫人煮飯，因為雇主會免費讓她帶便當回家
國小因為我媽要打工，所謂不能載我去上課
所以我要自己搭火車去上學（讀不同市的學校）

不過跟其他人比，我可能算“有錢”因為我不用擔心吃穿

努力讀書，規劃人生，多多接觸能出國留學（或其他機會）的資料，也許會有好的機會找上你。加油！
B155 笑死 剛剛去查台北飛洛杉磯一堆航班經濟艙六萬有找 租airbnb天天宅在家 20萬過一個月是完全有可能的
B79 我看公文寫說不用拿出你的ID 誒，為什麼你要
B163 富二代有很多等級，我家中產階級，相對於富二代=沒有錢，我媽就國中老師，我爸收入不穩定，很多途徑可以出國，我跟我女朋友都在國外唸書，我女朋友拿全獎，我拿半獎，原本都可以讀更好的學校，但是為了獎學金也是選擇了其他學校，top20的我們都申請到了，只是我們選擇有獎學金的，你GPA高也可以！我只能說出國看看也是好的！BTW，有錢人，也不是公眾人物，他們也沒有必要被人家說，被人家誤會，因為身邊的人，一山還有一山高，就看「有錢」跟「沒錢」是誰跟誰的比較，基準不一樣！
感覺午餐很好吃欸😋
B3 40就夠
也祝妳健康快樂 平安
B10 紐約可以選但是輝瑞比較多的感覺？
B3 缺乾妹妹嗎 我很會做家事ㄛ
B81
https://kuolena.pixnet.net/blog/post/38084692
可以參考這篇，加州應該都差不多
要是我把Moderna寄來台灣會被抓嗎
B184 會喔
B98 那你有錢人標準也太低了吧
B184 會唷 而且需要冷鏈技術保存
B23 B51 B81 B140 
https://covid19.ca.gov/zh-hant/vaccines/
我覺得這個網站很棒，分享給你們：）裡面有預約的網站，但我不確定在台灣能不能開啟。因為有朋友說預約網站有受到地區限制沒辦法打開，不過裡面有很多問題都回答的滿仔細的。
B188 
非常謝謝！也很替你們開心都在美國渡過了最艱難的時刻平安打到疫苗
我也不懂為什麼要業者申請才行
明明這應該屬於個人紓困的
對！真的超氣 B1
不好意思，那個不是個人紓困
是公司因為營業額減少了50%
可能連負擔員工薪水都沒辦法才出現的紓困
是商業紓困阿

這個申請有但書的
是不能停業或者無薪假的
要按照契約約定薪資走
不然公司負責人有詐欺問題的
嗯....妳說那個紓困4.0的3萬嗎
就是給無固定業主（例如補習班老師、計程車司機、舞者...）平常這些人因為沒有固定業主所以保的是工會（通常都是自己去弄的，只是要有人幫你擔保或是牽線），勞健保也會比公司保的要貴，因為沒人會幫你出部分負擔
公司並沒有害你領不到，他幫你保公司才是對的，平時保公司的保障比你自己去保工會好嗎🙂
== 經濟部商業紓困 看清楚啦 不是那個保職業工會三萬的
只有 b1 搞清楚狀況B4
我所在公司就是被勒令停業了 
https://i.imgur.com/PSKLbV6.jpg
SAD 所以真的覺得很 不希望保公司勞保的 要先過公司這關才能申請 B3
B6 勒令停業，可以開證明去申請勞保局補助
B5 商業補助真的不是給勞工的
是補助給勞工薪資
對了部分工時，打工族是無法讓公司請領該項補助款

只有四月份有加保的正式員工才行喔
原po如果是大學生的話
可以申請這個
https://tyenews.com/2021/06/127953/
B5 那B3是對的吧，不然你去看看有沒有什麼反向操作可以查到他申請了沒跟你們說
是這樣的
因為要公司營收減少50%才能申請
可是我們屬於配合政府政策停業的公司
結果營收沒有少到50% 不能領補助
但公司要我們在家休息不上班
也沒辦法付給我們薪水
而且營業額不等於實際收支啊
怎麼是以營業額去判斷是否可請領
然後我們這些人根本請領不到其他補助

結果就是 我們的確無法上班
公司的確也付不出薪水給員工
但礙於營業額 也請領不到補助
（被政府要求停業的公司資方是不一定要給員工薪水的）
甚至有公司明明申請得到補助
但那些補助的員工薪資卻沒據實發給員工
等於無法上班的員工還是拿不到補助
B12 補助薪資的意思是
公司原本假設要給員工三萬元
政府補助你一萬補助你四個月
這樣公司只要付2萬的薪資費用

另外如果是停班、減薪還是停業
都可以請公司開證明，個人去勞工局辦理補助

商業補助是補助公司發薪水的壓力
如果沒有支出薪水就不能辦理
最簡單的方式，沒有拿到合理薪水
就去辦補助，如果辦不下來
公司就會出事了
沒錯 而且紓困後的錢也不知道會不會發給我們🥲
如果公司幫我們申請 啊沒跟我們說 私下吞掉那4萬 我們也不知道...
B13 
沒錯 這個本來就不是多給勞工的
是公司要正常發薪水給你 補貼在公司給你的薪水裡面 
勞工要補助 自己去貸款吧🥲🥲
瞭解 感恩你 我去試試 B7
🥲🥲🥲 自行解決自己吃自己B15
B17 有遇到什麼問題在板上留言，如果能幫忙到再跟你說

最近辛苦了，加油一起撐過去
我想先釐清一下，你的勞保如果低於2萬4，那你應該不是公司的全職員工吧？
B20 應該是部分工時，工讀生公司領不到紓困
你該不會是商x院的人吧XDD B21
B22 我只是以前的職業病發作
每次有什麼政策，
就很多人問我為什麼
該怎麼做

就習慣把我知道的告知
弱弱想問一下 所以有被雇用但卻沒有被公司報勞健保的也無法申請紓困對嗎？
沒被保勞保是最近問老闆怎麼我一直都沒像以前別處打工一樣被扣薪水 才知道因為她要避稅所以沒有申報⋯
加上雖然她是自營業者卻不願提出證明去領補助讓她跟我都有補助的原因應該也是因為我沒有被加保所以不算正式員工吧⋯⋯😭
那這樣代表說你從在他那邊工作到現在都是沒有保勞保的 那你想申請紓困 可以去查衛福部急難紓困 那是沒保勞保能申請的 你去看看你有沒有符合他的規則 錢不少哦去看一下
B24
有可能公司申請了，卻不跟你們說，自己吞掉的
B24 公司聲請的要24000級距含以上的才能申請商業補助，如果沒勞保可以去看看符不符合衛福部的擴大紓困補助
B26 公司申請的是補助他員工的薪資，
不是加給喔
自己身為八大的 沒有401報表、勞保、工會什麼的公司申請不了 但被勒令停業 紓困領不到 真的難啊有沒有什麼方法可以申請補助呢？😭😭
B30 你是正職嗎？
如果是，去勞工局申訴勞動契約不履行

怎麼一個勞工紓困，發現好多慣老闆
各位還好嗎？
是正職的
我到勞工局詢問過上述的狀況
他們說這是一個小漏洞 沒有辦法
但我覺得很奇怪

好的我去查資料看看
B31
B32 因為他開減班等於他商業補助拿不到
但又不想給....
B19 你好👋我的問題跟 B29一樣 請問還有什麼辦法可以領到補助嗎？謝謝🙏
B34 衛福部的擴大紓困，看看有沒有符合
B31 你好🙏🏻想請教我跟B30遇到一樣的問題
公司現在要求我們簽雙方協商減少工時協議書，內容有提到願意配合公司變更工作時間，暫時性減少工時及工資，因為有其他同事跟老闆提到勞基法有規定需要付基本工資而被為難，現在擔心簽了文件後變成是同意減少工時跟工資而影響到權益，想問問你的看法 謝謝！！
B36 合約有審閱期嗎？
可以把一些疑慮條款丟上來給我參考嗎

正常來說我覺得是公司保護自己方式
因為減少工時但不得減薪
這份合約書可以去申請疫情減少收入的補助喔
B38 看起來是沒問題的，沒有減薪
謝謝你 太感謝了🙏🏻B39
B40 辛苦了
不好意思可以問個問題嗎🙏 我想問大學生的紓困金 問公司說並沒有減班很多 （但我是覺得很多）所以可以不發減班證明嗎
B42 如果是pt有學生身分，可以看看教育部的方案
就經濟部「商業服務業營業衝擊補貼」方案說明
裡面說的
--------------------------------------------------------------------------------------
補助給企業停業是以本國全職員工X1萬元計算
--------------------------------------------------------------------------------------
補助給員工的是
一次性薪資補貼3萬元
就業安定基金加發生活補助1萬元
-------------------------------------------------------------------------------------
應該是這樣才對吧?
還是我理解錯誤?
https://www.youtube.com/watch?v=7WmrDwvccgg&t=138s
入黨，領黨證
https://i.imgur.com/ftX3BzG.jpg
請問圖中框起來的方案二提供企業補助（員工人數*1萬）這是補貼給公司的對嗎？然後薪資補貼（員工人數*4萬）是補貼給員工嗎？
B46 
如果以影片裡面說的

是補貼企業雇用的本國全職員工x1萬元

員工薪資補貼是一次性3萬跟就業安定基金補助1萬，共計4萬元，
由雇主轉發員工
且提出申請申請時要檢附切結書

Q7. 補貼內容為何？金額如何計算？
Ans：
1. 本補貼為補助企業有關營運成本及員工薪資等支出，包含企業各項營運支出、租金及人事費用等維持經營之必要成本，以本國全職員工（下稱員工）人數乘以4萬元定額計算。
2. 又屬中央政府公告應停業之艱困事業，於停業期間有按月給與員工薪資未達基本工資之情形者，事業受領之補貼應按每人3萬元併同就業安定基金加發之1萬元轉發給未達基本工資之員工。如未轉發，恐觸犯刑法侵占罪。
3. 員工人數之認定：以110年4月30日之投保全職員工人數認定。※參考Q8 (1) 員工須在申請事業110年4月30日之員工勞保投保單位被保險人名冊、就業保險投保單位被保險人名冊或勞工退休金計算名冊內，且不含外國 籍及部分工時者；
(2) 無投保單位保險證號或無員工投保於申請事業者，以負責人1人計，同一負責人限補貼1次，且不得重複申請其他政府機關之個人紓困補貼。

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/faq/list.aspx#q1
對吧 就是這樣吧 但是
主管1說：「補助不是員工應得四萬 」
主管2: 在這一波停業的情況下：
1．全國有使用發票的企業補助是放在最後（因為要申報營業稅）
2．營業稅每二個月1期，所以5-6月報稅後取得401申報表上網申請補助
3．政府補助企業營運金(如租金，勞健保費，水電费及員工薪資) 
不是請公司幫你們申請，然後拿給你們
政府不是說就是要發給員工嗎？請問主管2最後一句是在講幹話喔 
所以我現在又滿頭問號了 ，誰能解釋一下這兩位主管到底在講什麼^_^到底是我國文不好 還是他們在玩文字遊戲B47  不好意思 如果有人解答完 我會刪留言 🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️
B48 
我問過勞工局了
他們說基本上這四萬就是不干員工的事
令人生氣又無奈的答案
B48
基本上要看他申請的東西吧
1.一般商業服務業補助就是給企業
以本國全職人員一人4萬為計算
主要是補貼企業營運的必要成本
2.受中央政府命令停業
就是補貼停業企業
本國全職人員一人1萬元計算
補貼員工薪資一次性3萬+1萬
如果申請的是後者就要簽切結書
不給是有罰則的

我看完後的理解應該是這樣

雖然你也很難知道他申請哪一個
以我們公司為例
我們也是這次被停業的產業別
所以公司選擇申請後者
然後把政府補貼項目轉發給員工
作為六月放無薪假的薪資補助

https://csm-subsidy.cdri.org.tw/subsidy110/down/%E9%99%84%E4%BB%B6%E5%9B%9B%E3%80%81%E5%B1%AC%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%85%AC%E5%91%8A%E6%87%89%E5%81%9C%E6%A5%AD%E4%B9%8B%E8%89%B1%E5%9B%B0%E4%BA%8B%E6%A5%AD%E5%88%87%E7%B5%90%E6%9B%B80604%E7%89%88(%E5%AE%9A%E7%A8%BF).pdf
B50 你的理解是沒錯的

沒有停業的公司可以申請下來補貼薪水的費用


停業的公司因為沒有發給員工薪水了，所以政府補貼發三萬+一萬
B49 為什麼不關員工的事？好扯
B50 那這樣如果申請下來我們員工是不是可以請公司讓我們看切結書啊？🙇🏻‍♀️
B52 因為那是補助公司給員工薪水的錢
=員工還是會有薪水而且不會被裁員=員工不會餓死
B53
你們的公司屬於中央政府公告應停業之艱困事業嗎？
還有一個問題是你是屬於本國籍全職人員嗎？
如果是政府公告應停業的企業類別
去申請應該都會填寫"檢附4."的切結書
請問..政府有勒令停業的安親班是可以領補助的嗎？老闆說有幫我保勞健保 每個月都還是從薪水裡扣..我的薪資是連24000都不到的正職..已經快一個月都沒有工作了..
B57
你的薪資是扣完勞健保後 低於24000吧?

請問你這個月有被放無薪假嗎?
有的話可以參考

教育部的紓困4.0補助方案

https://www.edu.tw/COVID-19/News_Content.aspx?n=46108884BEB503BC&s=5B6A51C709F6384F
B58 我是月薪本來就沒有24000，所以扣一扣就更少..我已經放了快一個月的無薪假..
好哦~我會去看看的 謝謝你
一個人要戴ㄇ༼⁰o⁰；༽
我是真的不知道
因為我在自己宿舍房間(單人房)都不戴口罩的
可是出門都有戴
B1 可是檳榔算食品吧
新冠病毒會附著在物體上然後傳播嗎？
喔喔喔喔如果你是指食物衛生的話
我是覺得還好但確實可以再更乾淨一點
阿可是口罩我就不知道了
B3 不然怎麼會有人說回家衣服要馬上換掉 (⑉･̆⌓･̆⑉) 我不知道餒
會
腦？
沒事！小感冒！
根據 EFSA（歐洲食品安全局）的說法, 目前沒有證據表明食物是COVID-19的來源, 且它不太可能通過食用食物傳播。

冠狀病毒*不是一種食源性胃腸道病毒*。COVID-19 的傳播途徑主要是通過直接接觸感染者咳嗽或打噴嚏時產生的呼吸道飛沫而發生。

當有人觸摸帶有病毒的表面或物體然後觸摸他們的嘴或鼻子時, COVID-19 可能會間接傳播, 但這不被認為是病毒傳播的主要方式。 徹底和經常洗手將進一步降低通過接觸可能受污染的表面而間接傳播 COVID-19 的風險。

雖然食品不被視為 COVID-19 的來源或傳播途徑，但遵循食品安全的四個關鍵步驟——烹飪、清潔、冷藏和防止交叉污染——以降低所有食源性疾病的風險始終很重要。
----------------

覺得這比較算是食物衛生問題。能明白大家緊張的心情, 但比起花時間當糾察隊, 有空了解一下病毒諮詢會更能幫助舒緩疑慮。 :)

-----------------
B11
SARS-CoV-2 最重要的傳播途徑被認為是所謂的
 「飛沫感染」, 即病毒通過飛沫被感染者釋放到空氣中——例如, 打噴嚏或咳嗽後被吸入。 在某些情況下, aerosol transmission (霧化微粒傳播? 不清楚中文翻譯) —— 例如在說話時, 也似乎有可能傳播。 
此外, 不能排除病毒能通過接觸感染傳播, 但機會極微。

冠狀病毒在室溫下在不同的 pH 值 (3-10) 下相對穩定。 超出此範圍的鹼性和酸性條件會使病毒失活。 這表示它不可能在胃的酸性環境中存活。食物中的病毒處於低濃度, 因此不會造成感染。 很重要的一點是冠狀病毒與其他病毒一樣, 不能在宿主之外繁殖。 因此, 它不能在食物中繁殖。

希望有解答到你 或其他有同樣問題的人。
------------------

B81
這是個好問題!  

雖然透過接觸受污染表面的感染風險低於萬分之五, 但作為預防措施, 保持環境清潔和勤洗手還是蠻重要的。 這有助於防止其他傳染病的傳播及排除那萬分之五的感染機率。

當然, 僅靠清潔不太可能保護我們免受新冠病毒的侵害。 與他人保持身體距離、戴口罩和保持建築物通風良好才是至關重要。
怕爆 我自己住是不是也要戴口罩
B9 欸不是，這邏輯我不懂阿
檳榔要用手拿欸，算不算物品？

我只記得煮熟的食物不會傳染
檳榔我就不知道了ㄋㄟ
不管是食品還是物品都很難傳播啦
欸不是 這個病毒都出現一年半了
怎麼會還有人不知道
B12 所以只要消毒自己戴口罩是吧
那消毒其他東西消毒開心的囉
有機會得就應該做好防護阿
莫非你認同這位事主的行為
破口=破X
B11 主要是適不適合病毒的環境啦😂比起細菌來說，接觸到宿主才會有生物反應的病毒耐放很多？
但是不代表說他可以在所有環境中保持長時間可感染的狀態，就是說～在食物上存活的時間還太短不夠支撐它到宿主身上(當然她剛包好你就吃下去另當別論)
那如果飛沫噴到食物的包裝是不是會有傳染的危險？
檳榔攤算營業場所吧？營業場所不是都要戴口罩嗎
不覺的，只覺的吃檳榔的更噁心
B3 有認證會透過物品傳播病毒

https://youtu.be/NjUox4MjyrM
就在底下留言問一句，便當店不戴口罩煮飯裝便當，你可以接受嗎？好奇護航的人會說什麼
你好無聊
B3 去年國外還為了檢驗貨物上的病毒造成貨車在公路上大排長龍
看她有沒有開門
營業場所關閉 客人無法進入的話
只有自己可以不用帶口罩
因為有些人會把自家登記為營業場所
要不戴口罩就必須讓客人無法進入
不然就是違法
至於包檳榔這方面我就不清楚了
B1 在家裡要戴不戴隨便你
但是那個算營業場所
就有戴的必要性
何況他一直摸眼口鼻
這不是增自己染疫風險嗎？
隨便啦
在自己店裡還要戴口罩是什麼概念ㄚ
有研究顯示可以存活在物體上 但病毒量呢？一開始一千隻活一隻也是存活 要到一定的量才有機會逃過免疫系統感染宿主啊
營業場所都要戴不是嗎 就算一個人也要吧
如果不會因物品的接觸而沾染病毒，以至於增加染疫的風險，那還有需要作環境消毒的必要嗎？
B11 煮熟沒辦法消滅病毒吧
不然病毒帶原體的蝙蝠身上的病毒怎麼沒有被煮熟🤔🤔？？
沒人在乎
B29 妳的邏輯真單純哈哈 煮熟有分時間跟多熟呀 病毒受熱不用很常時間裡面的蛋白分子就會變質
營業場所就算一個人也要戴，之前有一個鎖店老闆，一個人在店裡吃便當直接被開罰
B1 我在工作場所，現在也幾乎都是一個人，還是要戴，因為不知道什麼時候會有客人，而且警察也會檢查，客人也會把關

B32 對！！我們一個人顧店的這種，現在都要躲起來吃飯😢😢😢但是因為疫情，沒辦法，只能保護自己保護他人
抖音素質還期待什麼🤔
哇靠妳是吃飽太閒還是怎樣，可以去找點事做嗎？
這樣也要管 有夠傻眼
她不帶那是她的事，妳po文公審的意義是啥？？？
檳榔東施
你好無聊
檳榔就沒多乾淨了
你還要他乾淨一點？
那就別加石灰啊
https://i.imgur.com/qJT8eNh.jpg
上面回答被無視
這是高雄鎖店被開單
衛生局講的
「為營業就沒有規範」
在上班=在外面
離開家門=在外面
很多人都知道離開家門就是要戴口罩 不管你一個人兩個人
除非他在自己房間包檳榔 不然就是要戴口罩。
抖音不意外
B3 日本節目有做過實驗
應該是會的哦
再哦
B0 營業場所要戴口罩⋯去檢舉就對了
如果沒在營業應該沒差吧 

如果有對外營業感覺還是戴一下比較好
檳榔攤是不是營業場所？🤡
是的話 就請好好戴上口罩😷
別當破口啊 乖👍
既然你覺得有問題就檢舉就好
明明自己都知道是錯的
上來問之後人家的想法跟你不一樣又一直反駁的意義在哪邊
記得營業場所要戴口罩耶！檳榔攤應該也算是營業場所吧！
要戴吧
講話時口水都噴到檳榔上了
可是他這樣不算公共場合嗎…？
我記得之前不是還有新聞
一些小吃店業者連休息時間都不能光明正大的吃東西欸
抖音+檳榔.....
啊所以你期望他們多有素質？
報警啊，上來疑問能幹嘛
去檢舉啊
抖音的世界不要太意外
應該要戴吧 就算一個人上班也是啊
不然我一個人走在馬路上為什麼要戴口罩？
營業場所
沒記錯不管人數都要戴
原po住海邊吧，抖音關我們什麼事？
再來自己不會去檢舉嗎？
這邊像檢舉中心嗎
為什麼每天都這麼多這種文章啊
如果當場發現對方在公共場合沒帶口罩，可以請警察當面裁罰，不是發這種文章給大家公審，說實在你也不知道他旁邊有沒有人或是不是在公共場合，就很難界定啊！
看到這種文章好幾次了都想套一句老爹說的:去跟他講啊 俗X
沒差阿
這樣可以讓吃檳榔的人少一點
豈不美哉？
看到這種的不戴很正常吧
我是覺得自己一個人沒戴就算了
包檳榔沒戴也就真的算了
但你開直播是對大眾公開的影片
應該有責任要戴起來吧？
我覺得只要他不偷吃檳榔，他老闆都不會說什麼
不能接受😖
所以檢舉了沒
你吃檳榔嗎 管那麼多幹嘛 沒事找事
B20 可以，因為我知道那樣不會傳染==
檢舉阿po上來可以幹嘛
食品是衛生問題吧，不是防疫問題@@
猴子終結者
好無聊喔居然還有人在看抖音
沒關係吧，石灰都可以製造口腔癌，應該不太需要擔心
營業場所就是要戴啊= =
B3 就我知道的是：會
自己一個人不用戴，但是包檳榔肯定他媽的要戴
我記得之前有人眼睛發炎結果發現確診
所以才宣導不要揉眼睛
如果病毒在檳榔上面
吃的人剛好揉眼睛呢？
會吃檳榔的人還會在意自己的健康嗎
隨便啦 這些也是+9在看在買 沒差
B20 可以
再
有點好奇⋯
這麼多人說病毒透過物品傳染機率低，以及透過口沫傳到食物間接進入眼口鼻機率低，那為什麼進出公共場所都要消毒呢？
營業場所跟住家登記同一個呢

而且法律是說
只要有明確張貼出 
非營業時間的話

他是可以把口罩拿下來的

（沒看直播不知道，但如果直播沒有客人進入的話，應該姑且可以視為非營業時間吧

啊食物很髒的部分應該是另一條法律？

（啊不知道便當店如果在樓下小房間（住家）不戴口罩幫你包便當，算不算違法

還是自己煮
檳榔自己包起來
最主要的重點已經不是破口了！！！
而且他媽超沒衛生的
那是客人要放入口中的欸🤮🤮
原PO感覺你就是在找人家檳榔西施的麻煩
到處抓抓再包檳榔是有點不衛生
不過自己一個人沒戴戴口罩......
我覺得還好
一個人在店裡真的不用戴啊！
我家這邊的檳榔店警衛室都是！
至於她摸鼻子揉眼睛就不太好了～
但不要在當正義魔人糾察隊了啦！
新一輪病毒傳染源：檳榔
吃檳榔都不怕口腔癌嘴巴爛掉了
哇勒   台灣衛教需要加強了   不知道會附著物體  不會附著物體 你還需要怕嗎  你不是物體？
這個我覺得是不方便評論
畢竟我是連洗澡都有戴口罩
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
有必要po這個出來嗎？我們自己管理好自己就好了
不是阿…就算沒有疫情還是很不衛生阿
檳榔包著自己吃是不是
欸不是你還有兩百多的愛心
這麼多人覺得檳榔是不用賣的嗎
私立都知道
國立是不是只會背課本B1
https://i.imgur.com/ihGL5r2.jpg
B3 會
美國新聞已有統計
可以去查一下資料
B67 
單純的錢幣交流都有很大的機率傳染了
你跟我說吃的不會?
會不會是順位問題？不然有內定或還沒打

第二個新聞是民進黨黨員寫的可以不用看，民間一定是跟政府合作跟藥廠購買，除非政府不想買
我覺得既然妳確切幫了插隊的議員打了疫苗
那就把他的名字說出來
這是之前說要買疫苗
但是不要問來源那位嗎⋯
請把幫那個議員或樁腳名字公佈出來
不然你這樣說是不是假消息？
☺️☺️☺️
卡一個啦
原po好有勇氣哦
一不小心就是300萬欸
樓上好多人要不要一起幫忙查啊，疫情期間沒工作，大家一起賺三百萬

是說大家都不會質疑醫護沒被打完的真實性欸，好棒喔！台東這樣的醫療偏鄉，發5100劑還有那麼多人沒打到也是很厲害呢
B2 不好吧 醬原PO有可能會有人身安全上面的問題 畢竟對議員來說要弄死一個人是很簡單的一件事
B1 B2 B4
不是應該先關心醫護人員是不是真的還沒打嗎😂
雖然我也很想知道到底是哪位議員，現在新聞狂報導某黨派議員偷施打，還敢插隊偷打真的很勇敢
如果屬實，支持原po匿名舉報。

另外，三百萬罰的是未經查證轉傳「不實訊息」，如果原po消息屬實，根本罰不到。
其他人也可以一起協助查核事實，如果對政府有疑慮，可以請非政府組織協助查核，像是台灣事實查核中心等等。

這邊附上申訴網址：
https://tfc-taiwan.org.tw/appeal/faq

如果有附上證據那就更好了。
B4 公布議員名子的話 大概過幾天就要被消失在台東的深山了
畢竟那種南部地方 看看隔壁的屏東大概就知道有什麼下場了吧
公布議員名字的話
是哪位醫護幫他打的難道查不出來嗎
誰敢指名道姓舉報
B11 如果確定時間和院所，若醫院配合查班表應該有可能會知道。不知道注射完有沒有拿疫苗卡，這應該也能查到是誰打了疫苗。不過對醫院來說，是不能隨意透露個資的，除非司法機關調查。
B10 大哥，臺東是在東部
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236226001
B2 
這個要逼迫本人證實吧
不然指名道性的爆料不會違法嗎
你剛畢業喔 造謠這種水準不行啦
你講講看哪家醫院沒打啊？

不要用影射的 準備被罰錢吧
完全沒證據的指涉 明顯造謠
B17 所以你在台東嗎？你看過現場？明顯造謠，做賊心虛，笑死
B18 我家都在台東啊 怎麼了？而且我家裡都醫生 
我已經寫信檢舉這篇造謠文了 笑死
B19 你家都醫生勒，請檢舉請檢舉，看看饒慶鈴是不是就因為你的檢舉就下台了
B20 我幹嘛檢舉饒 我直接檢舉這篇造謠廢文

發文人準備300萬吧

已檢舉啦
B21 我還愁沒時間去舉報，謝謝你幫忙，這樣中央就會徹查台東的疫苗施打狀況
B22 大概活在上禮拜的人才會以為中央沒在查
有問題還輪的到他爆料勒
各家醫院都有調資料了，它準備好三百萬就好啦
代替納稅人謝謝他
而且我嚴重懷疑這篇爆料者他根本不是台東人
台東總共才幾家醫院？有本事爆料就講哪家醫院啊？
還是衛生所？什麼都沒有還出來造謠 

可笑，幫你高調準備罰錢
B24 只會說造謠，要不就指出文中哪一點你覺得事實不合，哪裏造謠，喊造謠誰不會喊啊？沒有底我想發文者也不敢直接上來爆料
這篇文從頭到尾都沒有任何證據....居然還有人要護航？
真奇怪也，從頭到尾都沒證據就算了，曝光率最高的媒體、臉書不去爆料，還特地跑到Dcard借"朋友"的帳號來發文，這邏輯也是沒看懂..
B8  問題是網路上一查真的沒看到台東有相關醫護人員也在抱怨也?我看其他新聞爆料也是有指定曝光插隊的議員姓名阿，而且都匿名了為啥不敢說是誰啊??
B10 B7 所以意思是說,現在完全執政的DPP政府是沒辦法處理民眾檢舉實名議員打疫苗插隊這樣的事嗎?有證據怕啥?都什麼年代了 笑死,媒體匿名檢舉是不會嗎
我家人也是在台東當護理師，看到文章問了一下結果根本沒聽說過有這種事，很明顯是造謠，拍謝我就是很閒又看不過去的人，幫原po發給調查局了，準備被罰300萬吧
好多我家人在台東喔，可是你家的台東人怎麼跟我家的差那麼多，我家家人在台東當護理師的就說幫一堆非醫護人員打疫苗而且還是在中央宣布只有第一類可以施打的時候，還有說真的你們真的很奇怪，好像巴不得人家刪文或是想找到這一位護理師似的，怎麼都沒有人去想台東的醫護不超過5000人但5100劑的疫苗打完卻還一堆人沒打到這件事很奇怪，我倒是覺得樓上這種蜂擁而至的網軍們挺好笑的
B31 小心1450爆氣 別這麼認真
好啦，截圖檢舉警察機關
不用囉嗦
台東就這點人
誰偷打我們一定知道
誰特權我們一定知道
我是覺得啦，網軍操弄大可不必操弄到一個人人都互相認識的地方
鄉下地方，誰偷打我們都會知道
問題是連點風聲都沒聽到
別搞笑了
已向台東縣警察局報案
B31 我再幫你截圖報給警察機關
造謠用不著那麼誇張
台東所有從事醫護人員大約6200人
別再那邊給我沒5000
B0
https://i.imgur.com/fRwDKCa.jpg
我們縣長自己都說了
就是「中央核准」
「符合國際認證」
所以我們也不用擔心買到大陸疫苗OK?
用不著你外縣市網軍擔心
這樣的行為就是欠檢舉
明顯造謠
B25 台東人自己都知道
我們圈子很小，走在街上都會碰到認識的，用不著你們外縣市來管我們，我們無憂無慮不需要被網軍感染
下去OK?台大狗台師大狗
很煩，別再來亂的，不用說這種根本毫無依據的事，有人偷打，台東人早就傳開了
我們到現在一點風聲都沒聽到，你也不用在那邊帶風向
沒用的
請問你定義的醫護有哪些 B34
B37 有醫護相關執照的醫院人員
包括16個衛生所、馬偕、部東、基督教、關山慈濟、部東成功、榮總
這些所有第一線加起來
叫台東地區第一線醫護人員
B37 當然第一線還包括救護車大隊、消防單位、警察機關單位
不用跟我說疫苗夠第一線打
中央根本沒有給我們足夠的疫苗
所以第一線醫護有人沒打到也是正常
請你搞清楚再來
台東的前線專責醫院是部東跟馬偕
所以我們有疫苗是直接送到這兩家優先施打，其他醫院醫護可能會沒輪到，因為其他疫苗會平均分，分給消防、警察、救護單位
頭腦給我放清楚點，別來洗腦台東人
B31 當第一線只有醫護人員？
你這個邏輯越來越可笑了
看來你不是台東人，也沒有家人在台東
B39 你看過中央的施打順序嗎？

https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/AVK5_AncjajKseZJuEv4vw?typeid=9
https://i.imgur.com/Vari43r.jpg
B41 你想表達什麼？全台東醫護人員打完，然後其他人被感染？
可以平均分擔的請平均分
而且第一線不只醫護人員
包含所有醫事機構工作非醫事工作人員，包含清潔工、警衛、等等
就算這樣子下來，疫苗還是不夠
OK?
B42 我想表達醫護在急打不到疫苗但是縣政府明明白白違反中央規定
已經公告是給醫護了為什麼醫護不先打完，你是不是邏輯死亡一直跟我跳針還可以打其他人？
B43 大哥
這是6/8的文
https://i.imgur.com/emjHWnW.jpg
我們6/9連疫苗都還沒來
何來接種？
傻了還是？
5000多劑是「中央許諾要給」
不是已經拿到開打
我們台東，6/9連疫苗
都還沒拿到
大哥大哥
B41 你這裡也有寫，AZ的疫苗分配
但我們連疫苗都還沒到啊？
B44 原文上面的連結是縣長自己在6/6發的文真的不要護航護到連原本的文章都沒看

https://i.imgur.com/X6eN1qJ.jpg
https://i.imgur.com/vMiaYDr.jpg
你們到底是不是台東人還是買帳的網軍啊⋯⋯
B47 阿既然都說有人偷打
阿就爆料啊
寄給媒體啊
我幫你寄
我們來看看是不是真的
台東人也懶的辯，反正沒人會相信
B47 好啦好啦幫你PO台東大小事
可以閉嘴下去了？
就看有沒有人會相信
而且診所醫師藥師根本不是第一類人員
唉，你們樓上繼續，我也懶得跟你們解釋
B52 帶風向失敗乖乖
所以真的有人去檢舉這篇文了嗎(*^ω^*)
各位不要吵了啦
看之後結果不就好了 (*^▽^*)
B54 已向警察機關與衛福部檢舉
B55 謝謝你的熱心～
希望到時候能有個結果出來
不管原po說的是真是假
都想知道這件事的後續
B56 一定沒下文，這是網軍操弄的
B56 如果是真的衛福部早就查出來了
這種網軍的他根本不會有動作
https://i.imgur.com/lsW8lmb.jpg
這篇警察機關已經受理了
她自己看著辦
醫護為甚麼打不到，因為有人偷打，權貴說了算，小蝦米想要和大鯨魚鬥？
連台北這麼守法文明的地方都有診所偷打，你說台東沒有人偷打，用屁股想也知道有，只是有沒有媒體敢出來講而已。

另外，國外疫苗進來台灣的新聞都幾天了，台東政府的超前部署勒？電話預約都打不進去，這批如果再有醫護說沒打到，我看縣長要下臺了。
哪個立委啊？
政治人物可能比病毒可怕，病毒都怕
我印象中是這位郭立委
https://youtu.be/18lC2eCvvXU
但是新聞把他牙醫這段給剪掉了
不知道有沒有人可以神出來當初他播在電視的原畫面
https://i.imgur.com/BID7iXQ.jpg
https://i.imgur.com/GIO0ATc.jpg
https://i.imgur.com/gYpEd8f.jpg
https://i.imgur.com/fUTiDOP.jpg
https://i.imgur.com/LgANK4v.jpg
https://i.imgur.com/oSKnVQo.jpg
我還是進不去 😤😤😤人生好艱難
B1買台2百多塊讀卡機+自然人憑證IC卡,一下就進去了,可以試試
B2 我明天半夜試看看好了 謝謝😢
所以沒有加入工會就沒辦法領嗎？😭
B4應該是,但就算有公會,他竟然往前追溯到2年前的稅表...不知道一堆創業或老板都在這波疫情倒閉或負債嗎?真的很扯...
B3 我也領不到😩
只因為不是保在職業工會!!!!!!!
保在公司的PT就活該去死嗎
請問是放著排嗎還是要一直重新整理啊
B7 我是有登進去過 
直接說資格不符合
B7 忙著排  但是你要顧
他會不定時查你是不是機器人再排
我就網頁開著半天才排進去
然後不符合  呵呵
B9 為什麼不符合？
B10 因為我是保在公司  
不是  職業工會
B11 對啊因為這是自營業者才能領🥲辛苦你了
B12 沒有啊   我在某某公司當PT
（無一定僱主之勞工）
他們勞健保的是保在公司
他們保的單位不是職業工會
所以不能領
B13 噢嗚...你可能誤會ㄌ...
你還是有一定雇主啊（你現在上班的地方） 一般是要幫你保公司才比較正常，工會的話最低只能保24000而且你自己要繳蠻多的，通常工會都是自己在弄的（但會需要一個公司擔保），例如補習班老師可能一次有好幾個補習班，或是公司人太少公司覺得幫你保很麻煩才會保工會
（或是計程車司機、伴舞等等這種）
B14 好吧   那可能是我誤會了
但其實覺得這次擴大紓困
還是很多人沒紓困到~
B15 我覺得怎麼樣都會有人沒紓困到喇，現在要申請的去年不是都沒有嗎🥲我家也是過的蠻節儉的但家庭年收入就是超過很多，每次要繳稅我爸就會心情很差，因為從來沒有領過補助但繳了一堆錢給其他人領補助，只能表示大家立場不同🥲這種事情很難有一個很好的解決方法
😂😂😂
我沒差～
我問一下各位 那個填完後 處理中 你們等了多久啊??
https://i.imgur.com/r6o1zZp.jpg
想問原PO用讀卡機可以直進入嗎？還是要自然人憑證+讀卡機？
B20 要自然人憑證IC卡+讀卡機
想問一下，有人是使用健保卡卡號和戶口名簿戶號登入，是不是填完資料按了新增就自動登出？
這詭異的紓困條件我真的是不能理解
我看根本是不想發錢才多加這條吧 砍掉一堆人
「乾脆也不要上班上學了，因為你們去工作或學校也可能會群聚」
現在不是全台遠距教學了嗎，不會群聚了
你就說你遠距拜拜（？
你就說你發燒 這張圖傳給他
https://i.imgur.com/Vy33g5x.jpg
送你我之前發燒的體溫 你可以拿去用😂 傳給他們看 看他們敢不敢叫你回去
https://i.imgur.com/hgAAaxV.jpg
https://i.imgur.com/a546u83.jpg
https://i.imgur.com/lc38fy7.jpg
你電話咳個幾聲 說喉嚨痛
就 哭啊鬧啊上優亞啊
B1 我也覺得應該要遠距拜拜，神明跟祖先也知道現在疫情嚴峻應該可以體諒吧，如果因為這樣就不能體諒，那這神明跟祖先也太讓我失望了吧
B2 這個太像網路抓的圖會被抓包
B3 感謝你！這或許是個辦法
但好死不死我的工作現在需要在直播上工作...他們看直播可能就知道我在裝病...
B4 似乎是個辦法，感謝妳
B5 修蛋幾勒
遠距拜拜請上
www.觀音媽.com
上面符咒印下來沖水喝就可以
如果我回去的話，不只沒有他們，連你們也沒有了
就直接騙他說你被匡列就好了
這次回去了~說不定明年就換去看你了!
不然裝病？
但為了大家的健康
還是盡量不要移動

今年不到的話
我個人覺得神明跟祖先會體諒你們的！
就說左鄰右舍知道你是重災區來的 你叔叔它們不怕被獵巫歐
不孝跟命你選哪個
跟他講想要今年拜拜明年被拜嗎
我覺得是可以依情況簡化誒
拜拜每天每年都可以拜
沒必要冒著染疫風險堅持
從來都覺得祭祖沒意義
祖先都不知道投胎幾次了🤷‍♀️
就說先人辛辛苦苦傳遞後代，就因為一次要拜他們而有了染疫風險，他們作何感想。
推上面那些好方法
有時候拒絕不了固執的長輩就用極端的手段
說去過確診地區或是發燒圖都很棒
不能祭拜爸爸難免會有一點遺憾，我也是，端午是我阿公的忌日我從小阿公帶大，但我想只要你放在心裡，你爸爸會支持妳的，移動風險對妳來說也是很大
網友的手可能會被認出來出包
我教你，準備耳溫槍
然後哪種巧克力最甜 準備好
然後一杯溫熱水

原地小碎步5分鐘 高抬腿5分鐘
想辦法把自己弄熱
去量體溫想辦法38度
拍照起來

接著含一塊巧克力等融化不要吞
打電話給家人
仰頭說話讓巧克力緩緩流進咽喉
這時候你會咳嗽，超級逼真
【但也會覺得真的不舒服一小陣子】
接著喝水
說話就會有點痰的感覺

如果要做全套
可以直接用鼻子吸一點水
(不要吸太多，會直接嗆到超痛)
然後假裝擤鼻涕

我就是這樣騙過我們家的人
拒絕情緒勒索🤣🤣
打電話給他瘋狂咳嗽，然後說我會努力把燒退了趕回去
我就不信他不會怕
問他們是不是明年想一起被拜
別群聚歐～
B11 這是哪部電影我忘了🤣
B12 走心招好像有點強
B13 這個好像也是個辦法
B15 直接被吊起來打🤣
B3 這指甲超母湯的該剪啦
B16 我也覺得神明跟祖先會體諒！
B17 他們住大樓裡，平常也不太會跟鄰居有交涉，搞不好鄰居也不知道叔叔家有誰
B18 當然選命啊，所以上來問大家有沒有雙贏的辦法
B19 去年因為清明就吵過一次了
我們這輩的都不想去冒染疫風險
叔叔那輩的就覺得口罩戴好就沒事了
B20 唉～突然覺得基督教蠻好的
B21 很有道理！
B29 小孩不笨🤣
B22 謝謝妳！我們都很懷念那些曾經陪伴我們的家人，真的要用極端的手段才能解決
B23 妳感冒系？真心感謝妳🙏
B24 我還真的不知道怎麼裝咳嗽裝的很像
B25 真的要找一種他們信的了的理由
B26 我會先被吊起來打
B28 真的😭叔叔家還有堂弟堂妹嬸嬸奶奶
加上我和弟弟和他老婆女兒，總共9個人，真的一人染疫，雞犬升天欸
B42 一身偽裝術都是被逼出來的🤣
B46 原本以為只是小家庭祭祖 家內祭祖
然後又沒有跨縣市 應該還好
但是看你們家這麼多人⋯⋯真的先別群聚
B37 跟他講反正我年輕我得病的話可能輕症
但是你的話就不一定了
這樣講看看
要是真的再不聽的話就直接不要回家吧
反正他也不可能把你搬回家
只要活著不怕沒得回家啦

連好像馬來西亞吧有人回家去奔喪就一個人傳好幾千人了
而且也有幾十個因此死亡
再還沒穩定以前真的小心為妙
政府沒有要保護人民只好自己保護自己了
「我做夢夢到祖先托夢，祖先說今年在夢裡見到即可，不宜返鄉祭祖」
視訊拜拜啊 
我沒在唬爛，跟你叔叔說 
用視訊的
我提供的方法是不是很爛⋯⋯⋯🥺🥺
今年回家拜祖先，明年當祖先被拜
有心要拜又不在這一時…
就去啊
反正都在桃園
但是室內五人被檢舉就會開罰
B3 傳這個就好了啦 比較有效
https://i.imgur.com/4khKNjV.jpg
放心吧
我好幾年沒去拜還不是活得好好的
就說被匡列不能亂跑⋯⋯
或是接聽電話的時候就一直狂咳嗽，這應該夠嚇死親戚吧😅
跟他說你周遭有足跡
然後你覺得喉嚨怪怪的
又因為是輕症想要再觀察看看
不知道怎麼辦
回去又怕傳染給家人
然後哽咽一下 必須的話哭個幾聲
讓他們感覺到你在為家庭著想？
你爸生你養你是為了讓你平平安安的
不是為了讓你回去拜拜增加自己跟家人感染風險的
B13 然後他直接被罰300萬假消息...
今日拜祖先明日當祖先
考慮視訊拜拜嗎
這一去說不定明年全部一起祭拜
我也覺得遠距拜拜欸
跟他說你如果回去，可能就馬上可以見祖先了，直接講就好
承上面發燒串，不然做一張透明貼紙，內容就是發燒的體溫，然後貼在體溫計的螢幕上拍照，但具體該怎麼處理要另請高明(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
傳給他們禮儀業廣告

今天很紅的那張圖
把那些返鄉變群聚感染的關聯圖傳給他們看
還敢回家啊
我覺得如果他們比較有信仰的話，可以去看「柒」這個卡稱發的文，前幾天看到她提到 疫情期間大家不能拜拜 神明會不會覺得沒香火之類的 因為那位是能跟神明交談的人 神明有跟他說 其實疫情大家不能拜拜也沒關係 他們就當作放假～會不會祖先也有這樣的想法呢？知道現在因為疫情關係所以也不會太刁難後輩⋯？不是很確定這樣的說法長輩信不信 給個參考
B47 妳好棒👍
B48 真的群聚，很可怕
B49 真的！希望大家也都要保護好自己😭
B50 王母娘娘說：XXX
B51 沒事一爛還有一爛爛
B52 真的是這樣......
為什麼這麼簡單的道理他們不理解
B53 我印象很深刻的是去年清明
有位親戚還說那乾脆以後都不要拜了...
我整個白眼翻到後腦勺去
B54 我知道！這樣是我會跟他們說的原因之一
B55 驗孕棒？
請祖先體諒，我相信牠們會希望後面幾天可以繼續從天上看著你們而不是跟你們一起聊天
B56 我只是不想明明是希望保護家人保護彼此，卻變成世代對立的感覺
B57 我這幾天真的是要來好好練習怎麼咳嗽😔
B58 好主意，感謝妳！
哭的部分先不要，我平常不會這樣的🤣
B59 講的真好！但他們就不理解...
B60 欸抖...對欸
B61 雙壓
B62 待會香幫我傳line過來
B63 這真的是最壞最壞的情況😭
B64 大家都這麼認為，但長輩就不像我們這樣想
B65 去年就直接講了，一樣沒完沒了
B66 感謝妙招分享👍
B67 我怎麼沒發摟到梗圖
B68 我來找找，感謝🙏
B69 真的怕...
跟你家人說
說不定神明還會生氣你們冒著風險拜拜
還是你說爸爸托夢….
B70 剛很認真的看了他的文，覺得寫的很棒欸，真心覺得祖先和神明不會因為這段時間香火減少就來怪罪子孫和信眾
B80 非常同意！！
B95 對嘛對嘛對嘛！肯定是這樣😤
B96 這也是辦法之一啦😔
都在桃園有差嗎
B2 我阿公只會用家用有線電話欸 哭啊
三不五時 就一直哭著要人回去陪他吃飯
B23 直接額溫槍對著那杯溫熱水不就好了😂
B0 你要發燒直接弄一杯熱的東西來量溫度就可以了😂
啊不然我家兔子的體溫借你 她38.9（這是兔子正常體溫）
你如果帶病毒給他們那才是不孝
還是你覺得祖先會希望你帶病毒回去？
如果你不小心群聚染病死了
後面就沒人來拜他們耶～
這樣理由滿正當性的
雖然我覺得這個新聞可能會讓你原地被單方面宣布脫離關係就是了（？）
https://www.ettoday.net/news/20210608/2001424.htm
唉，我們家也是，
而且我阿嬤家那裡的市場也被說有確診者足跡
然而我阿公阿嬤也是屬於很傳統的那種...
如果全部都到場的話共有12個人（2位台北）
我是不知道傳統的阿公是會不會讓他們南下啦
如果他們沒有到 
那變成10台南人群聚 這樣大家覺得呢
我覺得沒跨縣還好啦，記得一進門就全身消毒就好，我家跟我租屋處都桃園，我也是會回家拿東西，都有消毒。
說你朋友確診啊
你現在自主隔離
再不行就說如果感染到家裡長輩明年換他們過清明節
有的縣市納骨塔關閉  看看你們桃園有沒有 
如果有關閉 就都不用去
跟他們說真正要孝順是在世的時候 現在去拜可能明年換他們被拜喔
小心 「一人得道，全家升天」
我會說 祖先只會希望我們不要群聚
不要為了看祖先 明年自己辦喪事
跟他們說不好好防疫，端午節亂跑
今年拜祖先，明年拜你們
這次回去就可能直接和祖先們團聚了
這種時候亂跑
到時候明年要拜的人更多不就慘了⋯⋯
我最討厭拜拜了，鬼才信這種東西
視訊拜拜啊
現在不是很流行嗎🤣
B23 運動的身體發熱不會讓體溫升高喔
有沒強制規定不能回家
幹嘛不回家
而且我們的時鐘大神都說趨緩穩定了
怕什麼
還有菜煌在
不回家就被扣上不孝的帽子？
這時候要跟長輩說
你做個乖孩子回家
但萬一不幸把病毒傳染給家人
看看跟不回家相比哪個比較孝順
說真的我覺拜拜沒很重要
這個時間不但群聚而且燒金紙拿香還會空氣污染+過敏（我對煙過敏哈哈哈）
祖先一定也覺得現在拜拜不是好時機
況且又不是只有過年過節才能拜
可以等疫情過了再去啊⋯⋯
B103 誒～對耶！ 我家也有養兔子，為啥我沒想到🤣🤣🤣 
https://i.imgur.com/JSIhZo4.jpg
別管低能網友跟政府
大家乖乖配合一年多來
換來三級延長跟疫苗失蹤
在保護好自己及家人條件下
當然可以回家過端午啊
說真的
為什麼要在意別人的看法呢
B0 回家是一定要的 疫情爆發一定要回家不然不孝順 不要一直待在家會憂鬱症 回家也不會染疫 是自己想太多 你就回家啊
這次回去 可能明年多拜兩三個人欸
他們這麼急著被拜嗎🤔
……他們是希望大家一起提早下去陪祖先嗎


還是你們可以半夜拜
畢竟半夜比較沒有人
撇除可能心理上怕怕的不然搞不好其實可以(x
B29 小孩不笨  XD
去拜祖先 明年你就成為他們的祖先了 計畫通
https://i.imgur.com/XfaHBYr.jpg
這張圖也滿好用
我很想說…
這次回去你拜祖先，下次就換你被拜…不怕死就回家…再希望台灣繼續這樣就回家…你只要在心裡默念，跟祖先說一聲，或者是叫家人替你講一聲祖先一定都會知道都會體諒
乖乖在家，反正也沒疫苗打，沒紓困金拿，當個防疫乖寶寶，偶爾罵一下政府，體諒一下一線人員，同島一心，很快就撐過囉，然後現實就是，你不回家別人也會回家，高鐵票賣好賣滿。
B101 病毒應該不會看你是不是住在同縣市而選擇性不傳染吧？
B102 老人家真的需要多一些關心，他們只剩我們了，不像我們還有朋友、同事、情人可以打屁聊天
B103 突破盲點🤣
我家也有貓欸，晚點來試試😉
B104 真 不孝無誤
B105 最正當的理由！
B106 哈哈哈哈哈哈這禮儀公司可以啊
給一百萬個愛心❤️
B107 希望阿公做正確的決定😢
我們是打算在家裡拿外公的相片出來，用手拜拜然後擺個兩顆粽子就好了，我覺得 B0 你可以比照辦理，爸爸一定ok👍
啊祖先的話你就跟叔叔說你才是長房，你在哪裡拜祖先都會來，才不像他家裡有祖先牌位就很了不起(沒😂
視訊拜拜如何
笑死 第一次覺得雞掰長輩講的很有道理
政府不就是上班沒關係回家你壞壞嗎
B108 我是覺得能減少接觸就盡量減少接觸，不分你是不是在同縣市
B109 我根本沒和我朋友見面😭
就算騙他們也是會被罵說這種時候了還跟朋友見面😢（對他們來說可能拜拜是必要，朋友見面是非必要...）
B110 我們家忌日是在家裡拜祖先牌位哦！
B111 真的！死後孝順真的沒意義
B112 真的...
B113 我也覺得祖先跟神明都不會希望我們去冒這個險
B114 唉～希望他們聽得進去...
B115 真的有可能啊...還有發病到死亡不到三天的...
B116 真的超級慘～
以後要拜多的是時間不差今年！不然就今年拜一拜以後沒得拜了哈哈哈哈
B117 我對信仰就是寧可信其有啦
但這種非常時期本來就要有非常作法啊😢
B118 我真心希望他們趕上流行
B119 應該多少會一點吧
B120 反串？
B122 我會跟他們說的
B123 空污真的是佛道教最大的缺點
B124 好可愛哦～～～療癒😍
B125 重點就是 你根本不能確定你或別人是否只是潛伏期無症狀確診者
B126 的確不用在意別人看法
只是我不改變他們想法，他們染疫風險就比別人還要大...
B127 反串？
B128 搞不好還不止多兩三個😢
B129 半夜在家還是室內群聚呀...
B130 感謝支援☺️
B131 真的是先不要...
B132 乾很有道理欸👍
B133 我也相信祖先和神明一定都會體諒的
B158 要怕成這樣嗎？難道你不出去採購你要的東西？
B134 看高鐵和台鐵的票除了怕還是怕...
B142 好主意欸！好像可以這樣做
B143 覺得非常可以
如果你寧願確診或害人確診，也不要冠上那些沒價值的人口中所說的不孝，那你就回去啊，反正對你來說，生命是最後一位，死人比較重要，你如果死了，就變成最重要的那個人了。
B144 維持經濟也是最不是辦法的辦法
B154 希望所有長輩都能有這個認知....
道德綁架起手式：
沒有xx就沒有你
B171 就是因為有出去採購才擔心自己是不是無症狀的確診者不是嗎？
B175 我是不會回去了，我只是在想用什麼樣的方式是他們能接受，也能確保不要互相傳染
B178 從小被綁架到大
B179 戴好口罩 做好防疫措施就好 不然為什麼有人還是去公園散步呢？
B182 確診案例有些也是戴好口罩做好防疫措施的，我想表達的並不是要大家完全恐懼到不出門不見面，是能減少非必要接觸就盡量減少，如果單純為了拜拜讓奶奶染疫，那才是真的罪孽深重
你要堅守不能回去，這樣明年才有人拜他們
叫叔叔代表
然後開視訊
線上開拜
怕他？
B180 過來人告訴你，不需要讓他們能接受，因為他們不能接受，也就那一時而已，不需要顧慮他們，這沒有結束的一天。
他可能想要早點去跟你爸相聚吧...
B166 
我是開玩笑ㄉ
好啦認真說
不然讓他們開視訊
然後你在家擺照片＋視訊
用米裝滿碗就可以插香了
放點零食兩個粽子就好了
今年拜祖先，明年變祖先啊😂
先不要回去😂保護好自己也保護好家人
B1 這個建議好哦！！！！！現在掃墓會造成群聚，不要被長輩勒索，年輕人就是要有自己的主張硬起來，該怎麼辦就怎麼辦，讓長輩自己去要罰也是他們被罰
確診可能變成孝順的證明😎
你先問問他們，是要回去追隨祖先進土裡，還是要乖乖防疫日後傳宗接代？
畢竟不孝有三 無後為大，做人子孫你太難了
要是回去染疫那就是把一大家子帶進土裡，直接變成家族的罪人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/marvel/p/236211953
今天上香 明天被上香
只能對他們咳嗽了
難聽的話隨著時間會淡去，但命沒了就是沒了，我相信你的爸爸應該也不希望你這麼早去陪他吧，孝不孝順也不該是由其他親戚來決定
情緒勒索勒回去啊
「如果我因此確診了，你不會後悔嗎？」
「我不相信我爸爸看我確診痛苦的樣子他會開心！」
「現在都視訊上課，你到那邊打給我視訊祭拜！」
隨便啦 反正人生是你的不是那些長輩的
確診也是你在痛苦　他們說的當然輕鬆🤷🏻‍♀️
你爸爸不會希望你為了祭拜他讓自己冒生命危險
我怕你會一起去見祖先….
萬一你怎麼樣了，才是對辛苦拉拔你長大的祖宗十八代不孝，因為這本可以避免。
不然打給某單位說有人要強制你群聚🙂
他們如果知道你住哪的情況下好像也沒辦法說你在熱區
最好的方法應該的確像上面說的
說你有朋友的家人或同事確診
現在不要跟大家群聚比較好
然後說之後等疫情解封再找時間去看看爸爸和祖先
用視訊雙手合十拜，疫情趨緩或結束再回去拜一次
告訴他們，你如果因為上班上學而被感染，為了他們跑回去，這樣也害了他們，再說現在分開住又回家，室內超過5個=群聚，一個人罰60000就好，5個人剛好30萬，他們應該會打退堂鼓了
不要鬧了，拜拜固然重要，難道你希望明年清明節多拜一些家人嗎？
去拜
他們才是不肖子孫吧 
而且你一回去拜拜，就算是違法群聚了吧，用這個理由跟他們說吧
難怪一定要叫你回去  但就看你自己怎麼選擇了 B147
跟你家人說 今年回去 明年可能他們會在桌上
社會大學生：ktv不能開趴了 被迫改去汽車旅館開趴
肥宅：
一切都沒改變
繼續在家看蒼井空
等待打AV疫苗
有時候 危機就是轉機
ex : 指考生
端看個人心態如何調整
B1 結果開到防疫旅館
沒疫苗就是沒辦法解決
有錢就走，沒錢就一起等死
疫苗如果充足當然會很有希望，要到什麼時候才能疫苗普及化，感覺好多人都累了，包含我，在充足前只能盡力做好個人防護這樣
疫苗充足也要到10月後
希望明年春節能夠返鄉團圓QAQ
台灣人關不住！！！！
再延長都沒用
餐飲業也都在打出一些優惠活動
最近很多人都出門外帶了

只有疫苗能夠解決
沒疫苗講1000種方法都沒用
怕就怕很多人出門的頻率增加，然後就在賣場或是商店群聚了😶
https://i.imgur.com/d2OsmWR.jpg
本來就不會這麼快結束== 
當初看到台灣人喊兩周解除三級自己也是當笑話看
說實話真的有點太自大了
B8 那個真的丟臉 我身邊好多人轉發
不過最自大的還是什麼意見都不聽的指揮中心
而且批評他還會被說「陳時中已經很辛苦了你為什麼要一直批評」
諾富特是在媽媽節後阿
卡
感覺照這樣下去延到跨年都不意外了….
真的只能等疫苗充足後才能回到之前正常生活
B10 你打諾富特 跟媽媽節
隨便找一則新聞都可以看到在母親節前欸

https://tw.appledaily.com/life/20210502/ALP4L5433BDPDMPNPG55TL4FCQ/
b13 好吧，抱歉，因為想說我過完才有疫情的，但這次好像提早過了
輪到我們打還要很久……（雙十合十
真的沒那麼快吧 已經回不去了
現在這樣會變成常態了，我們要學學國外與病毒共存，在還沒有足夠疫苗前大家好好保護好自己 
祝福大家都能平安健康
有些老人已經坐不住
會跑出去聊天
就算疫苗來
也要時間才有效果
要看疫苗打的速度 疫苗打越快就越快回穩 歐洲從去年10月大爆發後 一直到最近才回穩 大概歷時7-8個月 台灣比較小 如果疫苗全面開打會回穩比較快 但問題就是疫苗還不知道在哪裡
B7 好加在我沒過母親節，牙醫部長真的要趕快跟范老師一起包包回家，打保守穩贏牌就可以勝利的局，結果想要秀操作秀到被翻盤真的蠢。
看看英國打這麼多疫苗還是沒辦法完全解封
台灣只能慢慢等了
說實話
拿那麼多錢
被打一下臉誰都願意吧
妳就想像有人拿一把新台幣砸妳臉上
我光想都笑出來了
問題不是在花錢作圖
是作的圖能不能專業點
..
群體免疫就可以了 大概是總人口的七成 不過沒打疫苗就一定要做好防護
好像要打之前會有醫生幫你評估適不適合打～
接種前醫生還會再問你一些問題
有沒有慢性病（高血壓糖尿病等等），有沒有正在接受免疫治療，過去接種疫苗有過敏的經驗嗎，對藥物有沒有過敏等等的
通通都沒有才會讓你接種疫苗
到時候真的可以打，你會怕就把你的身體問題都跟醫生說，讓醫生去評估你是不是可以施打
辛苦了，感謝台灣有你們
真的是辛苦了 😭
辛苦醫護人員
辛苦了🥲
政府一邊喊同島一命、超前部署
另一邊開放3+11、移工群聚
真的很噁心，出事就一句下令醫護前進

過去一年公衛人力和勞動條件一樣惡劣🙄🙄
醫護加加油！希望大家都能配合防疫政策不要再造成醫護人員的負擔了。他們已經夠辛苦，都快要爆肝了好嗎。。。
明明可以不要出門的卻出門趴趴走、得病到處跑、疫情期間悶不住還想出去玩的最好都給我小心一點。你們現在給我馬上換位思考，你正要治一堆得病的人，然後外面還有一堆得病風險者，也就是趴趴走的人等著你治療，你已經快崩潰了。這樣你很開心嗎
希望大家還是給我自律待在家，我是指可以幸幸福福、不用為了經濟壓力奔波出門上班的哥哥姊姊們
護理師辛苦了
不爽不要做啊！是不會離職喔！嘴巴說不要身體卻很誠實一直做，哪個行業不辛苦！少來那邊逼逼叫
有人頭殼壞了，原po是心疼他爸，然後有人說不爽不要做。邏輯已死。
啊這種時局醫護本來就會特別累阿
啊不然你要不要做做看
沒同理心欸莫名其妙
B8 腦子裡裝了什麼我真的不是很懂
真的很幸苦所有的醫療人員
你們真的好偉大！
大家真的要多體諒體諒他們
他們工作真的很累又很熱 也很少有機會休息
他們如果態度真的沒有笑或是感覺不太爽的時候
不要太在意！！ 不要罵或是打他們
每少一位醫療人員台灣的防疫效率會少很多！

然後不要再給我覺得很悶很無聊想出門走走
請你好心一點 不要當防疫老鼠屎吼^_^
下班很累可以在家看Netflix謝謝～～
辛苦了 謝謝你們❤️
辛苦了🥺
B8 
假設你有天不幸進醫院
希望你也對照顧你的醫生和護士說一樣的話
也希望他們勇敢一點讓你自生自滅😊
辛苦了
話說 你載他上下班呢？
至少他出門回家可以安心一點
B8 請看清楚文章再留言🈹️，有點邏輯對你不管人生還是什麼都很有幫助的🈹️
B8 人家父親有職業道德 你呢🤭🤭🤭
低能小釣手
真的辛苦了
辛苦了💪🏻
某樓的低能魚餌才釣不到我呢
B8 其實大家可以不要理會他啦😂
直接檢舉送他下去就好👍👍
可以不要丟銘傳臉嗎謝謝～
祝你魯蛇魯成大魔法師的路上順利😆😆😆
B8 你有事嗎？不爽不要做？等你需要被插管沒人幫你的時候看你還講不講的出這種話！
叫你爸辭職吧（如果經濟狀況才允許的話）
不要真的累倒了⋯
真的閉嘴 是不是疫情讓你失業 讓你開始只會嘴人家然後什麼都幹不了 女朋友離開你 家人唾棄你 然後想復職找不到工作 想紓困根本不符合B8
真的很謝謝所有在最前線的所有人員。
目前大家要多自律，保護自己也是保護別人是最好的作為了。
幫你爸爸按個👍
對辛苦的醫護致上最高敬意
辛苦了 我們也會盡好本分
真的是辛苦了！謝謝
辛苦了
B22 這個有難度啦😂他一辭職牽動的不僅是家庭經濟還有國家醫療量能，這種事需要慎重考慮😅
B31 如果家庭經濟不允許那真的只能撐下去了，醫療量能的話我覺得那麼多護理師都辭職你爸也辭職的話大家不會說什麼啦⋯
真的謝謝你們🙏
辛苦你們了💪😢不要理會亂講話的人
辛苦了
辛苦了🥺🙏🏻
謝謝你們，辛苦了
辛苦醫護了！
B8 考不到醫生就少嘴，白痴，你最好不要得肺炎，得了請自己乖乖在家都不要去醫院，啾咪。

Ps.謝謝原Po爸爸，救人一命勝造七級浮屠，你爸爸功德無量。
每天睡前都許一個願望 希望明天醒來台灣確診為0
謝謝你爸爸及台灣所有醫護人員及防疫人員 真的辛苦了
希望台灣趕快度過這次的疫情
辛苦了
我足不出戶
力挺抗疫
辛苦了～不要在群聚了🙃🙂
辛苦了！
如果我的家人是護理師
真的會很心疼
辛苦了...現在同住人員是不是還不能打疫苗...
B8 可憐沒腦袋只能當鍵盤俠
B8 嘴巴吃到屎
B8 你行不如你上啊？ 醫護人員專業執照考到了沒？ 沒本事還在這裡怨天怨地怨大家？ 
今天是你人沒事能大聲說出口 哪天你需要醫療服務也務必對著醫護人員那麼喊 看你怎麼辦

原po和爸爸 要好好照顧自己唷 
原po爸爸真的是辛苦了 respect！
真的好心疼啊
原po可以接爸爸上下班
讓他有多一點點的時間休息～
B39 幫我爸跟您說聲感恩😁
B40 也謝謝您每天睡前許願望，希望能儘快解封，天佑台灣
B44 其實應該說是我還沒去登記
B47 感恩您😁
B48 哈我還未滿十八😂
B8 看到大家嘴你就很爽啦，好好放防疫假長長腦子啦
辛苦了！原po爸爸加油❤️💪🏽
辛苦了！你爸爸是勇士！提醒爸爸一定要找時間休息
謝謝所有醫護，謝謝所有配合防疫的大家，台灣加油！
真的辛苦你們了.....你爸爸真的是戰士
看到醫護人員類成這樣子....
真的會心疼....希望大家不要再出去玩了
疫情真的控制住了的那一天
再好好去玩也不遲呀....😔😔😔
爸爸加油💪希望疫情早日結束😭看了好難過
問問你爸要不要吃點b群
不能去廁所要小心尿道炎跟膀胱炎欸🥲
你爸累癱了
外面那些不戴口罩的人還是一樣不戴
不遵守規定的人一樣存在
我真的很心疼那些醫護跟警消人員
辛苦了，感謝偉大的醫護人員😊
B8
記得染病也不要去醫院喔
像你這麼沒禮貌說人家逼逼叫
沒有人會想幫你治療的
醫護的身心靈真的快崩潰了，范雲只會覺得機師崩潰很不忍，但不會把心放在長期壓力就很大的醫護身上。
我一定會好好守在家 謝謝你爸與醫護人員 防疫人員的辛苦🥺🥺
真的辛苦醫護人員了!
我妹也是大醫院急重症的護士，也都要接觸COVID-19 重症患者，這個工作還有一個無奈的地方~~如果你想辭職，送出後半年才能走，不是說走就走的
B8
沒禮貌
如果你重視的人躺在醫院沒人救我看你怎麼辦
是不是到時候換嘴政府 呵呵 
你敢拿你的命去換不認識的人的命嗎
不敢就閉嘴待在家
真的快累死
某樓是不是欠確診馬的
還是要潑一下冷水 在這邊說辛苦了的你各位
當醫界之後呼籲健保改革 提高部分負擔 放寬自費醫材 加重醫療暴力刑責 改善護病比⋯⋯的時候 全部都請出來支持
不然只會是空喊話而已 
平常靠北你好賺 漲一點健保費就該該叫
出事了找你來扛 扛完叫你滾回去繼續奴 
我可以想像
怪時鐘阿 3-11搞黑箱 還沒紀錄 不下台 殺了300多人 什麼台灣死亡率高 分明是篩檢太少 導致死亡率高
所以說醫護人員的待遇是不是該提高了，不然很多護理師做個兩三年就不做了，歸根結底不就是待遇不高，待遇不高就一直離職，人就一直不夠
感謝醫護人員守護著台灣
辛苦原po爸爸了🥺
都只說辛苦的一面
高薪那一面怎麼不說一下

別人沒工作的 低薪的
不就別活了?
好人一生平安
希望你們都能健康平安
辛苦.保重!
辛苦了😿
辛苦醫護人員了，我都乖乖在家
B67 一般正規大公司行號都是這樣，辭職都要提前送，像老師臨時辭職有的還得被罰15～30萬不等呢。
是不是應該叫個計程車，醫生能不能叫防疫車隊，自己開車下班真的挺危險的，這時候政府應該出來徵召司機專門接送下班
閱
B72 希望不要出來反對就好🥲🥲
辛苦了🥺醫護人員加油加油！謝謝有你們
B77 那你有想過健保是怎麼壓榨醫護人員的嗎？他們一生所學的投資報酬率遠低於其他資工、電機系，你覺得他們心裡會爽嗎？國外醫師的薪水你去了解看看再回來對照台灣醫師的薪水，你就知道台灣醫療人員是多偉大。低薪的人那個也沒辦法，因為他們的工作是不具穩定性，甚至是具有取代性。你說他們高薪，但他們辛苦啊，不然你來，看看你想不想面對這種風險，讀一堆書，跟全台頂尖的人才競爭，還領相對國外低到爆的薪水。
感恩樓上所有感念醫護人員的朋友們
B72 同意
B87 不用太在意那種人講的話啦，他們自己思想也是很片面，只會說醫護高薪所以這麼辛苦根本不需要拿出來講，阿卻沒有想到健保還是會壓榨醫護。他也是思考不周全啦，阿他的話就別放心上了
思考片面者out
拍拍原波，如果我的親人是醫護我也一定心疼的要命～
原波爸爸跟原波加油💪！
B90 也是啦，我的心態還沒那麼成熟😅感恩您的提醒😁
辛苦了！😭
B51 不好意思請問 所以現在同住者可以申請要打疫苗嗎？（之後租屋處的室友也是醫護人員）
B5 政府會喊同「島」一命嗎？超怪，又不是中國思維
叫你爸爸適時深吸一口氣，他很棒，在旁默默給他精神上打氣就好
B8 你就不要確診！確診你有種就不要在那唉爸叫母去住院，你這隻低能狗
為什麼台灣的大學生只會一句辛苦了
以為這樣就能解決問題
卻忘了在民主社會所有人都有能力改變政府的作為 是大家不願意去監督政府改變目前的處境 還是說現在的政府容不下各位的聲音呢
B77 那你知道大部份考上醫學系的同學，國小開始就努力了？當大家每天傳說對決、線上遊戲online時，他們大多在努力讀書。他們花很多時間精力當然值得那個薪水，而且說難聽點，現在醫護的薪水還太少，因為臺灣不夠尊重專業。
謝謝你的爸爸為大家辛苦的付出💦
B94 直系血親，至於登記後要等多久我不知道（因為我還沒去登記）
B98 這個部分就看您怎麼想了
B102 台灣現在面臨這個危機 怎麼監督當權者讓他們做出對人民最好的決策應該才是對的吧 為什麼大家總是一句辛苦了 好像就可以對事情視而不見 對當權者沒有任何監督
我能做的也只是繼續在第一線盡力完成本分
B103 你認為以現在大學生有什麼能力能夠影響政府？又要再一次學運，然後讓政黨摸頭嗎？我覺得我們唯一有的能力只有手上的選票而已，就算我們以社群監督，帶風向的人永遠還是帶的比你快，他們願意說聲辛苦了，沒有說你一定要感謝，但他們也可以選擇不說，他們純粹發自內心的想向醫護人員致敬，沒有想那麼多。
至於你也提到你能做的只有在第一線進好本分，我就覺得你只能做到這樣，你又為何要奢求他人做更多事呢？
謝謝你們！家人還是會擔心的對吧。真的很辛苦，謝謝你們。
辛苦了！
三年後下架這個魔鬼政黨
B104 相信在民進黨執政前你絕不會這樣說
那時候的學生影響力可大了 
你說有在監督 但更多的是護航政府 然後持續抱怨
況且叫大學生多多監督政府 而不是只會被摸頭 很多事情可以去改變政府 包括手中的選票
這樣叫奢求？？ 那挺香港 反黑箱那時候怎麼就不是奢求了
只會一直被黨洗腦 然後對第一線說一句辛苦了 這樣到底有什麼用？？
B8可憐
辛苦了 醫護人員都辛苦了
叫爸爸這陣子好好休息？
辛苦原po的爸爸了~
辛苦了
同時看到網路上一堆嘴砲的人真的很生氣
一起好好防疫有這麼難嗎
我爸爸也是自願進去隔離病房，一天要上12小時，還10天不能回家，我真的好擔心他。
真的拜託大家不要亂跑增加他們的負荷了
辛苦了
B107 我認真覺得你還是不要講話比較好，謝謝您的留言。
B112 那其實比我爸慘😶希望您的家長能平安順利的完成任務
B114 現在是惱羞所以叫人不要講話嗎
這個素質 嘖嘖
B116 那你為什麼不說你自己已經腦羞了呢
B116 如果說素質，亂栽贓的人素質才堪憂吧
1450好多
B119 我要澄清啦，我絕對不是啦，純粹有寶寶做惡夢要有人哄他睡覺而已
不管是不是都有可能皮膚過敏喔! 打moderna BNT也有人會COVID ARM
問皮膚科醫生
蠻好奇
全台灣除了1450外
還有誰不認為蔡英文擋疫苗的
中研院都能被逼成這樣
最高殿堂欸
雖然不知道他是誰，
不過既然這傢伙被周玉寇嗆，
那麼應該真的是蠻有份量的傢伙 (´・ω・`)
https://udn.com/news/story/122190/5516365
B3 原來有周小姐加持 
他是大人物沒錯台灣新科技研發專利很多都靠他們
只能搖頭
推，是蔡英文專業，還是中研院院士專業，呵呵
別忘了，中研院是總統府管的。
這年頭，說真話都不行，真的是
唉
他是不是要附個不自殺聲明啊
啊...是不是被請辭了
台灣目前最大的困難也是蔡英文
開玩笑，中研院院士耶，這是真的學術地位很高才能當的！有此風骨，我佩服。

不過，我擔心萬一國產疫苗解盲成功，而且也真的在蔡英文任內通過食藥署審查（不一定要是今年），那審查委員們會背上沒有骨氣的罪名吧，就算到時候國產疫苗真的表現超級棒，大眾一樣認為是審查委員沒有骨氣才給過，然後也一樣誓死抵制，那就不好了。
支持專家，很想剁掉政客的髒手
：為什麼不普篩？
：因為偽陽性@$%#…
：喔好…那為什麼不普篩？
：因為…嗯…呃…藍綠一樣爛啦
B1 這對話看得好頭痛 但好像是事實
本來就應該普篩
只是之前疫情不嚴重時
誰沒事會上網關注留言相關議題
看到荒謬的反普篩也不會太在意
所以網軍可以隨意帶風向
現在是大家都在盯著這議題
所以網軍相對變少數
妳看現在巴哈、PTT、YT、D卡全部都是逆時中就知道
之前網軍多猖狂
現在還沒譜篩醫護就快爆了
普篩個頭拉 是要篩三小
普篩、快塞、區域性篩檢，都說過被罵慘了
逆時鐘啊、浪費國家資源、沒必要、被說柯粉
一堆啊
新聞話語權人物比我們說的，洗腦能力更強
盲目相信的一堆
要做區域性快塞，超前部署可以部屬完畢，縣市匡列地區，已被不時之需
普篩是防堵疫情擴散的必要手段
疫情沒擴散前，罵的是全民普篩
但那時其實也可以做【入境】普篩
但時中不要，一直嫌沒必要浪費成本。
導致普篩整個被汙名化，
提了還會被酸普篩仔，跟秀下限
B3 看到那種「阿中很辛苦」、「不要罵他啦！他之前做很好啊，防疫大家要一起加油💪」真的很想巴蕊

B5 昨晚陪家父看政論節目 發現他們都會過度誇大一些問題點 放大 然後加上一些陰謀論⋯⋯真的很誇張 希望台灣以後少一點這種洗腦類型節目 政治人物多花時間思考自己說的話
B4 可以看一下 B6 的觀點 覺得很有邏輯
陳時中當時連入境普篩都不想做
說偽陰性會讓人放鬆謹惕
有人叫他偽陰性之後把人放出來嗎 繼續隔離就好了

不過病毒沒進入社區的時候全面普篩意義不大
要等再嚴重才會考慮 
現在光台北市要普篩都做不太到
好棒棒，大家都防疫專家
罵到不想罵了
因為不跟笨蛋爭執。
看看世界各國
哪個國家像台灣一樣不做入境篩檢的
有的甚至更嚴格
只有台灣心很大
病毒不會進到台灣啦
現在呢  
死了兩百多人
這些人應該都要去找阿中阿英
因為以前嗆普篩的破腦們現在臉很腫
提個不同觀點
首先是大家應該可以接受偽陰偽陽的問題吧 不能接受的話那就沒什麼好討論的
普篩其實另一個方向是可以看該地區的疾病流行程度有沒有下降 普篩陽性率下降可能就隱含疾病流行程度下降 但你要精確抓到每個實際有得病的排除實際沒得病的機乎是不太可能的
那時候要做到的應該是不要讓有傳染能力的人進入社會 如果一個人得病但沒有傳染能力的話 其實放進社會的危害就很小 所以最重要的應該是做好14天隔離 甚至拉長到21天 讓真的染病的人度過最容易傳染別人的時候吧 

當然在資源無限的情況下 愛怎麼篩就怎麼篩 但篩檢量能到底夠不夠負荷每個入境的人去篩個幾次 就要問醫檢的人士了
現在不喊，可能是喊了也沒用🤣
果斷放棄
遇過長輩手機根本拿反
把螢幕對著QR CODE掃描😂
真的是很可愛⋯
直接傳在疾管家line 裡面，跟你說這樣也可以跟傳簡訊是一樣的
嚴格上來說對
但賭不起
當時的市民也絕對不會服這個決定（經濟）
我覺得不能，沒有疫苗，還是隨時可能爆發
說真的封城要配合施打疫苗
疫苗覆蓋率達七成
大家才可以正常生活
希望政府不要再卡疫苗了
賭不了，經濟危機、餓死、自殺會增加
封城只能中央決定而且只封雙北沒用
很多基隆/宜蘭/桃園都是往返雙北工作的
一定會有逃出去跟漏網之魚
如果有準備編制馬上執行
理想第一時間可以
看了武漢肺炎
我發現
辦不到
所以別想了
沒那個屁股還是別吃瀉藥
那時候的陳時鐘表示：
https://i.imgur.com/E5oHoXQ.jpg
不可能，中央不允許！
依稀記得在這之後時間，合乎三級標準，中央卻仍不願意升級，直至週六爆發，才升級！
而當初他喊的四級標準應該是每天100人連14天。

另外封城 會死很多人！停工會很慘！
你怎麼不乾脆說 沒有3+11
現在根本沒這些麻煩？
從時間點看，
茶室女5.6.就發病了，
這六天空窗就能傳給很多人了
5.12封城，也還是有上千例吧，
封城只是後續感染跟死的少一點
但解除封城後避免無症狀傳播
也還是只能維持三級警戒到疫苗來
0.0大陸就這個方法 感覺在台灣就行不通 一日生活圈完全不可能⋯
有封現在已經解禁了…
B8 標準都人喊的啦 現在那個標準早就各種超過了也沒看他封
他一堆來源都寫萬華活動史
可能死亡率會降低吧
封城不是縣市長可以決定的，
中央不下這個指令根本無法，
但是可能就不會像現在這樣死那麼多人了
死亡率降低吧 但不能說結果會變 沒疫苗一樣爆
B3 紐西蘭去年沒疫苗，靠封城清零
會
不會，不可能。宣布封城前雙北的人會大量逃出，北漂返鄉、北孫南送，都會是現在的好幾倍，病毒也會瞬間被帶到全台各地
會不一樣，地方如果強制封城，中央可能就以可能發生政變為由宣布戒嚴，然後會有滿街的綠衛兵到處敲門破門檢查誰沒戴口罩，被發現沒戴口罩的人就會被拍照Po上網讓大家一起網路霸凌他
不會呦
你會發現
突然多了很多很多南飄的人
反而被封的人變少了
反倒變成北部安全南部危險
畢竟台灣那麼小
一下子就能跑到外縣市了
你以為這麼好封城哦 又不是獨裁國家.. 說封就封政府一定被幹成白痴

啊不封現在還是被幹成白痴

我不懂
民主國家，人民是政府的，官員是人民的公僕，政權是國家的核心這些都沒有問題

可是發生事情人民就會把這些問題全部灌在政治上。

抗疫這件事，最重要的是自律吧，不要害己不要害人，看看獅子哥哥，看看華航機師。

3+11這件事真的很法大。
但問題最終出現在這些人還有財團的鬆懈，然後接下來疫情就要靠所有人努力，一堆人整天在那喊蓋牌蓋牌，喊疫苗不疫苗，講得好像有了疫苗每人打一劑就打贏covid
根本就也還不確定疫苗到底有效程度到哪吧。

一打疫苗就開始一堆人不戴口罩，一堆人放蕩的群聚，一堆人放蕩的玩，台灣人就是很喜歡忘記現在什麼情況啊

在我看來很多人都在事後諸葛，魯蛇宣言，先好好想想怎麼把自己生活過好，我的收入被疫情影響到從40k以上到現在要去Uber eats賺生活費

哪個人不是呢
我覺得還要配合快篩
加國災胞路過，相信我你不會想走到封城的那一步
封城這個巨大的決定是下下下下策，伴隨而來的是經濟崩掉, 失業裁員各種有的沒的
小的去年畢業直接失業了好幾個月，台灣真的沒有本錢把經濟也賠上去

這邊去年三月已經斷斷續續封了三四次了(我在的城市現在還在封..)
確診數有微幅下降但是很快就往上竄 

封城只能減緩但是要完全根除不太可能，除非大家都打疫苗有免疫力
(疫苗打完兩劑也沒有百分百免疫，口罩戴好繼續維持社交距離才是正解)

以台灣每天只有幾百的確診數，考慮到人口密度+人與人之間的連結(?) 真的算很低
台灣人的防疫意識很強，所以請口罩繼續帶好待滿維持社交距離!  相信不久之後就會控制下來<3
中央不答應 一切都白說
看過幾個 國外喊封城後
結果那城市的人逃的更快更遠更分散
疫情反而更嚴重
不會，因為台灣人口密度太高，在宣佈封城那刻會有更多人逃出雙北造成大擴散
這也不是說就要的
四級是由政府發佈
而且也未達標準
加上如果說要封城民眾也會暴動
去買物資
更容易群聚
會更慘，看現在情況就知道了
完全沒準備，更多人會死在家裡
封城了然後呢 你能封多久 
封城之後如果跟現在一樣 那不是更慘
B1
當時明明一堆人在說封城
立刻宣布封城，立刻出現大規模逃離雙北的人（封城是需要時間的）然後全台一起死嗎？
應該說 這個推論要建立在台灣「全部」的人都乖乖配合
真的會乖乖在家防疫的人從3級開始就一直遵照指示乖乖待在家，老鼠屎們連3級出門戴口罩、不要群聚都做不到，怎麼敢指望他們還照更嚴格的4級生活
B19 要封台灣
只封一個地方沒有用
理論上來說 是 一定會不一樣
但是實務上來說 不可能當時就封
疫情這種東西就是不管怎麼做總有人會有意見
16例封城？
企業 勞工 直接群起抗議 
就算真的迅速穩定下來 
也沒有人會想到是因為封城才壓下來的 
大家只會想到這個政府獨裁專制

經濟上的衝擊、居住面上的衝擊、法律面的合法性等等等
有太多太多要考慮到的
不是說封就封
B23 紐西蘭該封也是封了 還清零了
現在也不封啊，看指揮中心的三級，現在3.1等等3.2、3.3、......3.91......3.9999991級
B37 但這都是後話啊，我們誰都沒辦法回到5/12那一天所以我覺得這文問的沒什麼意義
B0
時中會說不要放馬後炮🤣
不如說沒有3+11後面就不會變成這樣了😑
封了沒疫苗要封到什麼時候
大家還是要賺錢吃飯欸
而且不是全台封只封雙北就會一堆老人跑去南部避難
怎麼弄都會有問題
國外也證實疫苗是唯一解
我覺得就算是現在也不能封城欸。。。
真的對經濟太傷了  我知道人命很重要
但是如果你連工作都沒有了  沒辦法養家
會想去自殺吧
已經不知道有多少人丟了工作了😢😢
封了大家逃回中南東部
這樣有比較好？
B41 不如說沒有武漢肺炎病毒就沒有其他變種病毒
我不懂為什麼提出3+11的人不用負責任
討論這種「如果」根本沒什麼用，事後諸葛而已
再者，雙北生活圈這麼大，根本封不了，
你站在勞方立場當然想停班休息要封城，站在資方那邊是要損失多少？
封了沒疫苗是大家要一起餓死嗎？？？？
科技大老會恨你
就不信那時候的台灣人願意被封
16例就封太極端
要封也應該是獅子會跟宜蘭爆發時馬上封
那現在也許說不定有可能可以壓制住
但是看看全世界真正封城有效的大概只有中國跟紐西蘭
大多都是解封後持續爆發
所以封城是不是真的有效可能要先打個問號
連假都有人要北上南下返家了 還舉家遷徙 你覺得封城後呢 不就大逃亡 病毒反而全面擴散
說真的那時候如果雙北敢封80%會比現在少很多無辜的死亡數
但當時如果柯文哲一宣布，下面就會崩潰，一堆「共產黨行為」會化身口號攻擊雙北市長
而且封城也不該提前說，突然宣布是效果最好的，不會有逃難潮，但很可惜在台灣的確做不到
B43 現在這樣沒比較好吧。老話一句，長痛不如短痛
B52 不會啦 台北市長說要封城馬上科技大老就打電話給他ㄌ
不會 因為一堆人當晚就會跑到各個縣市了
參照武漢封城情況就知道了
沒有什麼如果 有就有 沒有就沒有
沒疫苗
封封封
B7 
時鐘說的 害死200多人
你怎麼不去問奇異博士？
不要再封城了，會不一樣，一堆人沒辦法賺錢沒錢花，造成更多社會問題。
區域封城就是集體出逃
台灣人素質沒有比較好
還是會爆發
即使用封城可以控制下來 
肯定也會有人抱怨拖垮經濟
更不用講那時病例數還不多
大部分人才不願意被封
主因是台北沒有馬上禁八大
害新北也淪陷
https://i.imgur.com/LWX0PuH.jpg
B3 https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3557338
應該是回到3+11沒通過的前一天
世界上沒有那麽多的如果
一開始封就有救

因為大家都可以撐三個禮拜
B7 這真的是病毒擴散很重要的原因 媽的都陳時中在那邊亂講話 幹
去萬華過母親節的人路過
不行
大家還是會去賣場擠
那是當然的，一個月前剛發生時
我就建議要封城啦！
如果陳時中乖乖聽我說的早點封城
也不會弄到300個以上的國民死亡
也不會弄到10000人以上染疫

B5真正的落實封城，是不會發生你那種荒謬的狀況的...
B8 不止14天了也不見他有要封
我覺得不會。
不可能 國外例子看到了嗎
宣布封城的那天反而會全國暴動搶食物感染率飆高，你要徹底消滅病毒就是疫苗，沒其他方法，所有的歷史上的流感和大規模疾病最後結束都是有疫苗或有解藥，而且不說別的，當時直接宣布四級你爸媽你爺奶你老闆還有你會願意嗎？？？
光三級就有人鬧事了，何況四級？
B21 感覺好像小說的劇情
然後再把不戴口罩綁上大木牌讓大家對他丟石頭？
最後還要親身兒子丟最大塊的石頭
封不封都有人逃，所以乾脆封起來，至少比現在好吧==
B7 反正他只會表示遺憾而已還能幹嘛！死這麼多人命他也付不起，無能真的很可怕
反正北市民眾絕對不願意封城
再來政府也為了政治利益和經濟也絕不封城
我剛開始就說台北封城就能控制得住
但好多人打搶我😂
好吧
反正現在大家都平起平坐
就看誰的免疫力比較強
進入天擇的時刻了

好啦
說真的
太胖或慢性病患者都是高危險群喔
今天就有一位30多歲的女生確診後六日就掰掰了
報導說此女子太過肥胖了...
所以大家在家閒來無事也要居家做運動喔
大家都要好好的👌
之前傳出要沙盤模擬封城結果大家就先群聚到賣場搶購一波
如果是真的封城......
封城的成本這麼大 為何還一堆人整天喊封城啊
封城很難做到100% 只要有1%的疏漏那就等於在做白工 到時也是封了又解解了又封 這樣是有比較好嗎 最重要的還是疫苗才對吧
16例的時候應該直接全台三級就可以了，不用封城，有事嗎
B81 通常都是不食人間煙火的人才會要求封城
沒疫苗什麼都沒用
B33 你的意思是雙北的人自己死一死就好是不是？奇怪欸什麼邏輯
如果3+11萊委沒有出現就不會造成今天這一連串事故了！
封城的話還沒被肺炎毒死前先沒錢吃飯餓死
如果不選民禁黨是不是台灣不會死人
嚴格來說，一宣布要封城，
雙北應該會變成空城。
一堆人往外跑，直接疫情大擴散。

除非先封鎖再宣布封城。
只是會被罵翻，因為不是民主國家的做法。
B89 回你最後一句

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004280131.aspx

B92 這樣說可以
我覺得只封雙北沒用，而且不可能說封就封
那這個緩衝期大家就會開始逃出雙北市了！
而且北部到南部的距離，是開車一天內就能到
更何況跑去中部或東部的人
這樣不只對疫情沒幫助還會加速擴散
封城要付出的成本太多了，不可能貿然決定
到還不如在新增16例時，直接下全國三級警戒
可能現在感染跟死亡人數就不會那麼多
但最終還是要靠疫苗來達成全體免疫啦
B90 最後一句沒說錯啊，

我說的是：
先封鎖再宣布，不是民主國家的做法。
誰執政帳就找誰算，民主國家不都如此嗎？
B23 痾其實有疫苗
每人打一劑還真得能有效制止疫情欸
（群體免疫）
ex.以色列
不會
那一天，人類回想起了，曾經被那群傢伙支配時的恐懼，以及被囚禁在鳥籠中的屈辱。
B96 台灣人很健忘
藍綠戲碼輪流上演還是一樣
B97 我是葉卡派的
B98 沒
光看現在還是一堆老人上街買菜，你認為封城的實質效益會剩多少？
講得好像上街買菜有罪一樣==
講得好像你看懂我寫的內容一樣 ==
那時候封萬華一定會好很多
https://i.imgur.com/xIsvlJ6.jpg
在疫情還沒爆發下CDC不可能跳過二三級直接升四啊 180例那天沒升四才有決策錯誤的問題吧
有人亂搞不配合的話 封城也沒有用
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2000803
沒有如果 只有事實
你是當這裡是中國說封就封嗎= =
那天封下去 會有很多人餓死
4級 法律規定公司可以不付薪水的
沒薪水你要怎麼活？
不要在這裡講這種不切實際的話好嗎？
3+11🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️ㄎㄎ
有可能   但前提是要搭配另一樣東西

普篩     封城是避免病毒逃到外縣市以及極大機率降低傳染的方式

但是封14天只是讓會發病的發病然後找出來

無症狀感染者不發病依舊有可能傳染給其他人

14天一放出來一樣又開始了

其實就是所謂的超前部署只是講講而已    看看爆發後的處理     有像早就研議不慎流傳開來應如何處置嗎??

封城沒有配套   民生物資的處理問題  普篩篩劑存量   經濟面應對手段   啥都沒有怎麼封??
現在是溫水煮青蛙
同島一命就是要死大家一起死
假設成功防堵了現在的風向會變成什麼？
：這麼小規模的群聚就封城 人民都不用吃飯是不是
B113 邏輯正確 封城對執政黨沒收益 不可能做的
封城不會比較好！
看看歐洲國家封幾次了
事後諸葛沒什麼好談的，如果知道股票會大跌兩週，持有的人會不會出掉不會選擇抄底？
就是因為不知道嘛⋯
如果在我們還沒爆發的時候
大家就開始打疫苗了  我們現在就能過正常的生活了
B75 三級pro max 🤣
應該是要緊急區域封閉才對
當初直接把萬華封起來
所有人隔離
現在不但沒啥事
也可以有餘力給好給滿那些被隔離的補償
來這裡看看有多少天真的小孩，可憐哪，台灣執政黨最該檢討的就是教育
不會，只會出現逃難潮
就是到現在又還有多少人在當老鼠屎
不會，因為那個時候台灣早就有疫情了
看看香港再看看台灣

香港防疫是寧可錯殺一百也不願放過一個⋯
有確診者該區一律全部強制檢測，再來找感染源

台灣是防疫是有確診者設防疫站你愛來不來隨便你⋯
然後慢慢找有誰可能被感染，才再通知要篩檢喔⋯⋯
B94 我說的不是疫苗無效，而是不能確定到底多有效，就算所有人都打，打得也不會都是同一家的疫苗吧？
變異株呢？
有效抑制當然很好，但問題就是即便今天打了疫苗還是應該回歸到防疫的本質，個人該做的防護措施，該有的消毒，不能因為有了疫苗就不做。

台灣會炸裂不就是因為前段時間嚴防死守所以路上的人都不戴口罩嗎？

我覺得問題不會只有出現在一個點啦
B124 
還有一點是病毒變種傳染力太高
以前防飛沫就好，現在只防飛沫防不住

疫苗的問題就是政府要解決了，我只能跟你說
要是全民接種疫苗，這個病毒就會像流感那樣
不會那麼恐怖，甚至不需要用太激進的手段去控制疾病
（美國CDC直接說了完整接種疫苗的人不用戴口罩）
四級不是想喊就能喊的…他有規則要走
我只希望在疫苗覆蓋前少死一點人🥲🥲
已經不奢求很快就能正常生活了
B1 呵呵
不願得罪商界大佬的後果就是現在這樣
我覺得人民絕對不是他們在意的點啦
半夜突襲封城就好啦，上夜班的人公司開證明快篩放行回租屋處，要就極端一點
問那些沒薪水怎麼活的，各國發現金不是沒有道理的
配合疫苗台灣早好了，謝謝民進黨把錢拿去補助
B109  講的好像三級大家就都沒有影響一樣餒
至少我媽我弟的工作性質都已經一個月沒薪水了啦 如果三級一直拖下去我們也會餓死😀
B131 3級 公司還是要付薪水的
4級 公司是可以直接不付薪水的
你那狀況是特例好嗎？
別再用特例講話了
B131 哪裡可以看出我說3級沒影響了？
別亂自己腦補好嗎？
這麼愛腦補那你去當記者好了
會不一樣！
那時候神經病的網軍刁民就會說
「X！下台啦 封三洨」
就跟一堆人一開始不打AZ一樣
不要把鍋甩在新北
護航仔
封城沒那麼簡單，家家戶戶都不能出門，你準備好夠多的糧食了嗎？  
真的是賭不起，眾多市民有太多事情要周全了。
B132 對我來說如果封城一個月可以趕快趨緩
那為什麼大家不要互相忍耐一下
現在這樣苟延殘喘的根本沒比較好吧（阿不過前提是政府要做好相關措施啦）
畢竟三級就是會有一堆僥倖的人覺得出一下門沒差吧然後病毒就繼續傳播，然後就繼續這樣平息不了啊
啊不過我想最重要的關鍵應該還是疫苗吧🤷🏻‍♀️

對了你也可以看看下面留言
我不否認四級的影響一定更大
但是受三級影響的真的不是只有少數特例
真的不用看到喊封城的就開炮
畢竟有太多受到影響不知道該怎麼辦的人了
https://youtu.be/Ve-0TEJ79WU
https://i.imgur.com/PuTnXnU.jpg
https://i.imgur.com/7nvQStO.jpg
https://i.imgur.com/8pN2DoH.jpg
https://i.imgur.com/RaZ2Kcn.jpg
https://i.imgur.com/iD8bw2r.jpg
https://i.imgur.com/f2oW4U0.jpg
B133
比起你在那邊酸別人不切實際
我的愛腦補好多了
反正人本來就是影響到自己才會有感的生物
如果今天三級多數人的薪水都已經受到影響了
我不相信說要封城還會有那麼多人靠北
畢竟不管三級還四級對薪水受影響的人根本沒差-因為都沒薪水🙃

對了也不用標我 不會再回覆了
既然想法不一樣就算了
馬後炮吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236209652
立刻封城，一堆人在家等死，靠爸靠母罵政府，然後民進黨下台，國民黨重新執政，中國依然一中原則，莫德納輝瑞只給「各國中央政府」，台灣留島不留人，你各位大恩大德感激不盡。
政治不同方法不同
還是會有瘋子亂跑放心
一直在意以前如果怎樣怎樣的是要幹嘛？
還是說你家有時光機可以改變過去？
B141 現在這樣民進黨也肯定下臺了啦
不可能啦笑死
你覺得解嚴三十年了
路上隨時都有警車憲兵巡邏
違規的馬上罰錢，不聽勸導直接關
這種事在當代台灣還能發生嗎？

但基本上雙北人口之多，要封鎖只能這麼做啦，
不過你也知道有權有勢的北部人會提前得知逃走，雙北封城就是重演武漢，隔幾天桃園宜蘭馬上爆發啦，發文前先想一下好嗎= =
誰知道，我只知道雙北在那天之前就注定會完蛋了
B117 沒爆發你會想打嗎
台北封城 逼出一堆病毒逃竄 台灣淪陷
一樣不行 頂多感染的人變少 但是事情一樣沒有解決 那就是病毒 台灣不可能永遠戴著口罩不出門只為了防疫 一定要讓這個病毒對人體沒有威脅 才能回去過日常
雙北戶籍人口大概670萬

通勤來工作的大概800萬

欲加之罪 何患無辭
https://i.imgur.com/tuiAPTO.jpg

2018年的數據

話說讀台大的也不見得是台北人啊…
封閉城市是對岸的做法，自由民主的呆丸不可能這樣！苗栗國萬歲！
那是短暫性而已，之後如果那些人繼續亂跑，政府的反應繼續像樹懶，肯定又會再爆發。
一直吵打疫苗也是沒用，因為打了還是有機會確診。
如果有一群喜歡亂跑不守規矩的市民以及慢半拍+面子大過天的政府，還是會很嚴重。
疫情當前沒自由可言😂
你會發現死的人比現在更多，不是死於肺炎而是股災
如果當時果斷全台封城兩個禮拜，我想現在的情況會不一樣了。當時就有人說，現在不封，之後再封也來不及了！果真一語成讖。

看看現在，上百條人命，但政府只看重經濟而已⋯⋯

我了解封城對經濟影響很大，但在疫苗覆蓋率極低的情況下，還有得選嗎？真的替那些亡者感到難過⋯
B148 
我會 蠻想打的
打了多一層保護力
所以我才會笑那些疫情沒爆發
而選擇不打疫苗的人
我寧願封城，也不要這個三級不三級的鬼一直延長延長到什麼時候？暑假解除然後疫苗沒來，人民關久了跑出去又再爆發一波疫情？
封城 然後普篩把感染源找出來才是回到正常生活的方法，現在已經太遲了，感覺台灣下半年的劇情已經寫好了
早該封一封 
現在說不定早就已經出關了
沒有綠共菜政府，台灣人不會無辜死掉 脫軌又染病 可憐哪
就是一直賭
3+11
賭機師乖乖自主管理不會傳進本土
二級
賭傳染足跡都能找到
三級
賭國產疫苗

前兩個都賭輸了
這就像你早上小感冒然後馬上送加護
不會
沒人敢擔這個責任
理論上不能，若社區裡有無症狀沒發現，解封後照樣燒
應該是會過上一下封一下解的生活
民進黨什麼文件都嘛是機密，真的好民主^_^
一直扯東扯西
丟臉的民進黨
https://www.youtube.com/watch?v=bvxHn8IWEJo
現在規則都他們說的算
他們自己來可以不用疫苗採購報告
別人的話就需要原廠授權書
黑箱？太陽花呢
民主進步黨還共產進步黨？
建議黨名改一改啦
要會議紀錄沒會議紀錄
要採購報告沒採購報告
民主法治國家？
有沒有搞錯啊 那幾千億跑哪去了
我很窮欸 考慮加入dpp了
不是說中國阻擋我們買疫苗？
所以不公布的報告應該不是中國的計畫書吧
都有會議記錄的
都有採購報告的
都是中共的駭客網軍攻擊
害我們為大的政府資料庫受損
所以所有關鍵的會議記錄跟採購報告都不見了
雖然我也覺得很可笑 
但會看這種頻道的真的不敢恭維
樓上講出這種話我也是不敢恭維🙂
B5 會群聚不敢出來
B10裡面重點部份又沒有剪接
要看頻道的名字還是看頻道的內容...
B13
他看不懂啦
我ok 你先列
抱歉 可能要廣義一點 因為很難討論
1. 開3+11的人們
2. 安排國家防疫策略 怠慢的人們(阻止疫苗大量採購 阻止快篩量產)
3. 把人命 一切堵在高端的高層
中共
你的1、2、3 
決定權可能在同一群人身上
https://i.imgur.com/DBbZyRk.jpg
1.習近平
2.武漢實驗室頭頭
3.費鴻泰
B2 你這說的不是同一批人嗎？
B7 乾 突破盲腸ㄟ
1、高端疫苗
2、高端疫苗
3、高端疫苗
總統或蘇貞昌吧
其他陳時中范雲之類的，
我相信只是傀儡
這幾周的表現太智障了，
以至於我認為背後有龐大利益跟
幕後指示在下指導棋
罪人：執政黨全體
一黨獨大 隻手遮天
炒股 擋疫苗樣樣來
但自己高官都打了:)))))) 百姓不值錢啦唉
1450版本
1.柯文哲
2.侯友宜
3.陳培哲（最近）
有時候會看到韓國瑜我也不知為啥
這位同胞～不行就去醫院吧～

各類疫苗都有相當程度的副作用
這次的武漢肺炎太嚴重了

保重
謝謝您，我在觀察一晚，如果一樣就是直接掛急診了，（現在不舒服到睡不著）B1
保重阿
兄DAI
有疑慮可打電話或app詢問
我也有二尖瓣脫垂
天啊好怕
我是昨天早上打疫苗 高燒整晚到現在還在燒 又爬起來吐 有夠痛苦的⋯
打AZ的各位加油~~
請問有高血壓或高血脂嗎，因為二尖瓣脫垂的症狀本來就會有胸悶心悸不適、甚至是心律不整的問題（原潑應該更清楚，畢竟是自己原本就有！）有研究和臨床指出少部分二尖瓣脫垂會增加血栓機率，進而造成腦中風、心肌梗塞等血栓性病變的問題。但是如果有三高的問題更會增加血栓的風險。
因為二尖瓣脫垂會影響到血液和瓣膜內皮損傷，所以也會增加血栓的風險。先觀察個幾天，釐清清楚是二尖瓣造成的不適問題，還是打了疫苗後的問題～
另外再詢問一下，在接種前沒有醫護人員幫你評估嗎～
B3 B5 B6 B7  加油加油 大家加油啊～～～
B4 有我後來打給1922了！
B8 我今天依然也是有手腳時不時的麻耶，但頭頂的部分就沒有了…胸口也是會有悶悶感，真的不確定到底是不是有影響
是有評估 但好像是覺得可以（？
B9  其實就目前來看最普遍的副作用就是肌肉痠痛和發燒，幾乎是每個人都有的。血栓的機率是真的非常非常低，醫護人員們其實也幾乎都是打AZ，礙於現況無法選擇。所以真的不要太過於在意和緊張，因為其實這些副作用都是正常的，打了疫苗多少都會有副作用，但是絕對利大於弊！所以打了疫苗真的非常恭喜你，還有非常非常多人打不到呢！
臨床上被稱為罕見副作用，那就是真的非常罕見！
B9 另外就是想問問你，就是因為二尖瓣脫垂應該也不是一兩天的事了吧～那之前都不會有胸悶的感覺嗎？
B10 我公司的護理人員 也叫我再多多觀察，看腹部 及四肢是否會出現瘀青的樣子
其實一直都會有欸 ，但是就是不定時，但是其實近期是有比較少發生，但打完後好像有比較..不知道是否跟心理作用也有關B11
很沒意義同意 充其量不過是把最糟糕的 感染反應大的人抓出來而已
不過快篩根據媒體報導成本200 我一直搞不懂一件事情
政府為何不敢徵收產能 壓低成本
難道是因為現在的都是重要利益人士嗎?

一天成本2300/3=700 (假設三天一片)
700萬*200=14億

其實這個負擔有一點沉重
剛剛的成本是[醫療單位採購價]
實際上廠商成本絕對是20以下...
1.4億 每天對國家沒感覺==

快篩國家隊 壓低成本 不敢嗎? 
我個人覺得每個人2-3天一次也可以 重點是要有!
另外台灣PCR也很丟臉 大量疫情時代 誰在那邊用手加==
誰在那邊被醫檢師綁架 恥辱 拿疫情作鬥爭很過分
沒有人要搶醫檢師執照
德國不是35元?
中央社發的新聞 沒造謠
還能自己篩 呵呵
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202102170011.aspx
B2
量產成本是很低的沒錯
原理跟驗孕一樣
驗孕通路便宜的成本是100/一根
依照傳統砍半 一半是公司出貨價格 一半是通路賺走的
公司總成本大概又占其中5成 生計類產品生產大概又佔其中的1/5
驗孕試紙成本價大概100*0.5*0.5*0.2=5
(我亂算的 不要打我 但是不知道為啥我算的狠準喔)

國家隊是有本事壓低價格到20快以下肯定沒有問題的
國家隊就是共產經濟徵收產量 機器 國家統籌原物料 大量生產
要 不要 的問題而已
你們怎麼可以把偉大國家隊的利潤算的那麼清楚
這樣政府要賺什麼
高層要怎麼剝削
B4
討厭政府==
快篩不敢壓低 是怕得罪誰呢?
疫情產業鏈嗎? 
不要讓人民質疑 就不要硬凹 下來做 我們就相信政府在乎我們的死活

我們死光 台灣不用活了 妳們上面政府的人也榨不到油水啦 操
因為我們都是賤民，只是政黨選舉時的工具
他媽的我能打 但是我要去前面死
我不想打AZ 我想要Moderna 媽的
媽的疫苗買夠
大家要在那邊等在那邊怕嗎
垃圾政府
都什麼時候了還在卡疫苗
警察的順序太後面了吧⋯⋯
然後還要一天到晚在路上抓沒戴口罩的
這風險也太大了吧😡
B4 警察早就被畫成第二類 
你是在氣什麼😅😅😅
不少縣市已經開始打了
B5 不過我看你這張圖警察是擺在順序5欸
B6 那是原則 
依照疫情調整 有彈性
重要官員☺️
我看了也超生氣，什麼時候安全、有效的疫苗才夠全民使用？
現在接種順序按照染疫風險，
想打的打不到，能打得還要挑。
👷‍♂️：來來我ok,你先請。
👨‍⚕️：不要AZ,我要moderan…
1～10類到底要打多久~
第七類是誰，能麻煩舉手一下嗎？
https://i.imgur.com/r2lFMA2.jpg
B1 這個順序真的很垃圾 氣死
B2 醫護人員你們都辛苦了😢
B3 對 不懂到底在槓麻 而且那些人還能先打 他們除了卡疫苗還做了什麼？
B4 還有很多防疫破口打死不戴 跟警察鬧...政府是覺得別人家的小孩都不是命？他們才是命？怕的要死自己先打...平民就等死？😩
B5 還好警察有往前拉...😞
B8 真的是很"重要" 唯一功用 卡疫苗 人民自己想辦法😒😡
B9 我也完全看不懂第七類是誰🙄
政府要經濟 然後讓人民去冒風險 又不給疫苗....
https://i.imgur.com/XcsgRHd.jpg
https://i.imgur.com/1DUF4XB.jpg
真的耶。因為不是...重點？
B1，相信不是因為「不是重點」，數字之前有在變。而且讓大眾知道有多少人解除隔離，不是好事嗎？
可能很難算出來？
認同 應該是很難算出來
加上現在大眾最關心的是疫苗
好像進入三級之後就沒在更新了
因為沒人在乎
實際死亡人數都落差超過20%了
現在累積的死亡人數根本是舊資料
雙北死亡截至6／3已經260人，
但cdc公布累積到6 ／6也才212 
整個落差超大
黨哪有那麼多時間管那麼多事？
https://i.imgur.com/KUgRksn.jpg
B1, B3, B4, B5, B7
可怕，昨天才說沒變動，今天就更新了。。。難道有人在監視dcard？
https://i.imgur.com/KFPn9xt.png
B9 一定有人在看的啦，畢竟有些記者也會從裡面找文章
5月19日到昨天都沒更新過，是因為難 一個字就可以不做？那我上學上班覺得難也可以不努力但薪水照收？ 這政府真的失能！🤢

B4
回應你，但不是針對你喔，是生氣政府
如果都沒人解除隔離醫院不就要爆炸了
應該是沒更新啦
台中市有人解隔離出院啊

覺得看各縣市的數據都比指揮中心的準🤦‍♀️
很難算呀
台灣能算出匡列跟追行蹤已經不錯了
說不定之後會有核食
爐渣田旁邊的米如何？
哪裡買得到萊豬 有比較便宜嗎？
反正萊牛這些年吃了不少沒在怕
萊豬如果比較便宜我可以考慮買來省錢
咖喱配蔥油餅
我覺得好吃
B3 萊豬不便宜喔 
成本比台灣豬貴
平價便當大部分用加拿大
不要以為有害就會比較便宜
蔡英文都說萊豬沒毒了！我們來放心大口大口的吃吧！
是否符合資格建議真的不清楚的話還是洽詢衛福部1957,可以先詢問爸爸是否有請領資格跟請領的金額再做決定！
我記得我去年沒申請通過，是因為我爸有一筆存款
會唷～除非妳妹薪資沒報所得，紓困會審你家全戶存款和綜所稅金額
打1957根本沒用.....
一來 很難打
打進去後 他只會跟你說 你申請看看啊 
然後問他確不確定或相關資格
他也只說 反正你申請看看啊 電腦會審查
喔
不知道在寫什麼？
不要只是貼連結
做個100字摘要好嗎？
內容太長了
打1922
上班群聚也可以順便問是否違規

為了避免群聚建議離職
在家減少風險
可能就只能早上買好麵包或御飯糰了吧
我覺得可怕的是
日本原本要給我們更多
但是台灣政府拒絕了
B1 小心隔牆有耳 現在黨抓的兇
B1 卡 有新聞嗎
感謝日本！！！
但真相大概也只有日本高層知道
男友是日本人，他的想法是
不管怎樣都會回日本打疫苗
B6 千萬別打國產，日本有疫苗比較安全
那我會覺得中國真的很惡劣
話說中國跟日本關係有好嗎？
B8 
依照我對各國的了解，日本應該不會單純為了報恩或討好臺灣而捐疫苗，一定是背後可以有和中國抗衡的力量，那就是美國，日本64捐了以後，美國要捐亞洲地區的新聞也明確的出來了，拜登政府也開始對於武漢肺炎是不是從中國製造的事情進行調查，政治目的很明顯了吧
這成本不便宜 
應該是針對熱區這樣做效率比較高
冷區的話則由確診者周圍的人框五圈做快篩
就可以起到精準打擊

如果要真普篩 那也要同時一起 然後停止接觸14天 要不然篩完又跑出去接觸就不準了
B1 感謝討論
可是...我們政府也不准我們自行快篩
https://i.imgur.com/sZsSR4n.jpg
B3   可能之後會開放吧

可以討論延伸出更好的方法喔！
我們在台灣不是中國或北韓
這個方法一定還是有人會偷跑出來
況且那些偽陽性被關的一定會靠北沒人權
隔離的人是否能等到疫苗來到，我想這個問題顯而易見
回覆B0

這個答案在去年就有講過無數次了。

但是陳時中一直擋，說不能全國普篩，連廣篩，快篩都不能。
我覺得這個的問題會有蠻多的
除了台灣人本身的個性民風劣根性問題
還有就是偽陰性偽陽性率 
不知道各位有沒有看過一種數學題是說
篩檢的偽陽性率和偽陰性率幾%
還有檢測出來陽性和陰性的人數
然後要你算真的陽性的人有多少
你如果自己去算你就知道會有多麻煩了
要從超多人裡面找出真的陽性的人還要從更多更多陰性的人找到其實是陽性的人 
而且這個病毒很狡猾 會一直變來變去
可能一採陰 二採陽 三採又陰 四採又陽
複雜度變更高
所以你提出的方法其實可以考慮 但是真的要實行得先克服這些問題
不如考慮封竹科，世界沒晶片受不了，疫苗就會進來了XD
快篩 真陽性80% 偽陽性20%
依照你說的篩兩次 就會有0.2*0.2=4%的人
明明是陰性卻連續兩次陽性
你說全台2300萬人普篩
2300萬*4%就會有92萬人是偽陽性
https://i.imgur.com/vjl5cSU.jpg
當然也會有明明是陽性卻偽陰性的人
得到你所說的安全標章
而且也是上萬人
假設2300萬人普篩 準確率99.9% 那就代表有千分之一的人可能是偽陽性或偽陰性 假設偽陽性跟偽陰性各半 這樣偽陽性就有1萬1500人了 一天多1萬1 醫療不會炸掉才有鬼 還不包含被放出來的偽陰性
你有意見為什麼不講？
這個方法雖然看起來好像可以
但是有很大的問題就是快篩的誤判性很大
篩兩次也是很大
嚴重起來就封城+篩
一週多篩這樣 可以抓到蠻多確診
不過政府沒囤快篩試劑
去年廠商生產出來陳時中說不要
所以我們快篩試劑超少的連廣篩困難度都很高
你政府的規定要是這麼有強制性，人民有這麼聽話，也不會看到罰百萬還趴趴走，通知隔離還出門了啦！
你以為你在玩星際f2就可以了是嗎？
數學不好嗎？
這麼簡單就不會現在這樣了
驗完等行政流程跑完
還要規範人家不能出門
你以為大家都不用上班喔
台灣經濟封城撐不了多久
重點是中年人跟老人很多不聽話的
除非是共產國家才有可能
看了一下你發的文章你是韓粉吧= =
笑死，誰要和你七天插一次鼻子
B3 就像1樓說的，自行快篩完確定是陰性（貼上安全標籤），然後又到處亂跑感染到病毒，這時候又要再篩一次，這樣會不會浪費資源或者更增加統計上的困難？

再來每天要上班，每天都會有感染的疑慮，那是不是要一直一直反覆的快篩..所以我覺得政府禁應該會比較好一點
這就是強制封城的策略吧
可惜當初不管是試劑還是企業相關配套啥都沒準備好不敢封
台灣人民會配合嗎⋯⋯
都有人偷跑了
第一點. 要快篩就要有方艙醫院或是像體育館這種大型場所來把快篩陽性的人關起來，並且再做PCR。 
第二點. 快篩陰性不代表之後都是陰性，只要沒有疫苗再怎麼篩都會有人感染 

結論：疫苗決定一切！！！
我覺得人家第一線醫護人員什麼的大家都很努力防疫，也沒有抱怨且無怨無悔，但很多網軍只是在家裡就一直抱怨
我是確診者
我在最後接觸後
第7天 紅疹 喉嚨痛 流鼻水（採檢PCR陰性）
第12天發病 （採檢PCR確診）
我的症狀是發燒 喘 呼吸困難 咳嗽

我想說的是
連PCR都有可能因為潛伏期驗不到了
快篩說真的 完全不準確 也沒有那麼多成本可以燒
———
在這邊真的想勸大家
在你沒有真正體會到COVID-19前
你不會懂他有多恐怖..
也不會知道他到底多難驗..
我還以為貝氏定理是高中課程
看前陣子那個攻擊醫護人員的確診患者
我覺得有一些自私的人確診也不會通報欸⋯⋯
B9 這成本沒人扛的起
普篩就是不行了啊哈哈
政府不敢
1.確診者太多成國際笑柄
2.醫療負荷不了
3.公司停運影響經濟
蛤 用北韓式治療才最快ㄅ
升四級就行了
快篩又不是100％正確，篩2次也是一樣
有一個更快的方法
先不要投資國產 然後去買疫苗 
普篩已經沒用了 篩再多人出來也沒用
反正治不好也沒地方安置 
不如讓人民都有疫苗打 有疫苗基本的保護力再來做後續處理
現在連醫護跟警消都還沒打完 是要怎麼搞防疫
台灣如果能強制執行你說的方案的話，也不用發什麼快篩劑了，篩了反而還有僞陽僞陰問題一堆。直接全國隔離一個月，物資用統一配給的方式發到各家各戶門口，軍隊持槍在街頭駐守，有踏出家門的就一律射殺

一個月後，已經死在家裡的拖去火化、發病但還沒死的送去收治，剩下的就是健康的人或是已經自然痊癒幾無感染力的。你覺得台灣有可能這樣執行嗎？
你把偽陰跟偽陽放在哪了
這種做法
陽性不會有人隱瞞
我們當初也不會有破口了
還有更簡單的方法
國軍全面出動
每區都有人駐守
一旦出門直接射殺
大概一個月就可以控制下來了
那個自主快篩的錯誤率蠻高的。
而且國外不少測出陽性因為怕被隔離反而刻意不通報。
自行在家快篩蠻難的吧，被篩過就知道要自己把那根細棒棒插到鼻孔深處要有很大的勇氣
我建議啦
只要學北韓那一套
如果確診就槍斃
保證病毒直接滅絕   讚
（子彈比你想像中的還便宜）
b9 哈哈哈XD可是這樣台灣經濟也會跌了
全國快篩
快篩有3成是偽陽性
超過百萬的人確診

篩出來是陰性的也有3成其實有病
自以為解脫到處亂跑

結論不懂醫學還是乖乖待在家
就算PCR也有偽陰性啊..
洗洗睡吧

不然就是直接封城幾個月
這半年內全民不斷反覆測試PCR
只要一次陽性就隔離
當初好像中國也是用類似的方式去控制
強迫所有病毒地區的人做篩檢加把你家門鎖起來
路過看笑話
https://i.imgur.com/6mITbG7.jpg
你怎麼不說大家乖乖的不要出門連二級都不用發布也不會有疫情
幹話人人會講
升四級，不就馬上脫離三級，還不用等2周🤔
幹話大家一起講起來
這意思是在結果出來前全民封城兩週 完全不可移動 然後測完還有偽陰偽陽的可能 
光想到民生必需跟誤差 就很不符合現實
笑死
不可能
先不論4600萬劑快篩

要人類做這種看似團結且容易事情...
原po
你......應該不會覺得自己很聰明
然後還在沾沾自喜吧⋯⋯
這不就類似大陸健康碼的做法嗎
民主國家應該沒這種強制力執行吧
可以考慮一下偽陽偽陰嗎？我相信即使不是醫學相關科系的人也可以理解這個觀念
另外每個人都知道採樣的正確方法及位置嗎😂
快篩國家隊呢？？！
疫苗採購國家隊呢？
要提篩檢麻煩先去了解偽陽偽陰
真的是受夠了一群白癡整天只會說篩檢
不切實際。
現在被關起來確診的 每天都想跑出來
你關得住他們？
而且哪裡這麼多地方關啊
跟中國篩檢app好像
夢醒了就去打手槍吧
我笑了
這裡是現實世界
快醒醒
廠商也會累好嗎 ㄧ次2倍 如果你是廠商 也會不爽吧 疫情我們都不想要 也體諒ㄧ下他們吧
這不可能啦
首先快篩沒這麼多
而且現在有居檢的都還會跑出來趴趴走
你能管的住嗎
現在高中是沒教過條件機率嗎
我以為原po在反串結果不是嗎😂
醒了沒 讓妳有辦法搞他們怎麼斂財 下去睡
你知道快篩有偽陽或僞陰的機率嗎？醒醒吧孩子！
我覺得要每週驗耶，因為還有就潛伏期的問題在，用國外的那種快篩包，雖然準確度有差異，但是現在的狀況應該要比較怕僞陰，僞陽的進一步的pcr就可以排除了
你這個沒用啦
一看就知道外行到不行
快篩這麼不準的東西可以作為隔離的標準？
要隔離在哪？
找場地方艙隔離
結果偽陽性被真陽性傳染真棒
自己家嗎？
結果陰性的人被陽性家人傳染呢？
以為兩次陰性後很安全
大家都很鬆懈
殊不知有多少偽陰性
還有這之後才被傳染的啪啪走
花了一大筆錢
還有一群人無辜被隔離
結果一點屁用都沒有
居家快篩試劑採樣操作不當也會造成大量偽陰性的產生，只能當作參考無法當成有效的決策依據。
一堆外來確診，然後又偷跑的
執行有困難
偽陽性會直接讓醫療崩潰
然後就沒有然後了
真的建議大家去了解
快篩和PCR的正確率再出來帶風向🙏
現在媒體都資訊都有夠片面
不懂請自己查證或問身邊專業領域的朋友
謝謝
快篩的準確度不是百分百也會有萬一
覺得沒意義 如果兩次篩都不准那不就是破口
有用 但是「超貴」
沒事啦他們寧願紓困也不願在醫療上多花錢...
吵普篩的是不是高中數學都不好?!
台灣人會誠實嗎
你以為蔡英文會讓你這樣做嗎？ 這樣高端搞個屁
然後出現連兩次偽陰性的就GG了
請問錢哪裡來？？
紓困4.0還是最划算啦
你各位如果自己買快篩試劑，驗太多確診出來，中央怎麼操作確診人🥺🥺🥺
不是啊 講一個最簡單的要插進去鼻腔8cm 你覺得全台灣有多少人真的會操作
想法有點太美好了
別忘了牽扯到“人”這種動物身上
有些事就不是可以完全掌控的了
時常是難以有該有的樣子

防疫破口就是如此
跟哪個顏色及誰執政沒什麼關係
唯獨那些不自愛的源頭
喜歡濫用自由四處惹禍
你知道快篩偽陽性比例多高 先去查資料再來討論吧 不然這篇文真的低能到沒反駁的意義
那你很聰明欸
B25 早日康復
B7 要不是最近柯文哲出來說實話打臉他和蔡英文政府，對台北市民做一些篩檢和處置，我看，台北市的死亡人數和確診人數大概是現在的一百倍。

陳時中?請問各位，除了現在的1450外，還有人氣嗎？
B89 謝謝你❤️
請廠商這點我就覺得不行

台灣去年就訂多少了？
如今現在來多少？

只能說指揮中心太有自信了
我要出門上班維持我的經濟需求
真的快笑死
還以為是反串
就先問最簡單的
民生需求？
吃？住？
如果與家人同住沒辦法一人一室怎麼辦？
再來經濟問題
請問被隔離期間，這樣應該算自主隔離、保險不賠
這段時間的收入歸零，有任何補助？
人家薪水可以不要發，但卡費等等的還不是一樣要按時繳？能夠延後且不會被多收嗎？

光這兩點，先想好配套措施吧
否則你說的永遠是不可能的

再來，人們可以接受被關多久
光是一個月，就有多少人已經無視這種警戒、開始趴趴走，各種爬山玩水淨灘，試問這些都是警戒時「必須」得做的事嗎？

當把最低需求跟人們的逆反心態等等的考慮進去、就會發現你這個方法基本上非常難行得通

補充一點，快篩是需要有一定的技術的，他會捅到你鼻子的深處，而且會不太舒服，正常人是不會也不知道要怎麼把握那個度的
再來PCR檢測
你這樣的作法只是搞垮醫療能量而已

然後偽陽性還好解決，隔離就好
一直偽陰性的呢？最後復陽
那麼這個傳播鏈又該如何

普篩比較適合用在盛行率高的地方，那才會降低偽陰性偽陽性的個數
英國現在就是這樣啊
鼓勵大家在家自己進行快篩 每個禮拜都兩次（免費）
總比你花了幾千億紓困結果不知道有幾億是在紓困政客的荷包好吧？
B26 對韓粉原po來說
貝式定理是啥？
https://www.businessweekly.com.tw/focus/blog/3006600
看一下這篇
你把人想的太善良了
回想一下 
小時驗尿就有人偷倒烏龍茶
蟯蟲採檢 就有人去貼他家的狗
當然是要在大家覺得很嚴重 不得不的情況下
才有壓力或輿論壓力下 人才會誠實以對
要是初期就做 還是有些人很隨便啦
我想看一開始吵要普篩的人怎麼說
有個方法，就是全台灣的人民不要出門乖乖在家。
B5 北韓的標靶治療很有效
等等被出征，一堆人都說不用普篩
你確定每個人在家都有辦法正確捅鼻子？先上網查查篩檢採樣的方法吧？捅不夠深結果也不會正確好嗎？不然為什麼要專業醫事人員執行採檢。
別講幹話 一點都不切實際
會不會有人修圖
會不會有造假
政府會一個一個認真檢查？
那個試紙你以為每個人都會用？
光插到鼻孔要多深我看你就不知道了
但是就算已經被治癒的人還是有可能再復發，那這樣等於從一開始就陰性的人與其他人接觸感覺還是有危險呢🤔代表治癒的人身上還是有病毒，所以最好的方法還是大家都必須施打疫苗？（純粹依照目前為止得來的資訊，跟純粹想法）
問題那麼多
就現有疫苗全部先給給老人慢性病
反正我們年輕人（健康的）幾乎沒有什麼風險
就算確診也是感冒症狀而已
請看第一則
https://i.imgur.com/zrg7dPW.jpg
快篩沒那麼簡單吧…
更何況還有獨居老人
https://i.imgur.com/IYGrMQ7.jpg
沒受過訓練的一定都是這樣採
然後一堆偽陰性

https://i.imgur.com/xaHlMYy.jpg
正確是這樣採
深度要貫穿整個顏面，並且touch到nasal pharynx
這基本上跟放鼻胃管幾乎一樣
B0 覺得一般民眾自己放鼻胃管會成功？
我才不信


在我們眼裡，快篩發給民眾自採，採出陰性根本不可信
如果今天錢太多，要發給民眾玩一玩
以安撫民心的前提我是同意啦
簡單有效的方法
直接全面封城並熱區無時段分流大量篩檢（醫學院學生、救護員、護理人員投入篩檢），暖區跟冷區分區分時進行全面性普篩找出潛在風險加以隔離
等待疫苗並開始針對已確診者及第一線人員進行第一劑施打，剩餘人員繼續進行自我防疫措施等待疫苗
至於要封多久，就看該區域普篩完至少14天後沒有再出現感染人員或疑似感染人員後解除4級變為3級分流採買並且除物流人員外禁止跨區域移動
感覺很美好但是我們是台灣啊
烏托邦
解除二級的方法首先...要有錢飛去美國或是大陸打疫苗
這是最有效的方式..
你是醫生嗎 不是的話麻煩安靜聽專業的指示就好
那些活夠本的中年人才不鳥你
B1 成本不便宜
8400億的紓困就便宜了？
現在8400億
以後8400兆？
做不到啦台灣智障太多誰管你要不要快篩就算中了也給你傳沒中的圖
普打疫苗不是更好嗎🤷‍♂️
依據台灣人的習性，這太難了
陽性的同住家人採檢兩次陰性  還是有風險
就沒有能在家檢驗的試劑吼
B115 
聽了專業的指示，醫護人員崩潰、醫療系統幾近瓦解
繼續3級警戒延後時間，全台基本生活所需開始出現問題，一個疫苗左擋右放
堅持不普篩、堅持沒有社區型感染
現在呢？
？？幻想這些要幹嘛
你有官職嗎
B124 
官不官不重要啦
反正人家不會理～
最有效的是4600萬劑疫苗趕快自行在家施打 疫情馬上結束 疫苗沒有貨怎麼辦 不重要 反正我要現在打 疫苗全世界到缺怎麼辦 不重要 反正我要現在打 運送保存的問題怎麼辦 不重要 反正我則現在打
這個真的不切實際，台灣母數這麼大的情況驗兩次一定還是會有偽陰。到時候偽陰的人覺得自己安全就會防疫鬆懈
這是反串還不是
87
笑死 台灣人尿性來看大概一堆人都在唬爛
你偉大的中華民國政府才不會管你區區賤民的死活勒！
老娘我股票都快爆了，我還管你要不要快篩喔？ㄏㄏ
有想法很好但過於理想主義！
先假設大家都誠實通報
如果只有小孩ok怎麼辦
誰能照顧他們
可能你會說交給其他ok的人
1.可能沒親戚朋友
2.統一交給政府機構
如果只是剛好在時間點上逃過
那原本ok的瞬間變成高風險
再來
如果把不ok的統一隔離
先不討論他們會不會瘋掉鬧事等
醫療體系要足夠強大
如果有像你說的
萬人也要強制隔離的話
需要有隔離的房間
依照目前情況基本上沒信心能達到
如果不ok的持續惡化甚至爆發
難道要放他們自身自滅嗎？
而且這種病毒可能是無症狀
現在只能針對有症狀且高風險
進行快篩
無症狀且低風險就保護自己
盡量達到不出門
（我說盡量不是不准 謝謝）
耐心等待疫苗到來或研發完全
有這種idea很好
但真的有點夢幻
祝大家能撐過！
（我也有親人跟愛人 
當然也希望大家能平安無事🙏
祝福你們！
B126 
自己打不可行
沒過濾掉不適合施打的
疫苗後的嚴重不良反應可能全世界最高
不可能🙅🏽‍♂️ 真的篩出來
醫療資源會直接癱瘓
而且這樣效率超低⋯
B134 現在難道就沒有癱瘓嗎？
B1 至少比6400億便宜
https://youtu.be/bJNmQavrzbw推這個影片，看中國是怎麼做的
你乾脆點，全面篩檢，把確診者做撲殺火化
接觸者隔離至安全期，一週後絕對不用防疫
你講的這些都是想法 
政府要做的是執行方案

要大家待在家 14天 那這14天是要台灣停止運轉嗎 
不可能吧 你不用生活 別人也要生活 更何況是那些大老板 每天都幾百萬在燒 損失掉的金流 不是我們這些市井小民可以想像的 更何況 保險 租金 生活費 都是錢
你怎麼會覺得其他人沒想到😌
你的假設狀況
等於是要假設每個人都是covid肺炎病患
再經由快篩解除無得病者的標籤

但是我們如今要面對的是與病毒共存
做好自我管理和檢測與防疫措施
一旦有症狀就得自我隔離
因為這是大規模的群聚感染
還有不可能為了疫情一直禁止境外移入與移出
維持幾年都這樣國際與國內經濟會崩盤
所以唯一的解法只有疫苗 大量的疫苗
而且是普遍地每年都要打covid 疫苗 甚至2次
因為它有時效性 跟流感疫苗一樣每年打
而不是打一次就一勞永逸
只能透過疫苗壓制疫情
但這需要幾年的時間才能讓整個時間徹底有效掌控如此大規模的疫情

所以我們人民一直要給政府壓力 我們才有疫苗打
千萬別同情政府的處境什麼的以為他們講得很對
否則自身權益先損失的是自己
我們要監督跟壓迫他們 因為他們掌握這權力呀
B135  B134 
我們不可能搞普篩
台灣PCR量能2.7萬件/日
我們就讓獸醫生科，徵調所有人力物力全力跑PCR
一天擴到10萬件好了
讓台灣所有人普篩也要耗整整7、8個月

另PCR每件1200健保點，我們成本取整數1000元就好
2300萬人普篩 = 230億，錢哪來...
230億沒概念？
我待的醫院，台北某醫學中心，當初建設成本130億給你參考
可是偽陰性偽陽性的機率……
想法終歸是想法 但我覺得不錯
1%的偽陽性就有23萬人
你要準備23萬個獨立隔離空間
還需要有人負責照顧跟監督

此外，還有偽陰性者可以到處傳染
最後忙了一圈還是回到原點
還浪費一堆錢跟資源
B143 政府有6400億 撥個零頭還好吧
說要普篩到底有沒有腦
還要處理偽陽性有的沒的⋯
再者這些偽陽的，醫院有地方處置嗎？
光打疫苗第一劑可能都要好幾個月才打得完
2300萬普篩要篩到民國幾年？
政府不敢全民普篩 因為他知道更多無症狀的潛伏在社區之間🤫
0分
B147 
喔可以啊，小錢，請各醫院做功德就好了
我ok，你們醫院先上
B147 .......
你打整串我兩個字就可以簡化了
普篩
Hi 小精靈，這篇為什麼要刪除啊？你是台灣人嗎？台灣現在有防疫旅館噢~~
https://i.imgur.com/r40WO2G.png
有些人連驗孕棒都不會用
這種醫療等級的檢驗器材你覺得全部人都會都會用嗎？
B153 對🤣不知道為什麼要講這麼多
學對岸蓋方艙醫院 分輕重集中管理不好嗎🧐？
可是如果今天快篩準確率99%
台灣人全部驗兩次，以現在的確診數(12000)來看，還是會有1-2人是陽性被驗成陰性，如果他們又剛好亂跑的話很危險，還不論不可能4600萬劑都買這麼高準確度的快篩劑。
所以買塔位比較實在
促進經濟
台灣在今年11月以前都不太可能恢復實體授課
如果可以的話那也算奇蹟了吧
如同你看國外的疫情一旦爆發
至今仍然沒有恢復實體課的可能性
儘管疫苗打了 仍然有新的高峰期會起來
有錢人可能可以搭飛機出國打疫苗

先說 我要繳稅一毛也領不到🥲
1.富人可以出門不用帶口罩？
A:要，只是罰錢不會痛
2.富人（老闆）可以不用發員工薪水？
A:要，只是許多富人是投資產業
3.富人會因有錢而不會被染疫？
A:會：但都出國打了
4.富人吃飯可以外帶？
A:居多以養生為主，傭人煮
5.富人染疫可以優先治療？
A:不一定，但富人有人脈
6.富人可以優先打疫苗？
A:出國打
7.富人疫情期間不用繳稅？
A:要
富人領的到，但還是許多不會領，捐款都比這多
普通家庭、小康、有閒錢投資開公司、富人不一樣
真正的富人會在意有沒有領那1～3萬嗎😂
不排富我也沒啥意見
人家繳的稅比我們多上好幾倍
在那邊硬要排富的真不知道是什麼心態
B3 要看 先說不是貶低誰 抱歉
我身邊有錢開公司只有客家人在想怎麼領
當然是不會餓死，不過繳超高稅率卻在國難時第一個被排除，實在有種政府從富人口袋裏拿錢遮掩執政失誤的感覺
B4 非富人的人多票也多
郭？
我這幾年繳稅約4-6萬 不等   
目前工作也被疫情影響 也是一塊都領無
真正的有錢人花費那些時間跟心力去領一萬補助？
那個時間拿來賺錢都不知道賺多少了
B10 真正的有錢人 
是同時進行的 不會耽誤到的
B3還真的會欸，他繳稅繳的多平常沒比較多福利，出事後補助也都沒有，換成妳是那個人，應該也會不爽
B4政府說全民防疫，結果排擠富人
這點都想領 那你真的是窮人
B3 絕對會!
我的房東財產超級多房子好幾棟 
他連垃圾袋都省 跟我說全聯買回來的袋子一個一塊錢 不准丟進垃圾車
甚麼都省 叫我去買菜自己煮 不准外食 
我花我的錢 她看了居然會心疼
一到三萬她能拿絕對會拿
大部分資深的有錢人本來就很省
補助會不會想領不一定
但以他們的經濟條件
他們的生活開銷比例說不定比很多大學生低
富人還可以領紓困金6萬～😏
痾...
我自己是不缺錢啦
所以沒有激發領紓困金的慾望
畢竟自己賺的都比紓困金多....
我不確定大多數富人的想法如何
但是富人的資產更多
應該不差這點錢吧....
我家開建設公司 ，我覺得算有錢吧？
我爸超認真研究怎樣才能領到補助
他說：平常繳稅又沒少繳 幹嘛不領
有錢人真的比較愛計較錢
有錢人可以染疫重症裝葉克膜
現實就這樣啊 你不滿可以去革命
打贏了就是你說的算
重點就是有錢人不會因為疫情真的餓死 補助不是因為你生活變差所以要給你補助是因為有些人不給補助真的會餓死所以要給補助
與其在這邊發文不如想辦法努力變有錢人
紓困的本意是讓因疫情產生經濟困難的人有一點緩衝
國庫的錢就那些
當然要以達到效率效果為主
不排富是要紓困個屁
不如把重點擺在「是否有其他因疫情而產生經濟困難的人未列入紓困對象中」

要普發去提振興啦幹
B4 就窮鬼的自私心態呀 
給他們一百次重生 一樣窮 呵呵
有人會因為沒有領到這紓困而有生活上的困難
而富人不會
所以富人領屁領？？？？

啊不過勞工領不到的更多
所以富人更不能領了
我們家每年繳稅都百萬在交 結果連個疫苗都等不到 還說有錢就出國打啊 無奈耶...
有些領補助不意外
看看一些富人還是低收入戶呢
菜雞
有錢的會在意那點錢逆
你看我大瑞豐
地主不降價他還是爽領,口連
我覺得沒必要排富欸 先不論他們缺不缺
我是支持普發的 至少需要的人能儘速拿到
而且給有錢人錢又怎樣 他們本來就繳比較多稅
有錢人為什麼不領？有些有錢人就是省出來的啊 白手起家的辛苦他知道 所以對每分錢都很重視
我不有錢 但我也領不到紓困
連租屋紓困都拿不到的死大學生
B3 會！
有八成有錢人都是花大錢省小錢！
不然哪來那麼多拿iphone 開賓士 住豪宅的低收入戶呢
笑死排富不就共產黨
税繳那麼多補助領不到沒道理吧
真的 我學弟開賓士拿iPhone說自己窮然後吃飯還要借錢真的他媽垃圾還掛中低收入戶B34
B0 B2 
出生在一個稅率級距40%的家庭，免強有資格回答吧？
1.富人出門不用戴口罩？
A.你不怕死我怕死欸，而且罰錢還是會痛好嗎？
2.富人（老闆）可以不用發員工薪水？
A.聽說過勞基法嗎？
3.富人會因為有錢而不會被染疫？
A.你聽過哪個病毒會根據社會階級選擇要不要傳染？出國？還要上班是出什麼國？
4.富人吃飯可以外帶？
A.現在哪家餐廳能內用？？從小就沒看過傭人這種東西，都馬自力更生
5.富人染疫可以優先治療？
A.好啦這部分有保實支實付是比較安心一點，但從小到大生病都還是掛號乖．乖．排．隊
6.富人可以優先打疫苗？
A.我爸某醫院部主任，我們家除了他剩下的都還沒輪到，你覺得呢？
7.富人疫情期間不用繳稅？
A.要

我就是那個領不到補助也打不到疫苗的
或許稅率級距40%在你眼裡不算有錢人，但腦子很好用，麻煩你用一下好嗎？稍微查個資料很難？
除了税要多繳，二代健保 補充費 各種政策還要被排富。好啦我知道收入比較高沒什麼好靠腰
那夜市攤販，賣吃的不開發票的那些勒？一堆月收不只十幾二十萬，不用繳稅，還能領低收，這次還能領補助
不是要引戰，仇富不會讓你變強，只會讓你原地踏步
B3 會至少我認識的都是這樣 因為他們覺得有總比沒有好 不領白不領 誰會嫌錢多 動動手指就能領的東西誰不要😂
感覺再過幾年，台灣就可以到菲律賓當台傭了
部分綠委已經在努力幫政府擦屁股了，笑死
B1 還不至於啦，
如果我們沒有繼續原地打轉吃老本的話…
畢竟國民黨遺毒的護國四聖獸可是很給力的，
包括這次的MVP——台積電。

B2 只是可憐了第一線的醫奴…
順便推個最近看到的連署網站好了
(雖然不知道到底有沒用
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236151303?cid=3668cced-beff-4a27-8297-15d7f24cbb68
笑死，人家隨便講講報一報你就當真？買到了疫苗，到貨了嗎？現在全球都在缺疫苗，誰都可以說他買到了，然後呢？貨來了嗎？這麼喜歡菲律賓就趕快移民過去啊！
拜託政府允許讓企業買疫苗🥺
現在沒有疫苗根本控制不住疫情
一直延長三級也沒意義⋯都快悶出病了🥲
B5 各大藥廠都說了，他們只跟政府部門洽談還有簽約
B6 已經有企業成功買到的案例了 至少有試有機會吧( ･᷄ὢ･᷅ )
https://finance.ettoday.net/news/2000138
B1 你自己去 慢走不送
B1 你自己去，慢走不送+1
B7 裡面有關鍵字：要政府、企業、疫苗廠 三方簽約，所以一樣要政府出面；補充一點，郭董的這500萬劑並沒有完全胎死腹中，CDC還在努力想辦法多方交涉要讓它成真
B10對呀我知道 所以我才說希望政府允許
沒有允許就不可能簽三方協議吧？
B11 政府目前是允許的，只是這當中牽扯到太多國際關係、國際局勢、各大國的政治角力，尤其疫苗是戰略物資，全世界都需要、全世界都缺，沒有這麼簡單說買就能買，要想信政府、相信CDC，他們一定會盡全力讓合約順利談成
相信政府 哈哈哈哈
現在就是就是這個模式啊？企業.政府.藥廠三方協定.目前為止看起來只有郭台銘最有可能成功.台灣在國際的定位本來就很尷尬.多鼓勵比起諷刺有意義.
B0 為什麼頭像是綠色的？
沒有良心的政府
B4 你也超好笑
啊死都不買是要怎麼到貨
這帳號根本網軍來欠嗆的吧
B4 可憐
B4 
上海復星那批500萬劑BNT現貨
蔡政府到底要還是不要
現貨喔，可以直接空運到港的
「現貨」
台積電停工兩天疫苗就來了
好奇一點，政府因為某些疫苗有中國經手
又因為疫苗是打入人體的，所以政府卡很嚴
那一堆食品都是吃進去人體的啊，產地都表明是中國大陸，這個就不禁？就隨便？
那所謂的人民的健康是喊爽的？
我還是支持讓高端倒閉......覺得裡面就是有問題啊
B21 只是搞意識形態罷了，每年從中國進口一堆藥品跟醫材😌
1. 你要先去證實菲律賓有沒有實際買到疫苗，再查查菲律賓疫苗施打率。
2. 指揮中心表示，現階段開放的公費接種對象，以雙北地區屬於第一類至第三類未曾接種第一劑疫苗的醫事、防疫人員及高接觸風險者為優先接種對象；雙北以外之縣市則以未曾接種疫苗的第一類醫事人員為接種對象，並將視疫苗接種進度，逐步開放至第二、三類及機構對象。
就算有更多疫苗也是這些人優先，還要考量到一天有多少醫護能協助施打疫苗（倒是美國便利商店疫苗隨手可得，但人家是美國）
3. 這個更好笑了，部長級以上財產信託，都是公開的，你要說家人、親朋好友，那跟誅九族沒兩樣，還是要所有民進黨員都自己公開財產？高嘉瑜好像（我沒去查）自己也沒有什麼自清的動作給大家看，再來看看高端持有股票，民進黨員的「目前」是沒看到，倒是查到國民黨的...
https://i.imgur.com/coO43Em.jpg
https://i.imgur.com/5Xnuv3B.jpg
B19 可以幫我找找德國那邊有證實已經準備好500萬劑「現貨」給台灣的資訊嗎？我想看，我目前找不到，謝謝🙏

這麼大的量應該會有新聞才對

-更
抱歉，你說的是上海復星的BNT嗎？我以為你說的是郭董要直接跟德國原廠買的那批500萬劑疫苗。

順便附上這個新聞給大家參考

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D945011
B1 這句話真的很誇張 
菲律賓人均GDP 才幾千美元
我們至少有25000
從一開始的買1000萬劑疫苗到現在成了疫苗乞丐 
丟死人
韓國疫苗一直載一直打
我們還只能搬台積電護國神山贏韓國而已
四小龍到現在一小蟲
執政黨怎麼可能讓郭董搶風頭？
他們必須扮演著抗中保台的神話形象
然後為台灣人民爭取利益的假象
疫苗還遲遲未到，因為下個月沒有選舉
如果下個月是選舉，疫苗早到了好嗎
https://i.imgur.com/MoNKiAj.jpg
B21 食物跟疫苗不太一樣，疫苗是藥啊。不管是打進去無效還是打進去有害都是我們不樂見的，全世界任何一個國家對藥物的規範都>>>食物。

而且人體的消化系統本身就有一定的機制去避免你因為吃進去的東西而生病，但疫苗會直接打在皮下或血管，這兩個部位在人類演化時並沒有特別發展出針對注射而保護你不生病的機制呀。
B1 這是事實我不知道為什麼一堆標你的在氣三小 台灣人未來往東南亞或中國發展的機會非常高 連百萬年薪都不能買房的國家 我不知道有什麼待的必要
B30 抱歉...百萬年薪已買房，快恭喜我
B12 你這跟中共的紅衛兵有什麼不一樣?
批評政府 就說他是敵國的 叫他移民過去
滿口逼大家一定要相信政府相信黨 完全不能懷疑
不能批評
老鼠精鬧中華民國
神明說的不是我說的
B3 有點好奇 國民黨遺毒的護國四聖獸是什麼🤔
標題超諷刺笑死
B15 如何讓頭像戴口罩呢
https://i.imgur.com/LUCfSwy.jpg
買了不打是要示範什麼？

恕我直言，你們就算不去做台勞，實際的程度也差不多了
身為一個在上海讀書的台灣人
只能說很多人都把國際政治想得很簡單
台灣的立場有其特殊性
但市井蛙民只活在自己認為的世界裡
這王世堅高嘉瑜我已經關注很久了他們真的是民退黨裡面極少數有良心的了
喇王那張嘴居然還那麼多人信喔
B4  相信政府相信黨
B4 那美國送台灣的疫苗啥時會來啊😊
B12 
信耶穌得永生
信民進黨者，得新冠肺炎
台灣政府真的很噁心，寧願花幾千億搞問題一堆的紓困，不肯花幾百億買疫苗解決問題
B4 1450跨區辦案
B39不要講那麼清楚 他們會崩潰 小心會被噴ㄟ
B25 25000是前年哦，今年疫情爆發前加上台幣走高政府說有希望今年破30000，所以現在應該是28000~29000，不過疫情現在爆了應該破不了30000了
對啊為啥可以把事情想的那麼簡單
等到蔡英文說的8月
你各位1000萬人先去打國產
全民做三期
我OK你先打
B44 民進黨即將有兩億信徒，強！
大家都往先進國家走
有人自吿奮勇去第三世界
勇氣可嘉
你要企業買...打出問題了誰要負責
B53 日本送來的是日本負責對嗎？
B52 對啊我也不懂為什麼台灣在往第三世界發展，斷水斷電缺疫苗滿爽的
B39 台灣被執政黨用謊言蓋著井口太久了
永遠看不到南韓多進步產業發展多快速
只會吹噓台積電護國神山 
今天台灣沒有台積電還剩下什麼？
剩下選舉而已吧
影視 造車 電器 還有官員對於出包的負責態度 有哪一樣贏南韓
一樣日本給的疫苗拿到的數量也比越南少 
唯一贏的大概只有死亡率吧
B34 他口誤啦
是石化四聖獸
台積是獨立的山，不在四聖獸裡面
B55 
這要問dpp 怎麼把台灣搞成這樣
引進一堆外勞 叫強的快滾
台大強的都跑去美國
喔 我是說電資學院
B4 超前部署了一年
買疫苗買成這樣？
別國疫苗還沒上市就搶著訂了
我們呢？
現在火燒屁股才在四處收人的捐贈
然後政府跟覺青才在靠北買不到
https://i.imgur.com/PThhwEJ.gif
歪樓
b0 頭貼怎麼長那個顏色🤣
怎麼都沒人在區分買到跟拿到的差別啊？嘴自己政府就說都沒拿到，然後看其他國家就說買了好多好多。加拿大買了人口的五倍，還不是沒拿夠要靠美國捐。
然後說南韓的，南韓從2003年就開始吃美豬，你各位吃不到6個月就唉唉叫，美國把拔已經很客氣了好嗎？
B53 我們不討論這個，等進了打出事了再說，但我第一一定怪政府不把關！而且那時候已經有好幾百萬的人民淪陷了。
我吵鬧我開心，不給糖就搗蛋，怎樣😤
台灣有錢的藝人都捐錢去大陸了，他們沒錢捐給台灣政府買疫苗了
B61 粉頭乖乖用粉紅色
想問原Po怎麼會有綠色頭頭？這是我第二次看到有人有綠色頭頭的
B1你現在就可以去菲律賓當菲傭
賺爆外匯靠你了☺️
打疫苗的在後面說淦話，沒打疫苗的在前面拼生命
三方協議真的不錯，但郭台銘的案子是政府需要證明但是復必泰也沒有要給，所以根本談不下去
還以為是市場買菜咧？這麼好買有什麼理由政府不買…？
B62 不用跟猴子們那麼認真
B8 B9 不是他自己去 是台灣素質停滯 真的會有人要去當台傭
B34 B57 
缺紙的中研院
缺水的台積電
缺錢的央行金庫山
缺軍火的國民黨軍隊
然後還有缺地擺收藏的故宮
四聖獸有五隻是常識WWW
https://i.imgur.com/SpCXW72.png
另外順便推一下這兩篇認真文：
『台灣是如何走到今天的 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=3e8ee473-2a71-4428-96ff-e2f41f66911c
『如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=1b7222ab-9d87-482a-8e04-1b4e44b49a33
B58 是人民把政府寵壞了嗎哈哈
請各位自己去看政院質詢的時候蘇院長跟⏰講各種幹話，相關預算吱吱嗚嗚打不出來，還期待他們嗎？
我就想問一句：台灣新聞上的2000萬這個數字哪裡來的？還有不只菲律賓，很多歐美國家也都有企業自己完成疫苗訂購，但有沒有送到手這我們就不得而知。

真心覺得疫情期間，台灣的新聞還是少看一點。台灣新聞真的會造成人民恐慌...
B3 無聊問個，護國四神獸是？
B4 你認識魔人啾啾嗎
B4 讓它過了，
貨沒到就民間企業的問題啊，不是嗎？
B18 你全家都可憐
B17 要嘴之前看清楚我說的是什麼好嗎？我是在回應原po寫的跟放的那張照片，我是在問他照片中菲律賓的疫苗到貨了嗎？
B26 你又知道韓國現在疫苗一直載一直打？你有證據？
看到高端轉紅真不爽 乾
B4 
這麼喜歡被打臉喔？
這是1450最新的潮流嗎？
請問有人要加入我嗎？
我們一起製造更多仇恨 更多厭惡
我相信人性本惡 
仇恨真的使人快樂  相信我  我真的好快樂
♥️🧑‍🚒👮‍♀️👩‍✈️♥️
https://i.imgur.com/jR2SbFQ.jpg
但菲律賓疫情還是長時間感染 太可怕了😨
看菲律賓這物種當年怎麼掃射台灣漁船的😂

祝菲律賓早日亡國。
綠倭不是綠委🤙🤙🤙
話說有點好奇為啥原PO頭貼這麼特別
B4 笑死 外媒的可信度比台媒高多啦
B4 
事實就是菲律賓政府跟民間企業確實合作
想辦法解決疫苗問題

更好的國家自己國產疫苗跟國際疫苗雙管齊下
然後我們的國產疫苗 二期未解盲 卻拼七月開打

現在只能靠美國日本救濟疫苗
所以我說3+11會議紀錄呢?

這麼喜歡菲律賓搬過去?
這是現在民進黨綠共的通病
不能批評政府 不喜歡就搬去大陸搬去哪

政府前一年做得好 臺灣人民感激
現在做爛了就是欠罵人民也可以監督
「民進黨跟國民黨一樣都是垃圾」
也是改變不了的事實

支持可以 但不能盲目
我可以把你選上去 也可以用選票讓你下來
B19 拿上海復興的疫苗要承認我們是中國台灣喔，你承認嗎？
B23 
請拿出3+11會議紀錄 謝謝
重點是台灣政府沒有想要買疫苗

日本有好幾千萬劑多的疫苗 台灣政府回應說我們台灣自己會發明 78月的時候會有 （日本那邊回應的）所以少量應急就好 所以日本只給了100多萬疫苗

台灣政府想賺錢 所以台灣疫苗根本還沒出來股票就一直漲 因為一直被炒起來 

先死個幾千人 為了錢才有的疫苗 值得嗎 我們還要當白老鼠實驗台灣出的疫苗 我們的現在疫苗施打率2% 跟非洲一樣 所有其他國家現在都開放了 包括美國英國 酒吧也開了 台灣在幹嘛 一堆有錢人都跑到美國打疫苗了 一般老百姓根本沒有這個選項

Btw我有提供證明 B117 
不然可能像 B113 很多人都看了造假的新聞🤭😄☺️
B3其實東南亞國家已經在趕超台灣了
明明企業就可以買 政府一直擋🔥
B0第一次看到綠色頭像 想問是什麼人會被歸類到綠色
B48 沒關係 明年再拼破三萬
人家至少都能買只是可能要等到貨
我們是連買都不能買欸連到貨的機會都沒有🥲
現在應該說什麼
https://i.imgur.com/7WHFCNm.jpg
管你誰買得到買不到，為什麼硬要說中央統籌而不給地方政府或民間企業試試，弄得到是本事，政府卻硬要阻擋推三阻四還設一堆繁瑣的程序，不知道是不是在掩蓋些什麼見不得人的事還是中間牽扯到太多利益，民進黨真的只適合當在野黨監督政府，絕對的權力使人絕對的腐化。
笑死一堆要放寬企業買疫苗
出事情又怪政府放寬疫苗政策
就算放寬你能確定那些企業是否黑心給你食鹽水？？
例 (艾莉xx)
還有對疫苗問題一堆的說要便宜要快有效的
你以為你是在菜市場買菜？？自己喊價？？
當然政府在這一年多來沒有認真跟其他國家採買疫苗感到疑惑，給一年多成效是這樣這政府也蠻蕾的。（還有3+11政策馬的）
至於很多都說為什麼政府一直要扶持台灣疫苗，一定是為了股票等等之類的，但我覺得啦 台灣如果連這個都不能靠自己做未來國際情勢改變台灣就等死。
看好了 智障
慘
首先聲明:
民進黨跟國民黨都是垃圾
永遠的政黨利益大於國家利益

民進黨不可能讓
民間善心人士成功幫助臺灣人購買到國際疫苗
這危及2022跟2024的選舉

別的國家都有企業政府廠商三方協力購買疫苗了 還有綠共在護航 甚至說「這麼喜歡你搬去菲律賓啊」

你們這些綠共
七月的時候請麻煩去排隊
拜託政府給你們打二期還未解盲 三期沒做的國產疫苗
順便幫我們做三期測試

然後衛福部說
國產疫苗二期做了兩三千人
國際大廠疫苗二期都只做5 600人

可是你卻沒跟人家說國際大廠疫苗
二期做完 還有做三期 做了3 4萬人?

綠共綠腦繼續鬧繼續擁護你們的黨
這跟國民黨舔共一樣XX

清醒的臺灣人只會越來越多
國民黨民進黨都去洗洗睡
笑死綠色頭貼
B1 台灣一直都有台傭的存在啊，只是應該沒去菲律賓而已
一直在講讓地方政府跟企業自購的可以先看看這篇
然後先動腦再敲鍵盤
https://technews.tw/2021/06/03/daegu-medical-association/
2000萬🥲🥲🥲
B97 你可以提供資訊來源嗎？我看到的怎麼是日本把現有的az庫存都送給我們，後續也還會再有。然後台灣訂了多少國外疫苗要不要去查一下。

另外說政府炒高端蠻瞎的，執政者會寧願全台三級經濟停擺，民怨沸騰就為了一檔市值才多少的股票？阿前幾天無量跌停的時候國安基金怎麼不進場？反正都被大家知道護航了啊？扶持國產疫苗的考量是什麼你根本不清楚。
抱歉歪樓 為什麼你的頭貼是綠色ㄉ？
笑死政府比郭董不如
反正現在風向對就先噴先贏
思考跟查證不是低智商的人負責的
上面已經很多人完美示範
B113 日本外務大臣茂木敏充今天稍早在國會備詢時也證實，正協調以本月提供台灣COVID-19疫苗作為目標，因為台灣7月之後可能已做好疫苗生產準備，「我的理解是目前有緊急需求」他給的只是應急用的 tbh你想相信什麼都好 大家心裡清楚要用到疫苗真的沒很難 扶持國產疫苗為了錢還有什麼台灣經濟嗎 現在covid這麼嚴重 經濟蕭條都是因為疫情 不先打疫苗讓一切恢復正常買疫苗 還要等到台灣發明疫苗？？ 你知道台灣死亡率世界之高 你想怎麼相信都可以

以下美國文章的報導：（下面有提供資訊）
THEY ARE SENDING “SOME” of their vaccines 日本只是提供他有的一部分的疫苗

“Japan has secured more than 400 million doses, double what it needs for its adult population”
他們有4億疫苗 而他們只需要2億 (文章說4億是他們所需量的兩倍）代表他們有多了2億

“Japan approved AstraZeneca's vaccine last week and has contracted to buy 120 million doses. But there are no immediate plans to use the shots in the country, amid lingering concerns raised internationally over blood clots.” 日本買了1.2億的AZ疫苗 但是他們目前並沒有要讓國人打AZ的打算 因為在很多國家有發生血栓問題的考量

可能不要再看台灣的文章的 造假誰不會：）

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cnbc.com/amp/2021/05/28/japan-ruling-party-to-recommend-sending-some-astrazeneca-doses-to-taiwan.html
B5 看起來好像控制下來了欸🤔
好多817還是唯一擁護綠共  真可悲
其實從這棟樓我們可以看出，冥禁黨還算有良心，因為要是牠們說屎其實是可以吃的⋯那⋯好恐怖
B113 
國民黨派會專攻炒股
見任何縫隙就猛打

但我們中間人士在意的是
疫苗準備不周 
國外已有許多例子
企業政府廠商三方協調購買疫苗
扶植國產疫苗的同時 購買國際大廠疫苗
雙管齊下
但我們的國家 賭注似乎有點太大了?

大內宣: 我們國產疫苗二期作了三千人
國際大廠疫苗二期只做600人

但他們沒告訴大家的是
國際大產疫苗三期作了 三四萬人
而我們的政府卻說七月開始打國產疫苗
一個二期未解盲 三期未做的疫苗

前一年疫情控制很好的臺灣
口口聲聲說超前部署
結果疫情一來 什麼東西都崩潰
醫療崩潰 篩檢量能嚴重不足 校正回歸 
疫苗完完全全不夠打

這些都是事實
臺灣人民肯定很感謝前一年的防疫
但這後半年 確實爛到底
連3+11的會議紀錄都給不出來?
B6 不要光說證據拿出來 是不知道假新聞很多嗎 1450
B4 就只會用哪裡好就叫人滾去哪 笑死 為了國家好追究責任而已在那裡叫囂 快點給我介紹工作給我啦啦1450 我也要賺錢
B118 
控制下來是用
三級警戒 大家都待在家裡
很多行業減班甚至不營業換來的
但這樣可以撐多久?

疫苗是超前部署 降低傳染力
達到群體免疫
而不是跟 要疫苗的人嘴 控制下來了
控制下來了就不用打了?
那你要不要好好正常過生活?還是要繼續三級警戒?
B123 他說的是 沒有疫苗根本控制不下來
那現在的情況用三級警戒確實控制下來了 疫苗是一定要有的 但現在的危機 不得不說中央不用疫苗就把確診人數控制下來了是吧
疫苗是長久 是另一個問題 控制疫情不光光只是疫苗
B95 
上海復星就是
大中華區BNT唯一授權總代理
蔡政府不滿的話
找個藥廠去搶代理權啊

再者，中國台灣
本來就是中國台灣
我身分證翻過來
出生地寫臺灣「省」台北縣
有問題嗎？

最後
如果蔡政府依舊有本事
把疫情控制每天+0
誰管你要怎麼進疫苗
還不是自己把防疫搞爆了
現在又不願意跟上海復星進疫苗
果真是什麼都想用政治解決問題
某樓說到相信政府，我就知道黨工都不用午休的
B12 試問一下 到底什麼政治角力 又是什麼政治角力不去影響我們買美國軍火 然後影響我們買疫苗 ？
台灣自己之前不積極購入疫苗 為的就是要投資自己國產的高端 導致現在情急買不到 又要怪東怪西嗎
B124 
你知道三級警戒付出的代價嗎?
怎麼感覺你還在稱讚政府的防疫做為?
你知道三級警戒多少人被遣散多少人被減班或是無薪假嗎? 臺灣60%的人是服務業 全部受到影響 老闆面對不能營業沒有收入的壓力 還要繳房租 倒掉幾間店? 員工因為疫情被遣散減班無薪假的更多 

感覺你似乎沒受到影響 是房東嗎還是公務人員?還是還沒畢業 不用上課?
就算是科技業人員 現在也因為疫情有可能被感染 都搶著要打疫藥了
怎麼還聽你在嘴 控制疫情不光光只是疫苗?

三級警戒是「全臺灣人一起努力一起承擔的結果」
而不是中央一聲下令就控制下來那麼簡單
也不用這時候還硬是要稱讚政府作為

如果真的要嘴 

用三級警戒控制下來
但已經死兩三百人 平均死亡率比全世界高
現在還是持續在死人
政府如果真的控制那麼好
那我想知道3+11的會議紀錄在哪?



控制疫情不光光只是疫苗
這全世界的人都知道 
所以臺灣人很自律 戴口罩實聯制
不出門群聚 乖乖待在家用
這些都是人民的自主性加上配合政府

但沒有疫苗 全臺灣就只能繼續三級警戒下去
餓死的人會比感染的人多 懂了嗎?
B128 簡單來說 所以你覺得 他們應該要下台 因為沒屁用 是嗎？
B128 我認為3+11是一定要有人負責的 但你也不能說 中央啥都沒做就把疫情控下來了吧 不合理吧 對錯要有一個分別 而不是跟著網路上仇恨的風氣走
B5藥廠不跟私人做交易還政府的問題
B23 你那個第三點他買的
時間點是在2020/1/6 連疫情都還沒出現耶
之前就已經討論過了
這篇下面的留言講很多
炒股陰謀？「小商人」爆高端疫苗持股名人 竟有韓國瑜、連勝文親信 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139702?cid=fafff671-f37a-4cb4-92a1-c4996cc4ab18
哎 台灣加油啦 真的好希望大家都有疫苗打
回到以前的生活😭😭😭
B128 所以你是鍵盤俠嗎？ 還是有受到波及的？我們家多多少少有受到波及 但每個人都清楚明瞭知道這只是暫時的 政府和防疫人員都在奮戰 既然一年前守的下來 那我們還是選擇相信他們這場戰役可以如期守下來 我不知道你們是收多少錢 才要這樣帶風向
但我可以跟說 現在人民的想法仇恨政府並不是第一位 而是抗疫才是第一位 真有做不好 選舉時自然會知道 現在最重要的不是仇恨而是相信專家和醫護 乖乖待在家
B6 我比較好奇的是台灣國對疫苗廠來說不是國家，光是這點根本就不用談了，結果企業捐疫苗居然還繼續研議
你的頭像的顏色是目前滴卡上最符合滴卡的顏色😍😍😍😍😍😍
B130 
你認為的3+11一定有人要負責
但 陳時中已經說:
「沒要求每場都做，行政不完備請監委們見諒」
感覺上是沒有人要負責了?


民主社會就是這樣
政府做得好 全臺灣人感謝
政府做得爛 除了備受批評外會用選票讓他們下台
不會隨口喊叫他們下台
會這樣操作的只有國民黨

我也認為對錯要有一個分別
不必要跟上網路上仇恨的風氣走
所以我很氣政府的鬆綁3+11造成臺灣防疫破口之後 卻說沒有3+11會議紀錄要人民見諒
也很氣不論政府怎麼做 都會有一群人護航他們

我之前就是投蔡英文 也覺得民進黨前一年防疫得分
但我會根據事實說話
也不用說我批評民進黨就是中共同路人的國民黨 也不用叫我搬去大陸 

簡單來說「垃圾不分藍綠」
因為他們講的不是大英皇要聽的，忽略已經是對他們最大的仁慈了 還奢望什麼🙂
B29 看一下這裡
"疫苗爭議QA一次看懂：EUA是什麼？國產疫苗妥當嗎？民間捐疫苗為何卡關？ - The News Lens 關鍵評論網" https://www.thenewslens.com/amparticle/151763

《藥事法》第48-2條提出例外狀況：「為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法」及「因應緊急公共衛生情事需要」時，可專案核準申請。民間若能進口原廠藥品或疫苗，主管機構只要確認來源及藥品安全性，不一定非得由政府直接簽約。

所以說還沒確認藥品安全性就拒絕進口復星的BNT讓國人沒得選擇，這不就是政治操作？？
B96 3+11我自己也認為政府有問題，我也想要會議紀錄，跟我要沒辦法，我沒有參與，你要到了給我一份，謝謝。
B4 啊你問一下冥禁黨我們貨哪時到啊，啊我忘記他們要炒高端
B134 
現在大家都乖乖待在家裡打字
每個人都是鍵盤俠 

「前一年守下來 那我們還是選擇相信他們這場戰役能可以如期守下來」
我們確實只能相信政府能好好守下來
所以每個人都配合政府三級警戒戴好口罩

現在確診數能降下
是全國三級警戒 百業蕭條換來的結果
但死亡人數一直攀升
造成破口的3+11 也沒有會議紀錄

你說的沒錯
仇恨言論確實不好
團結抗疫才是首要

所以我們很團結抗疫
配合政府待在家裡 
批評政府的作為並不是仇恨言論
在民主國家 這是很正常的事情

我們沒收錢沒在帶風向
只是討論我們所看到的接受到的
B134 你家有受影響但你家有沒收入嗎？
就像柯文哲說的 再關三個月
餓死的一定會比病死的多
還防疫優先？你能做得了什麼事？
了不起乖乖待在家不出門而已還有啥貢獻
說真的啦 難道真的要自己因為家人過世
才會去認為政府錯嗎？
說別人收錢你比較像是政府的網軍吧
先謝謝B123的淡江同學說了很多我想說的
B118控制下來不能只看這幾天吧？
全世界都知道打了疫苗才能回歸正常生活
現在死亡的人數越來越多 醫護都很辛苦
政府到現在還沒有把醫護人員同住家屬列為優先施打的對象 那醫護人員的家人如果不小心被感染就活該嗎？
疫苗不夠就是事實 
政府要加緊腳步爭取也是事實
我沒有任何的政治立場
只是為了家裡長輩擔憂 
也想趕快回歸正常生活好好活下去的人。
B143 我媽就沒收入啊🤔 我爸還死了 我靠我存的錢加上打工（沒受影響 
我媽靠他的儲蓄還有補助（幸好都有領到
如果可以當網軍那我還真想當
B143 
我感覺 B134 應該正在停課吧
直接停課到暑假結束之類的
所以不太能感受 受到疫情影響的各行各業
B146 不太能感受？我們家除了我沒收入還沒感受喔？ 我相信是因為我們真的不能幹嘛
B145 你爸是因為疫情死的？
如果是的話那你真的是百年一見的聖人
家裡完全斷收入你都不會緊張？
政府拖拖拉拉你都不會抱怨？
你知道你面對的是一個看不到未來的戰爭？
誠摯地希望你說的事情只是打嘴炮
如果是事實的話，真心祝福你
希望你趕快恢復正常生活
王世堅好可愛
好有喜感
像恰吉但又不可怕
如果好好檢視茂木外相近日關於日本提供台灣疫苗的發言，不管是5月28日在外務省記者會的回答，或者是6月3日在參議院外交防衛委員會中的答詢，茂木外相的意思都是：「我們的認知是，預計台灣國內的疫苗生產體制會在7月以後逐漸完備，而『目前』台灣面臨的是很緊急迫切的需求。」

還原茂木外相的說法就可以清楚知道，日本政府認知到台灣有當前疫苗不足的需求，因此伸出援手，並未如網友所言，台灣政府告知日本政府因為七月要打國產疫苗，所以只需要少量疫苗云云。

以上為引用，當然是有緊急需求對方才給應急的，你113樓說的誰都知道，重點是你97樓說「政府說少量就好」這沒證實。

they are sending some of their vaccines這句話說的是輝瑞、莫德納留下來自己打，az給我們，而不是日本自己有很多az庫存，看我們需要一點，給個100萬這樣。你跟他們要輝瑞、莫德納也要不到啦。

說政府擋國外疫苗真的搞笑，政府錯估形勢倒是真的。現在有簽約的國外疫苗給不出現貨，還不扶持國產疫苗是要兩手一攤等死嗎。你知道澳洲人口2500萬，他們訂了1.9億劑疫苗才湊到年底前每人至少夠打一劑的供貨（華爾街日報）。出問題的是政府採購的策略，陰謀論麻煩要想過合不合理再提出來。
B117
B145 
那其實我們就沒什麼好吵的
我們都是所謂的受災戶
而且受影響的人更多

我們知道你的出發點是
要大家團結抗疫少點仇恨
但
我們批評政府的出發點
只是希望政府可以做得更好
希望他們能改進
如此簡單而已
說多鼓勵政府的人，買好高端了ㄇ ？
到底是中國卡，還是政府自己不要？
＝＝
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236180983
B150 Read the whole thing idiot they have 120 million az vaccines 1.2億 看不懂就不要吵 學英文好嗎 謝謝
B148 家裡斷收入會緊張啊 阿緊張罵政府有用？ 不如就找點可以多賺錢的事情 開源節流 什麼叫誠摯的希望你是在開玩笑 夠嘲諷你他媽 跟我說你現在罵政府有用 笑
B154 你誤會我的意思了
我的意思是希望你是釣魚不要真實發生
如果是真的的話希望你盡快恢復正常生活
B155 我倒希望補助可以多一點🥲 我們一開始那個一萬塊請了 結果好像後面的三萬不能請 哭啊
B156 雖然我讓你誤會是我的錯
但我希望你B154 刪掉
還有補助的部分沒辦法
連我們這種大學生沒收入都沒辦法申請
然後紓困預算還那麼多 完全看不懂
B157 大學生不能請感覺很正常 我是我叫我媽請的 反正他也沒事幹🤔 不過大學生可以請學校的紓困 我們學校就有 不無小補
B153 你真的在哭欸 1.2億劑購買量 100多萬現貨
現在綠委們都把砲火轉移到雙北，藉此減少關注郭董疫苗上，看看某位林x儀綠委整天再靠北雙北，也沒看出做了什麼有建設的事，難怪只能靠不分區上，可憐
B156 
批評政府罵政府到底有沒有用?
在民主國家 其實多少是有用的 

事實的真相就是要被討論
經過討論爭論後會反應到選票上
間接讓政府對自己的政策作為有壓力而改變

這就是民主國家的價值所在
永遠不會只有一種聲音跟風向
才會慢慢一點一點進步
B159 給你中文的 他們去年在2020就簽約了
你加油 繼續當idiot 他們現在有1.2億 
https://www.google.com.tw/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4652713
B160 
真的! 已經受夠政黨之間的口水對立
能不能真正做為國家好的事

他媽 永遠的政黨利益大於國家利益
B162 所以是做出來了嗎？我跟你講什麼你在講什麼，邏輯在哪裡？今年五月底的文章還在說1500萬份原液「將」從海外進口，今天就都做出來了？
罵別人之前看看自己什麼德行 ㄏ
菲律賓總統也是被稱為菲律賓的柯P，只有等2024阿北當總統，台灣才能追上菲律賓了
為什麼你的顏色跟別人不一樣
B160 某林已經不是立委了
所以綠媒標題都稱她為女醫
點進去都是某林在嘴砲
看了就想吐
B167 可憐吶 還要去前面樓層改文章 懶得理你 邏輯死亡就開始人生攻擊 繼續在鍵盤上咒罵別人吧 看你會不會有一天因為那張嘴出事
b166 原po有入黨 噓～
B169 誰更改啊 至少智商沒你低我就慶幸 考上中正好厲害：）你覺得你學校是人生攻擊的話 那可能你也看不起你自己的學校 那就呃加油 然後說你智障是事實不是人身攻擊喔
B171 還會刪留言啊 放心我截圖了 前面還標註我的留言 ㄏㄏ 掛個布朗大學就好棒棒欸可以口無遮攔
疫情期間我時間很多😉
B172 可能浪費記憶體吧 截圖了然後呢 跟你不存在的女友炫耀？對啊就時間很多不讀書才淪落到這樣吧⋯⋯⋯⋯ 欸你會口無遮攔欸這成語欸 不錯喔
郭先生真的很鬧笑話
綠色的頭像是第三性嗎？
就已經買了人家出貨不用人家 供應鏈製作不用時間 只有你台灣需要疫苗 整天叫我文盲
自己投的政黨還不出來自首
但不覺得簽約跟到貨是兩回事嗎
https://newtalk.tw/news/view/2021-06-03/583943


中國企業要捐疫苗
200萬BNT
300萬是中國產要不要
解決燃眉之急
？？？
總共500萬
B31 繳完房貸了？
今天又有一位國民感染武漢肺炎逝世了
https://i.imgur.com/kYvsCDz.jpg
是90公斤的女性
不過她這麼胖，因為陳時中錯誤的防疫政策而駕鶴西歸，對她而言，也是一種解脫
不然90公斤走在街上引入側目，也造成路人的困擾和不安啦！

所以我要特別嘉許陳時中，部長，你辛苦了😏😏
菲律賓企業買的到，郭台銘買不到，不是郭台銘沒能力嗎？關民進黨什麼事？
衛福部就沒擋，是郭台銘沒跟疫苗商談好？
又開始雙標
藍的說要買
網軍：說說而已拉 沒點屎作為

綠的說要買
網軍：明明綠的就還有好人
不錯 還有好人
頭貼綠色怎麼弄的啊
我想要有台灣價值
非針對原PO）
給我疫苗
B48 
已經過30000了
你只注意到頭像綠色 好酷
台灣人不到黃河心不死，疫情沒有爆發前一堆人都不打疫苗，爆發後才開始打，別把自己講的像烈女一樣，等到菲律賓的進口出問題，這種言論全部沒有被檢討，久而久之 積非成是 也沒有人會幫你了
B168 不愧是清大之光莎莎的校友，都是聰明人。
看看你之前的po文
藍到不能在藍
還可能是韓粉
還說高雄人是什麼咖
選出什麼樣的市長
你代表大部分的高雄人嗎
(高雄補選  )

還在消費小燈泡
在小燈泡媽媽傷口上灑鹽
她沒選上跟失去小孩是兩回事

可以不喜歡現在的執政黨
可以罵
但能理智點嗎



武漢肺炎在幫助人類??
還有人附和清洗人口是好的
所以台灣現在這樣
你是在開心還是生氣????
不過是照著群眾的風向走罷了，樓上一對大學生素質堪憂
INGO跟跨國企業有時候談判能力本來就優於國家政府
不懂為什麼我國要堅持
好好笑
菲律賓跟這家電視台
中共同路人確認
沒辦法 選出來只能認命了
B21 
醫藥品跟食品的法規不一樣
B19
中國前陣子疫情現在又有點復燃，昨天中國人自己就說他們是打他們自己的國產，那個保護力只有五六十的去活性疫苗。
中國人自己都打不到你還信他們會跟台灣這麼好的BNT疫苗。

有人很信中共但不信台灣政府
呵呵
B26 
你是說韓國跟美國要來的100萬劑嗎？
韓國現在也疫苗荒好嗎
不然幹嘛去跟美國要？
B54 
蔡政府收了蔡政府要負責啊
所以現在蔡政府不想收復興的疫苗
就代表他們不想幫復興扛啊
那你要扛嗎？
B192我要稱讚現在的執政黨民進黨和陳時中
因為最近錯誤的防疫政策
造成武漢肺炎死亡率高於國際平均值
另外也造成一位30多歲的女性死亡
https://i.imgur.com/9rM35s4.jpg
這位女性有90公斤重
或許她因為陳時中的錯誤政策而犧牲，對她而言也是一種解脫😏😏
不然走在街上引入側目，她恐怕內心也不好受！
希望民進黨支持者打高端三期實驗也能這樣
https://i.imgur.com/qgZct2H.jpg
買到再說，不要急著羨慕別人
B202
拿過世的人來反串講這種垃圾話
是都不會覺得自己噁心嗎？
B19 你怎麼確定是現貨？
你簽到合約了？
B200 一樣美國看門狗憑什麼他們100萬劑我們75萬劑
B12 說個笑話，相信政府
B21 核食還偷偷放進來
原來吃進去的不算
攻擊國產疫苗的都確診
1450 4% 車輪黨也確診
媽的 國產疫苗研發的累得要死還要被攻擊
是想怎樣？
綠的一直壓迫
藍白無腦攻擊

我看國產疫苗還是放棄
通通買中國疫苗打一打算了啦
菲律賓跟越南會有中國阻擋嗎
人家需要疫苗起飛再跟媒體新聞公布嗎
我覺得可以包機去中國打疫苗
沒有人阻擾你
不要只會叫
學學藝人直接飛去打
不就好了
B101 死亡數嗎？
B211 好了啦 中共打壓要聽幾次啦
從小被民進黨威脅到大都已經膩了啦
有沒有別招啊
B118 蓋牌成這樣當然會以為控制下來了
京元電這個都還沒篩完
之前的也還一堆沒出來
最好是那麼快下降
就像柯p說的 不打疫苗現在解禁你會馬上看到確診數直接飆升
買菜囉
B207 
因為韓國看門狗有美軍進駐喔～
台灣看門狗沒有
到時候害美軍染疫你賠的起？
B216台灣也有護國神山台GG捏
75萬搞不好就是爸爸指定要給科技廠的
藥廠就不賣給企業，不然郭董前陣子不是聲音很大嗎？怎麼最近消失了，就是買不到啊
B181 還沒，怎麼了？
不要說把我們甩在後面的韓國 跟 日本
馬來西亞已經開始漸漸趕上了
根據Moore's Law，晶圓發展不可能無限縮小
再小就比原子還小了
等台積電技術封頂，漸漸被別國趕上
我們GDP開始下降
政治穩定度又低，市場小，管制又嚴格
外資一直退出
再過10年當台勞是肯定的
B217 
台GG員工多少人
韓國軍人人數應該屌打吧？
https://i.imgur.com/XhRPViQ.jpg
轉自TVBS新聞
剛剛看到這新聞覺得不太對勁
照顏若芳之前說的目前只進15萬劑 是因為怕消化不良 後續會再進更多
但是如果真的照他說的後續會繼續進莫德納疫苗 又為何是將15萬劑分開打 變成7.5萬第一劑剩下7.5萬第二劑呢？
若真像執政黨說的500萬劑莫德納會來 那應該是先讓15萬的人施打莫德納第一劑 然後等剩下485萬來在打第二劑才對
這是不是在說明連執政黨都無法確定剩下的疫苗會來？
連我聘請28歲的菲律賓助理妹妹都打完AZ疫苗了！
https://i.imgur.com/7Os5Pzy.jpg
B222 
顏若芳講幹話不要再引用他的話了啦
其實現在各國都沒把握可以到多少吧
我猜陳時中當初說的五六月200萬劑是AZ
因為他今天說AZ跟COVAX目前交不出貨
但莫德納相對穩定，可能可以如期交貨
辛苦B172 
我認真看了你們上面的對話
你一開始真的很理性的在討論問題
不過後來莫名被亂棒攻擊
唉
這幾天看到好多不經查證就跟風或捕風捉影或斷章取義的言論🤦🏼
對了今天有特別看直播，有記者問到某樓堅稱的事情，記者問「網間有流傳台灣跟日本說七月會有國產，所以只需少量應急？」（大致同意），部長是否認的，內容在報告後記者發問的第一題。
B213 
期待你哪天飛出國被海關擋說
你沒簽證不能飛的時候
再來講這種話
為什麼你的頭貼是綠色的啊
陳時中可以好好學學人家嗎?
放下你那無意義的自尊
好好正視自己無能的事實
那請問打完出事我是找政府還是業者？
B1
加個前提: 民進黨繼續執政的話
B230 你覺得換誰執政比較好?
B1 想太多 哪裡還落後的很呢
B231 民眾黨阿 我柯粉
當初不是一堆人支持民進黨嗎 
蔡英文打著支持同性戀 台獨 
一堆人不是都愛的要死 
每個人都罵韓國瑜 罵到人家全家去
也不想想有哪個政治人物敢說自己貪污要關到死的
現在才在罵民進黨有多爛蔡英文有多爛
真的有夠可憐==
B219 我不知道你還要繳幾年 但台灣的房子我真的下不了手 你不覺得一千多萬買一個屋子是很詭異的事情嗎 哪天台灣房價崩了我才會回來置產吧
B235 台灣人口密度就是這麼密集，生活機能又方便，看看香港他們開發到擠到不行，死後連買個塔位都過的要死，台灣目前來說雖然貴，但還可以。
像大陸，如果你想居住在沿海比較繁華的地區，那房價不是一千萬買的到的，往更內地去的話，你也不會想住。
難道要往馬來西亞或新加坡去嗎？那邊房價沒有研究，想來想去台灣真的還不錯，看政府能不能打房打多一點。
但真的不到你說的沒有待的必要這種程度
泰國都發展起來了,台灣已經可以去泰國當台勞了
B202 我從頭到尾都沒提到
民進黨跟陳時中
你應該是標記錯人了
然後你在這po有人病歿的消息
？？？
可以被B0帶風向
證明你也是一樣的人
一起消費死者
B236 我也覺得台灣生活機能真的很方便 也是一個可以住的很舒服的地方 但我現在在看新加坡或日本的房子 多的錢可以做更多投資跟規劃 台灣房價處在一個比上不足比下有餘的地方吧 確實跟香港那種蝸居相比好多了
 
之前在台灣看到很多薪水兩三萬的一輩子當個窮忙族 真的覺得很可憐啊 台灣也沒有租屋的相關政策 現在一些垃圾地段也要千萬
一堆社會吸血蟲整天炒房 辛苦工作人生一輩子不是為了買棟房子對吧
菲律賓的疫苗到貨了嗎？
民進黨硬是把台灣搞到連東南亞都不如
B1 
你自己去當吧
B199 阿共的做法也是鼓勵打國產疫苗喔^.<
噢更正，應該是強制打國產疫苗
包括BNT之內的外國貨在對岸沒拿到許可還不能賣
https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%8E%E5%AA%92%EF%BC%9A%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%A4%A7%E9%99%B8%E6%93%AC-7-%E6%9C%88%E5%89%8D%E6%89%B9%E5%87%86bnt%E7%96%AB%E8%8B%97-072106863.html
B19
順便提一下阿共的經典統戰手法，
就是藉由反串從內部把你搞爛然後再餵你糖吃
(本斥但大.jpg)
https://i.imgur.com/vcA3qJM.jpg
投蔡英文的白痴們 這是你們要的執政黨嗎
B4 就是有你這種1450說不贏就叫人移民！
沒救了....
為反而反的破腦
像你這種整天被統媒洗腦 我也懶得跟你認真解釋了
B239 可以融入當地文化那也不錯，還要在那邊工作也是個問題。
重點是我太喜歡台灣的夜市，光這點我就出不去了。
至於人生想要過怎樣的生活都是自己選擇的，想要達到怎樣的生活水平才是滿足很難界定，有的小資族結個婚雙薪可能才6-8萬月薪，養個小孩，買個離市區稍遠的地方7-800萬的房子，或者買個公寓，雖然會被房貸綁一輩子，但也是甜甜蜜蜜過一生，總之開心就好。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101110169.aspx

說個笑話 國民黨造就了台積電
民進黨看不到啦
重點到底這些新聞最後有沒有真的買到疫苗，拿到手！不然我們自己也是說買了一堆，但是沒到貨都是白搭啊！
B1 新南向政策逐步實行中
台灣ㄧ直在倒退，落後的國家都在追過我們了
我們還在自我感覺良好
政府進萊豬 
還要我們打連二期都未通過的國產疫苗 
護航的醒醒吧
到底在想什麼?
實事求是很難嗎?
哈囉是我
你怎麼綠綠的
B249 笑死人 
民進黨立委拍馬屁的新聞也敢拿出來
張忠謀本人親口說沒李國鼎就沒台積電
https://www.cw.com.tw/amp/article/5095492
B41 人家說話算話而且會拉小提琴，比韓國瑜有氣質多了好嗎？ (´・ω・`)

B69 B139 專業，所以說一開始阿中跟原廠要原廠證明就是在卡啊，正常都是買到之後原廠才給保證，你在購買之前要原廠跟你證明他是原廠是啥邏輯啦WWW

B131 B10 B12 阿中說過政府要對打疫苗的人負責，這我認同，不過其實只要給授權一切就解決了，還有為何直到5/30政府才突然刪除BNT的緊急授權？ B174 B183 這擺明就是技術性在卡果凍。 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=a01e52e3-e951-40aa-a5b0-776ee29eb808
然後嬌生說他只對政府的原因也是卡在這個EUA，不然阿中不會說「我也不敢完全否認有人會買得到」這句幹話。所以現在大家就看那個EUA了。
https://www.ettoday.net/news/20210531/1994978.htm

B44 別這樣啦，不管哪個陣營都有好人壞人，一竿子打翻一船人不妥。說到那個教會梗，我們現在倒是有違章工廠赦罪券WWW
https://www.ctwant.com/article/121709

B111 南韓大邱那件事，拋磚引玉貼一下我的看法：

https://i.imgur.com/Sgw070p.png


另外 B132 提到那個小商人被命運石之門打臉打爆的事情 (感謝 B267 指正) ，我認為確實刻意炒股的可能性很低，甚至可能根本就是某陣營的煙霧彈，並且假如零號病人真有其事，那麼阿共在2019年12月禁止陸客來台可能也是套招，不然無法解釋紐澳跟我們同時期鎖國卻還是爆掉。

B120 先說我對高端的安全性跟保護力絕對有信心，畢竟府院一開始就帶風向說是美國孿生疫苗了 (然而不干莫德納的事情) ，而且中研院那個礙事的傢伙也排除了(笑
https://www.gvm.com.tw/article/80084
B124 總之無須過度擔心，
你各位就做好防疫措施，一切以指揮中心公告為準。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236194769?cid=5eb3ce36-a850-4669-a693-7228f572675a
還有我順便幫菜菜子打好6/10的標題了：高端疫苗6/10解盲取得突破性成果，蔡政府聲望有望回彈。
你各位要罵政府也只能趁最後這幾天了^.<

不管菜菜子下令之後有沒有把疫情控制下來，
總之各位在打到疫苗之前都還不能鬆懈，就醬。

順便再推一下這兩篇認真文：
(好多人都沒看到所以我再貼一次XD)
『如何一一擊破無腦為政府護航的論點 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=1b7222ab-9d87-482a-8e04-1b4e44b49a33
『台灣是如何走到今天的 - Dcard』
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=3e8ee473-2a71-4428-96ff-e2f41f66911c
1450表示：我們才是主流
B1 以前的年代台灣確實都到菲律賓跟中國當台勞沒錯
B1 去過菲律賓嗎？以他們那種惰性不可能啦
笑死
90%都又懶又廢
中央要疫苗比其他人都困難。面對中國的各種阻擾😣
誰管你要示範幾次
B261 台灣也差不多啊 不是嗎
B264  差多了！
B265 怎麼證明？
B258 我是b132
林鼎超只是個B咖吧
怎麼可能2020/12就知道啥李文亮
而且他是用信託 實際買的時間更早
他本人是說2019就買了
就算他真的聽到風聲
他怎麼知道民進黨會跟高端買疫苗
B266 去那邊開店你就知道啦
比台籍員工失控一百倍那種
領到薪水就不上班 各種奇葩藉口突然請假消失
各種溜出去偷懶還超愛說謊
可憐的台灣人啊 只會被政治玩弄、炒股
B267 感謝，那段我改掉了。

B256 好像滿多人問綠頭的事情，其實這個只要追蹤人數滿100就有機會自己改頭像囉，在此鼓勵各位在家多多上網發文兼防疫^.<
B270 我知道可以改？但怎麼可以改成綠頭？是有一個改綠頭的選項嗎？
B270 我一個人問了三次
你終於回我了謝謝
B31 恭喜🤣
B31 年新沒百萬，已在菲律賓當房東！快恭喜我！
B38 您的新聞該更新了！
https://i.imgur.com/WYod88U.jpg
B303 B240 您看新聞嗎？
https://i.imgur.com/L7dCptQ.jpg
https://i.imgur.com/wgYpOp9.jpg
我也有這想法B1
笑死，你們這些社會底層的愚民他媽以為疫苗真的買不到喔？我今天跟nv 下單一萬個3080，他跟我說沒辦法，原物料都缺，我他媽就壓他啊，還不是生出來了，動點腦子好嗎？是政府無能！這麼愛抱美國大屌，不會去舔？請美國把拔給妳多一點疫苗
B21 基層員工也覺得很衰吧⋯⋯
       股票上漲搞不好他們根本沒賺到
可憐的台灣，除了民主自由思想在前面，其他通通墊底
B234 他可是英雄，創造台灣歷史的英雄耶，勇於嘗試被罷免的滋味，怎麼會罵呢？有他才有更多題材可笑，多開心
B258 高端疫苗炒股
這裡說的很好，2019就知道某人早已持有96000股，難道民進黨要炒股之前會不知道裡面誰持有這麼大量的股票嗎？
還是你們要跟我說民進黨在幫他炒股？可能嗎？ 可能啦，反正就兩個政黨混在一起爛，有錢大家賺
https://i.imgur.com/9i8Iy8D.jpg
B280 96張是炒什麼股啊
96000股對玩股票的人很正常好嗎
炒股要幾千幾萬張好嗎
還大量咧
人家董事長都幾千幾萬張
96張散戶而已好嗎
https://i.imgur.com/HgQGHF8.jpg
B281 今天換成是民進黨的黨員有96張被查到，你說他會不會被大肆報導幹爆，並且拿來大作文章？
你看內文了嗎？ 有提到林鼎超父母跟基亞的關係，看完了你能跟我說這完全是沒有任何關係的？ 我是不相信
B282 今天國民黨在靠北96張我照樣臭幹他
你問我反過來會不會大肆作文章 
我怎麼知道沒發生的事？
問題是今天大肆作文章的就覺青和綠媒啊
B283 我覺得一開始媒體說政府投資高端是炒股，光這個言論我就不是很可以接受，因為早在農曆年初政府就有「口頭合約」要預採購500萬支疫苗了。
現在疫情爆發又被拿出來說炒股，看那技術線走勢就是一般主力在拉抬。
合一被玩不夠現在換高端🤷‍♂️
B284 林鼎超父母是基亞董事->炒股
那高端還給民進黨政治獻金咧
你自己不也影射人家有關係
https://www.cmmedia.com.tw/home/articles/27741
B285 所以我說兩邊都有問題啊，單把炒股拿來攻擊民進黨？看起來國民黨也參與其中啊，打人嘴巴的同時也自打嘴巴吧？
況且還沒抓到民進黨誰有持股，只說有那一點鳥毛的政治獻金，跟96張比起來還真是天差地遠。
B286 你一開始的留言從頭到尾就只有影射林鼎超炒股，那來兩邊都有錯啊？
國民黨參與其中？國民黨又不是執政黨，哪有能力參與民進黨的決策啊？
96張他買的時候跟高端的政治獻金比還真不知誰多誰少
B122 這麼想賺錢不會去麥當勞打工喔！小英總統幫你調到時薪160了
企業採購疫苗條件：
印尼：
1、透過印尼國營公司Bio Farma進口疫苗
2、必須與現有四種免費疫苗品牌不同
3、企業須負擔所有費用，禁止收費

菲律賓：
1、三方協議合約（政府、藥廠、企業）
2、採購的疫苗需至少一半以上捐政府
3、賭場大亨經由協議承諾支付疫苗交貨的物流費用，並在2000萬劑中取得700萬劑，剩下由政府處理。先前30家企業聯合購買疫苗也是捐一半給政府。

巴西：
1、可採購衛生監管機構核准的新冠疫苗
2、但疫苗全部得捐贈給政府，直到政府完成對優先對象的疫苗接種

印度
1、尚未獲得緊急使用許可的疫苗品牌，必須先向主管當局取得「新藥許可」；倘若疫苗已經獲得授權使用，則包括民間企業在內實體機構都能從進口商採購疫苗。

其他那些條件就算了，這些國家的共同點都是由政府代替企業（或與企業）跟藥廠簽購買合約....台灣政府也是同樣的規定...就是麻煩要買的企業趕快去找藥廠與政府簽訂合約，政府還給方便，只要有原廠授權證明的廠商也算是可行！

政府最基礎的規定就是跟他國都一樣！
如果連一張最基本的原廠授權都拿不到，那誰敢把不明溶液打進身體裡？別隨便拿張紙就要政府幫忙背書，企業家要買的就快點，別只會喊不去買又愛惡人先告狀...
B141 講了8萬次了，全世界都在缺疫苗，人家憑什麼先給你？不會排隊？只會整天嚷嚷疫苗什麼時候到貨？！我跟你講 小英總統比你還急！比你還想知道疫苗什麼時候到貨！
B160 林瀞儀委員已經卸任了，她現在是醫生，她給出的是醫生的見解和評論，她自己每天就是站在第一線面對病人，你資訊更新太慢了
B207 韓國5000萬人口，100萬劑
        臺灣2300萬人口，75萬劑
國小數學——比例會不會算？
B292 
韓國人口 5100萬，接種850萬劑
台灣人口 2300萬，接種21萬劑
國小數學，比例不會算？
要護航也有點邏輯好嗎，爛成這樣也能護航
B9 
當成功都要去菲律賓當台傭了，你以為你去得了菲律賓？
前有三不政策，今有新三不政策，看不到,聽不到,做不到
查高端查聯亞
把有非正當投資的政治人物
都抓出來
那麼怕幹嘛 高端開始漲停了
你各位擔心有沒有疫苗
不如多買幾張高端
政府帶你飛去美國打一劑嬌生
什麼事情都解決了
B1 看一篇報導就可以得出這樣的結論，你的邏輯實在堪慮
B287 你哪裡有問題？藍媒拿這件事情出來炒新聞，我去查就是查到國民黨的人持有股票以及他的歷史事件。這是事實
你跟想我說民進黨有收政治獻金，你資料找給我了我也同意有收，但我就是沒看到誰持有股票，不然你找給我。
你也幫幫很忙是誰先影射誰炒股才會有這個話題？
就我客觀的推論，在已知國民黨的持有股票以及知情有這些事情，還願意將股價拉台是什麼概念？這你倒是告訴我
不要硬凹好嗎？事實就擺在眼前能凹什麼啊？

題外話：你自己去算就知道誰多誰少了不想替你做功課
B293 那個....台灣接種人數？你停在什麼階段？？幫你更新
https://i.imgur.com/bjkemTv.jpg
疫情爆出一堆大學1450
菲律賓要買但是還沒到貨呀！？台灣也可以買阿 目前不是只有郭董送件嗎？其他喊著要買的還不快送去給政府
所以他們到貨了嗎？
台灣什麼時候要跟菲律賓一樣沒戴口罩出門就直接開槍啊⋯⋯
順便清洗低端人口也不賴啊
你們要自立自強啊
沒辦法 選出來只能認命了
突然希望中國快點打過來
把這些綠腦打殘打廢打死之類的^_^
然後我就可以打甚麼莫德納 BNT 至少不是打國產
都不知道是被國產疫苗打到出事?還是病毒弄死?
真的有夠酸🤣
最近看了這麼多低卡文，結果都是一群人在自慰，我看臉書還有很多相關產業的跳出來講跟低卡完全不同而且更深入的看法，低卡上永遠都那些想法在重複吵，可憐
B299 高端總發行張數212322張
有國民黨人有96張高端 0.045%耶 好多喔
你的邏輯
有國民黨人持有0.045%的股票 超多的
所以民進黨不可能也不願意拉抬股票
因為有國民黨人持有股票
那是不是隨便一個國民黨人持有一張股票
那民進黨就不可能炒股啊？

那篇新聞說一堆綠色立委有買高端
立委財產申報最新到2019年 所以也無從查證
如果有藍色也有參與 我照樣臭幹他
但你說藍營B咖有96張股票有炒股嫌疑
有點股票知識就知道不合理
你說藍媒先影射 
但那不是合理化你影射人炒股的藉口

政治獻金那個那只是近年來的記錄
線上資料最早只到2014選舉而已
新聞也說是近年來 既然他2020 2018都有捐
我可以合理推論之前也有捐吧？
郭台銘現在走的模式不就是三方合約？是在示範三小？
人家下個月只能拿到七萬劑 訂單的1% 跟台灣不是差不多？
看不懂英文要說欸
B310 這件事情要怎麼看待是你的問題，我只是來說出眼睛看到的事實，你得先證實政府拿高端炒股的實證出來打臉才對，事實上就是媒體在帶風向。
就那麼剛好是查到國民黨的人有持股96張還能查出他背後的事情，這就是事實，你所謂的炒股還有分價位的就是，那你界定的炒股是多少價碼？ 是股市公認的價格嗎？ 
你要反駁可以，提出實際看到的。
B312 
我不否認藍媒有在帶風向啊
沒證據什麼都屁話
可是這不是合理化你影射人的藉口啊
林鼎超父母到底多大咖也沒講清楚
96張 0.045%的股票 超有背景 超有勢力的
炒股本來就有分價位和時間點啊
0.045% 還是2019年買的散戶 在野黨
是有什麼能力炒股啊？
炒股起碼要上千張的大戶
或時間點在飆漲前不久大量投資
才有炒股的嫌疑啊
B313 這文又不是我發的，你我也都是找網路資料來看，我影射誰？
我只是把找到的東西拿出來整合給大家看，至於怎麼想也不甘我的事。
只是我堅持自己的觀點就是政府炒高端這個論點我覺得可笑罷了。
你也可以堅持自己，我沒有意見
B312 笑死了 
看到持股96張就笑了
持股96張是能炒啥股啊
這個一看就拿來騙還沒出社會的
你是不是沒有買過股票啊
B314 不是你發的 但你轉貼啊
講的好像轉貼就不是影射一樣
轉貼就沒責任嗎？
一堆韓粉被政府用社維法罰耶
更不要說你內文說林鼎超一堆背景
這不是影射？
B315 對啊，妳也知道笑死喔，提出高端是用來炒股的媒體才笑死吧
妳玩過股票，妳認知上也是炒股，那就別說妳懂，消息面、技術面，看起來都不能合理解釋「政府」炒股，最多就是主力拉抬。
B316 說林鼎超背景也是那篇文，你到底看了沒？
B318 我看了啊 是不是你發的跟你有沒有影射有啥關係啊？ 轉貼也是影射啊
反正綠腦不認錯！藍腦超軟弱！幹你涼！一整個懶八火再🔥
B317  我從來沒回覆說什麼什麼高端股票吧
我只是覺得你說96張股票炒股很可笑而已啊 
你幹麼急著跳出來指責我啊?????
惱羞成怒???
窩也想從淘寶網購疫苗
B30 那你可以不要待在台灣
B321 原來96張不能炒股沒想到這邊的人都那麼有財力
96張股票基本控制股權都沒有
某藍南臺真的沒買過股票吧哈哈哈哈哈
B323 我沒有待在台灣啊 誰要被那些炒房吸血鬼吸血啊 一輩子揹貸款買一間沒那個價值的破屋 只要講台灣哪裡不好 就會有人叫我滾出去 所以我就滾出來了 因為我們台灣的民主容不下反對的聲音
96張是要炒啥啦
那499單連敲的是不是都該偵訊了
雲股票玩家？
因為💰啊 在拖時間等高端疫苗
民進黨當然不能讓郭台銘成功購得疫苗啊
不然下次他可能會選上總統哦
B329 
國民黨也不會想讓郭當啦
不然當初推郭，蔡根本不可能大贏
https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3709399

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121707/5500981
B22 96000股也能炒，厲害
你是不是學店看不懂?
B270 插個話，怎麼有綠色的口罩
一堆白癡 沒有國際政治觀
疫苗不是你阿嬤在買菜，不懂郭台銘跟共產黨之間的關係的去查查看他在中國怎麼蓋廠房的
你透過他買，如果他是透過中國的話，就等於是變相的依賴中國，那這樣台灣在國際上的立場就會很差，讓中國有機會以此打壓台灣的自主性。
不要有疫苗就要跪舔好不好，沒腦沒自尊的一群巨嬰 唱雖又沒有實質建議的人真的可悲
再來說怕郭台銘聲望太高所以民進黨在擋的人更可悲，如果民進黨要做戲就會大方跟郭台銘合作，合作比起找碴反而更顯現出執政黨善於聽取不同意見的好形象
講這個陰謀的人當民進黨都跟你們一樣白癡嗎？黨內大佬一堆醫科一堆博士，他們難道比你們這些大學學店生不懂思考嗎
留言裡面懂得還是佔少數，我只能說有腦的總是少數
看到樓上一堆相信黨的令人堪憂欸
查證最基本的事情都不會
證據找給你看了大概也是選擇看不到啦
蘇貞昌被質詢直接鬼打牆ㄝ...都不直球回答
https://www.youtube.com/watch?v=vwX0GLdrsRw
很難相信政府了
各種說謊欺騙鬼打牆
而且網軍養的超多
真正的市民都無法發聲了
https://i.imgur.com/epB3ME9.jpg
B4 B335 不是很想被西台灣的居民嗆聲，
所以我更新在 B0 =w=b

B339 話說，留言比內文按讚多好像會被演算法洗下熱門？ B1
其實台灣跟菲律賓相比，取得疫苗的速度真的不算慢。
看看以下看看台灣跟菲律賓疫情的統計圖
https://i.imgur.com/NrrnB0G.jpg
https://i.imgur.com/buQtSYp.jpg
B341 你怎麼不比越南
B342 主題不是在說菲律賓嗎？
B343 菲律賓、印度比台灣好多了
都在積極買疫苗，國產3期1萬多人不敢用
都是 民間+政府與藥廠合作
B344 你好像不懂我想表達什麼...沒關係，我們不會有交集的👋👋
B345 論點是什麼呢
B4 笑，政府做這麼差，我們還不能叫政府學習別國拋棄舊有機制去盡量買疫苗，說好的民主？說當台勞雖然是笑話啦，但前天公司主管也笑說再這樣幾個月沒錢賺真的要當台勞了==

如果鼓勵地方政府購買，買回來反正台灣有的是能力驗，動作這麼慢，還要自己出國買出國打才能保命就已經很可悲了，其他國家現在的到貨率都是我們的好幾倍（這個立法院直播都有說）中央又支支吾吾不說明原因，這樣人民怎麼懂
我看現在有絕大多人民還想說你們+中央慢走不送~😊
B201 回答很好阿，執政者不願意負擔責任就會像現在這個樣子
B347 
請問假疫苗怎麼驗？
B348
所以請你拿原廠貨或跟原廠對接就是不負責任？
笑死
B350 
1. 政府為什麼沒有能力去協助拿取？
2. 越南買得到台灣買不到只會找藉口
3. 新加坡確診人數台灣六倍，死不到50人，沒有官員承擔政治責任

高中課本會告訴你什麼是政治責任，台鐵死50人左右林佳龍下台，88風災 681死，行政院長為首的劉兆玄以及薛香川等官員下台，范雲到現在還不出來為3＋11背書，諾富特、阿公店等疫情開端，有沒有官員被調查？有沒有官員負責？國難當頭我是真的笑不出來
B351 
1. 政府不是一直都說協助永齡跟原廠接洽嗎？這樣叫沒協助？蘇貞昌也出來說沒有貨啊？如果不是事實，永齡怎麼不出來澄清？

2.你說的是這篇吧？我通篇只看到越南「預計」今年取得1.5億劑疫苗，跟蔡政府說已經採購了2000萬劑疫苗有什麼差？ 不都打嘴砲？台灣現在是缺嘴砲訂單嗎？ 是缺實際到貨的疫苗吧？
http://news.gov.vn/Home/Goal-to-acquire-150-million-COVID19-vaccine-doses-feasible-health-minister-says/20215/44046.vgp

3. 政治責任疫情結束後絕對有人要負責的，一個都跑不掉好嗎？

最後，范婦快滾，噁心政客
B352 對啊！全部都用說的哪件事情有動作？

Okay 越南的疫苗問題跟台灣一樣
台灣目前疫苗覆蓋率是全世界倒數第10
目前越南致死率0.6％左右，這個還是一個疫苗覆蓋率比臺灣差的國家

日本為什麼僅給台灣124萬劑疫苗，台美40年來關係最好，也只那得到這點疫苗，而且75萬劑還沒上飛機，英國跟別人訂了疫苗結果時間超過沒來就直接告對方了，台灣又做了什麼？
疫苗應該會一直來每次都是看得到吃不到的量，讓一些網軍來打臉洗版嘲笑對政府有質疑的人，然後台灣還是每天死人
B353 
告對方？全世界國家疫苗都延遲，哪一個國家去告疫苗廠的？

越南死亡數少是事實沒什麼好否認

日本疫苗講很多次了
是日本當時「只有124萬劑」還是「只給124萬劑」？
這篇文章提到，只有台灣媒體再說日本有3000萬劑現貨，日本媒體根本沒人提到
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1623253594.A.BE0.html%3Ffbclid%3DIwAR3dXpVrk_l7wGBpnsENI38PJzzlOyPUxvc_GWjmjpsdFB4bUxo7FURduCc

另外美國的問題，美國要顧全世界，先前提出「第一批給亞洲750萬劑」台灣分到75萬劑。
以台灣的人口數和疫情嚴重度，分到10%難道不算多？
B354 
質疑政府很正常啊
但人家提出論點
你有要回覆嗎？
還是只會抹人是1450？
B355 
那個國家有提：英國，而且蘇貞昌昨天有講到

日本只給一百多萬劑疫苗：https://youtu.be/EdhoEFbghGI
沒來的疫苗先不用講這麼多
B356 我有回應你啊，我也不覺得你1450不知道你為什麼會誤會
B357 
有看到了，但各國簽的合約不一定一樣
如果台灣當時簽的和歐盟相似
確實可以批評政府為何不提告
B359 
那日本和美國疫苗的部分呢？
期待你的高見
B361 什麼美國跟日本疫苗？大多數人都打不到不是嗎？我不清楚你的問題在哪裡
B360 對啊！所以可能別人談的合約就是比臺灣談的好
叫他菲哥所以我現在要自稱小佛嗎
B355 說要提告其實是有的，歐盟近期要告AZ（應該是還沒告），理由是AZ延遲對歐盟的疫苗出貨。
不過也因此表示全球真的疫苗短缺，真正有疫苗的也是那幾個強國🤷‍♂️
B362 
我是指美日捐給台灣的疫苗
B365 真的很難過，台灣現在要很甘願當弱國，目前以色列疫苗覆蓋率122.37％、智利100.87％、英國98.33％、卡達91.02％、美國89.02％、冰島78.92％、中國50.27％、羅馬尼亞41.81％、香港33.38％、南韓18.2%、、台灣2.62％
B366 什麼意思，美日捐給台灣疫苗很好阿，只是數量遠不夠多數人來施打，這有什麼問題嗎？
沒辦法，台灣始終在國際地位上就不是一個國家（很曖昧）
若台灣想要採取什麼行動就會被受關注..雖然普遍都沒辦法接受這個說法。

以下引述黃國昌的一席話

關於BioNTech疫苗之事

當初東洋進口疫苗破局的原因，的確必須釐清。
是否有人為了牟利而上下其手，也應該調查。

但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。
但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。
但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。

作為臺灣的一份子，應該放下歧見，
支持政府先排除目前所有的阻礙，順利為醫護、為國人，趕快取得有效疫苗。
其他的事，請先放下，以後慢慢處理。

拜託KMT的政治人物：
請不要利用本土疫情嚴峻的機會，
請不要在疫苗採購的最後關鍵時刻，
拿疫苗進行政治操作。

也鄭重呼籲中國政府：
讓臺灣對BioNTech疫苗的採購，回歸與BioNTech的談判，順利完成；
不要對上海復星醫藥下指導棋，橫加阻撓。

雖然德國BioNTech原廠疫苗的臺灣銷售權，
BioNTech的確承諾交給上海復星醫藥；
但當初既然上海復星已點頭可以由東洋直接向BioNTech採購，
現在就沒有理由，堅持一定非透過上海復星不可。
上海復星與BioNTech事後如何拆帳分潤，與臺灣無關。

除了繼續共同努力、齊心防疫，讓臺灣順利取得有效疫苗，是最重要，也是目前最優先的工作。
B369 台灣不被國際承認不是早早知道的事嗎？要不然奧運乾麻用中華台北參加？不合國際法走買疫苗偏要用台灣國名義去買，被拒不是可以預料得到嗎？政府覺得意識形態重要勝過於一切，那也可以以民間企業組織的名義去買啊但又不給EUA，然後又說疫苗廠只賣給國家政府，我們就已經不被承認是國家了之前還可訂購到疫苗是訂假的嗎？這個根本不用扯什KMT
B370 嗯嗯，有道理。
但我還是蠻支持黃國昌說的理論，他也不藍不綠，質詢的有條有理，會說出這番話肯定也有其道理存在，妳有妳的理念，別人也有別人的看法。
看了很多以政治角度來看待疫苗這個事情，發現真的不是那麼容易。
換個角度，只要沒人擋著台灣，那台灣還是能順利的跟需要的疫苗廠交易。
妳的立場也沒有錯，只要台灣現在再退的更靠近某國，確實能更容易買到疫苗。

所以妳的論點跟我的論點以及黃國昌的論點都沒有錯，只是看站在哪個角度而言，也因此才會有選舉，選自己喜歡的那一邊站。
1450是只會比爛？好的不比比爛的，可憐綠腦邏輯
B335 你是說政府是白吃沒有國際政治觀？ 明明國際就不承認我國，在憂關性命的議題上卻非要中華民國名義去訂購。再來，四川大地震中國拿我們捐助的資源拿爽爽也沒有人說那是在舔台舔中華民國，怎如今對掉（喔還不是中國生產的，只是代理的疫苗）就是舔共，還真是意識形態無限上綱
B371 授權佛光山去買嬌生怎會是更靠近某國？先不論之前買的BNT是政府故意不照國際法走還是中共打壓原因，請問莫德納和AZ我們之前是如何可以跨過中共打壓訂到的？
B374 這是在與德國當初簽訂合約的事情喔，如果能順利簽訂完成就沒後續這些問題了。
佛光山的事情我比較沒有跟到，但他們有個言論是說「已經」買到50萬劑，我沒有很仔細的去看，可能要再查證。

-補充
我剛剛看了一下資料，現在台灣只有郭董有正式送件，但是佛光山之前聲明了很多，最後嬌生也因此發了聲明，交易只針對國家與國家，而佛光山之後就沒有什麼言論了，也沒有向郭董一樣有積極送件到中央審核。
消息有錯請指証🙏
B369 問你一句，用「我國」還是「台灣地區」？
B373 你說國際不承認中華民國那你說國際覺得台灣是什麼？
B376 用「我國」是為了避免直接與中國的衝突。
用「台灣」是表明的宣布台灣獨權。
用「台灣地區」是隱含著承認台灣為中國的一部分。

這是我粗淺的認知。
大家好熱烈討論喔 還是對現況沒幫助👍
B379 讚喔哈哈哈，忽然恍然大悟，對欸1450只要講這句DCARD就可以廢了🤣
B380 
說真的不管1450還是所有論壇的討論

一律都是廢話吧🤣大家幹來幹去

心情比較好？
B381 我是滿爽的啦哈哈，不過以政民主進程的角度來看，大家如果可以吵一吵，看到對方的觀點稍微思考一下，其實是很有幫助的
我也看到很多相反意見的人很努力用道理說服對方，可以有對話其實也蠻好的哈哈哈
B377 國際認為台灣是中國台灣啊這常識欸
B293 
臺北市的好心肝診所昨天幫忙提升了好幾劑、前雲林縣長張榮味幫忙貢獻了一劑、國軍新竹醫院的院長和他的家人幫忙貢獻了好幾劑，放心，權貴階級會繼續幫忙衝高接種率的
B300 你這樣太專業了，這樣不行啦！
B307 中共打過來，財產和土地全部被充公、妳就再也不能在低卡上面罵政府、不能選舉、不能罵總統、不能罵行政院長、政府說你有罪就是有罪、政府說你的錢你的房子你的車子是政府的你ㄧ聲都不能吭一下，這就是共產政權，然後只換來讓你打外國疫苗，搞不好還沒外國疫苗可以打，只有中國的國藥跟科興，如果打了出事你只能自己吞，政府完全不會理你，妳確定妳要這樣？
B386 我只知道中國至少不會給人民打二期結束然後緊急授權的國產疫苗
綠吱給你打國產 打嗎^_^不用說這麼多
中國打他們自己的BNT怎麼沒死一堆人？
B351 越南疫苗到貨了嗎？
B387 好笑耶！高端今天才公布二期解盲，三期還在印度和越南做人體臨床試驗，請問政府是拿高端給你打了嗎？有嗎？政府把國產疫苗端上台面開放施打了嗎？你是有被害妄想症？

再來中國打他們的國藥跟科興甚至是莫德納、bnt、AZ如果有死亡案例妳覺得會被報出來嗎？在那種國家你覺得有媒體敢報導這種新聞嗎？難道你不知道在武漢地區只要一確診，不是被關進方艙醫院自生自滅，就是直接被丟進焚化爐焚燒，這樣的政權妳說她會有多好多棒我是不相信啦！三歲小孩都知道中國的確診、死亡甚至是疫苗接種率的數字都經過官方「調整」，根本不可信，你都讀到名校逢甲了，應該不會不清楚吧？
B389 笑死說我被害妄想那你是在幻想嗎？
你所說的武漢被關到方艙 請問你是當地人？還是那邊的誰？還是資訊根據來源完全都只是聽說？
那你怎麼不敢回要不要打高端？顧左右而言它
他解盲不解盲又如何？要打什麼疫苗政府還讓你挑？有眼睛都看得懂他的操作啦
繼續把玩你的抗中神主牌好了
B389 我講想打過來你就這麼激動
難道我具有國家控制力嗎 讓你一直回
反應有夠好笑ㄟ
我希望誰打過來就會成真？讓你在這跟我較真？？？
況且我想不想打高端到底關你什麼事啊？
我就不想打高端怎樣？
住海邊嗎？
B389 無法把你的意識型態成功洗腦我 就要戰校喔？原來抗中人士是這種人 真好笑
台灣死亡人數也有調整 你都活到會在這邊回覆人家了 應該不會不知道吧^_^？
別玩戰校遊戲了啦 只看得到你站不住腳硬要森77而已
講這麼多 又戰校的 還是沒說要不要打高端啊 笑死我了
B392 回應妳 高端只要上市可以打，我一定搶第一波打，而且我身邊親朋好友、同事同學我都問過，我們都願意第一波打，我甚至已經參加連署願意第一波打高端疫苗了，請問妳還有什麼問題？
B393 喔 快打就打啊
可以打 我也不打 關你什麼事^_^管好自己吧 戰校人士
B394  不關我的事啊！只是覺得妳滿心希望老共打過來，只為了能讓你自選外國疫苗的行為很好笑很可悲而已，然後一直靠北政府讓你打只做二期的國產疫苗，我拿證據回應妳妳就開始腦羞，還是妳根本不了解「解盲」是什麼意思？一直問我要不要打國產疫苗，我回答你我要打，你講不出話了吧？套一句韓總機的名言：「可憐哪！」
B395 原來是景文的喔景文就不要跟我玩戰校遊戲了吧？？？
現在生活過的比中國人還苦 我就希望打過來啊
笑死 不能選哪個政府比較有作為 你的意識形態跟共產沒兩樣
跟你講不一樣就被嘴都讀到逢甲大學應該知道吧？
你要打國產你自己打 連保護力都給不起的疫苗真的笑死
外國不承認的疫苗不能入境知道嗎？還是多看新聞吧 笑死
B396 不要偷刪複製留言啦 露出學校沒什麼不好 真的
B396 還偷刪喔 你的行為夠好笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不要玩戰校這種幼稚遊戲好嗎
B396 你們學校有沒有中國人我不知道
但我認識的中國人看到台灣政府目前多可笑
建議你可以結交中國朋友
他會告訴你政府好的跟壞的一面^_^多多增廣見聞
B397 好啦！你就趁老共還沒打過來前趕快多使用低卡發廢言、多罵政府一點、最好趕快把你的存款、房子、金銀珠寶藏好，不然等老共真的打來，這些都沒有囉，你搞不好要睡公園喔！
然後你是邏輯打結還是破腦？高端、聯亞就在國內，怎麼會有入不入境的問題？不然怎麼叫「國產」疫苗？還有，你說國際不承認的疫苗不能入境，但你知道美國有企業投資聯亞嗎？美國國衛院還跟高端簽署全球商業授權，你知道什麼是全球商業授權嗎？

我是不知道這算不算美國承認我們的疫苗啦！🤷‍♂️
可能讀逢甲壓力太大了，沒時間看新聞，對妳好一點，自己看吧！

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/world/1525551

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.stock.yahoo.com/amphtml/news/%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E8%2588%2587%25E7%25BE%258E%25E5%259C%258B%25E8%25A1%259B%25E9%2599%25A2%25E5%2590%2588%25E4%25BD%259C%25E5%2586%258D%25E6%2593%25B4%25E5%25A4%25A7-%25E7%25B0%25BD%25E7%25BD%25B2%25E5%2585%25A8%25E7%2590%2583%25E5%2595%2586%25E6%25A5%25AD%25E6%258E%2588%25E6%25AC%258A-122413582.html

新聞來源是TVBS和yahoo奇摩，不是三立、不是民視、更不是自由時報喲！！
B400 哀 可以看國外文章嗎⋯⋯⋯跟你程度不同 解釋有點累
看國外報導的 看不懂就充實英文程度⋯⋯跟你說話有點累 說的越多越看得出你無知
抗中魔法棒你好好握著 不要丟景文的臉了
整天戰校友罵人破腦 景文素質已被妳拉低～～～不回你了 浪費時間哈哈哈 抗中戰校自嗨人士
看你發的某篇文章就覺得丟臉
快去偷偷刪文或是換卡稱嚕 掰～
B375 最新新聞， 嬌生有EUA了 https://newtalk.tw/news/view/2021-06-10/587501
然後，
EUA則可能有供貨義務（例如疫苗此種需政府調度分配的物資，所以在核發EUA之前就會先簽採購合約）。從政府角度，要啟動EUA，就是要確保有一定量的疫苗
https://www.thenewslens.com/article/151763

總結就是政府有確定好了佛光山要捐贈的疫苗量才會啟動EUA, 那之前扯嬌生只對國家政府不就是扯心酸浪費時間拖延？
B388 下面有做回應了，請update
B400 不算，最多說看好
科學角度來說3期沒做就不能說可以用
B401 國外文章在哪裡？拿出來啊！空口無憑誰都會講，五毛網軍就不要再假掰了，開口閉口就是中國有多好、中共有多棒，我猜你讀逢甲的錢應該是你偉大的共產黨幫妳付的吧！好好效忠妳們的習大大嘿！看他會不會賞妳一劑科興或國藥
B400 針對B397外國不承認的疫苗不能入境這句的白話文是說沒有打被普偏國家承認的疫苗是入不了普偏他國境內。科興還who認証勒但不被國際普偏承認整體來說對於出國是沒有用的，所以不管聯亞高端的背景再硬也是同樣道理
B389 你覺得三期臨床應該有多少數據就可以打了？1000人、3000人還是10000人？
B407 至少上萬 才有基本數據
B405 第三期在印度試驗的消息來源從哪裡來的請分享，然後為什麼只有高端那聯亞呢？以佐藤正久說的7月高端跟聯亞都會生產一千萬劑疫苗，聯亞的三期現在在哪裡做？
B408 讓磨人來回答，我相信他是真的會有決心打國產疫苗，我也是我很健康可以挺國產疫苗，但是3期測試不足我不敢讓我有慢性病的爸爸打，可能每個1450的爸爸媽媽都50歲以下而且很健康，但還有很多人的父母身體沒這麼健康的，我相信的是科學不是民族意識，疫苗也是經科學的辦法判定不能含糊，陳培哲院士向來親綠挺英，竟然退出而且表示對國產疫苗沒信心，這樣能怪民眾怕嗎？
B410 以科學看就好 3期半也無法真正的了解疫苗
一定要上萬人與長時間觀察才能知道
爸爸要打，在等一下
B405
這邊還有三個問題再麻煩你代替政府回答
我是同意可能只能打國產但是打國產也有問題要面對，那你們有準備好嗎？ https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236216963?cid=91c809c2-9c2a-45f4-a658-376913c0f7eb
B411 我了解，像是國藥科興雖然有過國際標準但是孕婦也會建議打bnt或是莫得納，連AZ 都不建議施打，只能希望政府手下留情用科學說服人民施打國產疫苗
B413 中國比不了
他們可以14億人打完說0副作用
B414 聽起來就不科學哈哈
B409 聯亞也在越南
針對高端疫苗解盲相關正面新聞整理


自由即時：

在台日人願打國產疫苗 網友讚：正港愛台灣

https://bit.ly/3pFf9s3

高端武肺疫苗解盲 局部性不良反應比率相當低

https://tinyl.io/4G4q

高端疫苗「平均效價」662算高或低？ 國衛院專家周彥宏：超過6百很不錯了

https://tinyl.io/4G4r

國產高端武肺疫苗成功解盲 中研院士賴明詔：數字非常好

https://tinyl.io/4G4s

現在就是疫苗戰！名醫史書華曝「如果我們沒有國產疫苗」下場慘

https://tinyl.io/4G4t

中研院院士賴明詔：疫苗同國防，國產國造不可或缺

https://tinyl.io/4G4u

蘋果即時：

正港愛台灣　日本東京前區議員野崎孝男願施打台國產疫苗

https://tinyl.io/4G4w

中央社：

高端疫苗二期試驗解盲 專家評價偏正面

https://tinyl.io/4G4x

高端二期試驗解盲 中研院院士賴明詔：數字不錯

https://tinyl.io/4G4y

新頭殼：

武漢肺炎》國產疫苗解盲宣布！高端：試驗者發燒比例僅0.7%安全性高

https://tinyl.io/4G50

高端記者會越看越茫？ ICU醫師陳志金這5點帶你看解盲⋯

https://tinyl.io/4G5S

ETtoday：

高端今解盲！專家莊偉哲有信心「國產疫苗安全又穩定」：相信很快能趕上

https://tinyl.io/4G56

放言：

高端解盲數據很成功！ 專家指：跟去年莫德納數據相仿，副作用更小，安全性更高！

https://tinyl.io/4G59
越南現在實際拿到手的疫苗數量跟臺灣差不多，也才200多萬劑而已
B418 不台灣87萬劑
B416 資料來源呢？
B402 不太對耶....政府本來就有必須要去審核、啟動各廠牌的EUA，不是沒人提出政府就不動，這樣政府以後不管是要購買還是接受捐贈才能順利進到國內。
但是這樣的行為不代表佛光山曾經要捐贈疫苗才去啟動.....而且不要說誰扯國家對國家交易，這是嬌生原廠發的聲明，佛光山真的有認真要捐就要提文件送審，就算郭董就真的想捐疫苗一樣，這個是常理很好理解吧？
B382 是沒錯但是需要好多時間
哈哈哈哈
B422 美國這麼民主的國家還是會有非常瘋狂的民族主義，選出像是川普這類的總統，但是他們也會知道要修正，現在他們在一個很關鍵時刻，能不能轉向回歸民主而非民粹很挑戰領導人的智慧，目前拜登做的還蠻聰明的，弭平國內認為他親中的看法，但是商業上可以取代中國的選項不多，經濟又是一項考驗了哈哈
B421 你說的”政府本來就有必要...審合各廠牌的EUA，不是沒人提就不動" 請問這文的出處是哪？還是你自認為？ 
我說的"要啟動EUA, 政府要先確定有一定量的疫苗” 這段文我是複制貼上去出處以下，可不是我亂講
https://www.thenewslens.com/article/151763
所以政府不會無顧啟動EUA, 要確定量的疫苗要進來才會發，本篇也有討論要三方(企業，政府，疫苗廠）達成共識才行，沒有EUA是要跟嬌生談什麽？
B424 因為疫苗都是由政府這邊去管控，政府不自行主動提件給食藥署審核EUA要怎麼購入各廠牌的疫苗進來台灣，這是常理判斷，不然沒人捐贈於政府，政府就都不進疫苗了嗎？這樣想也不太對吧？主要的點在於政府要主導這個疫苗。

食藥署負責審核EUA
政府和民間團體負責購買疫苗
只是民間團體購買疫苗的中間還要經過政府，這樣可能比較清楚

只是，佛光山要捐贈嬌生這件事情跟要通過EUA這是兩回事，政府在意的是佛光山所說的那50萬疫苗的來源可靠性，也就是吵很大的授權書。
再來國內要通過EUA必須手上要有疫苗才能給食藥署審核，東西都沒有食藥署要怎麼去審查EUA呢？即使有通過國際認證，也不代表國內可以直接拍板通過。

以上都是我看過很多真真假假資訊後自行判斷，不敢說完全對，但能去參考並交叉比對看看。
B425 你看張鴻仁解釋吧，要是他說的不對應該早就被罰300萬 https://udn.com/news/story/122190/5509535
這裡到是有釐清“要賣給誰是藥廠的政策與EUA無關”, 然後關於授權則是“只有想賣疫苗給指揮中心，才有原廠授權書的需要、民間捐贈，沒有法規問題，也不需要事前要求許多文件”


至于你說的
“再來國內要通過EUA必須手上要有疫苗才能給食藥署審核，東西都沒有食藥署要怎麼去審查EUA呢？” 這又是你自己在講的，之前訂了要進BNT政府也搞了BNT的EUA（就是日前cdc刪掉的那個）, 結果後來東西有到嗎？不也是沒到但是EUA明明可以先審核好，審核EUA根本不需要東西先到. 如果是搞雙標那我就沒話說了
B426 他說的沒有錯啊，這是法規上的東西。
如果在沒有政治立場的環境下（主要是指國外的），政府要是因為這個理由擋的話確實不該，但我上面有說了這疫苗有牽扯到政治，至於牽扯到什麼程度就不好說了。

CDC以前有刪除這件事我知道，那是因為一度要拿到BNT疫苗的合約了，結果突然喊卡才又刪除（當然這是我的猜測，畢竟發生的時間點太剛好），所以當然就沒有什麼東西了，再看看最近美國不是有給我們一批嬌生的疫苗嗎？妳試著看一下，再想一下我說的是不是有那麼些許的吻合。
對了，不是雙標，因為沒原廠資料也沒疫苗，你要食藥署怎麼審？
假設妳是食藥署的相關人員的話，我口頭跟妳說我要捐贈疫苗，但我沒有原廠資料給妳，妳願意通過EUA嗎？ 而且妳要背負著國人數十萬數百萬的健康去做這個決定喔！

https://tw.appledaily.com/life/20210610/A57S75T75ZHLRKLFL4PMUAQZKQ/
B427 所以你認為佛光山的嬌生疫苗有牽扯到政治?
嗯好看來這次核發的EUA是專門為了美國捐贈的疫苗所用. 但也是疫苗沒到貨就核發EUA了喔

再貼一次張鴻仁所說"只要想賣疫苗給指揮中心, 才有原廠授權書的需要" 所以事實是根本不需要疫苗現貨在台來審查EUA, 而民間捐贈的也不需要原廠授權書，因為張就講了拿的到疫苗的人，原廠要出貨一定有這些文件。

然後這裡有對政府比較嚴厲的指責,
"張鴻仁表示，「別再亂扯法規，品質，安全。難道去年美國FDA召開BNT疫苗審查會，食藥署沒上網看？我真的不能相信自己的眼睛。30年前，我進入藥政處4年多，後來擔任疾病管制局首任局長，我非常清楚，任何人有疫苗要進，法規完全不是問題。」張鴻仁表示，此時可以用《藥事法》、《傳染病防治法》進口疫苗。"
https://www.storm.mg/article/3716954

至於藥事法我找了出來,
”《藥事法》第48-2條提出例外狀況：「為預防、診治危及生命或嚴重失能之疾病，且國內尚無適當藥物或合適替代療法」及「因應緊急公共衛生情事需要」時，可專案核準申請。民間若能進口原廠藥品或疫苗，主管機構只要確認來源及藥品安全性，不一定非得由政府直接簽約。”
https://www.thenewslens.com/article/151763

說來說去就是政府覺得事態不嚴重, 因疫苗而死的人會比因得病毒而死的人多嗎?？
B30 事實？原來你去東南亞發展是要去當台傭喔... 台灣沒有待的必要你怎麼不趕快去當台傭呢，還是你已經去了？
B428 很湊巧的是說要捐贈的社會團體（有公開的）很剛好都是國民黨，有沒有牽扯到政治，嗯...自由心證吧！ 
剛剛那篇新聞妳可能要再看清楚一點點，有說「嬌生的相關業者前來送件審查」，這也是嬌生會通過的原因之一喔！！ 
我剛剛不是有說嗎？「沒有疫苗也沒有資料（原廠證明之類的）妳會想去通過EUA嗎」這句話是不是與上面那句相呼應？是有資料給食藥署審查才通過的。

我知道妳說的這個張鴻仁說的內容
妳可以再一次看看我上面回的第一段話
我再針對那段話做點補充，這次的疫苗是全球公認的「戰略物資」各國都只想要國與國去進行交涉，在牽扯多方面國際政治的情況以及台灣全體人民的健康，這與一般的藥品並不一樣，所以「藥事法」要完全套用在這次的事件上面我覺得有討論的空間，不然政府這麼明目張膽的犯法大家還不提告嗎？ 
另外有一條「特定藥物專案核准製造及輸入法-第三條」似乎凌駕於藥事法48-2之上，來看看內容

依本法第四十八條之二第一項第二款向中央衛生主管機關申請特定藥品之
專案製造或輸入者，其申請應檢附下列文件、資料：
一、完整預防或診治計畫書及相關文獻依據。其計畫書內容，包括因應緊
    急公共衛生情事之申請目的及足以顯示利益大於風險之資料。
二、所需藥品數量及計算依據。
三、藥品之說明書。
四、國外上市證明或各國醫藥品集收載影本。
依前項申請之藥品，無法檢具前項第四款資料者，應檢附產品製造品質資
料、動物安全性試驗報告、人體使用資料及風險利益評估報告替代之。
看看第四項需求「上市證明」這不可能取得，因為沒有任何疫苗是通過三期上市的，退一步要求「原廠授權書」我覺得這個可能也有點苛刻，所以隱約有放寬到「原廠證明」，但由於民間團體根本沒辦法拿到疫苗，加上各疫苗廠只想國與國交涉，所以才造成「卡」這個點。
因此後來又協調可以三方同時交涉（政府、民間團體、廠商）。

至於妳的最後一段話又將問題導回一開始了，沒關係我一樣再跟妳說一次。
在全球不考慮國際政治立場的情況下，也不會有國與國交涉的問題存在，所以民間團體以及政府去取得授權或購買我相信都很容易，如果因為這樣政府為了利益或者政治內鬥而卡那真的該死！
但事實上存在著「國際政治」的問題，若將以上套入這點，那就截然不同了！（關於這點可以往回看我前面講的東西）
B429 人家薪資水平逐漸超越我們 去國外工作講難聽一點就是台傭啊 台灣產業空轉沒有轉型快30年了 沒有高階職缺還廣設大學 被藍綠蠶食到剩一座空殼 可憐啊
B431 中肯，我也希望台灣能夠意識到，我們各項產業已經越來越不如其他國，總體產業已經被中國、南韓、新加坡超越再來越南、菲律賓、印尼也會比我們好，我們是愛台灣才把這種現實點出來希望大家努力讓台灣更進步
結果現在是叫做扯後腿跟看雖啦，面對現實尋求破口還是在自己的幻想泡泡裡面整天喊口號麻痺台灣人民，哪個比較有幫助我覺得大家是心知肚明的
B430 所以佛光山是國民黨的啊？我還是第一次聽到勒，我平常不會去注意誰是何種顏色然後去做預設立場，若政府怪別人用政治堵他結果自己也在用政治堵別人那還真是黨的利益為優先
我先不追就你從“原廠授權”改口到“原廠証明”是不是同一樣東西，但張所說“想賣給指揮中心，才有原廠授權書的需要”, 是指捐贈即不需要提供你當初認為爭議大的原廠授權書，而非其他資料在內。你從“原廠授權”改口到“疫苗資料”到“原廠證明”, 老實說我不知道你是不是在講同一樣東西，但我從頭到尾都是在講“原廠授權書”。 “審查EUA不需要疫苗現貨在台，民間捐贈也不需要原廠授權書”以上這句話的不需要原廠授權不代表不需要其他資料，好嗎？

誰都知道這疫苗與一般藥品不一樣，所以才符合藥事法的48-2條的例外狀況，至於政府告不了張，大眾告不了政府，因為想要拒或接受疫苗都依法可詢，就看你用哪一條法案去擋或是去進口而已。

國際搞政鬥，不代表政府可政鬥搞人民
最後，佛光山是有疫苗的可不是因為什麼戰備物資拿不到
”加上有相關人士表示，目前申購的廠商中，只有佛光山手握疫苗，原本是要捐贈給第三世界的，是為了台灣才緊急要運回國”
http://www.starfocus.news/post06124881139897
B433 是不是國民黨的妳稍微查一下就知道了...我只是想說都很巧，喊要捐的全都是國民黨。
「原廠授權」跟「原廠證明」的確是不同的東西，妳可以自己上網找資料求證，但我說的並不是改口，而是即使拿原廠證明過去似乎也可以接受（但目前就是沒有捐贈的人有取得到）。
不需要原廠授權書沒錯呀，但是真要照著法條走那就一定要提出「上市證明」，妳可能要再看一次我貼的「特定藥物專案核准製造及輸入法」，這個法條凌駕於48-2..妳再看清楚一點，這是張先生沒有在那篇文章寫出來的，妳可以去查證是否屬實。
大眾告不了政府，在野黨可以當領頭，之前就有市長被罷免的案例在。
是國際政鬥在搞政府，還是政府在搞人民，妳有真正的去了解過？ 能這麼斷定就是政府在搞人民嗎？ 
佛光山這新聞很久了...他說「本來要捐贈給第三世界，但是又緊急運回」，表示他手中有疫苗，但嬌生卻發聲明說只會國與國交易，妳不覺得這很矛盾嗎？不會懷疑嬌生這批疫苗哪來的？然而嬌生也提不出「原廠證明」，是要怎麼審過？

我發現妳回我的東西一直在跟我打轉，妳再仔細的看過內容吧....

請你先保持者懷疑政府的心態，也同時保持者懷疑佛光山的心態去看待這整件事情，而且疫苗就是牽扯國際政治，息息相關，也請妳了解這部分後再加以分析。

如果妳不想談政治，那也沒什麼好說的，在沒有政治立場的情況下，我同意妳說的，政府惡意卡關。
看到這篇文下面有一堆人在那邊說「啊他們的疫苗又沒到貨」真的覺得有點感嘆怎麼有這麼多台灣人活在自己的世界.......這張是我房客發給我菲律賓馬尼拉某個里的「到府疫苗施打申請通知」
https://i.imgur.com/4to37co.jpg
更一下郭董的BNT最新進度：
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236236195?cid=89878bf2-cc83-4f16-b0ea-b3112e27d355
『原廠卻要求先有EUA才給供貨證明』
https://i.imgur.com/b9wbrPH.jpg
(AZ疫苗表示：)
https://i.imgur.com/d86goZ0.jpg
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106115007.aspx
B434 佛光山是藍是綠還得看個人對他的顏色的預設立場哩. 陳菊給他們那麼大的禮遇廣設違建, 難道佛光山就是綠的嗎? 
然後繞圈的是你吧. 我不是一再引用張的論點嗎? 
"4. 所以我才說只有想賣疫苗給指揮中心，才有原廠授權書的需要、民間捐贈，沒有法規問題，也不需要事前要求許多文件，拿的到疫苗的人，原廠要出貨一定有這些文件。"
最後一句說了可弄到疫苗的人等到原廠出貨就有這些文件. 所以不管你要求的原廠授權還是原廠證明, 等到原廠出貨不就得了嗎?
然後說真的我還不知什麼是原廠證明, 這個名詞在法規裡都找不到. 政府由原先的原廠授權改口要求原廠證明, 如果原廠證明不是《特定藥物專案核准製造及輸入辦法》裡的上市證明而是出貨證明(這個名詞我同樣也在法規裡找不到), 那跟原本要求原廠授權有何不同? 註. 原廠授權即供貨證明 
執政黨國會過半權力過大, 要罷免誰還要看中央是誰執政哩. 要告執政黨那是不可能了, 要不萊豬公聽會七天卻沒有提供法規要求的特殊理由民間早就提告了
有疫苗跟有現貨疫苗我想是兩回事, 要不政府也不會幾個月前就在喊放心我們有疫苗了. 有疫苗不代表廠商出過貨了也就不代表已經有原廠授權或原廠證明書. 要提前弄到原廠授權不就還要先跟政府取得藥物許可證? 而要取得藥物許可證則需要提供1.2.3期試驗結果. 如今沒有疫苗做完3期的, 所以光是這一關我看就卡了吧

台灣在國際上就明知已不被承認是國家. 跟別國打交道還要裝不懂國際法規遇拒再來說別國打壓?參奧運時不硬這時是在硬什麼？
B431 我兩個朋友去泰國都是去當「台幹」，管理整個廠房的泰國人作業員，台幹過去薪水都至少45000起跳，所以是台幹，不是台傭
B438 嗯嗯好啊繼續糾結名詞 還是僱員啊 在別人眼裡還是台慵啊 你會叫家裡的外勞 外籍居家照服員嗎 管理整個廠房領45000很了不起喔 所以是不是因為在台灣管理整個傳產廠房沒有45000所以才要出去 是不是經濟實力落後 講一堆幹話就是不願意提台灣在走下坡 永遠要用文字遊戲來迴避事實 難怪台灣不會進步
你知道菲律賓疫苗還是不夠嗎
賭博大亨買太少了
美國要釋出疫苗
菲律賓盼至少爭取300萬劑

這是6月的新聞

希望郭董可以把不夠疫苗的缺補起來
一次買個夠

政府，藥廠，企業共同簽訂三方協議
不是企業自己採購這麼簡單的事
一堆沒腦思考

菲律賓衛生部也在網站中發布3項理由：一、新冠疫苗製造商要求在最終確定交易前應由國家政府承擔賠償費用。二、國家政府將承擔不良反應的風險成本。三、現有疫苗僅以緊急使用授權方式提供，並不能在市場上販售，因此必須符合政府的管理機制。

印度開放進口卻沒人買到
還好吧  就是擦個桌子 其他人管這麼多幹嘛
我是用面紙墊著 吃飽噴酒精擦
呼吸困難就是感覺呼吸有困難 這樣子了解嗎？
如果你不知道什麼叫呼吸困難
那代表你沒有呼吸困難
B1 我是問有什麼感覺，會不會倒吸一口氣、會不會坐著就喘之類的
B2 我是感覺到呼吸狀況跟昨天不一樣，倒也不會說很喘，就會時不時倒吸一口氣，或是呼吸幅度比平時大一點
B4 喘不至於說上呼吸困難
但”突然”倒吸一口氣的話有可能是呼吸困難
還有過度焦慮也會導致呼吸幅度比平常要大還要喘甚至倒吸一口氣都有可能
B5 這樣就不知道是否中標了😥 足跡是都沒去過高風險地區，附近有確診案例經過的時候我也都剛好避開那個時段😣
B6 除了你所謂的呼吸困難
是否有發燒 是否有乾咳 味覺是否正常？
B7 無發燒，剛再量一次體溫，因為是用耳溫槍所以是37度，然後味覺嗅覺目前正常，目前也沒乾咳，倒是有輕微鼻塞（老毛病）
沒意外是，運動量不足、體脂肪過高
B9 我嘴唇發白了，頭開始漲了
B10 妳身體、體重、體脂肪多少、體態（胖、虛胖、正常、苗條、瘦）、有無運動習慣
B11 身高:150，體重43－44 體脂肪不清楚沒量
體態瘦、目前因為疫情已經沒怎麼在運動了
B12 過去肺部沒病例建議打電話1922
可能真的過於緊張、貧血但
血液循環不良，肺部異常或許有感染，
就算不是新冠肺炎也需要檢查，或許是其他疾病
體態偏瘦，也是可能會有跟肥胖一樣的狀況但偏少
B13 剛因為頭漲就打了1922他只給我三個方法，第一個自己掛急診，第二個自己去看診所醫生第三個去篩檢醫院，意思就是叫我自己處理😭
B14 打電話給附近醫院 問完在決定去篩檢或看診
B15 好我明早打，謝謝～
加油，手可以慢慢張開 慢慢深呼吸，調節情緒、呼吸，鼻吸嘴吐
希望只是焦慮
B17 現在確實因為焦慮而睡不著跟呼吸不順，剛睡覺心還盜汗😣
B18 冥想一下放輕鬆
你這問題基本就是焦慮導致
深呼吸放輕鬆 別想太多
個性偏內向容易焦慮長時間與環境照成而已
B19 正在努力放鬆中🤧
B20 肌肉放鬆放鬆按摩一下
B21 好的，謝謝你！
別想太多就好
想問原po 還有這個狀況嗎
我有去篩檢是陰性
但還是覺得呼吸會很悶...
B25 目前呼吸還好，但頭很漲，白天不會這樣但晚上又漲起來😅
我也覺得呼吸很悶不太順暢,有時候要站起來好好呼吸一下QQ
早上跑去新北的快篩站,發現一堆人在排隊直接高危險群聚起來欸, 
好怕排了原本沒事都會被交叉感染ㄏ
B27 我是有去篩檢是陰性
但這幾天開始呼吸會很悶 也不是吸不到空氣
而且只有晚上才這樣...
B27 我目前還不敢去篩，問了中醫師朋友她是說不用太擔心😅
我最近呼吸也有點不順，
也沒有去高風險區 沒發燒 嗅味覺正常 
但本身有恐慌症偶爾就會有胸悶 呼吸不順的症狀
害我超怕是不是確診，還是只是老毛病發作而已😭 不太敢篩 因為真的好多人.......
B28 我也是晚上才開始覺得吸氣進去好像不太順暢這樣
B0 想知道中醫師朋友的見解🥺🥺🥺
多放輕鬆，因為怕中標所以過度緊張，真的需要去篩檢一下，那就可以正常了
B31 她說沒接觸史就不用太過擔心
話說我右後背昨天開始痛了，有人說這是肺炎症狀之一😱
B28 我跟妳一樣晚上會呼吸困難 今天去做了pcr 希望明天結果是陰性 現在都不敢躺著睡都會驚醒
B34 那你的結果呢 我已經篩檢完一個禮拜了
但呼吸晚上還是有點不順...
B35 陰性 今天決定來再看一次醫生胸腔內科跟心臟內科都看
事實啊，台灣除了晶圓代工、精密機械、醫療進步之外，有提供過什麼優良的金融與招商環境吸引精英移入？連電力跟稅率都弄不好了
你可以移民中國阿
台灣本來就地理位置長這樣
有時一種人一種命
當你看到外國小孩幼稚園是在頂級大學的草地上玩耍、校外教學。
我常在想，我幼稚園在台灣都在做什麼
人家一張開眼是很美的天空
我們一張開眼，天空常帶一層灰
但是我們還是要愛國
因為比上不足，比下綽綽有餘
如果沒有台灣，怎麼有我現在。
慶幸自己不是住在印度
唉，好啦你先移民，覺得不錯再跟我說.Thanks~
B2 1450又來了。
https://i.imgur.com/4sq0Xeo.jpg

奇怪勒？
馬英九執政做的爛，怎麼沒看妳們這群人移民出去。
怎麼換蔡英文執政做的爛，妳們一直叫別人移民？
沒有。
綠色恐怖的獨裁 讓我最不能接受
還有「言論自由」
酬庸就是這次疫情爆發的主要原因
政策殺人
很難過 台灣人民如此卑微的只要求兩劑疫苗都不肯給
B2 
台灣很美沒錯
有問題的是政策
最近一堆殺人政策
比第三世界還像第三世界
除了缺水我覺得真的是太久沒下雨
其他真的都是政策問題
B2 您奴性到底有多強呢 不要每次民進黨做錯事都要扯老共 
還有台灣至死率2.19%已經超過印度了
你是不是忘了
還有台鐵翻車事件、淹水事件、空污事件、網軍反串事件、藻礁事件、斷交事件、無法參加WHA事件、被矮化事件、萊豬核食事件、黑道事件、鳥籠公投事件、放棄南沙群島事件、鳳梨滯銷事件、芭樂滯銷事件
還有哪些我忘了~沒辦法 台灣人總是健忘的
從來沒有亡國感這麼重
恭喜英文跟時中讓我第一次體會到
什麼叫
政府殺人
草菅人命
好像感覺芒果感越來越重
（是說2014的時候，馬跟國民黨讓大家有這種感覺）
你敢質疑我大英皇啊？

我看你是想被我們綠衛兵照三餐出征喔！
我倒是覺得藍白網軍全身G點超多
好像政府說什麼都能高潮一樣
B16 不是柯文哲講了什麼綠吱吱就要瘋狂超譯嗎😂
幸好我快要回祖國🇨🇦了😝
英皇會不會繼續獨裁下去呢，讓我們看下去！
https://i.imgur.com/qV83IXE.jpg
民進黨應該一輩子當在野黨
B12 
族繁不及備載，感謝幫忙補充。
不知道有沒有人統計藍綠執政8年死亡人數比較？想知道
B21 想跟我大屠夫黨鬥啊？
果民黨國防布只區區一個人
我大屠夫黨一個衛福布蓋下去就是幾百個人！
這po在時事版比較恰當吧= =
缺電錯了，是用愛發電
https://i.imgur.com/MRrKY45.jpg
歡迎各位來千億治水的高雄水世界玩
B25 越綠，官員越會貪？
花這麼多錢還無法解決
沒事我們外島藍的也是
這才是真正的亡國感好嗎？
當你每天戰戰兢兢深怕染疫賠上性命
你還有心情去管中共跟香港嗎？
https://i.imgur.com/hXmdZoD.jpg
我看了台灣接種的國際排名，
真的跟第三世界，國家擺一起
基本只要你叫得出名字的都比台灣優秀
其他就都是一些非洲名字很怪的那種國家。
台灣還是比較好，真的。 
你們只是沒疫苗打覺得什麼都沒有而已。
當我們已經開始跟第三世界國家比爛時，就代表我們已經一腳跨入第三世界了
大家越來越愛和中共比爛，你們說台灣會進步嗎，僅比中共民主一點，也能讓一票人覺得政府有仁慈一點該感恩，民主國家的人民公僕反過來把人民踩在底下。
你是不是沒出國過還是沒錢看電視還是從不關心國際新聞？
B22 我們虛心學習
以後好繳黨費，黨在人在！
民進黨=民主落後共產黨，沒眼界又不懂經濟
B35 
只會割自己的韭菜
看看日韓汽車再看台灣
台幣歷史最強 車好像也沒降價
到嘴邊的肉變大塊 死也不放
觀察很久 一堆1450帶風向帳號清一色都外國的大學 低卡是不是放任買帳啊 
低卡變綠卡是不是？
我第一次這麼深刻的感受到自己的國家很像第三世界的國家………
https://i.imgur.com/nseJF4q.jpg
比第三世界還不如，尤其是疫苗政策，根本就是疫苗乞丐靠別人捐贈，自己買不起嗎 還每天大內宣，看了都快吐
fb歐洲交換生社團清一色都是綠粉，他們很多是情願瞎挺民進黨，但我不排除有一些是買帳來的
那些整天嗆人批判菸黨的就滾去中國
 你不會滾出地球嗎?  綠共同路人
b2 我就是在說你這種人啦
供三小，我們可是「曾經」的亞洲四小龍呢
第三世界槍枝很氾濫我們有嗎？

咦？！
缺電跟疫情就是無能 缺水是老天
反正如果今天是國民黨執政你們這些藍色小藥丸粉跟台灣人早就都染疫死光了就沒辦法在這邊評論了一群傻子
B27 你如果在國外的話，就別回來了，台灣自由民主快沒了
對了，還有邦交國斷一堆。

弱國無邦交。
你怎麼還在第三
我覺得在第四了
B41 
父母貪污有錢當然送去交換
吳怡農，美國耶魯
伯父是吳乃仁賤賣台糖好幾億的土地
全家進台苯當董事，子女兩年就爽領快四千萬
https://i.imgur.com/ie1Q5wv.jpg
可是台北醫護打不到，他們跟議員反映了⋯⋯
https://i.imgur.com/g7ReX5Y.jpg
https://i.imgur.com/qNxKxbk.jpg
https://i.imgur.com/CyF45uA.jpg
不是在大醫院上班的醫療人員，像是基金會、小診所、廠護……等等，如果沒有造冊就要自己跟衛生所預約，有疫苗才會通知，不是所有人都可以在大醫院打的，大部分的醫院都只打院內員工。
B1 講到牙科我就笑了
牙科根本不是防疫的第一線
可以矇到打疫苗的第一順位就該偷笑了
B2 沒有造冊就代表不是真的第一線啦
這順位已經是大有問題了
B3 可能要改變一下看法
看牙齒的通常年紀越大越會去
……不過他打了疫苗

https://www.ettoday.net/news/20210526/1991887.htm

B4 造冊是一開始以前的 
那時候大家根本不想打
雙北醫療量能不足
雙北醫護人員要等到有排休兩天才能打
因為有副作用
而病人又太多無法請假
B6 怎麼跟你講得差很多 
你台北醫護？
https://www.facebook.com/536076903164519/posts/3675265449245633/
B3 
牙科不是防疫第一線 但工作內容會被噴的滿身飛沫 你說該不該打？ 

用你的臺大腦想一下 
一定比別人快想通 加油
我朋友醫檢師不想打被醫院逼去打
果然嚴重過敏伴隨副作用 
直接燒四天手腳瘀青頭痛血小板異常什麼都來
啊假只有兩天 副作用頂多開證明多請一天
被醫師警告絕對不能再打AZ 誰逼都不行
第四天照樣忍著不適回一線工作
有些人不打是了解自己的身體權衡過後的選擇= =
有些根本不是第一線也能打，靠關係打真的超噁
打完發高燒是要怎麼工作
你以為人力很充足嗎
要不要去台大急診看看？
瑋瘋還在帶風向
下去
我前陣子還很猶豫要不要打，怕不舒服沒有人可以幫我上班，人力都那麼吃緊了，打疫苗我還要看隔天我有沒有放假，那天有沒有開放預約施打才拖到後面才打，就不是不打是沒辦法說打就打
我到覺得醫院跟診所的人都先打是沒有問題的
他們有些並不會都在自己的科別站著
會在醫院走動
如果不小心爆發院內 也可以降低其他科的醫生感染吧
不然整間醫院就全爆了耶？
診所的話很多人有症狀其實都還是會跑診所 這麼危險先打合理
另外我覺得牙科超可怕的..
有一部分不打的原因是因為在等莫德納～
痾 我們同事不能打是因為有血栓病史還有自體免疫的問題，才不是每個人都在等莫德那才不打🙄
你到底有沒有腦？幹嘛一直針對醫護
一開始造冊只要是有職登都算.（大小醫院、復健醫院、醫美、診所、中醫、牙醫都有）
除非行政人員、沒有護理職照的牙助、診所清潔人員才一家限定兩位）
而且順序也是按照醫療規格去分的.
真的很多人一開始不打都簽了切結書.
現在知道嚴重打不到才在叫呢！
我同學是因為單位主管沒幫他們單位造冊，要打的自己去登記……，真的不是通通都有造冊，清潔隊都打完了，他們還在排，不過不是台北就是了。
B20 你們是哪個縣市呀？
造冊公文都來不及發下來就一直催促我們要趕快統計名單！
我們區從過年前寄出上百多家造冊單.等了兩個月.還要打電話去催促才全部收到.
因為還要上傳那些資料⋯
就在等莫德納啊
憑什麼高風險醫護打AZ
大學生打莫德納然後出去玩
醫護從去年疫情一爆發就被迫共體時艱到現在出國禁令都還沒解除
你們想坐享其成？
https://i.imgur.com/WdzZbd9.jpg
真相就是一堆醫護還沒打疫苗
護航的人根本都不在業內
B1
我以為牙醫診所都應該要關門了
我做矯正的牙醫都乖乖休診了
怎麼還在吵沒牙助診所不能看診？
話說那個盾牌牙醫和女醫根本腦X吧
披著醫師皮的亂源
講的話沒一句能聽的
https://i.imgur.com/qrhXxnq.jpg
別戰了 現在就是大家防疫做好 能打的趕緊打
然後坐等政府的疫苗足夠全民施打，這樣才能有效降低確診率，達到群體免疫，而不是在網路上帶風向。
有些醫護等莫德納確實也是因為自身疾病而延後施打，不宜以偏概全。
您說調整到後面順位？那對於一些前線接觸到的醫護人員是否不合適？這樣只會增加人民確診的風險，有些病房護理師不只照顧確診者 還會同時照顧到長期出不了院的病人
容易血栓的人不會比第一線的人更容易接觸到確診者，況且AZ保護力比Moderna低.
等一下就有人來哭腰了
這不是早踢爆了
我們可以往上一年查
台灣拒絕投資BNT、莫德納、AZ設廠
原因要幫助國內生技產業
這種叫做出口轉內銷，一直以來都是民進黨最厲害的招式
蔡英文的論文門中，很多不都是台灣先去英國設立一個機構，然後機構發文表示支持蔡英文，再發新聞說你看國外的機構都認證蔡英文的論文
以上都是彭文正說的~~
B3 這案件我看過一些，我認為這案件很玄，我個人第一次看到換法官換庭長開庭，小案件庭不應該院長出面，發文搞發錯學校，越拖越覺得可疑
早知道啦 有預算就編來幹這種事的
買公關買版面買流量好來大內宣
但是北醫哥還是在瘋狂引述這家媒體
B1 到現在還是很安靜😂看來是不敢來這裡哭
B5 哪個北醫哥？
你敢質疑我大綠共？
我不排斥扶持國內生技產業
但是不能與採購國外疫苗同步進行嗎？
現階段情勢已經很急迫了，台灣致死率已經高於全球平均了
還在給我硬捧國產疫苗真的很可笑欸
我聽見打臉的聲音
最近沒有300萬還是別亂說話呢🤭
⋯⋯好扯 自導自演是怎樣
https://i.imgur.com/fUvIDxi.png
發行量不足三萬的野雞報變覺青的精神食糧
這根本共產黨了 太扯了
所以超前部署預算花在外媒嗎
營造給大家： 外國人都說台灣政府好棒都是中共干擾的自導自演騙局
https://i.imgur.com/BjYdhu0.jpg
第一個想法是真不孝
B1 不懂哪裡不孝？回去送病毒給他們才叫孝順？
這樣是孝順吧！不要為了一時而導致後悔一世
原po的想法很正確啊
還在考慮
我是比較少見的南漂族，家鄉疫情反而比較嚴重，其實我反而比較怕被家人傳染
可怕, 有人覺得現在這種時候要測試家人的抵抗力才叫孝順哦哈哈哈

禮教吃人ㄟ
B4

我是覺得不要比較好，就算爸媽強迫也盡量堅守住吧
B1 要回去跟老人家比抵抗力
玩一個物競天擇的遊戲
B4 先別回去吧！
你本來安全的，可能回北部就被感染了還帶回來南部
原地過端午最好！

南無觀世音菩薩。
以現在的狀況應該會一直延下去
我覺得不延燒總要有個轉捩點
例如：
疫苗打下去了
所有人都隔離阻斷了病毒傳染
人死得差不多
病毒自己突然消失
你可以自己判斷台灣哪種可能性比較高
如果再不升四級 疫情應該會更嚴重
感覺現在還是有很多人非必要外出
但好像也無法可罰
聽親戚說他同住的家人還是會出去約會🙄
講也講不聽
疫苗不快點買
整天在那邊卡卡卡
疫苗才是從根本解決問題的方法
就沒看他們自己買的az 有原廠授權書
就一直在那邊刁難郭台銘的500萬劑
真的草菅人命
當然是不可能28號以後就正常。
———
厲害的超前部署一整年！
到處趴趴走，會守不住的，好多醫師都已經在臉書勸人原地過端午了。盡量避免出門吧！

南無觀世音菩薩。
你媽能接種看來可能是第一線？
跟他說他都打了疫苗想死也很難，還是好好照顧身體要緊(~‾▿‾)~
B1 不是，應該是二類，感覺是公家機關櫃檯服務員，我媽現在主要是因為疫苗的副作用不舒服，所以說他得血栓(自己說)，我們說要帶他去看醫生又不去看(其實我媽現在還是好好的)，總之他就是很焦慮，有點情緒勒索的感覺

謝謝你的回覆
B2 跟他說還有很多人沒有辦法施打疫苗，副作用只有一下下，確診後的後遺症是一輩子喔
（雖然我自己也挺焦慮的，無法施打疫苗身體也不是到很好的年輕人，唉…希望大家都健康）
近期疫情嚴重
很多人心理壓力都很大
這是有人整理的心理資源
可以看看媽媽願不願意使用
不過裡面還是優先推心理師為諮商對象的機構
https://docs.google.com/spreadsheets/d/e/2PACX-1vSdFkGBGV1U_I_oj7HnPxSdYJiEUCPS1ad3Z6EhxGAJAi5enilIWdZiv1SUOHVOSPLplDBmEZk9W1er/pubhtml
恐慌症吧⋯⋯我都覺得只要出去再回家很想洗頭髮⋯⋯再觀察看看吧
疫情爆發=有一年時間抄功課結果都在混都在騙
太平時=一般人也打不到疫苗
危急時=說好第一第二季來千萬疫苗結果只有數十萬劑
快樂玩耍兩年=運氣防疫
有疫苗時=二期還沒過
有國產疫苗=一樣，二期沒過加大量產，原先排程不做三期跟人民說七月可以打？
日本的=謝謝日本
中國的=他們送莫德納BNT我想打
美國的=謝謝美國

有解惑嗎1450
台灣有一群這樣的人
綠腦綠吱綠衛兵
B0 你這樣很好欸 你要不要開個表單 約
一約你的同溫層一起牽手去打國產？
去年頭版不是都刊出來3000萬劑bnt 
我們也買到了
結果根本沒有
然後az bnt 來談代工合作說什麼
會壓縮到國產疫苗
結果現在國產疫苗什麼屁都做不出來
再來郭董要進bnt 一直刁難
說要原廠不能代工還要授權書
結果自己買的az 西班牙代工也沒授權書
然後防疫破口3+11還沒有會議紀錄
那些殺人官員真他媽都給我去吃屎
你們真的是不要命了？
敢質疑我大綠共

小心我叫圖房做圖修理你們！
這反串吧 不然很可愛欸
b0 
三立有個表單徵求挺國產志願者
你去了嗎
https://i.imgur.com/W4b8LrV.png
我根本不在乎你說什麼
反正看到標題我就想送你這張
我最討厭沒讀書的rapper
這次1450的圖也做的太敷衍了吧 
這樣還可以領到💰💰嗎
為什麼再怎麼爛也有你這種人出來護航啊
你真的符合？
你兩年前開始繳稅？
你今年有保工會？
B1 他應該是要辦擴大紓困，不用辦工會，但要沒勞保哪些
B1 我辦的不是勞工的
是擴大紓困金
B2 是的沒錯
B4 如果要紙本的好像要先去下載紙本申請書再去郵寄
真的很有同感！！
你問你爸爸，你跟你外婆都得到COVID19，它會把他手中唯一一隻疫苗給誰打?
輪不到你啦哈哈哈
賺錢存錢吧
去美國打
你比起能先打到疫苗的人更有能力保護自己
普通年輕人本來就應該順序很後面呀...
你有沒有想過
70%
會不會你就是那30%啊

疫苗不夠
肯定沒辦法100%的
自己加油啦
B7 30%主要是18歲以下未成年人吧
還是本來就沒把他們算入（？
我家超傳統 每逢節日必回老家祭祖
連我實習上班日都要提早排假回去

但這次我爸直接說不回去了
以免因為我們從外地回去害住老家的親戚被周圍鄰居排斥
B1 我家跟你差不多，我跟你講過一樣的話但是家裡真的完全不懂
我媽：
https://i.imgur.com/5uWnoRO.jpg
其實還蠻高興我媽有這樣的防疫觀念XD
不過我在板橋工作，高鐵票也早就退了
以後回家的機會很多呀～～
完全懂你心情
也是用盡各種理由說服爸媽我不回家
偏偏那些冠冕堂皇的理由 
其實也敵不過自己內心深處那個渴望回家的念頭
真的好想回家…
反正班都能上了，那家就能回啊
只要政府雙標台灣勞工那大家想回去的就回去
有薪假讓那些移工用我納稅的錢去爽
結果換來我必須頂著風險去工作
除非政府也讓台灣勞工也有有薪假
不然支持端午想回家就回家
辛苦你了
很多時候長輩都覺得自己才是對的
B3 
真幸運你有一個善解人意的媽媽
B4 
真的，雖然有時候我們嘴巴講的好像回家多不好，但誰不是那位最思念家的人呢
B6  
謝謝你，但既然是長輩了我們如果不強硬一點那有辦法說服他們呢～只能說我們這些當後輩的有時候真可憐
B5 
辛苦你了，在這麼危險的時刻，還必須去上班
這個政府真的使人無奈
昨晚我也是極力勸阻我家人千萬不要回鄉下過端午節
我家人很生氣，氣到什麼重話都說了
我家人說我們這些在疫情當中阻止別人回鄉的都是正義魔人
為什麼可以上班不能回家
是不是把家人當病人
被言語攻擊的我只能在半夜默默哭泣
疫情當中誰不想家人？大家都在忍耐....
能說勸的都勸了，只能看家人能不能想通
B11  辛苦你了
我現在連打給我家人關心的勇氣都沒有
對於被直銷洗腦的人
我只能祝福他們被天擇
我不在乎他們到底有沒有戴正確
至少你已經提醒過了🙂
幫你補圖
https://i.imgur.com/fG80qwj.jpg
pm2.5口罩遠比醫療口罩好喔
醫療口罩只差在有防潑水層而已，在目前大家都要配戴口罩的情況，直接飛沫傳染的可能性極低，倒不如配戴過濾係數高的口罩
當然還是建議工業級n95或是pm2.5口罩外部再配戴一層平面口罩為佳
並且口罩配戴準則是密合度高的在內，並不是如你說的內部再配戴平面口罩，這樣是錯誤的
B2 再思考了一下，考慮醫用口罩的抗潑水外層
同意後面2句，醫用口罩在外層較好的說法，對此部分修改內文，但我認為如果要戴兩層口罩，無論醫用口罩位置在內或在外都是可行的，最外層都可增加內層的密合度
B2 PM2.5口罩測試是針對2.5微米粒子
而醫用口罩是看BFE.PFE.VFE
BFE(bacterial filtration efficiency)針對直徑0.3微米粒子
PFE(particle filtration efficiency)針對0.1微米粒子
VFE(virus filtration efficiency)針對0.1-5微米
其中要判斷是否能抵禦感染源尤其要看PFE測試(在CNS14774中稱作次微粒子防護效率)

所以pm2.5口罩無法直接取代醫用口罩
它根本不需要看PFE就可以掛抗pm2.5的名字
門檻低很多
可以參考一下CNS14774規範中的指標
不要被直銷話術牽著走
B4 你少考慮到口罩最重要的密合度問題，平面醫療口罩如果考慮到密合度的話，過濾效果不到三成，反之空污微粒防護口罩過濾效果遠大於平面醫療口罩
再來就是不需要一直去排斥非醫用口罩的使用，工業等級的N95也是能夠非常有效的防範病毒，不相信的話可以去詢問目前的醫療人員看他們是配戴工業N95比較多還是醫療級N95比較多
b4 還有像是3m 9501這款所發行的pm2.5口罩就是通過GB2626-2006 KN95認證，通過次微米0.075微米顆粒過濾效果大於百分之95，你說這會比平面醫療口罩差嗎？
https://i.imgur.com/Af6m15H.jpg
b3 平面口罩一定要配戴在外部，否則會大大降低內部口罩的過濾效果
妳可以不相信我，請直接問前線醫療人員，問他們是N95在內還是平面口罩在內
https://i.imgur.com/86ALv61.jpg
以上截圖為台灣CDC之文件
B5 我沒有排斥N95
我把PM2.5跟醫用口罩相比
不代表我把N95跟醫療口罩相比

因為沒記錯的話，N95是抗鹽煙（NaCl）可達到95%的過濾效果的意思，所以N95這個名稱本身就是一個物理性阻擋的標準，再分醫療跟工業應該是另外還有加別的測試，比如抗血液、體液的測試

還有我剛才查了
那個人說的牌子的口罩組成

因為醫療口罩中所使用的過濾層
是由靜電駐極過的聚丙烯PP去做熔噴
主要是以靜電吸附的方式
依照大部分的人都有戴口罩
則病毒多以氣膠的方式傳播的話 
兩頰密合度不夠 的確是一個風險
所以不想被氣膠傳播感染的話 
重點是兩頰的密合
另外 氣膠攜帶的病毒量相較飛沫 
也是相對地少

而那位配戴的艾X美PM2.5口罩的過濾層
是使用PTFE也就是俗稱的鐵氟龍製成的薄膜
在此薄膜的頁面提到
其平均孔徑為0.2微米
號稱以純物理可阻隔病毒細菌粉塵
老實說看下來感覺非常厲害
（那我就在想，如果純物理可防到0.2微米
那為何它只是PM2.5（2.5微米）口罩）

但我不是專家
如果是以確診者自己配戴
要防自己的飛沫噴散波及別人呢？
（這可能要做點實驗我才能信服）
所以
還是覺得就普及率來說
乖乖戴醫用口罩
注意兩頰密合度
B7 OK
B4
我的意思是並非所有抗pm2.5的口罩都有這水準
這個標準非常低
無法單純以此標準衡量抵禦病原體的效果
而且市面上除了你提的這幾個以外
掛著抵抗pm2.5之名的還有滿山滿谷的低階口罩產品
你提了幾個特例就得出「pm2.5口罩遠比醫療口罩好」的結論恐怕不是很適合

不好懂的話，簡單濃縮成一個問句：
「請問艾X美的口罩是3M 9501嗎？」
B10
樓主原話：
因為她戴的是PM2.5口罩
沒有防病毒的效果

下面有實際測試影片
https://youtu.be/6NsHfBQw42w
B8
N95口罩也可以是PM2.5口罩
再來就是平面口罩的測試都是針對單純的過濾層進行實驗，沒有考慮到密合度
還是妳能保證平面口罩上方鼻子壓條的地方每個人戴的縫隙都能夠小於0.075微米
B11 
N95可以防PM2.5
不代表所有PM2.5口罩 等於N95

我不反對客人戴N95

再來ok我說錯 
不是所有PM2.5口罩都不能防病毒
但是你應該看得出來
我文章裡主要針對的是那個人所戴的單一品牌
可以仔細看看我的留言嗎
b13
我先聲明我也沒有偏愛直銷品牌，但是就我所查到的資料，妳提到的愛多美PM2.5口罩是有通過0.075微米測試合格的商品
https://i.imgur.com/w9TvRTw.jpg
https://i.imgur.com/ARr4sxf.jpg
唉 沒完沒了
不知道台灣會不會出現台灣變種
他國事務。
今年台灣 只要求民眾待在家 不管民眾死活
沒疫苗可以打 也不准別人去買
關我屁事，可不可以別發廢文，還是去年的事
新唐人...
中國人民好可憐喔
三立+民視VS中天+TVBS還有可以信的部分
新唐人大紀元誰信誰智障
台灣也差不多 只差還是可以出去跟沒餓死而已
這是全球大爆發的瘟疫，不管哪個國家，一起加油吧。

南無觀世音菩薩。
嗯⋯台灣疫苗再不來
政府再沒有積極作為
大概也很快就變這樣了
漂亮 
疫苗不夠 又沒打完
到底是夠還是不夠
真的他最近的發言，真的有部分我是覺得....
我有親戚是醫療業的
北中南群組，都有那種想吃果子，又要果子甜的心態。
所有北中南除了那種真的第一線，馬上要接觸確診者的會打AZ。
因為莫得納一來之後，大家又開始不打，滿多想要等到莫得納。
那個量最好每個都打得到。
我覺得醫療、醫事人員這種心態不太好。
我也覺得應該隨機打，不給挑廠牌。
最後醫護這次AZ選擇不打，之後莫得納如果沒有打到，不能優先再登記打AZ，滾到後面跟年輕人慢慢排隊。
柯文哲 到底在幹嘛? 不趕快讓醫護打一打
B2 文中最後
柯P的後面那句也不對 AZ剩多的就少分配默德納!
分配給哪家醫院沒差 
我們是不會找分配到默德納的嗎? 呵呵
現在是6900 這才是正常的報數方式
上次在那邊講台北剩兩瓶 聽到真的嚇到
結果原來是衛生所剩兩瓶...
北市醫護都在等疫苗，議員跟醫護人員都出來說話，結果他還在新聞這樣說
https://i.imgur.com/fQPDWzZ.jpg
（我只截一個留言，可以補）
醫院只給自己人打啊
別的診所又不能跑進去打

柯這樣講就是說 
不打的醫院繳回來
給想要打的人打（基層診所與需要的人
B7  診所的會突然接到通知，叫整間的人去打。
你們這樣說實話
最愛聽實話的4%柯粉們要生氣氣了
沒按名冊打才會這樣
有關係 就 沒關係
沒關係 就 沒造冊要再等等
柯文哲已經完全沒心當市長了
聽說也有牙醫牙助反應了！
罵疫苗不夠跟還沒打完是兩碼事好嗎= =
邏輯不要死亡

之前強調衛生局剩的數量是因為
不夠醫護人員打 發放後只剩2瓶 要求快點補貨
你中央還敢說 你發出去的院所裡還有剩很多耶
講的東西是有一樣逆？不就氣數量太少嗎

若有一天我們國庫只剩2瓶 已發2萬瓶到院所
還有7000劑沒打
但遠不足6成國民 我們說不夠
政府回 你們還有7000劑耶  你生氣不生氣= =靠

補充一下ptt的討論
Re: [爆卦] 北市基層護理人員暴怒：造冊出4啦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623086554.A.63A.html
疫苗太少有任何疑問嗎？
優先對象差不多快打完跟有些人還在觀望有衝突嗎？
6900是後來才又分配給台北的。

剩兩瓶應該是2個禮拜的事情了B5
這個是那時候的？

本來疫苗就是中央同一分配。
分配下來後就會發到各地方。B6
哈囉 大家是覺得所有的醫護可以同時去打然後同時被副作用放倒造成確診者沒有人照顧還是怎樣
我這邊了解的是人手調不過來，因為有些人打完副作用明顯，但是人手早就沒有調動空間，只能慢慢打，家人在台北醫院當護士，年輕護士打完幾乎都會發燒
B2 我打Astrazeneca啦，
這種問題請我阿嬤來回答大概都知道，
Moderna跟Pfizer接近 >>>Astrazeneca>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>連二期都還沒有的國慘。

可以選是因為當時時鐘的承諾https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102210140.aspx

Moderna絕對夠打完醫護啦，
政府不是說200萬劑剩下的期望六月會到嗎？
真是奇怪，沒Moderna應該去找中央政府才對，怪我們幹嘛。
台北還這樣搞
不如給其他的縣市打
B2
這樣想蠻正常的啊
板上一堆人不是也這樣
這次醫護這麼辛苦 
也犧牲了更多時間、增加危險性
想選好的不過分吧
不然醫護加油都是喊喊而已
只是如果有卡疫苗的情形
當然要送回去讓想打的人打
啊想等好疫苗的沒打到就自己負責
B6 衛生局的打完了
大醫院扣著疫苗留著
小診所的醫護只能待著
所以柯P放狠話要大醫院不打的就把疫苗繳回
北七，當初胡亂造冊，把一堆醫護排除在名冊之外讓他們想打疫苗都打不到，現在才來怪醫護不打疫苗?🙄🙄🙄
所以根本不是台北醫護不打
是市府行政效率大差
其實不意外
之前就聽北市公務員朋友說
市府上下溝通有問題
之前病床數量那次就很明顯了
希望柯文哲別在媒體上亂講話
把錯推給醫護
醫院是衛福部管的，所以收回來北市府就有權分配了
看完直播真的是很不爽
都給你排第一位打疫苗了 還要挑三小
不打乾脆離職 給後來徵召的醫護打
打了副作用那麼大
如果沒辦法排休或是打了副作用的時間超過兩天怎麼辦
還是要醫護人員發著燒去照顧病人？
就有人真的在觀望啊
https://tw.appledaily.com/life/20210608/RF6FEKV3A5HTLCBI4PFYS5PRKQ/
B19 學弟 疫苗不是這樣比的欸 回去重讀吧
觀望比較好的疫苗是人性，但現在是什麼情況，這些醫護啊⋯⋯
行政效率差就承認，還甩給醫護勒…
要徵召就利用，行政不力就甩鍋
這樣還好意思說自己醫生
不覺得很丟臉嗎…
真的不懂就像宜蘭跟苗栗一樣求救啦
人民的命比政治聲量還不值啊…
B3你是腦殘？
B19 疫苗不是這樣比的 唉
北市不乖乖做好施打對象的造冊，現在可好了吧，名冊造不完整，一堆第一線醫護想打疫苗打不到，半夜診所偷打疫苗給權貴，疫苗施打不是這樣搞的，柯市長不要再打嘴砲打壓醫護了，快去改善你的北市行政效率和品質
樓上噴醫護觀望莫德納疫苗的同學也是被打臉打的腫腫的，不知道前線發生時麼事可以安靜哦，時間會把事實會亮在所有人面前，跟著單方面的批判性說詞盲目起舞不可取哦
https://www.facebook.com/ichiku37

日本茂木外務大臣：
「台灣國內在七月以後他們國內的生產體制應該會大幅完善，所以我們覺得現在台灣在目前是有當面之急的需求，我們是這樣認識的」
是哪裏有「台灣政府告訴他們要打國產」和「少數」了，造謠者很誇張。

連日文都只會看漢字的韓粉就不要在那邊造謠生事了。然後跟著在賴群組裏造謠轉播的韓粉們你們都生出韓國瑜
那個北科風向這樣亂帶真的可以被抓去關了🙄️
茂木外相完全沒有提到「台灣政府沒想要很多」
現在好像貼一張圖就可以造謠生事一樣
這張圖中：茂木外交大臣說的是「有困難的時候互相幫助是必須的」
我想看到北科要怎麼硬凹下去～
B3 不就跟你們學的
你們是翹楚餒
辯不過人家就丟圖
B5 你就丟圖上來啊
你承認你也是造謠囉？
不然妳是跟人家學什麼
嘉義女好了啦~這樣不好看
B1 那就是「七月以後會有國產疫苗，所以不需要太多的意思」

可憐嶺東側翼仔，文字理解能力有問題還叫這麼大聲
茂木這段談話的並沒有講到「台灣政府說⋯」，主詞也不是台灣政府

他的措辭是：「關於台灣國內的現況，我們的認識是，台灣在七月底就會有上軌道的國內疫苗生產機制，但現階段(台灣方面)有急用的需求。」

光從這談話，無法看出這是日本內部單方面的判斷，還是台灣傳遞過去的訊息。

「台灣政府沒想要很多」>> 這句是100%完全沒講到，光看字幕也可知完全未提到台灣政府，此係移花接木了。
同意B9 
原文只表達了這些，其餘的100%移花接木

在目前看到的日本新聞裡也都沒有看到那樣的說法
B1 B9
我不懂欸
台灣國內的生產體制會大幅完善=要做國產疫苗啊
而且這件事蔡英文有表示自己有跟日本接洽
難道這都是日本自己通靈喔～
終於看到醒著的正常人了😮‍💨
6.假如不能繞過代理為什麼我們還能跟德國談
推
一個不相信專業的政黨還能期望什麼

https://ctee.com.tw/livenews/chinatimes/ch/20210604003133-260405
防疫不是政府的責任，是全民的責任。
小英總統和阿中部長已經付出太多了！
現在不是檢討防疫的時候！
B4 是啊 
開放3+11的政府好棒棒 政府辛苦了 
都是我們不乖亂跑才會疫情爆發成為破口
海水退了就知道誰沒穿褲子
身為一線人員的我幹在心裡，
真的很累很煩了還要面對無能政府的政策跟側翼護航🙄
2其實也可以回
當時一堆民眾根本連公費自費的資格都沒有
而且疫苗量也不夠
甚至有些人原本預約好被取消
看來政府守下一年半讓你多活一年半似乎太浪費了呢，你行你上。
B9 
感謝你的冷血
還有很多人家庭破碎
要不要去對那些因為錯誤政策過世的人叫囂要感謝政府讓你多活一年？
就等有一種疫苗，小英高端疫苗
這樓留言原本是說預定9月解盲
但查核過為錯誤消息
更正 文章中也更正了，不好意思
想要柯文哲當指揮官
我們就可以有很多的口罩販賣機了
一定也都有中國的疫苗可以打
我愛柯文哲我打科興
理想化的辯駁 
我還是別多說好了 ㄏ 爛文

日本送來的疫苗何時過期都不知道
B14 沒能力辯駁只會說爛文喔
但日本自己有Az 廠耶
就算現在這批十月過期，他們之後還是有生產能力
指揮官急著說再晚就不要是什麼意思呢？他訂的疫苗一定會來是不是？啊你們不是都說缺貨🙃
蘇貞昌說第一季會來五百萬劑目前是沒看到。
B13 BNT德製的 跟中國科興疫苗有什麼關係？
你中國人？
而且我原本根本沒提柯文哲
你跟B19急著想把別人洗成柯粉是怎樣？
這篇文真的不推對不起自己欸
B17 看他們都重複同樣幾句一直洗
完全不懂政府這波執政有什麼好護航
指揮官也是各種說謊改口😕
你這種費雯看多了啦 就在替雙北市長的無能在解釋轉移焦點
連市場都管不好了  確診大爆炸 選甚麼總統
推
https://i.imgur.com/qRUOYgi.jpg
B19 喔 好好笑 全部都推給台北就好了
那我們要疫情指揮中心要幹嘛？
一開始就都縣市長負責就好啦
封不封城也是指揮中心的責任
想搞個方艙指揮中心也不同意
金門夠超前部署了吧，快篩站還被拆掉
一堆權責都在中央手上然後說防疫不力都是地方的錯也是搞笑

而且我也認同雙北有可以改善的地方
（但整篇也沒提雙北結果你自己超譯什麼？）
不過指揮中心沒什麼好護的，他們3+11去年出過事今年在變種病毒亂竄的情況下還放寬為去年標準，重點是配套措施也沒做好，諾富特也沒人負責😕
指揮中心還擋疫苗擋到胡言亂語+造謠
黨都讓你多活一年了為何要計較3+11沒會議記錄？
阿中部長一夜白髮蒼蒼每日勞心費神
你行你上啊
而且都是柯文哲跟侯友誼無能才讓疫情擴散
中央都在幫雙北市長擦屁股
況且現在是檢討黨的時候嗎（但可以大力檢討柯屁）
多點鼓勵少點謾罵有很困難嗎？
就是有一群柯韓粉在那唱雖國產疫苗！
#同島一命
#唱旺台灣
B19
嶺東科大江柏儒同學又出現了！
我是你的粉絲，希望你能幫我簽名！！
阿就破腦啊 你期望他們講出什麼🤔
我的生日願望就是網軍可以出現在確診罹難者名單上
希望有柏儒
望你早日回頭 不要再為虎作倀
問一下
你知道3+11的第三天要去公司採檢PCR嗎
B19 要不要拿數據出來在市場被感染的有多少
因為家庭而被感染數>>>>>市場感染吧
當人力不足時 事情輕重緩急要分清楚
你以為天天有這麼多警察可以去管市場？
桃園市場早就說要分流但也沒人檢查 喊爽的？
B27 
蠻好奇各國隔離幾天？
就是太自大
不把防疫當回事
要全民一起擔
B27 知道耶 不過就還是漏洞
病毒潛伏期通常是4-5天
如果檢疫第五天第七天篩檢的話後續可能會被送去治（總之要多次篩檢）
還加上後續諾富特混住那些 唉
台灣加油
現在不是檢討的時候->不在疫情當下檢討防疫措施，難不成等到10年後？

說個小孩子都知道的道理：做錯事了盡量拖，拖越久被處罰的越輕
B0 再幫你補一個，『7.只能由政府直接簽約』。
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236197734?cid=366faca0-1a99-4996-b650-59659cb08480
推這篇。
不過有些人不是無腦護航政府啦，
可能是拿錢辦事啊！
———
我該去哪裡領九萬零用錢？
B2 就沒談成🤣 這論點很荒唐
敢質疑我大綠共啊？
看你們是不想混了

還想問3+11？
衛福布蓋起來
就沒有打算讓你們知道啊刁民們

勸你們不要讓屠夫進步黨生氣喔！
股票跌停已經很火大了
B36 超好笑 六隻跌停
而且三隻跌停的時候金管會就在叫囂要查禿鷹
沒融券不能空的股票不知道要查什麼
而且這樣叫歷代跌停的股票做何感想🤣🤣
B0 好有耐心，看到跳針綠蟑螂發言讓我白眼翻三圈
B38 我姐一線人員被政府爛政策弄到翻掉
發個抱怨文還被朋友回說「阿政府怎麼做你們都有意見啊」、「不然指揮官要怎麼做」之類的言論
看看我們養出一個什麼批評不得的政府
這幾天太傻眼了
網軍都跑來這裡了難怪時事版這麼安靜
B39 指揮官會說不要太不滿
有問題要早說啊
我一直都很好奇指揮官辛苦不辛苦關我屁事，他就是個公僕，喊他一聲指揮官已經足夠尊重，難道我還要向他下跪嗎？覺得辛苦可以不要幹，誰管你是不是哽咽還是怎樣啊，搞得好像人民逼他的一樣，本末倒置了嘛。
B4 政府沒有責任那我要政府幹嘛，擺著裝飾嗎
B9 這一年半我沒戴口罩，依然活得好好的，所以我說真的就讓我上吧，雖然我不懂醫療，但是我聽得進專業。哦，可惜我沒關系進不去呢
B19 為柯護航又怎樣？
我寧願當4%仔也不當2%仔
你們跟國民黨和民進黨一起下去吧
B44 一年半沒戴口罩
你是住山洞裡完全不會跟人接觸到嗎
B9 你行你上這句真的出現了  笑死  
連文章都不看完就複製貼上領得到錢嗎，下去
終於看到像樣的文了，現在疫情這麼嚴重了，大家就瘋狂抱怨陳時中還是政府什麼的，而且政府官員也不想疫情爆發吧，他們也不想處在危險 爆發的狀況啊，你們要是很聰明你們跳出來指揮啊，想必那些你們什麼辦法都沒有🤗
B47 我也想指揮啊，不然你想辦法讓我進去？
B47
不需要我行我上
讓他們想辦法行一點並多方聽專家的話就好了不要跟之前一樣自大到什麼都不聽就好了
感恩
B0
1. 這個我也不懂是什麼邏輯
2. 不願意施打疫苗還有一個關鍵是媒體
基本是照三餐報不良反應
多少有點影響
3. 政府就是保留了1/3給國產
沒什麼好說的
不知道是哪來的信心
4. 中共擋疫苗這件事
唯一比較有實質影響的
就是我們如果不叫中國台灣
基本上復星也不會跟我們簽約
反正民進黨拿中國出來擋也不是一次兩次了
5. 跟1.一樣
6. 3+11確實可能不是疫情爆發的原因
畢竟還有諾富特的管理問題
跟長久以來無法管理的八大行業
再加上變種病毒株
不過3+11本身就風險很大是事實
以台灣人的個性跟行政效率
敢這麼做真的是心臟大
但機師長期隔離產生的問題一樣不容忽視
8. 疫苗只能由政府簽約
這個也是各大疫苗廠的共識了
私人最多就像菲律賓的三方合約
郭台銘本人搞不好跟中央正在合作談判
畢竟藥廠部分會需要政府保證的EUA
一家私人企業可能花再多錢都買不到
這就等真的破局再來評論吧

回覆了一些
說真的每個議題都是可以討論的
但是太多討論都淪為政治口水戰
缺乏理性思考跟證據佐證
一有人反駁就是1450
有人批評就是中共同路人
說實話兩邊都在做一樣的事
沒有誰比較高尚
B50 副作用的新聞那時候真的很多
當時又沒疫情，政府當時應該也算蠻有把握所以也沒有很認真推動施打疫苗
造成大家都在等後面的血栓案例比較少的疫苗
結果政府說第一季會到500萬劑跳票

不過台灣直接對原廠採購疫苗。原廠若沒有如期交貨可以跟歐盟一樣向廠商提告，但在台灣並沒有聽到任何廠商違約沒如期交貨的消息，所以代表台灣本來預計的數量跟交貨日期就是這樣？
那真的很少😅
B44 口罩還是要戴上
辛苦了 防疫期間大家加油😅
噗噗 
由此可知， 
側翼和腦粉只會用毫無邏輯的言論護航。 
到底綠黨做了什麼對的事情，
可能只有去年一年的僥倖防疫才可拿來說嘴

都是因為他們讓我們多活了一年？？ 
所以我們之後命喪黃泉他們就不用負責了嗎(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 果然留島不留人呀
推爆！
10.這麼不滿就去中國打疫苗啊
B19 奇怪 阿你們不也在為無能的綠色政府效力
講的好像我們現在的總統就很會防疫一樣 87
連字都打不好 你這個網軍未免太混了吧==
綠共不是叫假的
B9 喔 阿我不就要好感謝政府讓我多活了一年半
我傻眼耶 你們這些綠色擁護者除了那個僥倖躲過疫情的一年半 沒別的好講了嗎？
已經做錯一堆事讓疫情爆開了，執政黨還想靠國產疫苗賺政治功勞，為了金錢和政治拖延疫情，草菅人命，然後還有一堆人護航😄👍
真的很想出國打疫苗順便辦銀行，可是光機票錢住宿什麼的薪資就負擔太大，出國打疫苗可悲
大家有沒有觀察到盲挺的講話都比較沒水準？例如9、14、19樓
用討論或辯論方式來講很難？
嶺東鋼鐵綠粉來了！
B10 傻眼 他那什麼回話啊..
重點是 台灣一直說自己有準備，到頭來都沒準備
然後現在歐洲完全趨緩，也有很多抗疫的方法
台灣完全不採納，用什麼白癡的自主封城

他們永遠把現在的台灣 拿跟去年的歐洲比
像話嗎？
如果真要比，台灣更慘，我所在的國家，在當天確診142人的時候，就宣佈3天後封城
而台灣呢？

還有篩檢一直塞車？？雖說當時的奧地利也塞車，但也等1-2天 就有醫護人員到府做PCR
而且這是一年前，資源還不足的時候
現在，你想測就測，還免費，還希望你多測，找出無症狀感染者

結果台灣是，只有有症狀才能測，還要等好幾天，等到都重症了才來
台北都已經醫療崩潰了，到底為什麼還不封城？
以現在台灣什麼都沒有的情況，封城是唯一辦法，誰叫政府超前「不」署
B9 薪水漲到1487了？
B63 看不出來有超前部署
即使沒有3+11隨便另一個破口都可以把我們臺灣放倒
變種病毒在跑世界各國都縮緊規範
只有我們超前部署的政府很帶種的開放
推推，可以去yt看勾惡的影片，也提到不少妳的觀點
推推
高中、國中、小學開班會都有班會紀錄
長大到政府做事會議紀錄就沒有人紀了
到底是怎樣啦，以前的老師沒教好台上這些官員嗎？連3+11是誰開放的都不知道，原先讓陳宗彥坦傷害，後來又換陳時中，之後要不要再找一個替死鬼？

蔡英文花不到24hr的時間，就能闢謠替民進黨的人打包票，沒有任何黨員在炒股票。
到底誰炒股會用自己的人頭去炒啦！
連幾等親、相關利益者都沒去查清楚，就能不假思索直接闢謠，我想貪污有那麼好查，那麼監察院貌似也沒有存在的必要了zzz
B68 可以查的特偵組還被蔡英文政府廢掉了 
政府真的有超前部署耶
幫補充
一、一堆人說政府沒有擋疫苗 是中共在擋
問題是
1.BNT緊急授權早就過了
結果郭台銘被要求繳交「新藥輸入」才需要用到的八大文件、原廠授權書
政府還偷偷刪文
https://i.imgur.com/NTHRtwE.jpg
2.郭台銘是捐贈疫苗 單批購入 他又不是代理商進口BNT來賣
到底為什麼要繳交上述文件
要求他繳交原廠證明還比較合理

3.結果美日一說要捐贈疫苗給臺灣
咦 馬上緊急授權就過了欸！
真是令人驚嘆的效率啊

二、一堆人說郭台銘也不一定買得到
政府是因為受國際排擠才買不到

1.先不論郭台銘到底有沒有本事買到500萬劑 但他已經先跟代理商談好了
結果卡在政府那關 就算現在過了 
說不定貨早就被買走了
誰還跟你保留啊

2.蘇貞昌在去年2020年12月就大內宣說 我們買到輝瑞疫苗了
預計2021第一季第二季會陸續到貨
結果呢？第二季都快結束了
半支輝瑞的影子都沒看到
這邊就是政府跳票跟超前部署失敗的問題了


三、現在確診人數就沒有一直飆高了 表示疫情控制住了 到底在高潮什麼？

1.我們偉大的CDC過去一年從來沒有超前部署快篩試劑跟快篩站
堅持要用PCR
也沒有準備提升醫療量能
導致現在疫情爆發 臺灣醫療完全沒有辦法負荷跟因應

2.有快篩總比沒快篩好 寧願有偽陽性的存在也不要漏掉任何一個偽陰性

3.因為台灣醫療瀕臨崩潰 根本沒有辦法做普篩
新冠肺炎無症狀者佔比例約40%
請問 這些人沒有經過普篩會不會成為黑數跟防疫漏洞？
那憑什麼僅靠我們目前有限的醫療量能說台灣的疫情已經控制住了？
網軍黨軍的邏輯真的可以再爛一點🙄️
B70 推詳細
我更到文章裡😂
你好可悲
幫推，好文
B19
低能綠腦
是雙北通過3+11嗎？
是雙北強烈建議嗎？
疫苗爆發雙北醫療體系繃壞是雙北問題嗎？
柯P很早時候就說機師要優先打疫苗
被指揮中心稱：國際笑話？
啊結果勒？被反打臉
垃圾認知作戰，疫苗爆發當下
總統發文先關心公投，再關心認知作戰
最後才提到疫苗，你講這屁話
是他馬的眼瞎了是嗎？
推推
B72 無腦的人更可悲 講不出別的論點？
B72每篇文都要出現還講不出個所以然比較可憐
B77  這樣會增加他們的工作困難度，當然會生氣氣
B53 我很反對留島不留人這句話
但如果是留島不留側翼的話
我就支持👍👍

他們是一群對國家沒貢獻只會撕裂社會的辣🐔
upup推推
B9 政府守護了醫護一年多 
現在終於讓醫護們跟全世界一樣了
嶺東除了護主子 原來還會轉移焦點
這篇發到Facebook上面肯定會被網軍洗版
B9 所以政府幫病歿的187人多爭取了一年壽命，讚啦陳時中👍

要不是陳時中3+11放毒進來，這些人本不該死的⋯
台灣慢性病平均壽命為何？
今天染疫死亡就掛一個他本身有慢性病
就打發了 一點都不客觀

一堆4/50歲 遠小於平均壽命 死亡的
可憐阿
B9
https://i.imgur.com/5W0Z5ET.jpg
老是在說政府守了一年的可能都選擇性忽略
政府是封鎖國門  其他的努力
是靠各位戴好口罩做好防疫措施好嗎
政府頂多佔個3-4成
該感謝的是各位的素養
可惜現在一堆連版上分析前因後果的熱文
台灣是如何走到今天的
都沒看過 也不想看
永遠無腦護政府 可憐啊
B84 只有陳時中嗎
范雲跟蘇貞昌呢
B86 老實說
堵藍這種綠色側翼的水準真的堪比韓粉
韓粉說要抵制國內頂大
堵藍說要迴避有念過書的質疑者
真的是看自己水準低戰不贏就耍奧步ㄏㄏ
我也覺得政府已經幫人民守了一年了你們還罵他真的是沒道理

所以我也呼籲政府全面取消228紀念日，蔣中正前總統幫大家守了八年抗戰守好守滿你們這些刁民怎麼可以還去檢討228，真的是夠了

#反串要註明
B88
經過認知作戰後
我相信很多劣質韓粉都是堵藍假冒的
還有林瑋豐他們，目的只是想營造
韓粉的素質低落和惡劣
B90 就技術而言
瑋豐黨在PTT假冒是比較容易的
因此PTT的韓粉才會比較假
但FB就比較難
真正的中老年選民比較多
B9 過去一年做好的部分我已經感謝過囉
那現在做不好的部分我可以罵了吧？
總結：都是they的錯，無腦的別再護航哈哈哈哈
拿個資料就想其他方向帶喔？
想叫無腦護航政府的蠢貨
腦有殘缺要趕快去看醫生
及早發現及早治療
雖然可能已經殘到不能治了ㄏㄏ
B9 多活一年 所以今年妳帶著對指揮中心的感恩要死了嗎
B89 228不過是為了選票算計的話題而已
執政多久了會平反早就平反了每年花稅金在228的活動上不知道花多少？
慰安婦就沒看到政府多努力要求日本道歉賠償
只會選舉的政黨
B9
笑死，
人民會讓無能政府下架。
在這個國家頭腦清醒的人是一種罪過
推這篇文，用心整理！
我現在在等蘇貞昌說的8月底1000萬劑疫苗
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨 我愛仇恨
這樣看了真的很舒服 喔耶
科科  這文章很棒  綠蛆氣到不行
我們一起製造更多仇恨
更多邪惡!!! 有人要加入嗎
B95 執政黨真的是不演了欸
吵統獨吵自由吵白色恐怖吵228吵64天安門吵大腸花各種吵各種抹黑抹紅抹中共同路人各種陰謀論
掩蓋說謊掩蓋貪污掩蓋操控輿論掩蓋關說各種蓋牌
養一堆網軍沒事就出來製圖洗版打韓罵柯
自己決策失誤政策爛的要死就拖國民黨下水不然就地方政府來擔屎 有功有好名聲就去當接盤俠通通都是中央政府執政成功一百分
說要用愛發電結果現在不是全民用肺發電就是全民一起停電 與人民同在但人民要自立自強遇到不公不義要自己去跟老闆說
吃萊豬 設醫材上限 言論不自由政府會開吉人民意見不同要罰300萬 用金錢外交結果邦交國一個個斷交
該認真推動的法案什麼礦業法長照法到現在一個屁都沒看到 結果倒是強行通過一堆什麼反滲透法萊豬案有夠快速
當初在立法院前面靠夭靜坐就因為人家想強推法案
結果自己執政做一樣的事情都沒關係
然後大腸花那些帶頭破壞行政院立法院的人當初說的多好聽 說跟民進黨沒有瓜葛 結果現在頂著民進黨員的身分出來選舉 重點是弄壞那麼多東西 結果叫全民買單 他們都不用賠
大腸花不是全民運動欸憑什麼要拿納稅人的錢來修東西 憑什麼幹社運的人什麼責任都不用負 他們自己要這樣處理事情 自己要覺悟到會付出代價吧？
說要扶植台灣生技產業結果之前對人家不聞不問 別人要求買疫苗別人要捐疫苗別人要來設疫苗廠就說我們要保護台灣疫苗產業 什麼時候的事？股票上漲那天開始嗎？
買一堆二手軍火但軍警消裝備爛得要死也沒看政府換過
飛機一架一架摔 政府只會說會檢討 結果檢討到現在也沒有什麼動作 消防衣破的破爛的爛 無線電三不五時真的無連線 防彈背心只有一面有鋼板也沒看高層關心過 只叫警察戴著薄薄的口罩其他什麼防護都沒有的去口罩稽查去防疫旅館相驗死亡確診者去協助疫調去做在這一波疫情下本來就應該是衛生局責任的工作 把海巡署當成海軍在用 人家維持邊境秩序的然後被當成要去打仗的 然後政府還帶頭批鬥這些擔一堆屎拿命換錢的人
然後紓困也不知道到底是紓什麼意思的 一堆有錢人繼續爽領 然後一堆社會基層什麼鬼都領不到 不知道為什麼要補助每個國小以下學童國高中身障生一人一萬 又不是每個家庭都很窮
一堆人因為這波疫情都快餓死了 我們偉大的政府好像弄了一個很爛沒配套的紓困出來就自以為救世主
在野的時候跟執政的時候說的話前後不知道矛盾幾百回 雙標到一個極致也沒看政府出來解釋半次
一堆覺青一直喊愛台灣 結果做一堆事害台灣丟臉丟到國際就算了 每個都還不想當兵盡人民義務
啊不是很愛台灣？啊不是一直吵台獨？要打仗的時候怎麼每個都龜回去了啊？
不是應該英勇就義為國捐軀？
搞半天 原來是被他們幹譙到很慘的軍警消要先去前面坦啊
就不說最近吵的很兇的3+11跟疫苗了
還有一堆鳥事沒打出來 族繁不及備載
罄竹難書 綠色恐怖
到底是民主進步還是民主退步？

選舉到了只要拿芒果乾統獨議題出來賣
照樣一堆人買單
然後就看到一堆白癡會跟著高潮

票投民進黨 全面執政爽
我就問現在爽不爽？爽、不、爽？
請問有人要加入我嗎
仇恨使人快樂
誰要快樂？
B103 
在我大英皇統治之下
皇城一片和氣～
誰准你仇恨了！給我笑！
給我吃萊豬！爐渣米也給我吃下去！
我愛仇恨 我愛厭惡
人性本惡 
我真的好快樂
中肯：）之前沒爆發疫情也是因為人民的自律。某些人就因為利益關係放寬某些條例，現在疫情爆發又怪大家鬆懈？！
B0 
第5點想補充一下，陳時中的專業是牙科🤣
以下題外話
在部隊受訓一年，每到吃飯時間看到新聞
就預言以這方式絕對會出問題
果真出包了😂
求幫點破以下兩則新聞

https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210603/video/296483.html?%E5%BE%B7%E7%B6%93%E9%95%B7%E4%B9%9F%E4%BF%83BNT%E5%90%88%E7%B4%84%20%E5%BE%B7%E8%AD%B0%E5%93%A1%EF%BC%9A%E5%8F%B0%E9%9B%A3%E7%8D%B2%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%98%AF%E6%94%BF%E6%B2%BB%E5%9B%A0%E7%B4%A0

https://www.ntdtv.com.tw/b5/20210602/video/296401.html?%E5%BE%B7%E7%BE%A9%E5%AA%92%E9%97%9C%E6%B3%A8%E5%8F%B0%E9%81%AD%E4%B8%AD%E5%85%B1%E6%89%93%E5%A3%93%E7%96%AB%E8%8B%97%EF%BC%81%E5%BE%B7%E9%A7%90%E5%8F%B0%E4%BB%A3%E8%A1%A8%EF%BC%9A%E7%9B%BCBNT%E9%80%9F%E9%80%B2%E5%8F%A3
B102 吵那些話題能夠使一堆人腦跟 
我覺得妳這篇留言應該單發一篇文章
還沒進入職場的大學生還籠罩在美麗謊言底下繼續仇中仇二二八
完全不知道現在經濟物價漲多少
如果進入職場才會知道現在現實沒想像中的美好
我公司鋼鐵業的現在漲到跟上游的詢價上游的說依現在漲價的樣子可以直接棄標了
原因之一就是用愛發電電力不足叫煉鋼廠不要開電爐繼續欺騙一堆白癡說台灣不缺電
B93 不要路上碰到什麼妖魔鬼怪都丟到醫院好嗎，醫護人員很忙欸！
B99 製造仇恨和對立不是民進黨最擅長的嗎，二分法最棒了！
B111 
我所謂的仇恨是說
不相信朋友說的話 不相信家人說的話  任何人都有可能害你
人都是邪惡的  痛苦會快樂
邪惡可以快樂 我們一起快樂  
你要加入嗎？
不用一一擊破 反正他們一群破腦
大家聯合起來打群架 直接轟爆護航仔
B16 典型綠蛆啊 急著抹黑別人來帶風向掩飾自己的過錯
B102 推爆 講出有腦人們的心聲了
B102 
給你一個讚👍🏻 精闢 
現在他們已經爛到做出什麼事我都不意外了
不生氣不吐槽 只求馬上把它們換掉
這種言論大家可以很認同？太扯了吧，其他我不知道但我最近有在關注疫苗議題，我發現世界上現在有一堆疫苗的國家早就疫情剛開始，藥廠一期研發時間就砸錢下去，美國、中國、甚至以色列，根據消息，以色列在莫德納宣布研發成功的前一刻就加價搶單了，新加坡有專門的資金在投資，台灣其實沒有這種東西，現在的問題是產能跟不上，一堆人還在那邊嘴砲疫苗買不夠多？台灣人算一算只需要5000萬劑內，人家隨便一個日本一次買就一億劑起跳人家幹嘛賣給你，而且你們一直說要德國疫苗，有人想過第一當初我們有投資過他們嗎？第二德國是親中還是親台的？嘴砲疫苗真的沒有意義欸，台灣政府只是不會去賭，人家其他國家老早就在賭了，賭贏就可以搶先拿，阿我們這種沒賭的只能乖乖等啊
B108 
Bnt就綠共不跟合法代理商叫貨
只會一直賣芒果乾
歐美最重視合約精神了
自己不簽的人家也沒辦法

新唐人不是法輪功的嗎？
B26 
沒必要那麼惡毒詛咒和妳意見不同的人吧
B98 然後等八月再說這是假消息啦
B117
產能？誰跟你產能？
一個二期都沒解盲的疫苗你跟我說產能？洗咧哈囉？
台灣不是沒有錢可以買疫苗
所謂超前部署是政府應該要知道疫苗的重要性
然後提前超量購買
而不是火燒眉毛了才在那邊急
不要再拿中共出來擋 看到就頭痛
並沒有人非德國輝瑞不可
是因為我們CDC說輝瑞怎樣怎樣小動作一堆
莫德納是美國的 美國也沒親中
買了一堆萊豬軍火
但美國為什麼也沒賣我們疫苗？
還賭不賭的 傻眼
把人民的命賭在未完成的國產疫苗上本身就是一件很愚蠢的事情

我沒有說國產不好
台灣未來也的確需要國產疫苗來協助應付可能流感化的新冠
但等國產成熟就真的還需要一段時間
還要再等WHO認證
你才要擔心國產會卡在WHO吧
雙軌並行到底是有什麼困難？
B117 就是嘛，都是人民不長眼，不能體諒官老爺的用心良苦。你要是真的關注疫苗話題就該知道民進黨之前是怎麼說的，隨便就先開空頭支票，然後再說中共打壓所以買不到，這套拳法太熟悉了
B63 
想知道妳在歐洲哪個國家哪個城市？

知道台北如果封城的話，造成多大的經濟危機嗎？多少人會因為無法做生意、無法上班而產生生計問題妳有想過嗎？因為我們養尊處優衣食無虞，所以覺得跟我們沒關係，但有考量過一些社會較底層的人民和自雇者、自營者們嗎？

台灣，尤其雙北生活圈的密集度跟歐洲是完全不同的，無法認同妳把台灣跟歐洲比，且我們也不適用歐洲的作法。
b117 早之前國外疫苗只買2000萬劑
不就是篤定國產要備1000萬
美國願意釋出快過期的嬌生
就看政府會主動去購買嗎？
已經是現貨了喔
bnt當初找台灣投資 不是台灣不願意嗎
B121 喔所以國外政府在現在主流疫苗剛開始研發就砸錢買是白癡嗎？你知道你在說什麼鬼嗎？我認同台灣政府沒有下去投資啊，但問題是你知道為何沒投資嗎？輝瑞跟莫德納是新團隊，az 是老牌廠商，那今天一個投資小白（陳時中）他應該去投資誰，以常理來講都是丟AZ啊，美國沒賣疫苗跟我們當初口罩不是一樣道理嗎？之前他們還沒達到全民皆可施打的量，所以他們就禁出口，只有台灣哇哇叫嗎？抱歉還有歐盟，歐盟也說美國這樣不對，那歐盟就沒有研發自己的疫苗嗎？顯然是有，而且我們跟歐盟比起來，誰跟美國關係更好，自己去思考一下吧，阿你們只會說買萊豬買軍火了，為何沒有疫苗，那之前口罩還沒出國的時候怎麼沒看到美國人來大吵大鬧說，台灣人我跟你們買了多少晶片，你們怎麼不給我們口罩？一群台灣人只會站在自己的立場看世界，你有想過美國的立場嗎？他現在國內疫苗量夠了，那他就把疫苗出國，所以就會有這次亞洲2500萬劑，台灣75萬劑，台灣甚至拿得比很多國家多，「把人民的命賭在未完成的國產疫苗上很愚蠢」喔哇，姐你知道以色列幹了什麼事嗎？新聞都有報，他們加兩倍價買輝瑞然後把人民當實驗對象，再把數據傳給輝瑞他們，你是不是不知道，知道妳就不會嘴什麼拿台灣人民當高端二期實驗品，因為看看以色列是用國外疫苗把自己的人民當實驗品，而且講個我昨天看到的論點，疫苗現在都不建議混打，是指未來如果還有疫情，不建議去打別的牌子的一二劑，你今天引進一批輝瑞，結果他們打完了，今年沒事了，明年又有疫情，輝瑞又沒辦法賣你了，那這批人要等到何時才能有下一次的疫苗可以打
8. 疫苗只能由政府簽約

想要理性問一下
如果不是由政府來簽
私人機構都去買國外疫苗
人民打到出事，很多副作用，甚至死亡
這樣要由機構負責還是政府負責？

WHO：現在假疫苗已經開始有了
大部分廠商只與政府單位交易

那是不是還是由政府來買比較好？
B4 付出啥？記者會作秀？還是讀稿？所以你的意思是政府不能靠、人民只能靠自己？那要這個政府幹嘛？
「你行你上」
到底是什麼屁話啊 有多破腦才講得出來
只要靠北政府 綠腦馬上「你行你上」欸
破腦只講得出這些？跟幼稚園小朋友一樣
B126 裡面有寫 菲律賓有三方合約可以參考
政府 要捐的企業 原廠
但現在是我們政府放要捐的企業去單打獨鬥要原廠授權書（但其實郭台銘沒要賣不用授權，授權通常是代理授權）
而且藥廠方需要的是EUA，就是這個疫苗三期還沒結束，出事情要有人扛
台灣這邊是突然把BNT的EUA刪掉，然後再叫郭台銘自己去談
如果是這樣的話原廠當然不要
B124 我認同台灣政府沒有大膽投資的能力，那是因為沒有專人幫忙分析，頂多就一群醫生在網路上看看資料然後打打嘴砲，沒有說他們不對，只是他們沒有那種風險評估的能力，一切都只能猜測，阿我們買的少是事實，因為我們買不多，而且你看很多國家人口數都大於我們好多，他們一次下單就下一堆，一樣的價格更多的訂單，他要去賺誰的，而且就跟我說的一樣，疫苗可能產生依賴性，你全買國外疫苗就只能處於被動，等大國打完才能輪到我們打，不然一半國產一半外國，避免我們處於眼睜睜看別人能打我們都不能打的窘境
B105 你如果是要講團結抗疫的話 一句團結沒辦法遮掩政府所有「正在做」的錯事
B121嚴格上來說輝瑞事件是台灣小動作一堆...代理和原廠根本沒問題
B132 我是說CDC 不是說別人
沒有講清楚 抱歉😅
B117話說最直接的自打臉就是去年東洋原本3000萬劑跟「上海復星總代理」談成，但因為政府只要200萬劑人家不賣我們了，自己搞到破局
說不能用中國的所以要跟原廠談，然後竟然說輝瑞是在中國分裝代工？（有影片證據），照他說法連一劑都不可能下訂，結果去年原本要訂200萬？？？？
B133沒事
只是看到稍微說一下 不好意思
B131 
不 什麼團結抗疫 
我是說我們要一起邪惡
對朋友邪惡 對家人邪惡
這不關抗疫的事吧？
沒有這些東西 我們還是能做到邪惡啊
邪惡可以同時得到快樂
但是你快樂的時候有得到邪惡仇恨嗎？當然沒有
人性本惡  我很認同
我支持仇恨
終於看到清醒的人了
B134 啊所以我說啦，台灣政府就是沒有大膽投資的能力啊，如果有，他會只買200萬劑而已嗎？這是他們的問題我沒有說沒問題喔，我只是說疫苗在國際上的狀況就是這樣，自己搞破局就是不敢砸錢啊
B136 你沒有論點的話就閉嘴吧 洗這種廢話才真的叫毫無幫助，拜託你們發言前先動一下大腦
B131 
不要相信朋友
也不要相信家人
都不要相信
不知道誰什麼時候會在後面害你
對吧 這個世界如果越多仇恨  同時你也能得到相同的快樂
團結？不用吧= =
不用為別人著想 因為也不會有人為你著想啊 
所以我支持各種謾罵 各種對立 各種憤怒
B139 
沒錯就是這種憤怒與仇恨感!!!!!!
正是我所期待 並且會感到興奮與快樂
B92 有腦的論述我可以接受阿
但他們只會叫囂這些廢話對我們釐清問題有什麼幫助？
我認真問個政策問題還要看這些垃圾，一質疑就是扯防疫後腿
爛政策才在扯我們一線人員的後腿
B108 義大利真相報就是我說的那個引述蔡英文的報紙 
德國議員那個我覺得不算證據比較像是他個人意見
他說除了政治很難有其他因素 所以也只是他在推論而已
這種推論台灣一堆人在做
整理的很好，推
B118 所以你間接承認這是事實嗎？

關於你說的是在這篇，可以幫我證實一下這新聞的真偽嗎？ 能確保我們拿到的是正原廠貨嗎？

https://house.yahoo.com.tw/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E4%BB%A3%E7%90%86-%E4%BB%A3%E5%B7%A5-%E7%B6%B2%E5%82%B3bnt%E7%96%AB%E8%8B%97%E6%9C%892%E7%89%88%E6%9C%AC-122700770.html?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cHM6Ly93d3cuZ29vZ2xlLmNvbS8&guce_referrer_sig=AQAAAL0sPKGA5-FqxQTFTSyoMjtJ-abOgfK5wyD-c-NpTzSCVgL2Naf5CfpqZ7arg5jTyjz56yPiEEoQwJQtPhejR1A0xH9OYClf8ryZzEI140144u8w2p2F4S6LI66A3Y9Wsyp9ZXCOvonOx1l8N35bBQZFgte1A0u1NT1a80_nXcbp

我不管新聞哪來的，我只要真實面的，不想聽任何自發性的言詞。
你要合理的證據說假的，德國那篇我也看到影片，確實有德國的人在發表相關言論，看起來也不假。

另外我們買不到是因為中國上海代理簽約並把我們台灣匡列在「大中華地區」裡面，也就是中國所謂的一中原則，迫使台灣政府遲遲無法與德國簽約，在我看來有很明顯的政治意味在裡面。

大家的認知上，台灣是中國一部分嗎？ 如若不是的話怎麼會支持台灣與代理商購買呢
B145 莊人祥已經說過那批BNT就是德國產製的了
請問夠真實了嗎？
代理跟代工也是兩件事，中國那邊廠都沒蓋好
然後在大中華區裡面不等於中國，不用偷換這種概念
之前很多藥品代理也都是大中華區

如果是硬要稱為台灣去購買疫苗的話那是我們這邊在挑釁政治問題，疫苗人命關天
代理商由林全去談的話可以避開這種政治問題，但政府只想要200萬劑

德國人沒證據的話基本上跟在台灣發表自己意見的人一樣都算個人意見，還有他的原話也只是推論而已
B109 所以你認為政治問題可以大於人命？民進黨的選擇是對的？
B145這話題講到爛了
不是上海復星代理認知的一中原則
而是上海復星與德方「合意」的大中華地區涵蓋範圍（BNT官方上的Great China也有大大的Taiwan在裡面）
有求於人就照著人家合約走而不是精神勝利自己偉大到可以無視合約想幹嘛就幹嘛，被洗臉再來哭都是中國的錯
而更有趣的是去年政府讓東洋去談的時候不是也默認這個合約內容才會下訂單嗎？呵呵
他們還喜歡說-你以為買菜跟買疫苗一樣

6/7立委質詢“疫苗採購流程”都沒辦法獲知實際情況
如果採購真的不簡單，大可公開採購報告來打我們的臉
B143 那大家都自己在推論，為什麼政府說的中國在擋疫苗這件事卻是被認為不是事實呢？
有辦法能證明不是事實嗎？
B150 我推論什麼了嗎
林全那個是去年的事
莊人祥說的那個也是事實（德國產製要怎麼造謠）
中國有擋疫苗就拿出證據，我沒問題，我也很討厭中共
但不是我們執政黨什麼都推給中共的理由
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236202833
B150 你看新聞看新唐人？
B4 買疫苗也是全民的責任嗎？那麼厲害你去買啊

B20 說室內禁止五人以上群聚，結果指揮中心記者會…其他人不用回我那不然表演視訊記者會，1.他們有"超強"的唐鳳，這個還用我教？ 2.如果只是報報數字，線上開不是一樣？就不說他們去年把記者會拿來做了什麼事，擺西瓜？

B117 有啊！賭國産

B123 所以你覺得現在不封有比較好嗎？一堆人停工、無法賺錢，如果沒有比較好，封城的危機大在哪？
網軍無敵護航話：
不爽滾去大陸啦！
現在是檢討的時候嗎？
我們要團結，不要搞內部分裂！
B154 我說的是對於各個國家賭外國疫苗的能力
B150神邏輯
因為政府說的證據是因為「我國」兩個字被無聲卡
這算三小證據？
證據就是無論代理方和德方都同意大中華地區包含台灣，人家一開始德國願意跟你談就要冒著違約風險了結果我們自己愛做小動作怪別人抓包？
從邏輯來看怎樣都沒有中國惡意阻擋疫苗的事情好嗎
以證據看就是去年政府和東洋找上海復星談都沒有要繞過代理原廠原汁原味這種鳥事，到了現在的指揮官口中就變成上海復星代理的中國代工的非原廠疫苗？
怎麼看都是政府時空背景不同之術很熟練啊
B156 我國大政府就是不想相信國外疫苗，只想自已研發…
B158 額，我只能說是保守思想，畢竟如果你錢投到國外，然後人家研發失敗，你看國內會不會炸掉，你丟國內研發失敗，啊至少錢是花在自己人身上，一切都是奇摩子的感覺
B150 

https://www.facebook.com/1406596662949370/posts/2819465518329137/?d=n

趁你那邊還來的及
叫政府不要3+11
諾富特管理好

誰跟你講一定要有主權才能代理
我有錢 
想代理誰就代理誰
跟一個中國框架無關 懂嗎

合約簽了不走
以後誰要跟你簽？
B146 我看到相關新聞了，所以中國要賣我們的是原廠BNT的疫苗？這批貨源是百分之百確定就是了？
不等於中國，那也不應該等於台灣吧？但是卻被概括在裡面了，是能這樣用的嗎？ 這個「大中華」是不是太曖昧。
所以德國不跟台灣簽約是因為卡在中國代理商內有包含「台灣」，也因為這樣我們被中國含括進去是他們的一個行政區？所以德國才不和我們簽約嗎？
如果不簽約去跟代理商購買疫苗間接承認了台灣是中國的，那這樣對於台灣未來性會比較好嗎？
既然是人命關天，你也間接承認了這有政治問題，那是不是間接承認了中國就是在阻擾呢？這樣推論下來好像不是台灣政府的問題，是中國在阻擾台灣自救？那罪魁禍首不是中國嗎？
好文 推
B160 你怎麼在扯別的
我只是想知道事實的真偽，你比我還激動？
3+11我也賭爛啊，幫我多罵點
那我有個問題，上海代理裡面包含台灣，台灣就不能再去跟德國原廠簽約了？所以今天上海的簽約裡面如果包含了其它國家，那他們也都不能跟德國原廠簽約了？
要把代理台灣匡進去不用經過台灣同意嗎？那今天中國把馬來西亞、新加坡等等國家匡進去代理區，他們就都不能自行跟德國交涉了？
B161 
別再凹了
難看
https://i.imgur.com/yyHhwNs.jpg
B163 
本來就不用阿
沒打過遊戲？
港澳台一個伺服器沒玩過？

多得是中國包了台灣代理權
再轉手給台灣商人做販賣的
別無知了
去讀點書吧 孩子
你還有救的
B161笑死中國廠根本還沒開始啟用好嗎
大中華要怎麼界定你管人家怎麼簽約？你把台灣想得太偉大了吧，要人家合約簽訂的內容匡列台灣還要經過台灣同意？這發言真的是這個禮拜看過最可笑的一句
不爽不要買，要買就照著人家規則走
去年台灣在知道大中華地區範圍的前提下還不是要簽了
然後並不是行政區，而是他們簽訂代理範圍的大中華地區到底多難懂
為反而反就不要裝得好像願意溝通一樣好嗎？講到最後還是要硬拗是中國阻撓真的是難看死
浪費其他人跟你解釋那麼多，開頭說要證據，後面的指控全是腦補，要不要這麼可悲
B164 你是不是搞錯了啊？ 我不是在說郭董要跟德國原廠買這件事情，是在說輿論上台灣政府不跟上海代理買這件事情。請你看清楚
B167 
本來就德國出貨的
綠共一直抹紅
郭董不想打口水仗
為了台灣人民才發聲明 懂嗎？
總是很多無知仔被操弄

你看誰說中國疫苗的
王房客嗎？ 呵呵

人家中國不給bnt進口
工廠都還沒蓋
哪來的中國產bnt 笑死人
B168 我知道，大家都說德國出貨的，但是能證明德國出貨的，德國沒講話啊？有德國證明會從他們那邊出貨的報導嗎？
B169 
是放話的要舉證欸
你放話是中國產
你還要我自清？
搞你們這些小綠綠的破事就飽了
謠言一個接一個
我還要不要做正事阿

而且也跟你說沒工廠了
你天上掉下來的？
B169......
B170從他說什麼把台灣算在大中華地區應該徵得台灣同意這種話的時候就覺得沒救了
我是覺得啦
有些人只是被洗腦
還有救

能講得通
不要無理取鬧開大絕
我都可以接受

台灣很多人 財經跟法理常識 十分匱乏
但這可能是教育方面出的問題
還是要給別人機會
不然他也跟我一樣
有一票投票權欸
能救一個是一個
B170 我從來都沒說是中國產，都是新聞言論說的，況且中國確實有他們國產的疫苗，這也是事實。
然後我問的問題有什麼問題嗎？ 不能追求事實面？
他們沒有工廠然後呢，你這樣就要證明經由他們出貨的一定是德國原廠，你也給個實際的證據看看吧？ 
我兩邊都保持懷疑的態度，現在都說台灣在卡疫苗不進貨是為了利益，但是疫苗並沒有很大的利潤啊？ 我看各個生技公司的財報都很難看，你能跟我說利益在哪嗎？
B174 
疫苗沒有很大的利益
那疫苗價格為什麼要設10年機密？

那沒有工廠還能從那進貨？
你真的是看合約沒有欸...
合約一定會寫的很詳細
Bnt b2疫苗...
你以為食鹽水也可以交貨？

你買賓士
我給妳三菱
你看不出來？
B174中國有科興和BNT是不是他們產的到底有什麼關聯...
B174你不是說兩邊都抱持懷疑態度
然後人家跟你解釋你全部都拗到中國阻撓
我真的看不懂這個操作
B177 所以你說政府買不到是因為不去跟代理買，而我們台灣也非得跟代理買不可？ 這樣就能解決所有問題了是嗎？
B176 
B175 
對了，你們說的沒有工廠是指他們沒有任何疫苗製作的工廠還是代工工廠？
B174 我不知道你現在想要我們證明什麼，中國有國產科興疫苗關我們什麼事？你現在覺得有科興他們就可以做所有疫苗嗎？技術都不一樣

事實就是他們還沒有BNT廠，那個是要跟原廠合作的技術，未來有沒有不知道
證明德國原廠製造的話莊人祥已經證實過了
至於會不會德國送也不需要你我證實，政府這邊EUA還沒給，疫苗還沒過來，飛過來不是原廠送政府就會擋下來了，因為郭台銘承諾的是原廠送，政府會查驗。

如果你要說台灣國產疫苗利益的話股價從2020年29塊漲到四百多塊，就算最近跌了還是300多塊，誰賺錢我不評論

採購合約政府也不公開，無從得知疫苗價位

B178 政府違反國際商業慣例在先，買東西不跟代理商買就是水貨。
B174 中國科興在Q1淨利百億人民幣
這利益還不大嗎
今天立委問部長採購國產疫苗單價多少 部長也沒回答
南台的是不是以為只要有生產一家疫苗就可以生產全部的疫苗阿
笑了
天真的孩子以為這些技術只要蓋個廠就能從天上掉下來哦
還是覺得台灣的檢驗技術爛到驗不出有問題的疫苗？
什麼都要扯中國是看三民自洗出來的腦嗎
B179
如果你的想法都是建在假設跟陰謀論
那我比較建議你去寫小說

你以為政府合約不會寫bnt 疫苗？
而且上海復興沒有bnt代工廠
就跟你說中國沒授權bnt了
誰要蓋阿
賣台獨仔早就賠死了

就問你了
你買賓士 我給你三菱
你不會分？
B169
你要的報導在這裡
看清楚
德國原廠製造供貨
這個google就有的資訊
連查都不會？
https://i.imgur.com/P6fosVK.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5491388
整天只會中共陰謀論
三明治吃太多？
建議你培養一下媒體識讀的能力
太棒了，感謝補充
B180 

莊人祥表示，疫苗接種同意書的說明文字都是針對預先採購的疫苗先做準備，原先預計可以透過COVAX獲得BNT疫苗，但後來無法拿到所以才更正，目前食藥署確實沒有讓BNT疫苗拿到EUA。

當初的EUA是因為這個原因才刪除？

誰賺錢我是看到誰賺爆了，其它我還沒看到。
https://i.imgur.com/KWPbopJ.jpg
B186 
你知道人家2018年買的嗎
你不知道阿
你只知道人家有股票
人家喂💩你就吃
也太乖了吧
B186 你那邊通報諾富特還來得及 快！！！
———
有事嗎？林鼎超2018年就持有了欸
而且高端總股數21232000股
林鼎超持有96000股
你484對炒股有什麼誤解(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
還有這件事之前拿來吵的黨工都已經被罵下去了
你確定要繼續？
說個笑話 超前部署
B154 
這兩天確診數降下來了，是好現象，當然也不能鬆懈。現在確實很多行業都停工無法賺錢，我身邊一些運動產業或是需要面對面的各種教學的工作都停擺，這些朋友正在吃老本中。以下你看一下，可以動動腦思考一下封城會帶來什麼影響，是否利大於弊吧。

根據新北市 2020 年進行「封城推演」的情況，如果疫情持續升溫，進入防疫第四級警戒，也就是封城的時候，基本上會按照「整備、啟動、復原」三階段演練的模式，如果真的封城，那一般人不得外出，只有 4 類人可以「低度活動」，管制 14 天是最基本狀況，再加上要有 7 天零確診，所以共計會有 21 天的外出限制，甚至要有封鎖長達 1 個月的心理準備。

第一類：七類別關鍵人物，包括政府機關人員、醫療人員、民生物資運送人員、物流與運輸人員、水電通氣等能源作業人員、公共基礎及公共設施運作必要人員、資通訊必要人員。出入都要有許可證。

第二類：住院患者，由醫療院所提供物資跟日常照顧所需。

第三類：養護機構員工、住戶，由社會局處理，相關團膳公司跟交通接駁都要一併規劃。

第四類：有必要性出門的一般民眾，但只有採買民生物資或看病時才能出門，禁止宅配，但可到周邊超市購物、餐廳外帶，按照身分證尾數分流，每人每週出外 3 次。
B187 
B188 

我知道啊，我知道2018年就有了，有其他東西可看嗎？
說要炒股我不太認同，畢竟在農曆年後政府就有「口頭合約」說要與高端預購500劑疫苗了，消息之前股價90元，消息後200元，直到現在最高點470幾元，隨後盤整一週，在高端第二次釋出政府正式合約500萬劑，開始下跌到200左右，到今天是漲停板。在我看起來沒什麼特別的
B0
第4點還可以補：退萬步言，就算真的有被干涉使得去年底的疫苗買不到。然而當買不到BNT時，政府為什麼沒有加買Moderna？基本上都是自己開賭盤押注國產疫苗，那究竟所謂的超前部署是從哪來？
B191 
不是問你疫苗價格為什麼是機密了嗎？
買一個二期沒過的疫苗
還要設機密
真是國際笑話
B191 既然你覺得沒什麼特別的 也覺得不是炒股
那你上面為什麼要貼那篇文章來說人家賺很多錢？
人家賺錢 到底關你屁事？

帶風向帶到暈頭了是不是= =
黨到底付你多少薪水
讓你在這邊毫無邏輯又鍥而不捨的重複同一個問題？
B184 怎麼？我就是對現在的新聞都有疑惑，來這邊看看有沒有別的見解，妳何必說話那麼帶刺呢？ 妳看得到的不代表我找得到，資源互相分享啊

這新聞我有看過，但BNT在中國也還沒通過授權不是嗎？
所以他們搶先包下這個市場，卻自己不通過授權讓國民使用，然後先來販售到周邊各國，請問為什麼要這樣？ 
但這批貨為什麼陳時中會這樣說
CDC指揮官陳時中表示，「他們（中國）沒在打的我們有點興趣，他們在打的我們不敢用」。
是不是有什麼隱情？
B194 那妳要問180樓的，是她先提到我才去查的，不用那麼兇。
推
B193 在還沒有市面上這些疫苗的時候，某些國家連疫苗一二期的概念都還沒有，就已經投入大量資金了。
怎麼台灣投入500萬劑就被唾棄成這樣？難道不希望有國產貨嗎？
一個話題被嘴到沒辦法回馬上換下一個
反正只是在浪費大家時間而已
B198 
投資國產那價格就要機密？
這什麼邏輯？
你還活在國民黨戒嚴？


我支持三期期中過的國產阿
政府過去做的好，不代表現在所做的一切都可以被合理化，看到自己的學長姐在前線努力，還不能獲得充足的保障，真的感到很無力，也對中央感到相當失望
B200 我不是很懂為什麼一定要公開？有先例嗎？

支持就好了，但現在把資金投入是錯誤的？
我不懂你的邏輯，在一二期階段就不能投入資金幫助國產疫苗快點產生嗎？
大家不是急著要疫苗，現在早點投入又被罵？
而且還是要取得上市資格後才會完成契約。

怎麼都那麼兇啊？都不能討論的
-

中央流行疫情指揮中心疫情監測組組長周志浩說明，預採購意思是在疫苗研發階段，政府與廠商簽訂保證採購契約，一旦取得許可上市後，就可依照原先預訂的價格採購。這有兩個好處，第一，廠商有足夠資金和動機加速研發疫苗；第二，即時取得產生出來的疫苗，這在世界各國也相當常見。
針對媒體提問指揮中心向國際採購疫苗流程，疫情監測組組長周志浩原解釋會盤點國際哪些產品已經上市，或是已經取得像是美國緊急使用許可後，經過專家討論推薦，再進行實質內容洽商。
那些白痴網軍不都腦袋浸水
一點邏輯都沒有 瘋狂鬼打牆嗎
虧他們還是台灣真替他們感到悲哀
B70 
原廠證明不就原廠授權書嗎？
你自己都說合理了
B204 保證卡會跟授權販賣一樣嗎？😅
你去買東西 會拿保卡還是跟店家要授權書🤣
授權書是要代理販賣才需要的喔！
原廠證明就跟保證卡是雷同的東西
B205 
理性問
買iphone你會選官方授權通路
還是店家跟你說正品保證
就是公司貨跟水貨
疫苗該拿公司貨沒毛病啊

bnt緊急授權通過是當初那筆交易後來告吹
不能一樣東西就沿用上次申請
另外藥事法是規定要「上市證明」
但因為所有疫苗都未上市
要原廠授權書已經算鬆綁了
高調 幫QQ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623125652.A.378.html
B202 
一個民主的政府本來就要公開並且接受監督
你共產黨？
軍火都知道價格了
疫苗要機密？
https://i.imgur.com/xGpuMrs.jpg
B202
你根本就不像來討論的
像是拿著不正確的訊息還想來打人家臉
乾 推爆
一堆論點講超多次 還是一堆選擇性失明 不敢正面回應 只會叫囂
B207 藥物進口要的原廠授權是因為要拿來賣
藥事法第48-2 條中緊急專案輸入的沒有要求原廠授權
48-2條裡有說不受39條限制，而你說的很多東西都是39條裡的
你拿要求其他藥品進口的東西要求專案輸入的疫苗不合理
EUA的問題 通常美國FDA通過的東西台灣不會擋
EUA也不是一批貨一批算的
日本捐的疫苗也沒有重新再審核過EUA

不過陳時中今天接受質詢說有電訊BNT
其他問題部分我覺得可以等政府跟郭台銘說明

喔 然後臺灣想繞過代理商找原廠這件事才叫做水貨
B205
我iphone在官網訂
我MacBook在apple 直營店買
我airpods在燦坤買
我有錯嗎？沒有啊！
我拿到的都是正品啊
燦坤只是代理販售
我有因為在燦坤買 就買到假貨嗎？

而且疫苗本來就原廠貨
你有看上面的留言嗎？
然後你的邏輯很詭異
公司貨指的是代理商
水貨指的是繞過代理商直接找原廠
照這個邏輯來看
我們跟上海代理商購買也沒錯啊
這樣才是真的買「公司貨」咚嗎？

https://i.imgur.com/11VDrWy.jpg

https://i.imgur.com/X1h0fbI.jpg
而且沒有藥品法
是藥事法⋯⋯
然後請你仔細看藥事法的第48-2條
通常智商在線的就會知道是什麼意思了啦
B207 之前台灣沒iphone直營店 
跟德宜、中華電信買都是公司貨
德宜跟中華電信都是代理商
上海復星也是代理商所以也是公司貨
原廠授權跟原廠證明不一樣
原廠授權是可以同意你賣
B210 不只你說的這樣
根本不知道在無限迴圈什麼🤷🏻‍♀️
人家都跟他講那麼清楚了
還可以繼續輪迴
我也是很佩服這個邏輯啦⋯⋯
（竟然可以安穩的活到現在）
這種佛系隔離、佛系勸端午不移動
真的很鬧
講了100次了，各國都演示給你們看了，不要重蹈覆轍，我懷念自由的時候
但更懷念沒有疫情到時候
這指揮中心真的不行
無視病毒照放大假根本拿全島人命在賭博
B212 
B213 
懂了！謝謝理性回覆
B217 感恩合十
每次這種澄清文都只敢找一些可笑留言來回
我看這些流言根本是你的團隊自己留言的

而且還偷渡錯誤訊息
這才是你的目的吧 =  = 低能卡適合用來洗腦不會思考的人
B219 重點就是這些可笑的留言到現在還是很多人深信不已啊⋯⋯
我覺得你可以提一些你覺得有意義的例子
再看大家能不能有什麼解釋吧
這樣不具體的亂嗆只會覺得沒有建設性
B215
沒錯，好比綠蟑螂～（喂
我還不推爆這篇文
https://i.imgur.com/2oY0DPx.jpg
B219 蛤自己留可笑留言抹黑別人的
不是前陣子才被抓嗎ㄏㄏ，綠共側翼反串黨工
B219
拿出來可以反駁的正確資料
沒有人會嘴你
講不出所以然又硬又嘴
那就不知道你到底想表達什麼了？
推爆這篇文，政府無能
B3 
民進黨有醫療相關專業背景的人屌打國民黨好嗎
這什麼抹黑造謠爛文章？
B227 民進黨誰專業？
B227人家也是權威欸大姐...
B229 現在他只是中共同路人而已
推個，沒被洗腦的正常人
現在紓困有很大一部分政府說要拿去買疫苗
最好就是真的給我買到
不然把紓困還來
B223 身為桃園人我覺得只是少驗 病例數才少😃
b227 彰化衛生局長葉彥伯 陽明醫台大公衛博士 他年紀這學經歷應該贏民進黨一堆
去年彰化普篩跟抓旅外回來的篩就被中央請政風查
B147 民進黨現在不是這樣嗎？疫苗缺到靠北每天都有人死前幾天還在吵64
B229 快笑死
拿旺旺中時媒體集團的新聞稿出來跟我說專業？
維基百科都直接說親藍親中統派媒體了
到底專業在哪啦？專業是紅色嗎
https://i.imgur.com/kMFeJqh.jpg
B219 我只是一個因為疫情宅在家的可撥仔而已
沒有團隊，建議你要留這種言論還是找出證據
然後目前找到證據是網軍的都是綠營，
疫情期間還搞出林瑋豐那種貨色就知道心有多黑

https://i.imgur.com/9qG58uF.jpg
學生證，不客氣，可以跟我道歉嗎？
如果你有其他有腦的論述我也會認真看
其他人問的正常問題大部分我也回了
無腦抹黑就不用了
你想說別人是錯誤訊息就指出 感恩
B235 他在說他自己的工作啦
來洗腦其他不會思考的人
不小心把自己上班守則打出來了
B234 欸 你還沒回答我阿 民進黨誰專業？
B3 笑死 再說一遍
不要再拿旺旺中時集團的新聞稿出來洗人腦網軍辛苦了可以下去領500了

https://i.imgur.com/Ih96LzL.jpg
B20  圖片我收下了，感激!
說個笑話
三立OK
中時下去
B237 你這麼有意見
請告訴我你覺得民進黨的誰不專業？名字報上來
B238 傻b 三民自很好？
B234 旺中新聞稿跟他是不是專業有啥關係啊
再說綠媒願意刊登他的文章嗎？
B241妳自己說民進黨專業
然後說不出誰專業
笑死
Coco最專業是嗎
B241 陳時中啊
他是牙醫，現在還是找不到會議紀錄專家。
B241 陳宗彥 逢甲建築系
B241 你們覺青最專業不是嗎？每件事情都講的跟吹的一樣
B241 斜槓青年 王美花 跟林佳龍
民進黨的只要是法律相關畢業的都是跨領域人才
B238 陳培哲之前是深綠的⋯⋯
B241 要記得回欸
B249 我看在給民進黨執政八年應該可以造出鋼彈了
B238 
陳培哲他那個是院士的個人意見我不清楚
但高端自己也說等解盲後科學數據出來再說
我等解盲 還沒成功的東西誰喊什麼都沒有用

不過國產疫苗也跟採購國外疫苗不衝突
B26 
我也希望1450網軍能在確診死亡名單上面。
.
我弟在新北板橋衛生局，昨天去支援公衛人員，接到確診不舒服的阿姨說排不到醫院乾脆不排了回家寫遺書，我弟當下傻眼，除了鼓勵她排一下，並幫他們轉介之外甚麼都幫不上。我弟說他覺得他說得很心虛，而且心情很難過。
.
目前情況都很糟了，還能如此護航下去真的是該下十八層地獄。
不是阿
你各位這麼相信國產
二期測試報名表在哪裡🧐
還是都跟綠共一樣
Az 打好打滿在那邊帶風向？
用嘴巴支持喔？
B209 公開接受監督可以啊，我很贊同
我只是想知道政府投入開發疫苗要不要公開價格這件事情是對或錯，或者是因為還在開發階段無法公開諸如此類又或者有沒有觸法，就像之前都在吵授權的問題，查到最後不是說政府知法犯法，我也去查了，好像是這麼一回事，就是這麼簡單而已。
沒你想的那麼複雜，你覺得有問題就點破，這個標題不就是為了這個存在的，而我問的也是大部分的人會說的，順便幫你們整理資料啊。

我只是以另外一個角度來看待這件事情，這樣就是共產黨？怎麼不准言論自由啊？誰才是共產黨？

另外我有查到了相關資料，看起來就是不明原因政府不公開價格，背後原因是什麼就要看後續了
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210325001516-260407
遠見說陳培哲是深綠耶
https://www.google.com/amp/s/www.gvm.com.tw/article/amp/80084
他們一家人都深綠
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623117542.A.F39.html
可憐的陳院士 放棄在美國的大好未來
回台灣犧牲奉獻 被覺青批鬥成中共同路人
B238
怎麼閉嘴了呢？
B210 我拿的資訊樓主並沒有很明顯提到，才拿出來討論，也只是用比較偏激的看法，但有更正確的資訊推翻這些，我也同意，我就不想有灰色地帶，現在就是很兩派說法。
我也不會死不承認閃避問題，都正面回應
B234 你有事嗎 不只一家新聞報導
自己去看聲明==
B117
其實一開始美國就是幾乎所有藥廠都有賭一把，失敗了就認虧不繼續丟錢。
反觀國內是不斷宣傳特定幾家疫苗，說到這裡，若你不是綠到腦子出水的人應該知道問題在哪裡了吧?
還有你可以google查AZ疫苗的設廠與將來預期產量，這些都有新聞，其成本將會低到屌打國產疫苗。如果你今天是投資客，要你把錢丟給一家產品進度比別人晚，成本比別人高的公司你願意嗎? 假如你已經丟錢下去了是不是乾脆認賠，尋找其他合作公司，而不是花費更多資金與時間在上面。
政府有違常理的表現往往有許多尋租與裙帶關係，以上。

------------------------以下為引用------------------------
"這種言論大家可以很認同？太扯了吧，其他我不知道但我最近有在關注疫苗議題，我發現世界上現在有一堆疫苗的國家早就疫情剛開始，藥廠一期研發時間就砸錢下去，美國、中國、甚至以色列，根據消息，以色列在莫德納宣布研發成功的前一刻就加價搶單了，新加坡有專門的資金在投資，台灣其實沒有這種東西，現在的問題是產能跟不上，一堆人還在那邊嘴砲疫苗買不夠多？台灣人算一算只需要5000萬劑內，人家隨便一個日本一次買就一億劑起跳人家幹嘛賣給你，而且你們一直說要德國疫苗，有人想過第一當初我們有投資過他們嗎？第二德國是親中還是親台的？嘴砲疫苗真的沒有意義欸，台灣政府只是不會去賭，人家其他國家老早就在賭了，賭贏就可以搶先拿，阿我們這種沒賭的只能乖乖等啊"
某南大粉頭一開始這麼嗆 怎麼躲起來了啊
B257 現在蘋果日報開始抹紅了🤮
蘋果日報自從換老闆就變了
到底誰給coco姐名單不用去查嗎
看到國家級研究員被這樣洗覺得很不值
B234
 
被香香的自由打臉吧
https://i.imgur.com/A3a0t0Q.jpg
B256 政府採購法第一條就是公平公開
第1 條
為建立政府採購制度，依公平、公開之採購程序，提升採購效率與功能，
確保採購品質，爰制定本法。

第108 條
中央及直轄市、縣（市）政府應成立採購稽核小組，稽核監督採購事宜。
前項稽核小組之組織準則及作業規則，由主管機關擬訂，報請行政院核定
後發布之。

基本上是都要公開
人民有權知道
B263 連賴清德都被批鬥成紅的
你就知道這群覺青多可怕
B264 
B260 
你們陳培哲爭議也很大好嗎
打翁啟惠又被親弟打臉的人
https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-08/585844
B267 抹紅人家統派自己還不是引用綠媒
新頭殼創辦人蘇正平是陳水扁的新聞局長
他弟是台大機械教授 又有什麼專業？
而且他弟是民進黨狂熱支持者 看他fb就知道了
說別人之前先照照鏡子好嗎
------------------
更 你自己給的文章說陳培哲在2009跟馬政府的葉金川很要好 然後2012又支持蔡英文
這樣怎麼感覺陳反而是不會因自己個人政治立場而為反對而反對的人啊？
------------
再更
2016的浩鼎案也影射的太過份
馬-> 郭位 ->項武忠 ->陳培哲 關係也太遠
我跟我朋友政治立場都不一定一樣了
更何況我朋友的朋友的朋友？
B50
https://cnews.com.tw/174210604a01/

記得看完網址內的後續喔，有3篇
https://i.imgur.com/2wXRmCW.png

順便幫你截圖些重點
https://i.imgur.com/89nKyc4.png
B267 照你這邏輯 你怎麼盲目相信他弟講的話🙄重點是他內容也在亂批評
你要不要去看你陳培哲聲明說什麼
他並沒有亂唱雖 他只是覺得政治不該凌駕科學，解盲不該被逼著加速而已，還有雞蛋不該放在同個籃子三家國產都研發同種類疫苗==

你這樣隨便相信非相關專業的人（or他弟）的言論
只會覺得你沒有能力判斷是非跟理性思考
還有一個 堅持國產疫苗 
到底在堅持什麼?通過二期就簽約，到底在想甚麼
專業人士都說不行，還在堅持甚麼?
拿台灣人民當白老鼠?
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115352
推原po用心整理🙏🙏
不過網軍大部分都是複製貼上
我們一個一個慢慢回根本打不完
看到太重複的言論（例：正能量型）
直接動動手、檢舉就行
有幾個比較明顯的好像已經被封帳號了🙏
謝謝低卡審核人員的努力！
護航政府的人去跟那些往生者的家屬說別上來嘴，看你們還有沒有臉面對！ ？
B271 結果在立院被質詢一句話都答不出來
只會避重就輕、答非所問
https://i.imgur.com/7syKUWi.jpg
原po太強，獻上我的膝蓋
B265 這個可以👍👍
這篇推爆
多活一年是三小言論🙄
不幸被感染的話
記得出來說感謝政府讓你多活一年

台灣疫情去年沒爆發靠的就是運氣
跟民眾很自律的戴口罩
現在也只能管好自己盡量不要出門了，我想這才是對醫護最大的支持，畢竟誰都不希望疫情大爆發
((然後我他X的快悶死了到底什麼時候才能打疫苗啦幹
😍😍😍 太讚了吧!!!
我為你們這些賤民續命一年多，若不是我你各位早就沒命了，今天要判你死刑你不感謝這多出來的一年，居然還有意見？我誰？我Death Penalty Party欸
可是擊破這些沒有用處，我覺得你是對的，政府有很多做不好需要檢討的地方，可是問題是太多人在檢討不是真的希望政府變好，而是因為他們恐慌，而恐慌會傳染引起更大的恐慌，這對於現在一點好處也沒有不是嗎？我覺得多一點鼓勵沒有不好，多一點加油跟祝福才是現在我們唯一能做，也唯一有用的事情
拜託推上去！
b0 好奇想問一下 
陳時中對日本捐疫苗 說「再晚就不要」
是從哪裡看到的？
這篇推！！戰力滿點！有邏輯！👍👍👍每次網軍都拿爛理由搪塞！
B4 我看出你在反串ㄌ
B283 請用
https://www.ettoday.net/news/20210528/1993493.htm
每天都覺得疫情新聞滿口謊言，人命如草履，就死到有疫苗再說吧~
數字都是美化的，已經不想看了，不可能再投給民進黨了
這幾年執政荒腔走板歷史已經快速超越國民黨
1.華航工會抗議叫員工自己跟資方溝通
2.缺電強開火力發電廠燒黑煤，說好的環保呢?
3.直接跳過公投進口萊豬
4.私菸案不了了之
5.讓陳菊當監察院長，反控制監察院
6.利用網軍批鬥駐外代表導致自殺
6.死命不進疫苗,牟利特定人士
7.完全禁聲醫護人員，拿著疫情造謠可罰款300萬名義，阻擋醫護人員發聲，累死前線醫護人員，上週已400多人離職。

真低爛~台灣民主共產黨

支持柯P，網軍再黑他，我也投他
大推
果然台灣還是有不少沒被洗腦的人

已經死了這麼多人了
我真的不懂為什麼還有人願意護航政府跟推責任到雙北市長身上..
如果是網軍真的是很泯滅良心..

我們是民主國家
政府做得不好本來就該斥責！

不能夠接受不同的聲音
不願承擔人民的苦難
那請問跟中共有什麼兩樣🙂
B281 會造成恐慌的是政府亂搞
不是有人指出政府亂搞吧==
點進來之前 都不用看就知道是妳發的😉
每次都好生氣
B261 那你有注意過國產疫苗的技術跟AZ差在哪嗎？兩個成本本來就有落差啊，問題是今天投國產不只是因為他進度快慢，或者成本高低欸，今天要國產是怕到時候如果又來一波疫情，國際疫苗廠又沒辦法給我們貨的時候，有自產的能力，如果你真的覺得有違常理的話，我覺得是你沒有思考到我說的那個觀點，再來講美國他也有投自己的嬌生啊，嬌生問題比國產更大，他們本來就不是做疫苗，但近幾年才來做，而且之前還出過包，美國政府還敢砸錢給他們，你覺得有沒有違常理
針對今年這麼荒腔走板的防疫真的有夠失望
最不能接受的是一直300萬、300萬的恐嚇人民
說消息真假都要罰
結果自己也在講一些未經查證的言論（BNT在中國分裝）
如此雙標到底要怎麼服人
用心 推
繼續用力頂上去
推，噁心護航仔下去
關於「你行你上」的說法
我覺得雖然說你行你上不完全正確
但如果要說別人的方法不是最好
勢必要提得出一個更好的方案 才有資格批評啊
不然他們是少數有資格坐在那個位置上的人
對比誰都可以擁有的網路和社群帳號
在雙方都沒有任何理論做為基礎的前提下
專家的可信度一定是大於在網路上發言的人啊

其實主要是太多人都在以「疫情失控」和「疫情死亡人數」做為批評的點
但到目前為止我還沒有看到過有人完整分析為什麼政府做的決定是錯誤的
舉個例子
極端一點的說 只要把台灣的土地均分
36000平方公里分給2300萬人
每個人可以分1000平方公尺以上 完全可以保持防疫距離
或是每個人都被分配到一個空間 有家住家裡 沒家就分配旅館房間
因為疫情死亡的人數就會在已感染的人全部痊癒或死亡後變為0
但這個方法要動用的成本讓這個方案變得不現實
包括完全不能出門三個禮拜肯定讓人餓死
但餓死的人不會計在疫情上
完美解決了疫情失控的問題 也不再有人因為疫情死亡啦
當然這個例子比較極端
現實中不可能真的讓人餓死
但例如政策帶來的經濟衝擊 有沒有可能增加非染疫的死亡人數
而這個死亡人數和在疫情方面減少的死亡人數相比有比較低嗎？
所以我才會說 以疫情失控或是有人因為疫情死亡做為罵政府的原因是不合理的
當然這不代表政府做的是正確的
只是沒有人真正以邏輯或數據證明政府做的是錯的而已

只能說 像政府謊稱說有大量疫苗但現在啥都沒有 這個是錯的
可是像3+11 賭國產疫苗等等被罵爆的這些點
到目前為止我還沒有看到完整說明不合理的批評
甚至還看到過有人說「我支持國產疫苗 但我覺得應該要買夠3000萬劑國外疫苗」這種自打嘴巴的言論
所以其實也不是只有無腦護航的 很多也是無腦批評啊
只是風向對了 所以批評不帶腦不會有事而已
B296 
蘇貞昌說八月底會有千萬疫苗，立委質詢時他說裡面包含國產疫苗
從來沒有一個政府，會在還沒有通過EUA之前，
就說我們何時要開始「供應並且施打」
這樣的發言有失謹慎了。

而且我們也不只需要三千萬劑，三千萬是最少。
現在是只有不到兩千萬還不知道會不會跳票
越南5/14日向covax 登記「多」購買1000萬劑疫苗就是一個方向
而不是像我們政府這樣毫無作為的等

我對國產疫苗沒意見，聯亞說之後要生產一億劑，所以他的路線也有外銷

向國外多購買疫苗跟國產沒有衝突，因為國產就是還沒成功
疫苗就是疫情的解方
儘速加快採購疫苗
即使只是增加訂單都比現在這種高高在上的樣子合理
從之前的2000萬 喊到 3000萬 到現在吱吱嗚嗚不敢說😏
B296 至於你想看其他分析

台灣是如何走到今天的 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236171474?cid=48531EDB-0986-4AB4-947B-200E9B12FAE4
還不錯
網軍薪資並不多，沒辦法找到優秀的人，分身人多勢眾帶風向洗腦取信於人，邏輯思考能力也無法跟頂尖大學相比，只能硬著洗腦跟上司交差，所以看到的網軍心戰文宣通常都像PowerPoint 小畫家拼貼，沒有經應用心理學認知心理學，視覺傳達技巧基礎網路協定跟避開法律等教育訓練，在心戰義務役，小選前段資工資管美術設計居多，國家專職招募資質還是有差
你太認真了吧 面對那些盲挺垃圾 你還這麼認真回應
推 !
B296 
明明網路上多得是
各種討論 國外的應對方式
還是你只看三明治？
我都以為你活在平行時空欸
B130
B291 
我現在才看到你這個
複製一下我297回的
蘇貞昌說八月底會有千萬疫苗，立委質詢時他說裡面包含國產疫苗
從來沒有一個政府，會在還沒有通過EUA之前，
就說我們何時要開始「供應並且施打」
這樣的發言有失謹慎了。

而且我們也不只需要三千萬劑，三千萬是最少。
現在是只有不到兩千萬還不知道會不會跳票
越南5/14日向covax 登記「多」購買1000萬劑疫苗就是一個方向
而不是像我們政府這樣毫無作為的等

我對國產疫苗沒意見，聯亞說之後要年產量一億，所以他的路線也有外銷

向國外多購買疫苗跟國產沒有衝突，因為國產就是還沒成功
關於上海富興代理商問題
https://www.facebook.com/100016009862895/posts/943261496217504/?d=n
原PO 真的很有勇氣，FB都被綠蟑螂佔領，一有跟他們意見不合的地方，就被人身攻擊，根本難以討論
菸粉覺青聽不進去的啦
他們現在只認得4%、中共同路人
沒死到他們的親人根本不會醒

我在推特看到的覺青甚至還希望家人染疫
這樣就能放還他們自由呢
B305 
https://i.imgur.com/EAX8hR6.jpg
https://i.imgur.com/K3LeFVH.jpg
B305 官網可以查到相關資訊
https://i.imgur.com/MuS2UDE.jpg
還有人在信3+11喔
3+11早就一年了
就華航出事
出事也是因為機師不遵守11自主管理
換成更嚴格的5+9或是7+7病毒都一樣都會傳染
現在大家都不信科學了？
B306 我去臉書也是看他們這些廢話看到飽
而且臉書一堆人真的兇
B310 你就沒看完來留言的
-
📌3+11執行這麼久都沒事啊，而且3+11也不一定是來源
：講這句話的人我完全不知道是不是在幫政府說話，這種不經思考的言論也說得出口，如果3+11就是會有可能造成病毒突破，那你說「這麼久都沒事啊」就只能證明我們的防疫漏洞已經存在了這麼久，指揮中心更失職，如果3+11不是真正的來源，那就表示我們指揮中心的防疫政策長久以來都是個笑話，因為病毒早就被放進來了

其他國家也都是14天檢疫，香港打完兩劑疫苗才放鬆規定的，之前在新加坡違反14天檢疫規定的美國飛行員已經被抓去關了，我不覺得台灣就可以有特權。
-
簡單來說這就是一個病毒破口，如果一個人不遵守規定就可以放倒台灣，那就是漏洞（所以台灣根本漏洞百出）

還有後續諾富特混住問題，公文2月就發了，桃園跟中央互踢皮球，才會造成更後續的悲劇

另外，今天也不一定要3+11 ，隨便一個病毒破口就可以放倒我們政府所說的超前部署了
政府相信人性才叫做不相信科學
B310  只有3+11的問題?
還有不信科學的到底是誰… 
光疫苗政策就能拿一堆例子打臉你跟檯面上的
更何況你論述的只是社會觀察，科學性在哪 ?
無腦到只要有數字就叫科學
護航成這樣都不擔心被病毒達爾文?
B312 
呃
3+11長久以來沒事
我還以為反而證實3+11沒問題欸🤣
你真的認為維持一年沒出事的規定有問題喔
這次會爆也是因為那個機師不遵守3+11的11啊

回到我問你的
如果用更嚴格的7+7 5+9
但是機師一樣在自主管理期間去酒吧
那請問會不會造成防疫破口
這個才叫相信科學
你自己也說不管幾+幾都有問題
只要人性就有問題
然後反手罵一波3+11？
這什麼操作
那如果是你
你覺得怎樣才能防堵病毒
B314 你可以看完別人回覆再回新的不要洗重複的論點嗎
如果他自主管理期「可以跑出去」不會被抓到那就是破口
去年多少自主管理期間跑出去的案例？
高風險的機組人員為什麼不用更嚴格管控？
當初有人建議強制14天檢疫，如果他們覺得不可行的話就要想辦法管好阿？
不是放出來之後又推給個人行為

政府相信人性沒有更嚴格的措施才叫不相信科學
我也請你去看其他國家的規定了
還是我還要幫你查新聞嗎😅
香港
https://www.joc.com/air-cargo/hong-kong-quarantine-lifted-cargo-crew-cathay-pacific_20210416.html
B314 
因為沒有訂定完善的規定
才會產生破口阿
規則/罰則 要寫清楚啦
台灣人刁民一大堆
罰太少都不怕
B314 
新加坡第三天跟第七天都有PCR
而且都是關著😂 不會第三天就放出來了
https://www.channelnewsasia.com/news/singapore/covid-19-air-crew-stricter-measures-pcr-tests-self-isolation-13867430

麻煩不要拿「這麼久都沒事」來說嘴，只更證明是賭運而已
B314 笑爛
你不用最嚴格的規定來制止這些老鼠屎亂竄就是政府失能好嗎
到底在鬼扯什麼

什麼都東西都要靠人民自主我要你這個政府幹嘛
直接解散了阿
反正人民要自主根本不用政府了阿
政府該做的就是把老鼠屎跟疫情破口的風險降到最低
結果因為一個立委的「強烈建議」就放寬不是白目自大自以為能控制疫情不然是什麼
B315 
居家檢疫也可以跑出去啊
照你這樣講X+X都沒有用
應該抓去關起來才是你要的科學吧
所以你覺得應該怎麼做？

B314
好了啦別馬後炮了
7+7 5+9就沒看到你們靠北
3+11出事就一堆人變公衛專家
問題根本就不是X+X
而是不守規矩的人跟公司
都一年了多少機組入境
你跟我說沒用？
沒用你怎麼不去年就抗議啊
B289 不不不，並不是指出政府亂搞造成恐慌，而且那些看到人指出政府的錯誤而產生的恐慌，不論是支持或是反對，都是在拆解對於政府的信任，而一旦沒有了信任，恐慌就產生了，然後謠言就出現，謠言跟真相一起擴大了恐懼
B317 
台灣也是檢疫14天後採檢PCR啊
你一直說賭
不賭的方法就是把境外入境人士全部關起來啊
不然就算防疫旅館也是有漏洞啊
請問你的想法是這樣嗎
你要的科學到底是怎樣
B319 你是不是以為去年沒有人說過這個問題
B322 
誰
我真的沒注意到
所以他/你的主張是什麼
B323
而且我沒有說漏洞「都是」3+11
你也沒有講到諾富特管理不善的部分
諾富特是二月就有人舉報了 感恩

B325 我留言有補充諾富特耶 我把它放到文章裡了
而且我的論點是你們不應該用「這麼久都沒事」來合理化這是個漏洞的事情～
B324 
你本文就罵3+11了
不然漏洞還有哪裡？人性？你要怎麼防堵漏洞？
人性不會因為3+11 7+7 5+9就消失啊
所以你要把他們全部關起來嗎？
諾富特跟華航機師一樣
都是不遵守指揮中心規定啊
所以訂規定的人錯了
錯在太相信這些人？
那你覺得怎麼做麻
自己蓋監獄叫公務員來強制關人14天嗎
B325 
3+11的問題在於傳染性最高的時候就可以出門
而且國內也沒有在檢驗確診
你一破洞就直接烙賽
所以對此提出質疑
你要3+11要有配套阿
B323去年長榮爆過後就有討論了
雖然也是長榮爆發後才討論的
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087749
設專區，在專區14天檢疫

不過政府在有先例跟有變種病毒的情況下，還放寬條件
我覺得沒什麼好討論的 
錯就錯了 指出錯誤來後續改得更嚴謹就好
但不能不承認錯誤堅持認為沒有問題
長榮已經爆過了還改回一樣的措施那不是搞笑嗎😅
B327 東華會繼續跳針那為什麼其他航空業者都沒事就華航有事
不就人的問題嗎
我都幫他想好了ㄏㄏ
B325 這部分我改正了 感恩
5+9 跟7+7都會更好一點 像B326 說的一樣
3天風險太高 
因為症狀通常第4天才會出現
B320 那解決之道是政府不要自己亂搞 正確回應民眾的問題
還是要像中共一樣讓人民閉嘴 只能正能量全力相信黨支持黨？
難怪中共總是炫耀疫情證明了他們的政治體制比西方民主好
你也愛這款
B325 
對阿
要政府幹嘛
什麼都做不了
什麼都沒做
什麼都要人民自律
B325 我留言也有提到諾富特了 可能你沒有看到
B327 
不是啊
他的檢疫14天也沒講清楚
大概也有一大部分是自主健康管理
而且他這說法也不太可行
弄一個園區
會需要國內的廠商供應生活補給
怎麼養就是一筆開銷
最大問題是這些人也會跟機組接觸
這些廠商也不可能永遠跟社會隔離
等於機組如果陽性更容易傳進國內

我不是說不能檢討
而是你不要馬後炮
當初有問題就應該講
也不要講一些不切實際的方法
（比方說我剛剛說的關14天）
大家都知道不可行的
那你現在拉出來馬後炮算帳
又有什麼意義
B333 
照你的說法 
機場工作的人怎麼不是破口？
B325 那就關起來啊？
既然政府做不到監督他們不管是11天、7天、9天不到處亂跑，那你就根本不該放他出來啊？
你自己都說了人性有問題，那不反而證明全然賭在「人性本善」，相信他們不會亂跑的政府有很大的問題嗎？
B323
為什麼會說3+11有問題，那是因為新冠的潛伏期是5-6天，發病前兩日便有高機率傳染他人。
B329 抱歉
請問3加11傳染力更強的說法有任何根據嗎
B328
你自己都講完了
所以你要怎麼反駁
實施一年的政策
就你有問題
沒當過兵是不是
B336
了解
請問有其他天數傳染力的數據嗎
B337 B336 已經說了
我早就在上面幾樓講過了好嗎笑死
自己去看 B318 啦
按照你的邏輯猜一下你會繼續跳什麼你還真的以為你說的對==？
B333 喔 因為他的前後文是他覺得3天7天不可行，要是他就會14天這樣，指的是設專區讓他們待在裡面檢疫

我也同意你說我們民眾現在是馬後炮
但是在長榮已經出過事情的前提，還有變種病毒的時候，政府還選擇放寬回以前的標準，的確就是問題了

因為機組人員的問題當時社會各處都有提出改正的意見
你說「當時怎麼不講」
機組人員先打疫苗是有人提過了
不過指揮中心說是笑話啦 給你參考😅
B0
我覺得你分析得很有道理
請問可以借轉貼嗎？
B337 數據的部分就麻煩你自己查了
B340 可以～謝謝～感恩合十
B337
指揮中心是2021/4/21日調整為3+11，事實上2021/4/24時，中國醫藥大學附設醫院感染管制中心副院長黃高彬便表示，機組員防疫舊制隔離五天已經有點勉強，新制放寬到只須隔離三天「太短、太危險了」，一般民眾都要14天自主健康管理，這群機師都在密閉空間風險這麼高，建議至少拉回舊制的五天，能再拉長一點更好。當初並不是沒人提出建言。
B342 
我會再註明出處的
謝謝你
B334 
有機率傳染啊
不過案例很少
這不就打臉原po說的
跟那個X+X關係不大
重點是接觸的人還有境外入境的人有沒有遵守規定
只要遵守規定風險就很低啊
B335
全部關14天你覺得可行嗎
如果你覺得早該這樣為什麼不早點講
話說我還沒聽到原po的解法
B330 除了政府要能夠解決問題之外，還有就是人民的素養需要提升，如果大家都能理性溝通才會是最好的，但是顯然有些人提出的問題要嘛就是沒有證據要嘛是政府短時間解決不了，人民的素養也沒辦法在短時間內提高，所以才會說鼓勵才會是相對有用的方式

不然你跟我說到底在低卡上面匿名吵架對政府是有什麼影響嗎？
B346 如果網路輿論不會有影響 民進黨幹嘛擔心PTT還是其他網路社群上有認知作戰@@
B343 
了解
不過其實即便規定5+9
還是不能避免原po說的人性問題吧
頂多只能出事時傳染人數低一點
根本上還是原po所謂相信人性的一個做法
幾加幾都可能有差別
但都不是原PO要的科學解法
我還在等他的見解
B348 我個人滿支持柯文哲當時的專區說跟14天耶哈哈
不過這部分屬於我個人意見，14天執行稍微困難
5+9風險就低很多了～

而且你也一直沒看清楚我的論點
除了3+11還有後續諾富特混住問題，公文2月就發了，桃園跟中央互踢皮球，才會造成更後續的悲劇

另外，今天也不一定要3+11 ，隨便一個病毒破口就可以放倒我們政府所說的超前部署了

很多措施長榮爆發時就有討論過囉～
B347 但是實際上到底能有什麼影響呢？影響的從來不會是政府，而是人民的心
B348 
What is the incubation period of the novel coronavirus disease (COVID-19)?

The incubation period is the time from exposure to the appearance of the first symptoms. The estimated incubation period for the disease is 1–14 days and the symptoms usually appear in about 4–5 days.

https://thl.fi/en/web/infectious-diseases-and-vaccinations/what-s-new/coronavirus-covid-19-latest-updates/transmission-and-protection-coronavirus/transmission-and-incubation-period-of-coronavirus

症狀一般都是4、5天才出來的～
B305連官網都不願意看貼個臉書貼文呵呵
B315東華也是1450名人堂的一員啊
B350 ？
莊人祥說最一開始武漢肺炎的情資是從ptt來的耶
新聞都還找得到
難怪讀東華
是真眼盲還是看不懂別人給的資料

3+11 不做配套就是賭人性
病毒4月賭錯人性爆掉
風向帶到政府不用出面負責
部分民眾已經很給面子了
還在那扯民眾不自律

有問題怎麼不早說 ?
我去你的
2020/12月正值國外疫情高峰
難道沒人提配套意見給政府 ?

還有要講幾次，這種社會事端
只給得出約略統計數值難道就能叫科學
本質上不一樣的東西一直跳針科學真的可笑
唉  腦粉程度看了既好笑又無奈
B339 B349
我看到了
他的說法是在專區裡7+7
幫我覺得實際效果有待討論
除非你要把園區封閉
不然如果傳染一樣會蔓延出去

我同意傳染力的部分
考量傳染力
居家檢疫拉長應該比較好
我也同意機組應該打疫苗
雖然說打疫苗之後還是有可能染疫
所以還是需要其他規定
那你同意即便再多規則
人性都有可逃之處 
再嚴格的規則不遵守都沒用嗎

發什麼公文？
破口大家都會講啊
不過都是破了才會講
馬後炮最會
感覺民進黨執政後，台灣對立變得很嚴重.....蠻不喜歡這樣的～如果是刻意操弄就太可惡了！
B345 我在 B329 就改正過這個說法了耶
原本留言也改正了
為什麼不早點講這個部分我也提出了
去年長榮爆發時就有各方公衛專家「早點講」了
我想你應該要問的是為什麼政府沒有「早點做」
B356 如果公文對你來說也不是反映的話
我覺得你不需要再討論了耶
因為你一直跳針說「為什麼不早點講」
發公文就是你說的「講」啊？
政府聽了嗎？？？
B357 
國民黨執政更嚴重
現在一言堂反而還好
只是很多人變沈默且無奈
B349 
本來想說抓一點共識
看到 B355 還是算了
討論的過程中你應該也知道這病毒不好防堵

反正是這樣
我認同應該要檢討政府
但不是馬後炮 或是提不可行的方法檢討
這是巨嬰行為
現在很多人被憤怒沖昏頭
要這樣我也隨便
你要助長這種氛圍我也沒意見
以後領導國家的是你們這些頂大生
你現在養的風氣和酸民
20年後會回來攻擊你
就這樣吧
B359
我不是國學大師
不知道你的發公文=講
也不知道是誰發的
也不知道發的內容是什麼
就是單純請你詳細描述而已
要貼一個不值得討論的標籤不用那麼大費周章
B358
這說法一樣不能解決你說的人性漏洞
不過也不重要
你想出氣你就盡管出氣吧
反正你們也不樂見不同的意見
也不是真的想討論
B361 你有看到我說的內容嗎？？現在是誰被憤怒沖昏頭？
去年長榮爆發後各方專家都有照你說的「早點講」
是3+11之前發生的，不是馬後砲啊？
那我們政府今年改善了嗎？
沒有 所以才會機場破口還在

你去年長榮爆發後是不是也覺得那些言論都是馬後炮？
那些建議政府有做到的話，今天這件事根本不會發生
B362 你可不可以在論述的時候自己查一點資料
二月就有人提出諾富特混住問題了
B364 
公文是你說的
我哪知道你要指的是哪一篇
那你覺得哪些早點講的東西
能解決你說的人性漏洞嗎？
B362 
請問你的有講 怎麼定義的？
新聞報紙 立委質詢 公文？

現在人民的講算嗎？
還是要拍桌 按喇叭？
我不知道政府這樣有聽到嗎？

到底怎樣算有講啊？
各種言論明明一直都有
自己裝聾還怪別人不講
很難溝通欸
綠共只會大內宣 
還要世界怎麼跟得上台灣
根本國際笑話
https://i.imgur.com/XV7CH6O.jpg
早就講過了 你都擋掉了
B366 
當初提建言的人就算講啊
當初沒意見
等病毒蔓延之後才在馬後炮的就不算講啊
如果當初那麼多人在講
為什麼我之前沒看到像現在這樣滿滿的洗板
這些人是不是馬後炮
B365 中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中坦言，2月有民眾致信衛福部檢舉諾富特讓檢疫客與一般客混住。
改正一下 是致信

資料不查麻煩就不要來叫囂了
B357 
因為無腦護航變多了
越無腦越讓人火大
B360 國民黨執政的社會紛擾 有一大部分都是民進黨製造的吧😂😂
民進黨執政也一直在製造階級對立啊🤣大家只是敢怒不敢言 因為沒有300萬
B367 
沒講？
https://i.imgur.com/639GwT8.jpg
沒講？

講的都被抹紅
誰敢講？
造謠罰三百萬
誰敢講？
認知作戰罰一億
誰敢講？
B368 
所以你覺得我隨便拿一篇新聞或公文代表你的論點
你會比較開心嗎
你想講的話還要給我找公文？
我又不會通靈

OK那請問這則建議
能改善你說的人性漏洞嗎
到底什麼措施可以改善你說的人性漏洞
又有誰曾經提出過
眼下這個時機
他大罵特罵我一定支持

B371
所以你的想要做法是什麼

B373
我同溫層蠻厚的
可能看不到你想要我看的
要不要你給我幾個連結我去看一下
笑死   人家想找台階下啦
東華這位同學（黨工），我很建議你上fb或推特找人詢問相關措施
那邊有很多好心人願意提供給你絕對能接受的答案
東華這版這麼有名的1450你們怎還浪費時間在他身上==
B372 你想證明「沒人跟政府早點講」還要我查證？
你接下來所有的言論沒自己查證的話我都不會再回覆了，反正我前面回的你也不看
除非不把人當人不然真的沒辦法解決，人性才是最大的破口🤦‍♂️
要怎麼才能讓台灣盡善盡美，除非台灣人都是機器人或是一群程式，設定該怎麼運行之後永遠照著軌跡走。
但這樣又免滅了人性，討論的層面又是另一個了。

都知道任何事情做到極端、無限放寬就可以達到目標，但是在這之後誰要去承擔？

這裡講的很有道理，但很直觀的就是只針對現行發生的事情來說。
而且完全不考慮台灣政治、國際地位、經濟等等其他問題，要知道這個世界觀很大，真那麼容易就好了。

當立場轉變爲自己是決策者的時候，你該顧慮到便會是更加全面的思考。

而中國打壓台灣這已經是眾所皆知了，是現在的年輕人因為疫情嚴峻被迫關在家裡無法出門，所以上網看了許多資訊，因應時勢來這邊發表言論，然而一昧的正義感爆棚，自以為該這樣做台灣就能盡快達到什麼樣的程度。

全面監督執政黨是正確的，但無限反彈政府的作法真的是對的嗎？值得深思

反正只要打著我中立，我監督政府但不代表喜歡中共的名號就能對自己的所有言論合理化。

然後一段話可以打趴這些觀點
都死多少人了還管政治，疫苗快點進來，破口快點處理，誰管你這樣做在國際地位會怎樣，誰理你這樣做兩岸關係又會變怎樣。

事實上疫苗在現在的國際地位就是那麼重要！！！
B375 
好啦
我看你也沒有想認真討論
只想貼個標籤帶風向吧
講那麼多次你就是要假裝看不懂
反正就這樣
以後是你們這些人當領導者
迴力鏢接好了
對護航派都這種貨色
監督政府派最棒了
柯文哲最棒了
亂貼別人黨工標籤最棒了
以後你被人家帶風向攻擊
就不要抱怨怎麼沒有人講點公道話
B376 
完全美化綠共的所有行為
就問你3+11會議記錄就好了
一個依法行政的政府
怎麼會有如此荒謬的漏洞？

各種抹黑造謠歐美疫苗
你上禮拜在睡？
什麼二期/三期的
解盲成功..緊急授權 等難懂字眼
你蔡乙己？

又把中共當政治提款機 
不愧是芒果乾專賣戶
B22 金門快篩被拆了 結果端午連假花蓮車站又可以快篩了 政府真的好棒棒👏👏👏
一早被爸爸叫醒 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236184232?cid=7668f89a-8080-4b32-8e58-4c2a61605904

這裡也有幾個無腦護航
嘴不贏就跑了
永遠就是鬼打牆
重點
看文章喜歡斷章取義
只看他們想看的地方
就開始無腦狂轟
結果反打臉後臉就腫了😂
B377薪水領的比嶺東敬業了
我也是respect
B377 沒有想認真討論的是前面回覆也不看就貼人家「帶風向」標籤的你哦 感恩

我已經提出我對3+11的質疑了，因為風險較高

如果你想知道去年長榮爆發後提出什麼措施的話可以自己去查詢

你想證明沒人「早點跟政府說」之前也麻煩自己先去查證，不然大家都看得清楚是誰在帶風向

不要再伸手了，不然我會懷疑你是不是真的大學生
不查證就說別人不想討論
麻煩檢討一下別人是為什麼不想跟你討論
我也沒貼過你黨工標籤
B382 
本來以為你跟台大藍頭不一樣
以為你是可以理性溝通的人
沒想到只是前面裝的
只會要求別人承認錯誤
現在你不願意承認你剛剛講的錯誤
也好
台大確實應該自尊心強一點
笑死東華哥越後面越露餡
直接不演了
真難看
B383 我剛剛的內容都改正過了
說明5+9可以降低很多風險了

你沒查證就只會ㄧ直叫囂「沒人跟政府講」要道歉了嗎
而且我是女的 我不知道你在搞什麼笑😂
B292 有黨證好放心😀
說要打假消息 結果假消息都是他們自己製造的才好笑
B378 哪個執政黨完美？你跟我說說看
況且3+11這個...請你看我開頭的言論，除非做到極端或無限放寬，否則只要存有人性在都是徒勞，破口永遠填不滿，規定是要的但是也要人照著規矩走才有用。

今天以那位機師為例，若是5+9就能保證這個破口是可以100%免除的嗎？

每個執政黨都有漏洞，會議記錄就是個漏洞，但這個並不太重要，就算是誰決策的又如何，肯定都是執政黨，這也是被攤在陽光下的死局了。

你敢說以前國民黨執政是完美的？沒有任何漏洞嗎？
B314 
不用吵了啦，一招拆台
3+11長久以來沒問題或許只是假象，去年(含以前)篩檢量有多少、有多少黑數沒被找出來？
網路上很多疑識案例，結果就診不給測的文章一堆，反正不管是制度還是人性
就是政府沒守好，卻怪罪人民為什麼火燒進來還讓它繼續燒

-----------------------------------------------
註記一下，我剛剛才進來，上面的都不是我…是不同人
B387 
標準一個有錯抓另外一個來鞭說他也有錯
但不能要求違法的平等
B389 抓來抓去不就是他們那群人嗎？那群人就代表了那整個會議記綠的漏洞了不是嗎？
B388 而且漏洞都有人在建議了
說沒人講的只有他而已，他沒看到代表沒人跟政府講🤣

貼個香港同學的留言

我有朋友之前在北台灣做防疫旅館
說有客人是下午兩點抵達機場，晚上11點才來 Check in
也有客人說，到了一開始先引導作檢查，然後就叫他們去搭防疫計程車，中間跑去其他地方買東西吃東西都沒人管。
我們當時聽了超級吃驚。但台灣那時防疫成果很好，你說什麼感覺有漏洞的話就是唱衰台灣...

也有人分享了她以前的經驗跟我香港朋友說的一樣啊
https://www.facebook.com/watch/?v=97546961319
3710

漏洞夠多人講了，但政府還是在繼續做一樣的事
B314 去年3+11沒事還有一個重點是病毒沒變異啊
不然台灣經過幾次沒爆難道是有神功護體？
英國變種傳染力毒性更強但是台灣邊境防疫還是一樣 交pcr前3日報告 沒滾動式調整
沒讓風險高的機師優先打疫苗
不就是政府政策漏洞嗎
B390   B387
一個政府決策錯誤
是要負責 受懲處的耶

你以為馬政府做錯事也沒人負責喔？
笑爛肚皮欸
只有綠共不用負責啦
懷疑膩？
B392 他等等會來說沒人跟政府講🤣
B354 我覺得你可能沒有明白我在講什麼，疫情爆發到現在，政府曾經真的因為低卡的發言去改變什麼嗎？是沒有的，但是網軍的存在卻又是另外一件事情，他們能做到的就是影響群眾的心，人民意志的偏向
B393 誰能說這個政策是完全的錯誤，你可能要提出超多方面的論點，和分析各個論點的防疫成效，將其寫成一篇論文來抵制一個政策，不然政策真有那麼大的問題，全台灣這麼多人還怕撤換不掉一個政府？

然而這個政策本身是有防護的效果，而你仍然繞過我開頭講的，只要有人性就會有人做出出格的事情來，除非把規定定死。

照你的說法任何規定都有漏洞，像是強姦犯關了幾年又放出來再繼續強姦，要說是法律漏洞嗎？
B387 B396
會議紀錄不重要？
告訴你啦 不管什麼地方
只要是正式會議
就一定要有會議紀錄
這樣做事情才有憑有據
日後若真的出問題要究責才能依照會議紀錄去找負責人
到底什麼荒謬的言論
就算是還沒出社會的學生也知道會議記錄的重要性

沒有一個黨執政會是完美的
每個政策一定會有優點跟缺失
這個無法避免
但一個有良心的政府
不會拿人民的生命開玩笑
也不會在做錯事之後欲蓋彌彰的消失會議紀錄
你去看世界上哪個國家讓機師3+11的？
消失會議紀錄根本就是笑話一則
此地無銀三百兩

那你要不要去寫一篇論文證明這個決策是對的？
可不可以利用你在這裡秀下限的時間多去關注國際對3+11 以及對目前台灣抗疫的評論？
然後用你的腦多思考一下 上面大家講的那些話
你一個話題接過一個
但是每一個都被打臉
結果就再接再厲的繼續無邏輯對話
應該誇獎你鍥而不捨的精神嗎？
但是這整串決策失誤並不會因為你精誠所至就金石為開 好嗎？
B396 
怎樣是錯誤？
結果有問題就是錯誤
代表你沒通盤考量
風險利弊得失等
思慮有問題
不適合這個職位

是阿 
要放出來 你就要追蹤
要再教育阿
什麼都沒做你也放出來？
智障嗎？

這還要我教？
B397 沒有白紙黑字，就只是閒聊而已
B399 閒聊就可以決定這麼大的事情喔？
那防疫會議跟記者會也不用開了啦
反正都只是在講幹話聊天
開了也沒用
護航的言論越看越搞笑
#相信黨好安心
B400 你罵錯人了吧？
B223 這我信了
B402 咦🤣我以為是上面另一個東華的🤣
抱歉抱歉😂
笑死
東華藍頭根本就不是來討論的阿
資料要別人給
資訊要別人找
哇賽自己出張嘴一直護航就好
媽的動手都不懂？
是不是因為就算去找資料也只會去廢物側翼粉專找阿？
國中生都知道開班會要做班會記錄了
現在3+11沒有會議記錄但是實施這個方案？
結果破造成破口了就推個人民不自律然後說沒有白紙黑字只是閒聊而已
我真他媽會笑死
B286 你也請看
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/LP0WRj?utm_source=copyshare
我還被那位東華的黨工污衊成壞人欸
有姐姐願意來安慰我嗎🥺
B304 啊政府官員不論政黨不都要這樣說嗎？你不公開給個時間壓藥廠他們是要做到何時，我只知道進行三期至少要有點時間才能給大家打，而不是大家所謂的「三期結束」，而且我覺得疫苗這種事情，廠商產能跟不上，政府官員訂個時間表，你也就只能看看而已，你要強求他們一定要達標很難，生產速度就那樣能怎辦，如果真的想要那麼多疫苗，那為何不嘴砲那些廠商不擴廠，他們現在賺的盆滿缽滿，肯定有能力擴廠，另外哪裡來的消息說越南他們要多買1000萬劑，我是沒看到啦，我只看到他們募款買1億2500萬劑
B397
B398 

這就是漏洞我說過很多次了，不管是哪個政黨，都會有漏洞，我並沒有說「會議記錄消失」這項漏洞是正確的，我都說是漏洞了，只是這事實上不太重要，就算你今天知道誰，妳也無法完全的用3+11是個無量政策來告發他。
為什麼？
因為只要3+11照這個規定走，他本身就是有防護效益的，會有多少風險，倒是評估個數據出來，怎樣的數據才是一個絕佳的標準？ 這項評估是不是也要把機師和乘客的人身安全也考量進去？ 我相信你想得到的別人也想的到。
紅綠燈是一個準則，不能闖紅燈是一個規範，但你能保證「人」不闖紅燈嗎？ 這麼簡單且平常可見的規定政府長久以來就沒辦法去完全避免了。
你說的很對，一個有良心的政府不會拿生命開玩笑，但始終是人在犯錯。
B407 請醉月湖的湖之女神姐姐來安慰你好嗎
B409 跳針？
B393再看一次

就問你誰道歉？
誰受懲處？
誰負責了？
B411 是你跳針吧，你得先有效的指證3+11是錯誤的
B410  那應該是湖之阿姨了吧…
B408 又來一個自己沒看到消息要別人幫忙查證的耶
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105140312.aspx
-
還有我沒有說要等三期結束
國產根本連二期都還沒結束
採購你還可以說有國際先例，擔保什麼時候「供貨」跟「施打」很不科學
二期沒出來根本就不能保證這東西成不成功
B412 去把 b351 看一次 尤其最後一句^^
還覺得是人性問題政府完全不用負責再去看 B318
B413 人家女神的壽命長達幾萬年的
怎麼可以用人類的年齡來推算呢
這是不敬欸
B415 所以你還是不能保證乖乖落實3+11完全錯誤啊，我指的是「完全」
症狀一般是4～5天出來，那他照著規定走，你能100%認定他就一定會傳染給別人嗎？
又或者3+11「完全」沒有任何防護效應嗎？
你得先推翻這個才能提告啊？
B415 他中文都看不懂了 會看的懂英文嗎🤣
B414 ….我剛剛想不透你的多購買1000萬劑到底想說什麼，我以為你指的是比需要的數量再多1000萬劑，結果看起來只是買了一批又買一批，那跟台灣買疫苗有什麼關係？
B417 台灣現在的情況不就在你眼前了嗎？還是你不是台灣人^^？
病毒株基因定序的相關新聞自己去找
3+11漏洞+老鼠屎+沒有超前部屬+大內宣疫苗營造的錯覺
造成現在的情況
要政府給出3+11會議記錄找不到
你他媽國中生都知道要開班會要做會議記錄的事情結果政府回了一句找不到就草草帶過

你就回答我3+11低於平均期4-5天有沒有漏洞，有沒有人反應過了結果政府不聽
B418 覺得心累QQ
B417

不同科學團隊發現的COVID-19 潛伏期並不相同，幫你省時間、省腦力，如下所示：
=>10 名患者：平均 5.2 天（95% 信賴區間為 4.1 至 7.0 天）
=>125 名患者：中位數 4.75 天（四分位距為 3.0 至 7.2 天）
=>88 名患者：平均 6.4 天（95% 信賴區間為 5.6 至 7.7 天）

潛伏期的平均或中位數天數，都超過航空機組員的居家隔離天數（3天）。你確定3天真的通過的了防堵病毒的最低標準嗎？？如果最低標準都沒做到，我說他高機率完全錯誤，應該不為過吧。

參考文獻：Chih-Cheng Lai, Yen Hung Liu, Cheng-Yi Wang, Ya-Hui Wang, Shun-Chung Hsueh, Muh-Yen Yene, Wen-Chien Ko, Po-Ren Hsueh (2020) Asymptomatic carrier state, acute respiratory disease, and pneumonia due to severe acute respiratory syndrome coronavirus 2 (SARS-CoV-2): Facts and myths. Journal of Microbiology, Immunology and Infection. https://doi.org/10.1016/j.jmii.2020.02.012
B421 因為我們看不下去有人腦這麼不堪使用才會跳出來講
但事實證明
跟腦不堪使用的人講再多 他的腦也不會變得可以使用XDDD
B420 我看到的是3+11那個機師沒有照著規定走...到底闖紅燈的人出錯，大家還要怪紅綠燈不亮嗎？

回去我看我開頭說的那段話....
B423 已經先入為主的思考模式不容易改變了，每個人都可以有立場，但是只會跳針別人都是錯的那我覺得可以直接回去娘胎重造==

B424 麻煩去看 B422 科學數據都明確的寫出來了
你這樓的留言又回到我 B318 說的
再說一次，政府該做的事情就是把風險降到最低而不是靠人性防疫，我從頭到尾也沒說老鼠屎沒有錯，你也不用一直預設立場覺得我在替老鼠屎開脫
B424 
會有人闖紅燈就是懲處罰則有問題阿
會有人成為防疫破口也是一樣阿
你到底在說什麼？

罰太輕 懂嗎？
人家新加坡抓到亂跑直接關半年
全部都很乖
B424 
但是3+11本質上就是一個很大的漏洞
3天的居家檢疫跟14天的居家檢疫就是完全不一樣的功效啊
11天自主健康管理 機師偷溜出來的確有錯 但難道他不溜出來 他就不會因爲住家裡跟家人接觸而產生感染風險嗎？
他的家人就不會出來跟外界接觸嗎？
既然同樣都是關14天
幹嘛不直接關好關滿？
順便補充一下國產疫苗的相關新聞

https://udn.com/news/story/122190/5520017?utm_source=udnnews&utm_medium=linepush
B422 你提這個我就覺得畢竟合理也相對認同，但是這個只針對COVID-19疫情去做的風險評估，應該要再加上機師的心理、生理層面以及駕駛飛機的風險，去綜合評估才會是能有效估算3+11這項政策的評分落在何處。
B417
我真的看不懂你想證明什麼
你覺得不是3+11問題
那你就自己覺得不是就好了啊
一直在想跟別人爭什麼？
你已經不是討論了
是各種提不出有力反駁論點
還硬要說服大家不是3+11


事實就活生生擺在你眼前
然後你還是堅持在那些不重要的細節上
我真的建議你別再浪費時間來這反駁什麼
B395 政府「實際上」沒有因為低卡的言論去改變什麼
不代表他「應然上」不須改變什麼欸
蔡英文可是說政府聽不見民意的話民眾可以拍桌呢
我講PTT當初關於武漢肺炎的情資
是為了證明網路論壇有值得政府看見和審慎考量的意見和資訊
這也是網路論壇有影響政府的決策的實實在在的案例
既不像你說的都沒能影響政府 也不像你說的沒有用處
至少讓台灣防疫驕傲了過去一年好嗎
B425 
B426 
B427 
跳針的是你們，你們若想完整的推掉這個3+11，勢必要有人出來給出一個合理的數據出來，不然3+11一直都會在，我想表達的就是這個。
當然我也支持有更好辦法，但你們在提出的時候也要考慮「人」，畢竟機師是要載運人和貨物，貨物就算了，載的是人的話這個又要怎麼承擔？
假如遇上自己親人乘坐在飛機上，然後失事了，航空業者說5+9太嚴厲，機師撐不住恍神等等奇奇怪怪的原因來咬政府，那大家又要怎麼看待這件事？ 當然那時候是在疫情較為寬鬆的時候。

我不覺得3+11是個完美的政策，但也不認為5+9是完美的，你們有本事保證怎樣的政策才能有效降低這兩件事達到一個平衡嗎？
B428 確實如你所言，還要考慮機師生、心理層面、國際貿易等問題。然而換個思維去看3（居家檢疫）+11（自主管理）共14日，同時5（居家檢疫）+9（自主管理）也是14日，這14日事實上都是要求受監測者，好好做好自主管理，容我帶有主觀的看法說，對於受監測者生、心理科學客觀上的影響，我想是差不多的，頂多就是受監測者（飛航人員）自己kimoji上的感覺（講白一點就是爽）。惟後者增加兩日居家檢疫，用以防免檢疫檢驗不出來，我還是認為5+9確實比3+11評分高的多太多。只能說3+11政策，我認為在衛政上真的不能說很科學。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623204433.A.ECC.html
不是3+11就是諾富特 自己選一個🙂
查了一個月多還在查
大概跟會議記錄一樣出不來
B431
https://news.tvbs.com.tw/world/1524605
人家才賠四千億就自殺
反觀賠八千億的還爽領高薪
還會有側翼護航
什麼叫負責？
人家都做給你看了
覺青邏輯
3+11之前執行都沒事 所以是對的
這邏輯就跟
維冠大樓之前都沒倒 所以很安全
一樣可笑
B431⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯🙄
B429 我提出蠻多論點，倒是都被迴避掉，我希望大家看一個政策能有多方考量，而不是單純看3天就是不足要5天才夠，這樣是要怎麼說服？
5天後他出門不也一樣發生了相同事情？就只是慢了兩天爆發而已。

我也活生生的就是看到那個混蛋不照規定來，你們也活生生的看到他不照規定走不是嗎？
B417
平均潛伏期就是五天
我們的3+11是在第三天篩檢，病毒後面就跑出去啦～
你認為沒有錯歐 
大家是關14+7耶

而且一樣，是你要證明 3+11 不會出問題好嗎😅
怎麼會是我們要跟你證明 5+9 也一樣會出問題😅
我們已經提出病毒潛伏期了 就你還在跳針耶
B428 無言誒
病毒會看你是不是認真防疫的人才決定要不要感染你嗎？？？？？？？？
你知不知道跟ct 值低的確診者處在同一個空間話就算戴口罩也會有機率感染阿

關八大行業幹嘛，小姐賺不到錢只能偷偷接客很可憐誒，試想如果是你朋友你不會心疼嗎
禁止餐廳內用幹嘛，業者賺不到錢很可憐誒，如果你家人也是業者你不會擔心嗎
禁止群聚幹嘛，阿公阿嬤不能聊天他們會心靈受傷，你阿公阿麼天天待在家裡你不會擔憂嗎
宣導待在家裡幹嘛，待在家裡有些人會很無聊說不定會想自殺阿到時候反過來咬政府怎麼辦

我相信你一定支持上述這些論點，因為都是按照你的邏輯類推的

數據明明白白寫在那了還再推，抱歉我脾氣沒有很好我真的懶得講了，你行你贏了就這樣
祝你平安^^
B437 因為潛伏期 5+9是第五天篩檢
第五天那時篩檢出病毒的機率比第三天高出很多
所以篩檢陽性的話他後面是不能跑出去的

所以不會慢兩天爆發，基本上是這傢伙會確診送去治
那我不知道你為什麼一定要我們保證5+9會百分之百不會出問題，那也不是我們需要保證的東西，我只能跟你說機率會大幅降低

（你要證明3+11跟5+9一樣是漏洞的話你要舉證他在第五天也驗不出病毒吧😅）
B431
你自己去查資料佐證很難嗎??

2020/12/28三立新聞~(特地貼三立)
柯文哲稱機組員檢疫14天最好　陳時中打臉：飛安也很重要
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=872797


2021-05-06
柯P被笑機師疫苗列第一「被國際笑死」？ 北市：柯文哲無排擠第一線醫護
https://udn.com/news/story/120940/5437681


2021年05月04日
陳時中批「有意見不早講」　機師工會打臉：早就發函過
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=112263

最後疫情陸續爆發，結果還不是照柯P當初說的
停飛14天
https://heho.com.tw/archives/171139


自己去查一下來龍去脈好嗎??
B424 引喻失義
3+11是你遵守 還有高機率產生破口(5天潛伏期
闖紅燈是你遵守 交通安全得以維護
今天政府公安沒做好 
跟有個智障去撞火車 有一樣？
B432 我覺得你說的挺好的。究竟這個3+11能比5+4高出多少避免人員傷亡（把飛機失事和破口）的數值，相信在場也沒這方面專家。
我覺得並沒有個最正確的解答，或許該跳脫n+n這個思維，有更好的方法也說不定。

也不用太偏頗那個對錯，今天下決策的是你，當機師工會給你壓力了，你要做出決策的決定時，自然想的會很多。
B430 我們就討論實際上，現在目前的低卡這些建議到底能改變什麼🧐，對於人民好的影響有多少，壞的影響又有多少，還是要正反具呈吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncku/p/236209782
B444 
吵到讓媒體抄啊，雖然不太會有
B441 你這些資料有佐證到什麼...沒講到關於3+11啊？

柯P說要檢疫機組人員14天，很明顯他就是不考慮飛安只考慮疫情，我不是說疫情不重要，但也不能說飛安不重要。

另外這裡討論到不是沒提前給機組人員施打疫苗吧？ 如果就這點我也同意，畢竟他們接觸到國外的機會很大，我贊同

大家也看到了，華航佔台灣47%運輸量...最嚴重給你47%停掉（n個月或年），完全隔絕了也疫情，那換過來的損失又該怎麼評估。
或許能換到台灣不會被疫情侵襲，但可能這麼做嗎？
B440 
原PO從頭到尾的的發言我都有看過，中間也表達自己的意見
同意你的論點
樓上有些反覆跳針式的迴圈，讓我看的很累，也突然心驚；或許這些就是故意的，讓沒有時間、沒有自信、沒有查證能力的慢慢走入他們思考模組中
原PO大有千萬人吾往矣的氣魄
感謝清醒的人陸續發聲
在這波疫情中，我也沒把握能度過，只希望兒子將來也像妳和熱心版友一樣，懂得判斷釐清事實，不要當人云亦云的牆頭草
B446 好處跟壞處呢？
B444 你把壞的影響歸咎在低卡上的建議 我把它主要歸咎在政府造謠和胡言亂語讓自己失去人民信任

低卡言論實際上沒有改變政府什麼
所以我遵從蔡主席的譐譐教誨 要拍桌拍用力給政府看
我自己喔 當然是希望政府可以意識到他講的話人民會去查證
不要再講不必要的謊話讓自己失信又讓人民恐慌 還無助於防疫
B440 妳說的也沒錯，就只是機率高低的問題。
一個政策本來就要有很多假設性在裡面，如果只看到眼前發生的也就表示你們在跟著反言論而已。
我再說又要被說無限回圈了，你們竟然把自己匡在這裡面，當然一直跳脫不出來，只想講妳想講的而已。
那這個就沒什麼好討論了，各想各的。
B450 我覺得要不是人民一天到晚在網路上吵架對立不思考就輕易認同某些觀點，傳播恐懼跟亡國感，現在這個政府可能就沒有這麼容易選上了啦，人民真的要為此負責欸，不能說自己選出來然後什麼都不負責就怪政府，政府也有很多認真在做事的基層官員啊，啊早不監督晚不監督偏偏要挑在這種監督了也沒屁用只有反效果的時候監督🥰
怎麼不反省一下自己平常腦到底去哪裡了
如果說政府在操弄言論，那就是要請各位做好媒體視讀啊，不然一切只會更糟欸，另外你還是沒回答我，權衡利弊之後到底現在該怎麼做才是最有效果的
我的看法幾乎和你一樣
但是沒這個力氣和一堆低能兒解釋
辛苦了
B290 喔我這陣子蠻常看疫情新聞的
發現一堆論點都一樣🤣
我還存我的回覆在我的line keep裡面直接貼
整理出來就一篇了，所以你之前可能有看過🤣
不過有些言論可能稍嫌激動啦 之前有些重複回太多次很生氣哈哈
B452 死了兩百多人 政府一直被抓包說謊 還說是不該監督的時候
人民幫政府闢謠 查核政府的言論 還要被說媒體識讀不好QQ
我的回答就是 最好的處置是至少政府不要說謊不要造謠 遵守程序正義
不再回覆了 謝謝你🙏🙏🙏
B455 我沒有說不該喔，而是對於政府來說沒有什麼用，另外我不是說你媒體視讀不好，但是你自己看一下這幾個禮拜低卡的文講知道其他人很多只是在宣洩情緒，你的處置政府短時間內要怎麼證明他做的到，既然人民都已經對政府不信任了，你自己覺得這種方案可行性有多少，他們就算做到了難道人民會這麼容易再次信任政府嗎？
你還是沒有告訴我，你的結論到底對這個社會有什麼馬上就可以見到的好處欸
B456 你講的也很奇怪 不然現在要等死嗎？
依你所說就是什麼都不幹 相信政府
那跟前陣子我們做的 有什麼不同嗎？
再來 好的方案大家看得到 自然有可行性
問題是一直推壞的方案要有啥可行性
最後一點 人民不信任政府是政府造成的
為什麼是人民要幫忙政府想怎麼拉回選票？
你直接倒因為果 是不是怪怪的
原po回了很多了 別再讓人家更累了好嗎？
B435 這個很優秀😂
B448 過獎了🙏 可能還是有其他疏漏，有的話我再改正～之前我也算蠻相信政府，追根究柢自己查資料才發現，太多不是事實了😅
B452 我比較害怕的是人民都不思考就相信政府放給我們的消息😅
而且我覺得一直講我文章列的這些論點的人才是在找架吵
B457 那你告訴我，對你來說我們現在能做
對全體社會有好處，且好處大於壞處
在短時間內可以生效的，到底有什麼方法？
欸還有我沒有要拉回選票欸，拜託不要什麼都想到選票，而是社會需要的是信心、安心、穩定
絕對不會是恐慌欸，我覺得你有點沒有get到我的意思
B459 唯一要求政府不要再說謊自打臉，停止說謊停止自打臉
效果馬上就會顯現囉^^
你肯定也知道政府不會停止說謊不會停止自打臉所以才那麼悲觀對吧
我懂你 拍拍
B458 還好啦 沒比妳優秀
特地花大量時間講道理
還要忍受一堆人跳針 辛苦妳了
我回來找不到自己留言在哪了...
 B309 B308 看見了，謝謝~
B458 原po真的辛苦了，看的出來你很用心
你的想法是對的，可是另外一個需要考慮的是
我們的人民跟群眾真的會這麼有智慧去思考嗎
你的文章對於能夠思考跟冷靜批評的人非常有作用
而也會變成另外一些人恐慌的來源
因為事實是會讓人恐懼的，對於政府的不信任感是會累積的
我覺得我的想法一直都是，在我們可以做到的事情裡面，什麼樣的做法才是真正能對於全體有長遠好處並且可以短期內起效的
而我的選擇是鼓勵、正向並且以理性的方式指出政府的錯誤
因為我認為如果人民不再信任政府，那麼就有可能會引起暴動、不配合政策、恐慌絕望，更甚至是相信別的國家政府，然後失去對於自己的主權，這樣不也是亡國嗎？
肺炎可以治，人心要怎麼治？
我啦我的看法而已
你真的辛苦了
B460 對啊沒辦法😢
B459 
政府不會聽進去 沒有用 所以不要發聲
納粹德國政府也不會聽進去 沒有用
所以也不發聲
這讓我想到馬丁尼莫拉的詩
--------
起初，納粹抓共產黨人的時候，
我沉默，因為我不是共產黨人。

當他們抓社會民主主義者的時候，
我沉默，因為我不是社會民主主義者。

當他們抓工會成員的時候，
我沉默，因為我不是工會成員。

當他們抓猶太人的時候，
我沉默，因為我不是猶太人。

最後當他們來抓我時，
再也沒有人站起來為我說話了。
--------
B456 如果我們每個人都心灰意冷掩耳盜鈴對目前政策不再關心的話
執政黨連輿論都不用面對只會更猖狂而已
至於其他關於輿論的功能可以搜尋一些論文
滿好看的😂
B465 並不是不要發聲，而是盡量以不會引起恐慌的方式發聲，至少更溫和一點，至少讓大家對社會多一點信心，我覺得這是我們能做到的最好的事情
不然我們也沒辦法做到更多了，有時候也很無奈啊
這篇好多覺青
請問大內宣到現在
說是今年Q1 Q2疫苗會到貨
結果現在到貨率5%????
https://i.imgur.com/Vvw285P.png
長者幾百個都被害死了
某些人良心不會不安嗎?
B466 也並不是掩耳盜鈴視而不見，但是我希望更多的人是真正的在思考的，而不是在宣洩情緒，我看到的很多人都只是為了宣洩情緒而已，但是這些人反而會被支持被鼓勵，這樣對社會也不會有好處呀
B467 我知道要先溫和的講道理
可是每次看到政府造謠就不爽
張伯倫一開始也想跟希特勒講道理
但邱吉爾說希特勒就是個騙子
然後英國輿論都罵邱吉爾製造恐慌 戰爭狂魔
結果咧？
B470 我也很無奈啊，可是理智上來說我還是覺得溫和比較好，不是每個人都是丘吉爾餒
喔其實我最氣的是那些不理性的宣洩情緒言論還一堆人支持，明明講的根本沒有道理欸（個人情緒）
整理很詳細誒
一定花很多時間
B467 溫和? 那些裝睡的一直叫不醒，我們再溫和下去就是一直被政府為所欲為下去
是，你覺得我們現在做的沒有用，但溫和的做法政府一樣不予理會

監督政府是人民的責任
你因為覺得沒用就不去做，那就是大家一起睡昏過去，社會一片安詳沒錯啊，但這樣的假象會造成什麼後果現在應該很明顯了吧？

推 b470
B473 我的溫和不是不監督欸，你要搞清楚差別，而且你要想一下這樣的好處壞處啊…
B471 我知道不是每人都邱吉爾
但溫和的意見也都有可能是張伯倫啊
只能說各有利弊
但說原po的文章沒有用 我不認同
B474 抱歉我沒辦法理解你前面說的“溫和的方式，讓大家多點信心”
在我看來過度的信任政府已經造成今天這種局面，到現在還一堆網軍在維穩 (不是說你，你算蠻理性的)，試圖掩蓋政府的問題

我們還要有信心到什麼時候? 
情況很嚴重是事實啊
B475 我也不會說沒有用啦，對於有在思考的人很有幫助，我其實是在說現在低卡的某些現象（
現在到底全臺灣有誰能擔任指揮官
B459 我還是回答一下好了
從現在開始不說謊遵守程序正義的好處 是維持民主政府統治的正當性
若民主政府失去了統治的正當性 或許就是獨裁政權崛起的時機
也不只是有什麼益處的問題 民主政治就是這樣運作的

我知道你強調的是表達意見的手段要溫和
但原PO講的都有所依據
自由社會也允許各式各樣表達意見形式
本於事實的話我是都給予尊重和肯定
B477 我不否認有些狂人會用極為偏激的語氣
但只要不是造謠或人身攻擊 宣泄一下情緒也無可厚非吧？
你行你上這種低能言論看到真的快吐血
剛去今天的疫情文看了一波留言差點沒一肚子火
還是少看留言看書解壓好了==
B291
你的觀點很好懂:就是投入國家隊。
但你忽略了世界各國相關產業都已經非常成熟的事實，還投入大量國家資源，去發展一個【以台灣市場為主】的產業，為了這種理想要花多少時間成本(還有生命)?第一天出社會嗎?
.
而且你只談嬌生，你忽略了輝瑞與BioNTech，輝瑞為了效率可是沒有跟美國政府拿錢。
https://hbr.org/2021/05/the-ceo-of-pfizer-on-developing-a-vaccine-in-record-time
.
至於你說有自產能力，看看則新聞
https://apnews.com/article/thailand-coronavirus-vaccine-coronavirus-pandemic-business-health-2bf0cf9f527908b214d32db3092edf89
別人都拿授權製造，你不拿還要自己閉門造車?是在?
.

---------------------------------引用---------------------------------

那你有注意過國產疫苗的技術跟AZ差在哪嗎？兩個成本本來就有落差啊，問題是今天投國產不只是因為他進度快慢，或者成本高低欸，今天要國產是怕到時候如果又來一波疫情，國際疫苗廠又沒辦法給我們貨的時候，有自產的能力，如果你真的覺得有違常理的話，我覺得是你沒有思考到我說的那個觀點，再來講美國他也有投自己的嬌生啊，嬌生問題比國產更大，他們本來就不是做疫苗，但近幾年才來做，而且之前還出過包，美國政府還敢砸錢給他們，你覺得有沒有違常理
B478 不管誰適合，你覺得⏰會願意讓位嗎？
有法律說政府採購要公開的嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236211300
B486 
不用想就知道屁話
你都知道軍火價格
不知道疫苗價格？
有多機密？
https://i.imgur.com/iZA3vIw.jpg
B485 我沒想那麼多，你覺得⏰不願意讓位嗎？
B455 完全支持你
政府就算不會在d卡看到 也不改變
我們也想盡一分力去讓更多還可以溝通的人討論理解 繼續監督政府 這是我們該做的
B488我知道這個啦
想知道法源而已
B489 這題作答很久囉！
B492 ？？？
B493 要他下台的呼聲不是一天兩天的事啊，你看他們怎麼處理的
B494 卡
B495 這不用卡啦，賴士葆立委質詢過了，說政務官負責就是要下台， 陳時中說「這也不是你能決定的」
原po可以教大家
疫苗比雞腿怎麼解嗎😂
B497 我覺得至少可以先從購買總數出發欸
他們故意不超買 一定要剛剛好3000萬劑
裡面還有1000劑在等國產
請問一下台灣人多少 打兩劑至少要多少
當初一直死不買 現在被罵了還是不買
就已經知道疫苗普及是唯一解
還是死不面對 只會拿中共阻礙跳針？？？
想不想買中共還可以管喔 被催眠心智是不是
真的完全無法理解==
B496 哦哦謝啦！
B497 我覺得可從到貨率下手  到貨率不到5%
其他國家都沒這麼低
高虹安的質詢影片應該有更詳細的說法
台灣需要像你這樣認真研究的人才。
希望能附上資料來源感謝🙏！
聽到雞腿真的讓人整個火都上來
還一直問說你會怪自己嗎🙄
另一個說想到疫苗睡覺都會嚇醒
沒有被壓床已經很好了
哪裡還有好的政治人物@@
B503
就算是好的，也會被抹黑，你只能相信科學。
用科學去檢定每個政治人物的話。
B204 大多原廠不會直接對消費者，原廠只負責生產，沒有對消費者的部門
原廠出廠，直送各國代理商，販賣給消費者，🈶️保證書，叫做公司貨
原廠出廠，不明原因流出，經過地下管道販賣給消費者，大多品質不定/沒有保固，叫做水貨

陳時中想要公司貨的證明，又不想找代理商，484怪怪的
原Po你邏輯比較好要不要換種方式跟清大姐解釋BNT和代理的事情啊...我都快起笑了
B501 我儘量補上一些了！怕有一些新聞媒體立場的部分盡量選有質詢影片跟當事人貼文的！
有一個部分改正了！之前看到別人的留言沒認真查核直接貼了，錯誤資訊很抱歉😵
買夠了那個影片是記者會後記者提問，我之前看過沒有錄，現在有點找不到在哪，晚點有找到再補上～
有個新聞粉專也發過
https://i.imgur.com/7mKUKCO.jpg
有其他問題可以再看看><
B506 誰😂
代理商就代理商 這個莊人祥記者會上講過了呀，
台灣部分的代理商就上海復星，除非他也改口，不然我覺得沒什麼好爭？
影片上網也查得到
B500 高虹安質詢真的不錯
B507

影片支援
https://www.youtube.com/watch?v=l3BIpX0vnrE&list=PLTGNXen8WB7vAi_DpmOddeZ-iaS2O44hH&index=1
B510 感恩～💪
自由時報可以關了吧？
中國黨網軍又在帶風向🙄️
B513
有什麼問題嗎？bj26bj
B513 明明就一堆有腦理性的人在這裡
你這樣很沒建設性ㄛ
B515 很明顯的，B513在自我介紹，妳誤會了
B509 我下次的政黨票肯定給民眾黨了，總統如果有民眾黨的話我也會考慮投
看了那麼多，覺得台灣人好可憐好慘，別的地方（起碼發達地區）覺得理所當然的事情，竟然台灣人可以吵個半死。

政府應該讓人民安穩生活一輩子，不是多活一年。（如果這句話有什麼問題，那我也無話可說。）
在台灣要就事論事是真的難
原PO列一堆，看起來都是正常人該理解的東西
竟然可以有那麼多人不懂
這簡直比病毒還可怕
推這篇！很用心！！！👍
身為人民，真的對現狀很無力，看著死亡人數一直增加就覺得滿難過的（如果我是確診者又死一堆家屬，一定會崩潰）
但政客嘴臉和無能政策一直出現
清醒的正常人反政府作為的言論還會被1450攻擊：阿你就搬去中國啊～中共同路人喔
.....真的很傻眼🙄
台灣人民很善良，但真的也很井底之蛙
整天說別人也不知進步
我也很常聽到：政府讓我們擋一年了欸
😬我只看到自以為是、高傲的「模範生」而已
感謝整理 這政府爛到我都要吐了
b0 現在在打台北市1000劑疫苗給志工的事件了

不過我想 既然他們都面對這個問題 出來說明 也開罰
網軍還是死咬著 
繼續忽略3+11沒人負責 沒有會議記錄 
繼續忽視疫苗到貨率只有5% 沒有人出來說明原因
B521 網軍當然要死咬不放啊
這陣子毫無還手之力根本站不住腳
現在好不容易逮到一個漏洞
當然死命鑽啊
最好他們就不要掉進那個洞裡死光光

中央政府沒疫苗可以分配一堆腦殘立委不去追
倒是對台北市的疫苗分配窮追猛打
到底是立委還是議員？？
B523我說的是疫苗⋯⋯
B524 標錯人抱歉😅
B145 真愛國勇士 為了政治正確命都可以不要👍
B526 我只是對雙方說法都保持著懷疑的態度。
疫苗的背後本來就有很濃厚的政治因素在，誰也沒辦法擺脫這點。

如果要把一切都撇除單純只看買賣，那我也是極力反對我們政府，但是加上政治因素的話是不是一切又不一樣了？

不是說人命當前也要顧政治，而是擺脫不了政治。
B522 沒疫苗很誇張 但他們沒有說法
3+11有說法 卻是沒有會議記錄
看看苗博雅臉書 現在在打柯了
B527 政府自己下那個訂單量你覺得真的是國際政治因素喔🤔
B527 
這個說法跟
我覺得單純看民進黨行政是很騙沒錯
但又不能完全不看政治因素
不是說誠實跟政治因素有關
是因為要抗中保台就很難誠實
一樣

你可以直接說 我支持綠共
B528 
已經沒人在打了
因為名單很精彩
公布了
大老闆的臉很難看
B521 台灣接種率我之前看4月初的資料 
排除掉沒資料的國家
台灣大概排倒數二十吧
反正很荒謬
https://ourworldindata.org/covid-vaccinations
這個誇張的接種率沒辦法全部推到疫苗短缺上

而且採購合約也不公開 人民沒辦法知道到底執政黨他們下多少單 什麼時候會到
數字都他們在亂喊
還把人家捐的疫苗也算到自己規劃要供給的疫苗中
（別人沒捐疫苗前說8月底有1000萬劑，別人捐完快200萬劑，但到8月底前還是1000萬劑= =，那我們自己原本規劃的200萬劑是去哪= =？）

不過柯文哲那個
疫苗那個管理是真的太鬆散= =”，我覺得沒什麼好跟批評者爭的，因為錯了就錯了，那個疫苗管理真的爛

但北市那天記者會我也看了，該認錯的認錯，罰款的罰款，該改善的有提出改善措施，該送政風的送政風，等看看後續查的怎麼樣
B529 
內幕怎麼樣妳我都不知道，回朔到2020年，政府不管在被質詢的時候，甚至公開聲明，都有說我們將拿到幾千萬支疫苗的影片，然後現在都是泡沫，我也覺得很唬爛。
但若是理解成太早大肆公開台灣取得疫苗狀況導致遭受抵制也不是不行，所以現在任何有關疫苗的取得狀況都是在即將要取得當天才會公開。
這兩種差別也不是沒有，那這種行為的合理解釋是什麼？
依然也是兩種。1. 政府騙很大。 2.真的被抵制。 一個政府真的會傻到說這樣騙很大會遭受國民譴責，卻還是為了私人利益硬要幹嗎？ 
能堅信1但也不能完全排除2
B530 
你要這樣說我也覺得不是不行，我不是民進黨所以這樣說我不會痛。

引述國昌老師的說法（他是民進黨？綠共？還是側翼？）
這是在1月25發出的文

關於BioNTech疫苗之事

當初東洋進口疫苗破局的原因，的確必須釐清。
是否有人為了牟利而上下其手，也應該調查。

但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。
但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。
但是，目前最重要的，是讓臺灣趕緊拿到有效的好疫苗。

作為臺灣的一份子，應該放下歧見，
支持政府先排除目前所有的阻礙，順利為醫護、為國人，趕快取得有效疫苗。
其他的事，請先放下，以後慢慢處理。

拜託KMT的政治人物：
請不要利用本土疫情嚴峻的機會，
請不要在疫苗採購的最後關鍵時刻，
拿疫苗進行政治操作。

也鄭重呼籲中國政府：
讓臺灣對BioNTech疫苗的採購，回歸與BioNTech的談判，順利完成；
不要對上海復星醫藥下指導棋，橫加阻撓。

雖然德國BioNTech原廠疫苗的臺灣銷售權，
BioNTech的確承諾交給上海復星醫藥；
但當初既然上海復星已點頭可以由東洋直接向BioNTech採購，
現在就沒有理由，堅持一定非透過上海復星不可。
上海復星與BioNTech事後如何拆帳分潤，與臺灣無關。

除了繼續共同努力、齊心防疫，讓臺灣順利取得有效疫苗，是最重要，也是目前最優先的工作。
-
你們該有的立場我覺得可以
但我也能從各方角度去看，除了看到眼前，我也想從政治面（國內沒什麼好說就兩大黨打來打去，可以看向國際）去了解
大家都能有自己支持的看法，我也都有看過，也認為論點不是錯的。
正因為這樣台灣才有選舉去選擇自己認為對的一方不是嗎？
B521 B522 最好笑的是，一千劑裡面有多少他們的「自己人」還不知道呢，就不要名單出來後大家都有份
B533 說不定12都有
那沒關係
1的部分還是可以檢討
B534 對的，真要討論可能也是得不到所謂正確的答案，最多只能推斷合理性有多少。
根本就罪魁禍首...   指揮棺？🙄
B9 別丟學校的臉了
這篇一百個讚吧！一個愛心不夠欸
雙北市長五月先發出第三級警戒還說中央還沒發佈後來不也全國停課了。雙北市長都看清嚴重性了到現在還不封城在那邊吵高國產疫苗
B533 你自己回去看文章了
上海復星就是大中華代理商這個話題我覺得沒什麼好吵的
台灣沒搶代理還想繞過代理找原廠
他們就是有資格可以跟原廠抗議
B533
美國都送菲律賓228萬劑
人家有吃萊豬嗎？
有綠共聽話嗎？
還在中共阻攔？
https://i.imgur.com/iNTsSNL.jpg
邏輯高下立判
B539 
這個話題講爛了
講到底妳這只是其中一個說法

在商言商
身為一個商人能給多個國家（地區）代理自己的商品或者出售商品賺取錢財和樂不為？ 為何堅持不給台灣代理或者販售給我們？ 沒規定一個地方只能有一個代理吧？
除非上海代理買斷整個市場？也對中國13億人口身為一個經商者再傻也要知道哪邊才是真正的商機。

在人倫道德
我們需要疫苗德國不讓我們代理，也不賣我們，這是道德敗壞罔顧人命？
妳要說我們堅持不跟上海代理買也是人倫道德、罔顧人命，對，我也這麼認為。

以政治面向
我就直言了
中國是最不想讓台灣拿到代理權或者拿到BNT疫苗，而德國總理又是親中派，回想當初台灣即將取得代理權，德國卻突然一個急轉彎不要了，妳倒是跟我說說，這其中完全沒有問題嗎？ 
誰又知道他們合約裡面簽了什麼？

要跟我說人命關天誰管你政治這種話也不是不行。
要說執政黨為了利益，捨棄了人民也不是不行。
但不能否認的是「疫苗」與「政治」就是息息相關。

妳的說法正確，但代入「政治」之後妳的說法不再是最佳解答了。
B540 我說了你大可忽略這點，堅持自己的想法，而我只是以另一個面向看待這件事情，我不會反對你說的，但我也不會認同。
B542 
我們對美國莫德納的採買也才505萬劑而已
知道德國親中去年BNT破局還不知道要多訂莫德納
所以臺灣政府是被中共控制沒辦法下訂單嗎
還是中共控制了美國的莫德納藥廠？
你自己覺得合理嗎？
回去看文章啦 你洗的邏輯也都那幾個
B544 沒關係妳有妳的信仰，很棒啊繼續堅持。
但我有自己的看法，也會繼續觀望。

畢竟妳始終無法完全回答我的問題，只要碰觸到核心就開始轉彎。

台灣就是民主所以才有選舉，妳就繼續選擇自己要的就好了，加油吧
B545 我哪裡轉彎？ 你才不回答問題吧
臺灣政府那個莫德納的採購量也是被控制？
不回答的人直接說別人是信仰真的很噁心欸
而且我也沒說BNT沒受到政治影響
BNT本來就會有代理商跟德國親中的問題啊

那臺灣政府這種情況下不加購莫德納的理由是什麼？ 
誰才在轉彎？你要回答了嗎？
B543 
你的論點就是中共打壓
但講不出來哪裡有
告訴你有3+11會議
但沒有會議記錄

其實你也是蠻言行一致的啦
光譜偏成這樣
也沒什麼理性探討的立基點

一切的出發點都是綠共很努力很認真
對於各種荒腔走板的劇情輕飄飄帶過
也是很會偷換概念

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1623450433.A.3B4
B546 所以妳現在是間接承認中國在擋嗎？ 妳不是堅持在法條上？
B542 可是德國最近動向蠻奇怪的
歐盟想發表聯合聲明譴責中共
被匈牙利唱反調
德國官方直接跳出來譴責匈牙利
而且一向對兩岸事務低調的德國在台協會
前陣子由處長親自發文說德國經濟部曾參與協助BNT疫苗售台談判（雖然失敗了）
我是不知道德國葫蘆裡賣什麼藥
但光是表面上的動向
感覺就跟以前有點不太一樣了
我也解釋不出來為什麼
他們以前連這種表面表態都不想做的
B548 
開始跳針抓語病了
網軍不要再演了
剛剛還在假客觀中立
好像要理性探討分析？
狐狸尾巴馬上跑出來

垃圾網軍
講不出來為什麼不買不會被擋的疫苗
只會操弄可能被擋的疫苗（還沒有證據）
邏輯死亡
B547 我的論點兩個都有喔！ 不論是以政治為出發點，或是撇除政治來看。
請你看仔細

然而我們不是在討論疫苗嗎？ 怎麼又跳到3+11......
B549 只要Google 「德國 親中」會有政治方面的分析文章可以看
B548 有就可以都推給中共了嗎？

所以莫德納的採購數量中共可以控制嗎？
臺灣第一天被中共阻擋還是怎樣？
而且本來就是台灣先違反商業規定有什麼好不擋的？
臺灣政府在知道這種狀況的情況下
還不多訂比較不會受到政治影響的莫德納也可以怪到中共頭上嗎？ 
你要回答了嗎？

你要繼續跳針都怪到中共頭上我就不回覆了
你也沒在討論只是想要把「都是中共的錯」這個概念強加在別人頭上而已
B548 不覺得台大有哪裡轉彎
你一直堅持中共在擋
在我看來他也只是順著你的說下去
既然政府說有中共在擋疫苗為何MDN疫苗只買505萬劑？
再者中共耍手段也不是一天兩天了（根據政府說詞推導出的結論）
結果政府採購疫苗的時候在中共管不到的美國出產的疫苗只訂購區區505萬？

你政府明明都知道中共會擋，結果不憑著號稱台美史上最友好的外交情況不多買一點MDN疫苗？回頭怪中共打壓？
怎麼想都很不合理餒
B550 誰與病？ 話要就講清楚，不要講的若有似無的。

這樣就綠共 1450？ 我不懂
B555 
所以你要講為什麼不買其他疫苗沒？
一直說中共擋
還下單cho 的covax 疫苗？
中共最好擋的就這個了吧！
完全無視合理性
B553 妳真的有看完我所講的東西嗎？ 有看完的話怎麼又會說這樣的話？

全球疫苗短缺，所有廠商都供應給有錢有勢的國家優先，台灣訂了五千萬劑也不代表六月就會來幾百萬劑，拿不到的東西就是拿不到，光訂了五百萬就拿不到了是想要怎樣？
對啦，妳要說執政黨無能沒本事拿到疫苗，那我也不反對。

因為台灣在2020年就是沒砸大錢投資國外疫苗，就是那真的優先權比別人慢，那這又要探討到另一個層面去了。
B557 我說的不是拿不到的問題
你才沒在看文章 我早就說過人民可以接受疫苗晚到了
在去年BNT 破局後
莫德納訂單量還維持505萬劑的理由是什麼？
泰國最近也加購
越南最近也加購
我現在說的不是到貨問題
是我們政府毫無作為的在等
連加訂單的積極動作都沒有
B557 
https://i.imgur.com/nNJrO82.jpg
全世界有錢的國家都告訴你
不是買少就有貨
是買越多給越多欸
你活在井裡喔？
五百萬不夠就是要買一千買兩千啊
更何況現有購買數量也不到人民基本需求
台灣人口2300萬要達到免疫70%一人還要兩劑
算一下都知道只訂505萬劑很詭異....
為什麼可以把政府採購疫苗不積極的行為合理化到這樣
B554 我明明兩種方向都有討論進去....妳一樣沒看完
對啦 兩個都有打
一個打一萬下
一個打一下
B558 那你怎麼不說那時候在野黨質詢都在說執政黨花太多錢在買疫苗上？ 
現在又一直說疫苗不夠訂太少？
B561 所以莫德納訂單只下505萬劑你的理由是缺貨？
沒辦法說服人吧
缺貨現在世界各國都還在加訂單
只有台灣毫無作為欸
B552 同學
你講的這些我會不知道嗎
就是因為德國長期被人認為有這種色彩
所以那些近期動向才讓我覺得奇怪啊
B559 你錯了，是一開始有投資還有權勢夠大才拿得到貨。
我們台灣一開始並沒有投資
B563 
疫苗單價就是買少才會貴阿
誰不是用量大去砍價
笑死人
爆款買那雞毛量還想殺價
B563 在野黨質詢跟我有什麼關係？
我又不是在野黨
而且民進黨不聽質詢夠久了 
這不是理由欸 唯一的理由就是民進黨在BNT破局後仍然不想加購莫德納而已
在野黨根本擋不住他們

而且因為BNT破局
那筆預算更應該拿來採購其他疫苗吧
那筆預算哪去了
B566 
加購買不到？
一定要有投資？
誰跟你講的？
https://i.imgur.com/YAHTqDg.jpg
B560 對啊不積極，誰叫政府2020年沒跟著花大錢投資到疫苗開發，現在買貨的速度都比別人慢
民進黨進萊豬都可以一紙行政命令硬做了會怕在野黨質詢嗎xDDDDDD
昨天質詢都可以說出萬華是破口了一瘋狂跳針萬華甩鍋，居然會在意在野黨說什麼？
B564 妳不是去談合約的，我也不是，妳怎麼知道要跟對方訂購多少藥劑才會配發多少量？
就如妳所說，台灣才2300萬人，隨便一個國家人數都碾壓台灣，是能買多少？

可以不要看眼前的來判斷嗎？
B563 可以回答我了嗎
當時BNT還沒破局時
總採購預算就那樣
破局之後BNT的預算為什麼不用用來採購其他疫苗？
預算直接消失嗎？
重新提案再審預算就好 絕對會過

所以你現在是告訴我
BNT破局後我們政府直接放棄原本應該要有的採購數量嗎？
破局之後錢還不知道花到哪去
質詢時也支支吾吾答不出來
這才是厲害的地方
B572 我們政府的訂單數量跟是不是我去談合約的有什麼關係 你第一句話的邏輯是什麼？什麼叫訂購多少才會發配多少量

所以你的意思是說我們政府要去加購莫德納多下訂單會被藥廠拒絕是嗎？證據呢？
政府連去談的意願都沒有
你想說服別人什麼？

再說一次 我現在沒有要談到貨問題
是我們政府在BNT 破局後連去加購莫德納的動作都沒有
只要中國氣噗噗就知道做的事是對的
B563 哪裡花多錢
紓困預算多少
買疫苗錢多少
國產疫苗買多少錢
國會民進黨席>在野黨席吧 
一直拿買太貴會被反對才笑死
國產疫苗一劑也能買兩劑莫得納
因為扶持國產 單價都能毫無上限就是？
B569 
那誰跟你說加購一定買得到？ 
你那邊有資料說加購多少量會在幾月的時候到貨多少量嗎？ 有的話我看看，我們一起罵政府

B571 現在扯到萊豬了嗎？

B573 我不知道耶可能預算都放到口袋了吧？ 還是那拿去買國產了？ 
其實這問題回到我更上面說的，就算有買也不會再那麼輕易公開了，自從BNT破局後幾乎跟疫苗相關的資訊政府都只會在當天確定快到貨的時候才會公開。
為什麼？有神秘感吧 或者喜歡被民眾罵 吧

你們都有自己的想法就好了，我也不是政府，一直質詢我也沒用🤷‍♂️🤷‍♂️

我只想闡述看到的和看不到的

兩派說法我都不排斥，但我不一定要認同你們，而你們也不一定要認同我的論述。

-政治面的論述
B527 
B533 
B542
B578 人家講的是政府的態度問題
為什麼該積極的時候不積極
從一開始破局就沒有想過要解決疫苗不足的問題
到底有沒有搞清楚人家要表達什麼 笑死
而且你所謂政治面的論述
也只呼籲國民黨
叫國民黨不要再政治操作？
請問全面執政的是哪個黨？
然後今天強行推動國產疫苗的是蔡政府還是馬政府？
疫情當頭 草菅人命的是蔡政府還是馬政府？
修改預防接種法規的是蔡政府還是馬政府？
目前最重要的是買到疫苗啊 結果政府有在認真買嗎？美日捐的兩百萬劑也算進去原本就應該要有的一千萬劑裡面
啊請問另外應該自己購買的兩百萬劑咧？直接消失喔？那原本要買兩百萬劑的經費流向咧？
明明疫苗就不夠為什麼就偏偏要剛好湊滿1000萬劑？也不願意多買？
真的會笑死 執政黨自己做的爛 光國產疫苗這件事中間就不知道參雜了多少利益糾葛
結果你呼籲國會席次未過半的在野黨不要再政治操作？
怎麼不去呼籲你的偉大蔡政府？

還敢說自己中立客觀？
你只是主觀的認為自己客觀而已
加油吧👏🏻👏🏻👏🏻
B578 你專注在討論焦點上好嗎
重點是我們政府連加購的動作都沒有
換個角度想南台藍頭也沒有口出惡言他只是很堅持自己的立場
比一些臭嘴又無知只會跳針柯韓粉4%藍白腦中共同路人的人好多了
這樣一想我心情又好了呢
原PO妳清楚我在講什麼，妳自己也明白。
當妳失去理性直接回我「別廢話那麼多」的時候，我就已經不想跟妳討論下去了，妳已經將留言改掉，有沒有自由心證。
我覺得 B579 表達得很好 你覺得呢 B582
B582 我看完了啊 你就陷在全部都是中共的錯的邏輯之中
你一直在那邊不回答問題是覺得我要明白什麼？

現在重點就是「我們政府完全沒有加購這個動作」
理由是什麼？
你根本沒辦法回答
B582 我個人覺得真的很廢話啊 短短幾句話可以解釋清楚的東西 你整個在水字數
我已經回覆了「就算中國介入BNT又怎樣」
我只問了一個問題你都答不出來
「中國打壓得到台灣自己決定的莫德納訂單數量嗎？」
國際疫苗只採購2000萬劑這個連台灣六成五民眾都打不夠的數字
是中國決定的嗎？
直接正面對決就沒有迂迴空間了
誰要跟你直接開戰
當然一直繞一直繞
繞到你煩你累你受不 那他就成功了
蔡總統的網軍可是副總統認證過的喔
https://i.imgur.com/YvWaH1a.jpg
https://i.imgur.com/X2cATAi.jpg
https://i.imgur.com/TQN77DL.jpg
反正先給愛心了

希望這些政客跟側翼能得到他們該有的下場✅
B570
B572
B578
不用吵了啦! 中央已經承認自己阻擋企業購買疫苗了!
甚麼都怪中國，被死當也要怪中國嗎?

https://i.imgur.com/Yu5JI7c.jpg
B589 
如果是真的
一方面很感動終於有疫苗救人了
一方面你他媽的中央完全不把台灣人的命當成一回事
不好意思這篇可以借推文嗎
希望能為確診者發聲
感覺政府在處理確診者的後續事宜很不ok
另17樓有蟑螂出沒維穩請小心🙏

確診者的疑問：到底怎樣才能確定是本人？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697?cid=6a96f6f6-51e3-4186-8da6-a768441bbf5f
B590

https://i.imgur.com/UvPbJup.jpg
B590 他們才不在乎呢
到現在還有人有臉護航欸 不知道是來反串的還是拿錢來引戰的 台灣充斥著有邏輯不用的人欸 可悲啊
B86 他是越共是不是 不說還以為在打越戰
B596 他不是越共，是綠共。
B597 欸欸欸小心欸 不要說這麼明顯 等等被抓走
你的級數錯誤
防疫1級
防疫2級
防疫3級
防疫3S 
防疫3S Plus←目前級層級
防疫3S Pro
防疫3S Pro Max
防疫3S Pro Max Plus
防疫3S Pro Final Ultimate 
防疫4級

調降後是 防疫3S
這是葉佩雯嗎?
是說也對，美國確診者每天還是都有，每天也死滿多人的
B1 業配...疫苗嗎😂
酸言酸語直接把他檢舉
羨慕你有疫苗打
至少知道你打了沒有身體不適
B3 沒事沒事～
希望有天每個人都能打到疫苗💪
B1 我是沒看過有關於疫苗的葉佩雯啦，不過妳也可以參考西維吉尼亞州政府的做法，打疫苗就送槍。
B5 我今天有看到華盛頓州新推出
打疫苗送大麻😂😂
老實說我也贊成...
我爺爺中風極重度身障又失智 每天插管像植物人一樣 然後一年要繳將近50萬的費用
本來就是了啊
以前的時代大概都50幾歲才死都算長壽了
誰還在跟你現在活到90-100的還不死
所以這個病毒算是老人殺手
也是我們的助手
B2 我覺得這病毒不是壞事 該讓我們有更多改觀才對
B3 我還以為我會被砲哈哈
說實話我覺得是現在地球人口太多，地球負荷不了才發生天災人禍，清洗完之後才能夠恢復平衡，就真的是達爾文進化論吧
脫離老年社會
https://i.imgur.com/GX5aPPn.jpg
犧牲別人就好 不要犧牲到你的權益？
—
更
但還是覺得老人也有他們的生存權
他們也許有些人還是很想努力活下去
不管再嚴重沒有不救的道理
他們自己決定離開就算了
為何要被決定離開？就因為浪費醫療資源？
如果他們是你有感情的親人才不會這麼說
其實我蠻贊成的
特別是那些下面癢和端午連假死要回家，啊還有明明疫情嚴重卻又要去打麻將、唱歌的人
一切光明會搞的鬼
B8 如果我躺在床上苟延殘喘或是被慢性病困擾的每天膝蓋痛呼吸困難飲食要吃一些副食品 我寧願打砲完安樂死
B9 謝謝你我也這樣覺得
B10 不懂
B6 單純就這疫情我真的覺得人類因為放不下道德因素政治選票 才會有浪費了好多好多人的不方便好多的醫療資源 好多的金錢
B11 認同，但最後一句那三個字就不用了，我想應該也沒體力啦~
B15 哈哈我只是表達我會想把當下想做的事情做完 畢竟死不可怕 可怕的是活著的人
先說，不是我冷血
而是我也這麼覺得，物競天擇 適者生存
如果適應不了，被淘汰也是理所當然
如果我是老人，我也情願疫苗先給年輕人
反正我也待不久
19-64歲 有重大疾病的人 有三百多萬？？？
好多哦🤣🤣
B17 但是你們口口聲聲「快要被淘汰」的那些老人，具體真的掛掉需要多久？這過程中，如果染疫變成重症，需要消耗多少資源？您也是醫學相關科系，應該相較於其他人更可以了解這方面資訊。
依你的說法，大家都不要打疫苗，不要搞健保，不要弄社福，不要補助低收入戶，不要安排12年義務教育，貿易什麼的都不要有補貼，這樣大家都不用繳稅自己賺的通通自己用，反正活得下來的就活得下來～
是這樣嗎= =
推原po，但這種話題真的會被炮轟
很多老人的醫療花費很高，雖然沒有人願意自己生病得癌症，或是變成植物人，躺在病床上過一生。
但還是有很多自己抽菸喝酒，得肺癌跟洗腎的老人，家屬捨不得放棄治療，讓他們在病床上過後半人生，這些都是高額花費跟很大的醫療資源。
如果我60歲了，ㄧ身病痛的話，我會想選擇安樂死，延續生命真的只有人類在做，這是我們與其他生物的差別，所以才會人口過多，衍生其他問題，當然我並不是鼓勵不打疫苗，我的想法是讓那些重病的老人或是植物人可以有自己選擇安樂死的權利
B20 這些的前提我認為要在社會資源供給正常下 健保 義務教育都是需要的 現在的問題是 生老病死 的病已經被人類延續太久太久 導致供給失衡量能不足 你覺得呢
B21 你的想法我其實也想說 有些人是自找罪受 抽菸喝酒的當下沒有感覺 得病了之後還是學不乖 然後繼續浪費醫療量能嗎 或是在路邊醉到叫救護車 周而復始 我認為這樣到現象是我們該遏止的 謝謝妳告訴大家你的想法
B19 我認為這些議題蠻重要的或許更深入了解會讓大家獲取的資訊更正確 謝謝你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236200364
希望你弥留之际也保持这样的想法
我支持安樂死
不過誰能決定誰該救誰不該救？
生病的人想活下來那救他有何不可
B17 不過這樣有點矛盾欸
照你說的 適應不了被淘汰正常 我也認同
但因此說把疫苗給年輕人 不要給老人
這樣年輕人不也叫適應不良嗎
這樣反而是年輕人也不該打疫苗
適者生存

很多老人活得好好的 有疫苗就不會重症
原本可以活到90歲結果60歲因為COVID-19 死掉

留言很多提到安樂死
大部分的人應該都很贊同
但這篇文章的圖放疫苗施打順序
應該不是在討論安樂死吧？
疫苗問題 並非每個老人都要死不活、苟延殘喘
還是有很多生活很精彩的老人 像上面說的
要天澤乾脆大家都不要打才對 
很多說老人被天澤不該打的超無言(非單指原po
但原po沒解釋到本文疫苗順序圖的意義..
這個說法一點也不正確
在大自然的世界上，不是只有疾病而已
還有暴力、肉弱強食等等
所以我們根本不需要法律
B19 我當然能夠明白，為什麼是先給老人施打，因為他們一旦重症，所消耗的醫療資源一定比年輕人多
ㄜ
這樣講的話，就不要管制拉
大家就互相傳染一下，也不用買疫苗阿，幹嘛浪費稅金
讓達爾文收割，反正最後留下來的就是適者生存呀

然後也不應該設啥最低薪資，補助弱勢族群啥的
反正物競天擇麻，他們能力差或先天有啥弱勢是他家的事情
照你的理論 既然都要物競天擇了幹嘛還要疫苗？
我先離開了88
心好累
一開始就沒退路
有慢性病是乾你屁事^_^
到底誰會想得慢性病
天生的、遺傳的
都7414啦
不要國產什麼都好
B7 這張圖真棒
很適合發給群組裡的長輩們耶
再加上早安圖系列文案就更棒了
政府：每人6萬元收入 得手了
應該不算喔! 你可以打給1922再確認，但我覺得不是。
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236196297
台灣沒有選擇 施打利大於弊
你們忘記還有我大英皇的國產疫苗了嗎？

還敢給我打AZ啊？

通通給我當白老鼠做第三期實驗！
黨員身先士卒！帶著先上！
沒得選擇 ，台灣都拒絕過合作BNT、輝瑞、AZ
不合作為了國產 你要打國產？
B2 B3 B4 血栓會死人，乖乖在家不會染疫
你就都不要打永遠不要出門出國
B6 我要打輝瑞
B7 你偉大總統 輝瑞上一年喊到現在都沒來
B7 輝瑞也會死人
B9 
你知道有打疫苗出國團嗎
B10 你有錢你去吧
B12 疫苗都會死人，你有錢可以自己選擇喜歡的好的打
B13 被20幾國禁用你還敢打
被二十幾國禁的食物你敢吃？
B14 
已經打幾億人疫苗跟還沒研發成功疫苗你選哪個？
如果你都不要 自己出國打就好 有錢好辦事
有哪個疫苗沒有副作用嗎
輝瑞也不是沒有死過人
也不是沒有嚴重過敏反應
要不要打隨你

但不要在這邊引人恐慌
台灣人真的很容易恐慌
現在台灣最需要的就是安定民心
防疫比什麼都還要重要
所有疫苗相對來說都有副作用
也都有可能發生小概率的致死率
差別在
某些防護率相對高一點
某些副作用相對嚴重一點
如果今天台灣疫苗多到淹褲腳
那我們自然可以選擇好一點的打
現在台灣是要渴死餓死的人
你在那邊呼籲不要打AZ
這跟向非洲難民說：不要吃炸雞喔~炸雞有高油脂會導致肥胖、心肌梗塞
令人貽笑大方，有得吃你就要感謝上蒼了
副作用要看發生率
過度放大來看的話
你還是全部都別打好了
https://news.cts.com.tw/cts/general/202106/202106052044984.html
來看看你首選的心肌炎

好了 原po不要吵了
一直回一堆站不住腳的理論然後瘋狂標記
科學不是大聲就贏 搞得別人一直跳通知很煩
這麼有時間不會去雙主修個醫藥相關科系喔？
B12 你現在也進不來澳洲啊
懷疑政府支持進az是要給國產鋪路
若直接進比較好的疫苗國產就沒人選了
你告訴我還能打什麼？台灣現有在庫疫苗不是只有AZ?
B21 這位同胞我看你骨骼驚奇
直接加入我們國產第三期的行列吧！

不要再讓我皇的股票跌停了
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
得血栓的機率比被雷劈到還要低…
如果你出門都不擔心被雷劈到，那你害怕疫苗得血栓根本是在散播恐懼
血栓不是沒救 有藥醫
政府應該提供免費70萬治療費用
國外會死跟沒健保
中獎沒錢只能等死有關係
怕的話上網買保險 加減補助
看到這篇文章 慶幸我唸清華
看到這篇文章 慶幸我唸嘉藥
B10 去國外打疫苗出事了，有保險可以賠嗎？
所以原po的選擇是
比起血栓比較想要心肌炎
B27 不要跟他講那麼多啦！有錢就是任性，人家愛去哪打就去哪打？出事也不關我們的事吧～～希望排到原po可以打時你自動棄權哦！不要現在講成那樣，到時又變了一個樣....
開車上路有風險受傷甚至當場死亡
請禁止開車上路
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236199681
你要貼幾篇啊
德國現在沒禁止連總理都打AZ是看不懂嗎？
你ok我先打
等開放後我也先玩
喔對了不是打了疫喵就不會帶病毒喔
原po遇到我還是有機會中獎呵呵
你在推銷國產嗎
我昨天打AZ
只有肌肉痠痛喔喔喔
笑死 再怎麼爛也不會比國慘疫苗還爛
不趁現在趕快打以後只剩下垃圾高端啦
難道你要打高端嗎
一個死在疫情下，一個死在血栓，好像血栓機率較低😌
B5
你是不是都不用上班啊
不喜歡血栓沒關係 
我推薦你心肌炎+臉部/肢體癱瘓
任挑任選 慢慢看喲 🙂🙄
B1 你知道得新冠肺炎也有機會產生血栓嗎？而且機率比打AZ疫苗高多了；另外你有沒有查過心肌炎是什麼樣的病？你以為是跟平常肌腱發炎一樣的東西嗎？真的建議你有得打就先打了，不要到時疫苗夠打到你，你卻染疫甚至重症再出來哭說不給打
沒知識 引起恐慌
呵呵心肌炎嚴重可能葉克膜，葉克膜完說不定也會產生血栓，所以到頭來打哪一個廠牌都一樣啦
是藥三分毒
有出現副作用就要無限放大
打完還好好活著的都裝作沒看到
什麼都不敢打的適合病死
沒有副作用哦
重點是

沒得選
比國產好多了
B2 B3 B4 B12 B16 B25 B26 B28 B34 B37
台灣進口輝瑞或莫德納，不然就國產
B32請勿斷章取義
德國總統"鼓勵"打AZ，所以大家還是不想打阿!
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104010396.aspx
副作用如果機率高當然會被停打，但是根本不是啊⋯而且血栓又不是沒救穩死⋯對我來說心肌炎才是最難搞的
純粹就是AZ防護力對抗變種病毒並不高才停打的，而台灣現況就是施打利大於弊
輝瑞也有心肌炎啊⋯這麼怕副作用還一直宣傳增加他人恐懼
那疫苗都不要打了，通通都有副作用
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48

大家支持的AZ沒人打要過期了，趕快接收吧

https://www.express.co.uk/news/world/1445567/germany-vaccine-rollout-astrazeneca-Schleswig-Holstein-coronavirus-covid
B49 別跟他解釋這麼多啦，他可能認為心肌炎只是簡單的心臟肌肉發炎而已
有什麼問題啊你 你不打沒關係啊 幹嘛在這邊引起恐慌 有什麼毛病
https://i.imgur.com/Y5MRIHL.jpg
🙂
國產 AZ選一個
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200290
打科興！
那種疫苗沒副作用0死亡
喔 食鹽水
沒有無副作用的藥
話說你以為你有選擇的餘地嗎？ 我大民進黨女皇蔡英文只給你AZ跟沒認證的國產藥
嘻嘻 你打高端啊
B53 我會持續更新內容
18國禁用明明就很嚴重
不懂耶 大家真豁達
我只想繼續用輿論逼蔡英文進BNT⋯
這個人就是個黨工，回文也隨便回，完全是在交作業的樣子，不用認真留言了，直接檢舉就好了。不要讓他在這邊製造恐慌，可憐哪
不要製造恐慌啦
你上網查查每個廠牌正確的疫苗資料好嗎
下去
小英是不是想留島不留人把我們的島捧上給維尼⋯⋯
各國不打AZ及嬌生疫苗
是對於變種病毒預防率不高
再加上有其他疫苗沒有的副作用
不然日本及美國有疫苗可選的國家
都把嬌生及AZ疫苗捐出來

這兩隻疫苗預防率如同中國的國藥疫苗
大家不敢打中國的疫苗但敢打這兩隻疫苗
台灣人484太雙標了
統獨議題勝過於人民性命

新加坡日本超前部署都有疫苗給人民打
台灣超前部署只能等他國捐贈
https://i.imgur.com/UWzB9xW.jpg
每個疫苗都有副作用啦
不要講得好像AZ才有
雖然保護力沒有輝瑞來得高
但有總比沒有好吧……
而且現在打疫苗是防重症不是防確診吧
B12 哈哈哈對我也是這樣想，可是政府又很急迫的要求解盲要成功，很怕明明失敗又要說成功，但是我覺得民進黨再爛也不會讓有安全疑慮的疫苗給人民打，只是國產科研人員一定要老實交代哪怕打臉蔡英文也要有一說一

另外就是打了沒效的話就還是會傳染哈哈
我也不想
可是怎麼辦
我們連AZ都不打就要等死

等到國產出來真的不知道要要再死幾個人
死幾個人，我們說的很容易  
每當看到確診病逝者火化的影片
他們家屬的悲傷欲絕
還沒來得及接受事實就要送走家人
哭喊著火來了  快走 快走

我就更憎恨這個政府
他們很多是很有機會活著的
 
然後國產疫苗真的有效安全嗎？
B0 照你的想法說18國禁用所以我們不該打，那有一種疫苗在某大國內有引進，到目前他也沒發放藥證讓高達13億人開放施打，我不知道那18國人口加總有沒有13億這麼多，相信那疫苗也很危險。
不是欸 一堆沒醫學常識的 高加索人血栓機率本來就比較大 沒醫學背景知識還出來發這種文
瘦肉精很多國家禁止進口，我們不也支持進口嗎？
不打Az不然你要打更可怕的國產嗎
重點我們能有選擇嗎
拜託 台灣人 
你們不要打AZ 因為AZ很危險
打了會有血栓 嚴重點可能會掛掉
呼籲台灣人 能不打AZ就不要打
你們不怕死是不是？

你們都搶著打 就像疫情還沒爆發時
沒人要打 那時打的人被嗆說：敢死隊
現在卻一堆敢死隊不怕死的
唉！拜託 不要打 會有血栓 危險啊
怕死的可以不要搶AZ
再稍等，就會有輝瑞莫德納嬌生國產了

「結論：不要打 留給我打第二劑好嗎」
CDC讓人民無選擇，只能打
危言聳聽，請去比較一下現在走在路上確診的機率，再看看打AZ血栓的機率，不要用你的無知恐嚇別人
哈 鬼才
B0 講得好像台灣人有得選似的
現在沒有認知作戰真的不信
1.持續宣傳AZ不要打
2.國產疫苗疑雲 一樣不要打
3.只剩莫德納 但數量少而且國際上缺貨

只剩BNT的上海復星歡迎你
只是你要承認我們是同一個國家🙃
我打AZ 
除了發燒及施打部位紅腫以外沒有其他不良反應
B80 政府前面撒的謊、抹黑國際疫苗，到現在國內急迫需要疫苗。
簡單說政府自己前面說謊、吹牛，到後來自己矛盾，就變成現在情況，自導自演結果忘記自己前面做的陷阱又絆倒了，就是我們政府。🙃你要學會分辨
我打了Az活得好好的 
身邊也有三個人打
全都活得好好的 

以上
B80 你這回覆也滿腦的，啥時叫你承認什麼了？找原廠授權的總代理買沒問題呀？難道你買賓士去德國原廠買？
B82 抹黑國際疫苗不是在野黨嗎？
一直強調血栓？？？

BNT那個我還是覺得怪怪的 
我自己查了一些報導 
發現其實上海復星沒有自己出面說明過任何事情 
都是中共發言 或是新華社報導 但大家都知道中共言論有審核 
路透社訪問他就說不方便發言
所以我個人持懷疑態度就是了 感覺很羅生門 
所以很遺憾我暫時不同意你的說法
你都不要打啦 給你打根本浪費疫苗
你直接重新投胎好了
沒選擇的悲哀
你不想打，拜託不要打！
想打的人多的是
笑死 我連血栓的機會都沒有
你ok我先打 謝謝你囉❤️
原po你能出國再說吧
我僑生同學想回僑居地都已經很麻煩了，身為台灣人要出國是難上加難好嗎？
用❤️防疫！
B85 是在野黨嗎？？？
那麼多國際疫苗都被抹黑二期就緊急授權 
你是不是搞錯了什麼

感謝提醒更正 但這個真的是非在野黨的錯誤了吧
B92 嗯？我看到的是說二期授權？
B48 

我也有打了一劑首發到貨的自費AZ疫苗啊。
我為什麼有貨可以打? 還不是因為一堆妖魔鬼怪在電視上使弄該先去打疫苗的人，說AZ不好不要打，搞到連醫護人員施打意願都不高，衛福部才釋出，讓我可以自費施打。

然後那堆使弄人的妖魔鬼怪也都早愚民一步去打疫苗了啦~~~

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=938586&fbclid=iwar1kemodintctnuir4sejn-5rs3ovxpcf6vpqnep62j_q61rs0ukgkcpn0q

https://www.facebook.com/1835962972/posts/10215552399643195/?extid=0&d=n
B80 
AZ高風險低報酬
B94 醫護人員的智商不容懷疑
B95 
但現在的情況
我覺得比較像是兩權相害取其輕耶
不然我們很難回到以前的生活
雖然 應該不可能 100% 回到以前了
因為病毒現在會一直存在這個世界
B97 感覺是我們要學習與它共存
積極研發更好的疫苗 定時篩檢、注射疫苗
做好積極性預防 而不是消極應對
這次措手不及可能主要是我們沒有經歷過這次病毒的威力
而且比較屬於消極應對
沒疫苗在叫 有疫苗了也在叫
B16 
有副作用疫苗不一定會被禁喔
B98 我現在一直在思考跟想辦法找資料去了解
為什麼進口疫苗的情況如此不理想 
以及是不是真的有單壓國產
好像看到幾個國外疫苗的原因
1.印度大爆發，可能沒能力即時製造了
2.AZ的上游原料缺貨了，且掌握在美國手上
3.擁有技術的國家太少

至於國內
政府部門採購案一向有單壓的問題
所以這次全部都次蛋白其實不意外
但這個技術確實研發很慢

但我還是找不到要扶植國產
所以不進口國外疫苗的關鍵因素

因為我看過去的情況 
我發現其實我們的政府單位 
一直以來都有同樣的問題
當時馬英九時代的國光疫苗
一樣面臨蔡政府現在的批評
這樣看起來 好像是體制殺人？？
就是任何一個政府上來 
都會被罵到翻 
真是時勢造英雄啊⋯⋯
B1 建議你去聽聽看蒼藍哥醫生的podcast 或YouTube 裡面有詳細介紹 Az以及一些迷思 聽完後我們再來討論
B9 B18 B16 B17 B24 B28  
輝瑞的嚴重副作用比AZ低很多，甚至美國CDC認為輝瑞的嚴重副作用個案跟疫苗無關 而且輝瑞預防率95%以上，AZ只有70趴
B35 :打AZ血栓的都是在14天後才發作
B38 :AZ疫苗效果只有70趴，況且對年輕人來說得Covid的死亡率很低，幾乎就跟感冒一樣。如果打一個不一定有效的疫苗還要承擔得血栓的風險根本智障
哇這操作得有點明顯喔
B101 3+11以前我沒看到有什麼抱怨，要國產我們那時候也等得起，不過破口造成之後所有問題甩鍋民眾就不可取了，也不是體制問題，只是事情有沒有做好而已
B103 其實我覺得你才是智障，你要不試試把你跟確診者關在一起？反正頂多就跟感冒一樣，AZ血栓的機率也非常低，你不要打是你家的事，不用在這危言聳聽
B103 你知道預防率怎麼算的嘛
反正還是一句啦，你不打沒人逼你打啊
只要利大於弊 其實都還是可以打的
你看醫生吃藥有都有副作用。只是醫生沒告訴你最嚴重的副作用是什麼 講個常見的噁心嘔吐 你們聽了也開心 🤣
打到年輕人的時候 就是國產疫苗囉～～ 打不到AZ吧
B101 不論這些問題的實際答案為何
其實防疫的重點在於實實在在而不是自大膨風
這次的民怨主要是因為大家真的堅持很久
（不論是出國旅遊、探親甚至是部分留學機會，能減少的風險真的都儘量減少了
但一個錯誤的政策 甚至是某部分不遵守規定的人類
打破了我們長久以來維持的安寧
而在這時政府先前所宣傳的超前部署沒有派上用場
措手不及的疫情 以及措施不夠積極的行政單位
瞬間讓民怨沸騰
也會讓民眾開始不信任政府 懷疑國產疫苗的正當性

現在大家都很想打疫苗
如果國產疫苗走完所有程序 人民應該也會很積極施打
扶持國內生技產業
但現在就是程序不正當 趕鴨子上架
才會有這麼多質疑的聲音
我相信如果有更專業有更信服的說法
其實理性群眾還是會相信的

不過怎麼樣質疑的聲音不會完全消滅
因為台灣尊重專業的人很少🤭🤭
有時候真的蠻希望媒體人可以翻一點書再來說話
不然都不知道他們的國高中基礎科目老師看到他們的言論是不是會氣到中風倒在路邊
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100

很多人都說打AZ利大於弊，那是因為你們都深信AZ出事的機會很低，不會那麼衰輪到我。但是現在已知AZ會出現不明副作用，台灣已經有人喪命。
所以如果把AZ打完，一定會有更多人出現嚴重副作用。
我們既然都知道會有人出事，然後還堅持施打，不是一種自私的行為嗎?
那些覺得利大於弊的人自己捫心自問如果現在出事的是你還會說利大於弊這種話嗎
現在台灣確診致死率2.3%
台灣疫苗血栓機率目前四十萬分之一
這樣不打疫苗的是白癡吧
B105 甩鍋這個我覺得確實要改善

但我覺得真的都是問題發生的時候 
才看得到體制問題耶
有點像你考試才知道自己哪邊其實沒搞懂

因為事實上國光疫苗我們當時如果沒發生問題 也是可以等的？

所以表示 這幾十年以來
政府採購的報告內容應該需要調整
此外我們整個政府在做一些採購相關的案子的流層跟決策是不是需要更多專業人士加入？

還有我們的生技真的慘啊⋯⋯
不過唯一好處是我們一直努力嘗試😅
B111 你這意思是說台灣已經有人打完AZ死掉了？？？
B111 對啊不然呢
B111 出門會被車撞會被東西砸死還會被雷擊等，目前都有人因此喪命，但還是有人要出門，大家都深信出事的機會很低，你這麼怕擔風險，我覺得你以後都不要出門好了
怎麼會沒有AZ打死人的統計數據咧
很棒 拜託怕死的不要去搶AZ 哈哈哈
留給我打第二劑😍
抱歉同校的低能糞系🐒跑出來了。
B0 就不要出門因為出門可能被車撞。
     不要吃飯因為可能會噎到。
     你媽沒生腦給你？
B111 沒有絕對安全的疫苗
現在也有研究指出BNT有心肌炎風險 
香港BNT/科興打了一百萬人，死了34人。24人打科興，10人打BNT。
可悲風向文
血栓機率50萬分之一在被你講的多恐怖一樣
B116 B115 B114 B113 B112 
既然知道打AZ會有人死，就不應該犧牲那些人來換取大家的安全。
況且根本就有更好的解決辦法像進口其他疫苗或國產疫苗。
至於輝瑞發生心肌炎個案是事前沒預料到的。

全部打AZ就要有人生重病你還要打???
不好意思
我原本以為敝校沒有猴子
獻醜了
B110 我明白 關於膨風這個真的有檢討必要

不過臺灣真的有非常多系統上的問題
我自己發現的 
（就是不是因為疫情我就覺得的事情有）
1.醫療體系的問題 
每次去看醫生都等超久 
做了很多無效醫療（但很多醫生稱為防衛性醫療） 以及衛教溝通 常常醫生沒時間可以解釋或聽不懂醫生說的 
2.交通問題-像新竹很多道路設計不良 再加上竹科人流大增等事情（而且交通問題也一直被詬病）
3.土地相關問題
4.水資源
5.政府官僚問題-（其實這個應該不太意外 很多國家都有）
其實很多問題 如果回去看之前幾年 就發現根本沒變啊（例如台鐵）
那為什麼改朝換代可是下面的事情卻依舊不動如山？
我覺得這就是體制造成的問題

一個錯誤的前提會得到的結論就會是錯的
所以這個體制下如果是靠很多人壓榨自己 或是得過且過的話
太平盛事時候沒事
一旦出問題就會全部敗光光

當然當然 這個不是什麼國民黨的問題而已（怕說體制會被誤會是前人遺毒）
我真心覺得這個問題其實是缺乏一些核心價值 
不管是對專業或是對這個國家主體
所以政府在處理很多議題上 都用比較速成的一些方法 
最後 變成現在的情況
因為我在想 如果他們態度很好 可是問題還是發生
我覺得我可能還是會不開心
但如果就理性層面來說
體制很可能是這一切問題的根本
B114 
他是說韓國人也是我大英皇的子民
這樣你懂了嗎？

https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=2000176&from=google.com
好喔
你去打科興
B119 為什麼他只有交通 你是陽明交通啊？
B127 用nycu帳號申請
B128 你是最近才申請的意思嗎？
B129 這學期初有nycu 的帳號就申請了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236201541
https://i.imgur.com/NtAFLrW.jpg
你一定是中共同路人辣，下去！臺灣國萬歲！民主自由的AZ疫苗，臺灣人必須打好打滿辣！XD
還是你要打高端^_^？！
不管任何一個品牌的疫苗，都在一年內發行，你覺得哪一個安全？亞洲人跟歐美人士的體質基因本來就不一樣，對於每個疫苗的反應有可能不一樣，以現在時事來說，大家打哪一家根本沒有差別。
你講實話等等被宣傳部檢舉，保護自己啦
B124 看醫生等超久？你要不要去打聽其他國家的候診時間和費用？你可以從診所到醫學中心都查查。
不用在那邊造謠，有需要的想打得自己會去打

國外的研究也沒指出說打AZ跟血栓有直接關聯

再說血栓機率很低好嗎，出門感染轉重症直接埋了的機率都比較高
不打就好好待在家，不要到時候染疫還拖垮醫療資源
AZ發生血栓機率跟比被雷打到差不多
你會擔心你走在路上被雷打到？
難道你要打國產的嗎？
B136 可見⋯⋯我們臺灣的問題還沒那麼嚴重是嗎🥲 
但體制上的問題不可否認 
可能我舉例不好 
但健保給付制度應該你會認同
老實說，az的血栓，和輝瑞的心肌炎，我寧願選前者，血栓要看發作部位跟範圍而且小概率致死，心肌炎有多可怕你知道嗎
B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138
6/8 13:00 更新
許多人覺得利大於弊，所以要打AZ
但是既然已經知道打AZ會有不少人得嚴重副作用，甚至死亡，就不應該犧牲那些人來換取大家的安全。

所以說，打不打AZ疫苗這件事不能用利大於弊來決定

因為以少數人的生命換取全體的安全是違反道德的。
我們應該尋找的解決辦法
例如進口其他疫苗或國產疫苗。

如果今天得嚴重副作用的人是你，你還會覺得利大於弊嗎?
因噎廢食：）你就能保證打其他疫苗或國產疫苗不會死人？
B142你要不要去看看南韓az打了幾百萬人才出現一兩例血栓

再者輝瑞 嬌生一樣也會有血栓的風險啊
你不是說你想打輝瑞

幹啊輝瑞也會啊 你是在雙標三小啦

然後東方人本來就比較不會血栓
可以放心打沒關係
對！就你有道德，你是不是想當集體免疫的另外20%？
那妳不要打啊，疫苗本來就有副作用，而且也不等於解藥，覺得沒必要帶風向，要不要打看他們自己好嗎
https://i.imgur.com/rRjDEUl.jpg
會覺得國產比AZ好我也是笑笑
發這種文哦 我先幫你送衛福部
看你要被罰多少
啊哈哈，我是醫療人員，
必須要打啊，
不然一天接觸這麼多病患怎麼辦⋯⋯🥲

其實我並不關心你打不打，
只是希望不要危言聳聽造成社會恐慌，
哪個疫苗沒有副作用呢？
AZ很多國家禁止，但也是很多國家使用，
AZ也是國際認證的疫苗，
有什麼疫苗就先打吧！

大家也要少出門、出門戴口罩、多洗手哦！
祝大家健康❤️
B48 
德國是不能選擇接種疫苗的
你要不要要去問一下住德國的朋友
沒有的話也去爬文
疫情變化的很快速
不要拿一些舊報導出來說好嗎🙄🙄🙄

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104150391.aspx
那個 b0 你會擔心走在雨天的路上被雷打到嗎？
據說會被雷打到的機率大概是26萬分之一
依照台灣到6/8已施打超過50萬劑的狀況
才出現一個血栓案例？

我相信你不會因為怕被雷打到而不在雨天出門，那為什麼你要怕比雷打到的機率更低的血栓呢？？？

而且就算是血栓，還是有藥可醫啊，而且通常我們要打疫苗前，一定會評估病人是不是有血管疾病，真的可以不用這麼怕az 好嗎
B142 真的很討厭這種沒有醫學背景的在這邊危言聳聽耶，專業就交給專業，不要老是覺得網路上蒐集一堆資料就變成專家了好嗎
接種疫苗可能每天死一人
不注射疫苗每天都是300人在死
你打不打
每個疫苗都有可能死人，只是機率問題：）
疫苗也不是打了就不會百分之百保障你不會感染，只是症狀不嚴重罷了 懂了嗎
別再說哪個不好了，能打就打了 好嗎！
不然讓給有需要的第一線人員跟其他類別的
b0
所以你會怕下雨天被雷打到嗎？可以被雷打到2次👍
機率概念要有，江湖才會好走
共勉之
https://youtu.be/OcJGqokbE1A
阿，還想等國產啊？都不知道能不能解盲，真的是可以慢慢等，現有的不打硬要等不知道可不可以過的疫苗，工作不做，等著中樂透？
可以去看看國產疫苗在搞什麼，目前全世界有3支，包含台灣的，另外兩隻沒做三期不敢上市，看看內容才知道，哪種才是真的怕爆🙃
上禮拜打輝瑞 手臂微酸而已 什麼事都沒發生
血栓副作用的機率一定有！保證有！
但是如果沒人敢打，就不可能撲滅疫情！
台灣目前就只有拿到這些，別挑了！
有疫苗就快打！
怎麼到現在還有人覺得AZ很危險
就差不多1/460000的機率比被雷打到還小
走在路上不怕打雷怎麼會怕血栓
所有的西藥都有副作用 所有的手術也都有風險 那你以後生病麻煩別來醫院喔
現在能打得到的疫苗就是好疫苗
現在趕快打完再要求政府跟日本要
我寧願打 AZ也不要國產🙄😒
B20 之前疫苗還在研發是要怎麼挑哪隻好啦
B155 比喻超貼切
日本打AZ的很少 但打疫苗不算種類全部加起來死掉的有80幾個人
其中還有年輕的26歲護理師
（雖然醫院都不敢說有關聯）
沒效，打了就沒意義了B12
又起風嘍～
你好荒謬 你可以不要打 不用在這製造慌亂 如果有錢你想去哪打去哪打 喜歡打啥去打啥 如果覺得台灣不好建議你放棄國籍去大陸我相信祖國對於你會展開雙手將你擁入懷抱
B5 你要一輩子乖乖待在家嗎？
AZ好多國禁止，我不要
萊豬，別國開放，我不要
？？？？？？？
請問哪一隻疫苗不是犧牲少數人的性命換取大家的安全
B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170

B161 B162 出現副作用都在14-21天後所以現在很少，當然我也希望沒有。
B163 不開刀不吃藥保證會死請問你不打AZ疫苗會死嗎?
B159 AZ併發症的研究結果都是AstraZeneka 自己在講，AZ研究被美國嚴重懷疑你知道嗎?
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236200290
我還有得選嗎？我只是個任人宰割的老百姓
我覺得你可以等國產出來再打==
相信總統相信黨！
B174 不打疫苗到時候不幸確診變成重症就不會死？
現在得武漢肺炎ㄉ機率比血栓出現的機率還大ㄅ...
你自己不打來製造恐慌幹麻
我打了AZ沒死
還正常上班
484太失敗了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236202196
我寧願打az 也不要國產
真的是沒事來製造恐慌大家恐慌欸
自己不想打不要害得大家都不敢打好嗎
讀那麼多書都沒腦了嗎
不然是能怎麼樣
就[被製造出]或[自然產生]這恐怖病毒了
也只能打az放手一搏啦
我5/31打第一劑目前還沒事啦
但願可以完全沒事打完兩劑
我在英國 我打AZ
英國朋友們也都是打AZ的
別擔心！ 機率很低會有血栓
https://i.imgur.com/GcbhCNx.jpg
B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177
的確很多疫苗都有副作用，但那些都是無法預測的。發生也無可奈何。
但是這次AZ我們事先知道會有副作用，為何不避免?
政府無能才買不到疫苗，
難道政府無能我們就要打爛疫苗嗎?
我相信在Dcard上的大多都是年輕人
年輕人不反應政府無能
誰來說?
哇  原來打AZ副作用這麼恐怖
大家都不打
我先去打
B23 
我都不想說台灣車禍每年死3000人
原Po出門過個斑馬線被車子撞死的機率都不知道是Az引起血栓的幾倍了
整天散播恐懼而不去看實際數據
🤷‍♂️🤷‍♂️
B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188
難道政府無能
我們就要順服?
不能表示意見?
那些說台灣沒又選擇的
不如硬起來反應。
B190 表達意見跟製造恐慌是兩回事
幹嘛不拿槍射一射就好
B190 我的施打順序就是
BNT>莫德納>喬生>AZ>科興>國慘
政府爛臉皮厚我也超級度爛
不過現在保命要緊=_=
疫苗本來就會有副作用
搞不好你不適合輝瑞，打了也會死
因為沒得選
所以有需要連署全世界的人 停止生產AZ嗎
B190 
反應什麼？
你這叫反應？
沒醫學背景在那邊裝專家
亂提意見叫反應？
B190 喔 你可以你就不會在這打嘴炮了
B190 來了來了開始煽動情緒了，丞相！起風嘍～
我們需要的是解決問題的人，而不是提出問題卻無法解決問題的人。
B190 欸欸，網軍月薪多少錢啊？怎麼應徵？我真的好想做這份工作喔，不管何時都能在家上班
B160 你有爸媽賜予的超人因子 😈 
好多人發燒一天
B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199

落後國家沒錢當然只能買AZ ，台灣只能打AZ完全是政策錯誤導致。
按這b0講的
全世界只有在疫苗不會產生任何副作用
且在世界範圍內不會有人有過敏反應
且施打後防護力九成九
政府開放注射疫苗才沒有道德問題

順帶一題
疫苗這種東西
哪怕是每年的流感疫苗
也都不是百分之百安全
所以我看不懂b0想表達什麼🤔
開車會車禍
我不開
菜刀可能會切到手
我不切
吃感冒藥可能會睡著
我不吃
讀書可能沒有用
我不讀
打糞文可能會被砲
但你還是發了
B174 
我就是人稱敢死隊的😀
自己自費從4/30打到現在39天都沒事是不是讓你失望了🙃這麼可怕還是先讓給我們需要的人吧你慢慢等～
附上我的小黃卡🌚
https://i.imgur.com/Y0CPzX0.jpg
B0 
你怎麼不說說其他疫苗的心肌炎呢
發病機率比血栓更高更多
人家不打的原因是對某些變種病毒防護沒那麼好了
大家是選擇性無視嗎..重點AZ是被各國所禁止的疫苗，那請問為什麼要禁止他？
對這些禁止的國家來說應該也是利大於弊啊，為什麼要禁止？
就我們很高興，還說什麼東西沒有風險...我真的也是醉了，你們好好去打吧
AZ血栓會死人，沒知識也會死人
哪個疫苗沒副作用呢你告訴我
反正現在臺灣疫苗也輪不到你打
不用出門上班你就乖乖待在家
然後少發一點這種引起大家恐慌的言論
台灣就謝謝你了
B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210
許多人說輝瑞有心肌炎，所以你們是覺得AZ比較好?
還有陸續看到有人PO打AZ也沒事。我覺得很好。
但不代表你沒事就大家平安阿!
夏曼南波灣
B210 終於有人了解了
在這邊製造恐慌，真像黨工會做的事….🙄
B12 澳洲現在不是沒讓外國人入境 還可以打工旅遊打疫苗喔⋯⋯⋯⋯⋯
B214 所以我說網軍到底月薪多少？怎麼應徵？
B211
我也知道很多疫苗都有副作用
但為什麼唯獨AZ被很多國家禁止施打？
這背後的原因一點都不重要嗎
假消息
不管囉，人家送疫苗就要感恩了……
所以我說買不到的原因不用克服嗎？
你去打低端疫苗阿
在家一樣有可能會染疫啊 除非你不吃不喝，自己種菜自己煮飯，還要只有自己住
那你的不要打
留給需要的人☺️
B174 
這就是選擇問題了
全台灣超過一萬個人確診，死亡率2.48%，遠高於AZ造成的副作用，而且，血栓有藥醫，武肺沒有，你可能不需要，但是廣大高危險族群很需要，一碰到18%的人會往生

所以說，下雨了，你害怕被雷打到嗎？

我不好意思的跟你講，國產疫苗連完整報告都沒有，目前只有蔡英文在講🙄
你在等這個嗎？你先打，我ok，真的要保重欸🤭
那你先去買疫苗給我們選
大鴿早就解釋過，還拍成影片
好了，可以下去了
沒疫苗罵說沒疫苗
有疫苗了說很危險

給你一句話 ：細賀
那個疫苗沒副作用？
英國打完疫情完全控制
請不要再製造混亂
怎麼不說德國重新開放施打Astra Zeneca
https://www.google.com.tw/amp/s/amp.dw.com/en/coronavirus-germany-opens-up-astrazeneca-covid-vaccines-for-all-adults/a-57453351

https://www.google.com.tw/amp/s/www.nytimes.com/2021/05/06/world/germany-astrazeneca.amp.html
瑞典
https://www.folkhalsomyndigheten.se/the-public-health-agency-of-sweden/communicable-disease-control/covid-19/vaccination-against-covid-19/information-on-the-continued-use-of-the-astra-zeneca/
那你不要打
反正也輪不到你
B208 好好噢妳的卡被弄的好漂亮
我的被手寫得亂七八糟🥲🥺
個人有點強迫症xd
不過有國際疫苗可以打已經很感恩了！
B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199
 
大家是選擇性無視嗎..重點AZ是被各國所禁止的疫苗，那請問為什麼要禁止他？
對這些禁止的國家來說應該也是利大於弊啊，為什麼要禁止？
就我們很高興，還說什麼東西沒有風險。

生命中本來就很無常，各種意外都可能發生。
的確很多疫苗都有副作用，但那些都是無法預測的。發生也無可奈何。
但是這次AZ我們事先知道會有副作用，為何不避免?
政府無能才買不到疫苗
你們不會很不爽嗎?

為何台灣人就要打爛疫苗!!!

難道政府無能我們就要配合打爛疫苗嗎?
不能表示意見叫政府買更好的疫苗?
那是因為白人相比亞洲人的基因 
更容易因為打疫苗得到血栓 
這是經研究證實的
這麼怕的話你就什麼都不要打啦
看你是被傳染死亡的機率高還是因為血栓死亡的機率高 意見一堆
屁蛋咧各國禁止，禁止的話歐盟還要告貨怎麼沒到？
讀點書再來帶風向啦噁心網軍

https://www.bcc.com.tw/newsView.6243506
B231 認真覺得當記者很合適
要不要查查得新冠肺炎的血栓發生率是多少？全部人都不打疫苗你因此得血栓發生率是多少？
有哪個新冠肺炎疫苗沒風險的你告訴我一下
你說的不打的國家後來大多數都開放施打，正確來說他們是暫緩施打，為了是需要確認風險評估，不是禁止
大腦是個好東西，每個人都應該要有一個
其實德國也沒有完全禁AZ 只有年輕女性、小孩、80以上的老人家們
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236202865
神經病
B231 你才選擇性無視吧 還在製造恐慌啊 很難看
B231 
到底誰選擇性無視
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202104080081.aspx
所以說，什麼治療或藥物沒有副作用？
水喝太多也會中毒，所以你不喝水了？
相較於副作用，做出合理策略就行了，還是你認為你是醫生或是藥物學家？幾篇文真的就想當專家欸🤭🤭🤭
其他疫苗較少被報導，是因為台灣根本沒買到，但不是比較安全或是沒有副作用...
你不打，有人需要，反正也輪不到你啊，先幫幫高危險群吧🙄
資訊不完全正確 德國之前的確一度停打AZ 但後來又恢復了 現在每天還是很多人接種AZ疫苗
B231 不是啊，怎麼不回答我，你很沒禮貌欸，所以網軍到底月薪多少？怎麼應徵？不要迴避我的問題啊
超同意原po
打輝瑞真的有保障很多
下去吧 交大的 
我家人們在美國打AZ都沒問題👌
何況研究也說亞洲人發生危險的比例更低
B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240

我只是想表達AZ疫苗很爛，台灣人應該硬起來爭取更好的疫苗。
而不是政府擺爛，
人民就屈就於爛疫苗。
在我看來政府擺爛
你們也不說說甚麼。
我當然知道疫情急迫需要趕快打疫苗。
但是國家這種作為
還有連AZ疫苗都要靠別人施捨
你們看得下去嗎??
時事交通哥刷幾篇為反而反對的言論了🙄
讓人搖頭
我覺得大陸疫苗也很好啊
為什麼政府不進？
B245 你很沒禮貌欸，所以網軍到底月薪多少？怎麼應徵？不要迴避我的問題啊
我是不推AZ, 但我想別國可以禁因為他們有多種其他選擇。我們進因為沒有其他疫苗可以選，不過要是有疑慮我想政府也強迫不了國民打AZ
看到留言大多支持打我就放心了
B245 所以你到底去念書了沒？有空跳針開一堆同樣的討論文沒空念書查資料？
好好定義一下什麼叫做「爛疫苗」？你口中的爛疫苗有多少國家在打？
B14 
萊豬不就是嗎 還不是進口了
國產香國產棒支持偉大蔡主席
好了啦交通哥
哪篇都可以看到你
AZ疫苗很爛？不少人都有嚴重副作用？
都念到交大了拿出數據和比較論述好嗎？

AZ疫苗不少人有嚴重副作用，多少人？百萬分之一嗎？
AZ疫苗很爛，那其他疫苗副作用人數相比有比較好嗎？

是不會講，還是不能講？
不然論述講不成立了🤭

以色列打輝瑞500萬人發生275人
機率百萬分之55
AZ血栓機率約百萬分之一（有報導說是140萬分之一）
🤭🤭🤭
https://www.youtube.com/watch?v=rS6S5vK77pA

流言止於智者
他最後說任何疫苗都沒有死人 是因為這是比較早的影片

但是扣除極端副作用的情況 的確疫苗正常發揮功效的都免於重症死亡
交大二類仔是以為自己不是文組就懂三類的知識0.0
為什麼都不回應BNT心肌炎跟面部神經的副作用呢0.0
B258 早看過了
所以跟AZ比起來，BNT的心肌炎跟面部神經麻痹有比較不嚴重嗎？
我看是沒有欸
要呼籲菜英魂進口科興啦耖
B245 你他媽不要一直標我，就問你出國打疫苗，保險有沒有理賠而已，回一堆有的沒的，打莫德納、輝瑞就沒人死？
西洋人比亞洲人容易血栓 他們會禁用可能是這個原因吧
B258 你很沒禮貌欸，所以網軍到底月薪多少？怎麼應徵？不要迴避我的問題啊
你是在要求仙丹ㄅ什麼更好的疫苗，騙人也要騙像一點，想學怎麼騙可以找我、我教你。
要別家就要等，不想等就要加錢，加了錢你們又說官員圖利廠商，不加錢你們說官員草菅人命

欸，你要他們拯救台灣，誰來拯救他們啊？你嗎？
歐盟大部分就是AZ 至少比那個高端好 ， 台灣只會做什麼PPLS和雄峰精？？？？？？？製藥王國
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nycu/p/236203354
你乾脆別吃藥了，誰知道你有沒有史蒂芬強生綜合症
原來你是覺得AZ疫苗很爛⋯ 
英國牛津一定覺得很ㄅㄟˇㄙㄨㄥˋ
不打AZ，難道要國慘？
我相信任何臺灣人都想打輝瑞或莫德納，可是我們沒得選，所以只能挑比國慘好的AZ。
去打中國疫苗好了啦！
AZ西方人打出現血栓的機率本來就比亞洲人高，所以才被禁用，不然你不會去叫你的習翠別阻擋我們買疫苗不就有了嗎？
🌻基本上我覺得不用去管哪間疫苗牌子好或不好，現階段台灣疫苗少的可憐，還被中共打壓到不能買，得靠國外捐贈跟商談購買，而且你必須要自己想，「打疫苗的死亡率比較高，還是你得到肺炎後死亡機率比較高？」台灣都死幾個人了？什麼藥物不會有副作用？現在要拼全民打疫苗才能繼續防止我們國家肺炎病毒惡化下去，不是用你一張嘴在防疫的，給我下去！
😂然後現在很多人都飛到國外打疫苗了，他們都不怕間接感染了，在台灣的你，有何不打呢？
一直在排斥那你別打吧~反正我是打完了🤣
B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260
日本厚生労働省資料
https://i.imgur.com/kHFVRPY.png
https://i.imgur.com/b0VcFkf.png
B273 你可以打中國疫苗
他們可以14億人打完0死亡
B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270
https://i.imgur.com/3f7uqZ7.png
https://i.imgur.com/aMhhq8G.png

https://www.tokyo-np.co.jp/article/105296
B245
當然知道能請政府買更好疫苗比較好
但現實跟想像就不一樣咩
政府有在鳥你給你買bnt輝瑞嘛？
所以你的意思
我們要全民拒打az
逼政府進口你腦子裡更安全的疫苗？
別傻了啊
他們只會不管百姓的生死
讓大家等國產的
別再想洗腦大家不要打az了好嘛
現在能多打就快點打
否則再等下去
疫情不但壓不下來還會變超嚴重
一次標一堆人幹嘛
這屆網軍火力這麼差喔
B277  強的都看不下去，走了
B278 當網軍至少自己的理論要站得住腳
看他被砲個幾句就開始亂講話帶風向
真的沒料
B279 可惜這屆無邏輯
想問原po 你的文章中，6/2台灣出現嚴重血栓
想問：什麼是「嚴重」血栓，那不嚴重血栓是什麼？我才疏學淺！
日本都說AZ疫苗血栓風險太可怕所以不打了

https://www.nhk.or.jp/shutoken/newsup/20210521d.html
不能給台灣人太好的疫苗，不然高X怎麼辦
乖啦！不要嫌葡萄酸
笑死
樂透都沒中過
還以為自己會中血栓
日本都說AZ疫苗血栓風險太可怕所以不打了

https://www.nhk.or.jp/shutoken/newsup/20210521d.html
打什麼都好 不要國產就好😌
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287
日本因AZ疫苗血栓風險不考慮施打。
你們覺得AZ很安全的話請講清楚原因。
日本政府已經說明因AZ血栓風險不考慮公共施打。
https://www.nhk.or.jp/shutoken/newsup/20210521d.html
B16 講什麼屁話
為了防止恐慌要不要啟動動員戡亂臨時條款？
事實都不能說欸
B286 B258 你很沒禮貌欸，所以網軍到底月薪多少？怎麼應徵？不要迴避我的問題啊
他好煩喔
已經檢舉了
這也嫌那也嫌 那尼就不要打啊 而且什麼叫更好的疫苗   az 是有多爛啊 人家花幾十億研發的疫苗，要被酸民天天照三餐罵
B285 我會被這個留言笑死 有夠中肯

另外原po一個一個標註大家 真的快笑死 真的是很勤奮的網軍 💪
B286 因為你一直貼日文的網站 我看不懂所以只好給你看德文的 希望你用不同的角度看四種疫苗的比較
https://www.t-online.de/gesundheit/krankheiten-symptome/id_89365010/corona-astrazeneca-biontech-moderna-wie-haeufig-sind-nebenwirkungen-.html
B294 高科技人才是用程式標註的好嗎?
B295  翻譯阿!
B296 笑死 你怎麼不先翻譯
B288 不是AZ危不危險的問題
是台灣只有高端跟AZ可以挑
B296 應該是網軍會使用程式來做這件事吧 一般人才沒這麼無聊☺️
AZ是真的很多國家都禁用了......
B296 笑死高科技，我鄰居國中在讀的弟弟都會
好了啦這篇文的風向你是注定帶不起來的
可以轉戰下一篇了謝謝
B288 你標這麼多樓累嗎
真的是快笑死
1450果真忠心護主
還拿樂透來比喻
中樂透你有損失嗎？？
沒有，你還獲利

但請問血栓能跟樂透比較？
得血栓有死亡的風險
今天在有更安全疫苗選擇的情況下
我為什麼要為了支持AZ國產
去多擔這個風險？
看不懂為什麼一堆國家不願打AZ?
老百姓憑什麼要因為政府決策失敗
平白無故的去承擔血栓的風險、防護力低的風險？
甚至當三期白老鼠

笑死人，人家疫苗公司做三期都會給實驗對象錢
我們都盤子做白工？

我告訴你們啦，統計數字發生血栓的機率確實不高啦
但今天一旦發生在妳身上就只有1跟0
才不會有什麼AZ0.49%BNT0.19%好嗎
你都不怕出門被雷劈
啊你怕血栓喔
B304 邏輯鬼才
直接把天災跟人禍畫上等號
所以打AZ得新冠死的都是天災、天罰
B305 只講機率問題～
好兇好兇🥲
B306 機率是對於所有人
機率無法用於個人
沒有什麼你得血栓的機率是0.49%
沒有這種東西
你只有兩種情況 得跟不得
這樣講你聽得懂嗎？？
3/17瑞典，德國，瑞典，法國等18國因AZ疫苗的不明血栓副作用全面禁止AZ疫苗。

我想跟你說
你瑞典打了兩次
B307 
笑死，那我出門撿到100萬的機率也就50%啊
有或沒有
這樣講你聽得懂嗎？
B125 !!!!
B309 
不用賣弄你的詭辯啦
你先把統計學好吧
真可憐
B311 ^_^
B296 B286 B258 你很沒禮貌欸，所以網軍到底月薪多少？怎麼應徵？不要迴避我的問題啊
B312 疫苗最多打兩次啦
你有本事用2次結果證明得血栓機率是0.49%
2次根本不滿足大數
0.49%是平均值
但不代表所有人都是0.49%好嗎
而且你不知道你是比0.49%高還低啦
你愛賭你就去賭好不好
B314 不管得血栓的機率是多少我都會去打
證明不應該找我，應該去找相關專業的
我只能說你害怕中獎可以不要打
你就算選擇相信得血栓的機率是100%也是你的自由
畢竟數據就長這樣，在你推翻他之前他就是對的
你有證據就去推翻他，我舉雙手贊成：）
B307 店仔你到底在公尛？機率是跟國小體育老師學的？
B315 不用推翻
是有人對統計理解錯誤
我更正而已
今天BNT的數據就是比AZ低
代表更安全，對我來說我願意多花一點錢
去買這個安全，就這樣而已
可是政府卻在擋不給人民選擇。
B0 原po真的很認真 瘋狂標記大家🤣
推薦你看看這個 
https://youtu.be/GBUBcVgFDpA
原來交大也有猴子
B288 沒有說很安全呀，只是沒有選擇的時候你還能怎樣呢？永遠不出門嗎？啊 但是我們現在想到這些都太早了，不知道我們被排在第幾順位
要打不打隨便你
我想說哪來的猴子，看一看學校……
我還是閉嘴好了。
唉，不管哪種疫苗都會有副作用！
不幸發生血栓只能說上帝愛你，達爾文想收你，香燒的不夠⋯
B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 
阿日本都禁打AZ你們還敢打
台灣買不到疫苗你不覺得很傻眼嗎?
B324 不要標我，糞系🐒
 你在台灣就兩種選擇：打疫苗or去確診
 整天嚷嚷不打疫苗就給林北去得病
 爽了沒？
B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300

日本早就禁打AZ了你們有甚麼話要說?
再說AZ很安全啊...
B325 人不就兩種選擇？活著 or 死掉
B325
糞系?
B329為什麼不打大陸科興疫苗
這怎樣也比az好吧
B328 所以要活就打疫苗，想死就去確診。
做任何事都會有風險，生病手術也會有風險，原po你爸媽生病需要開刀就最好不要帶他們進醫院接受治療嘿：）
B303 B314 B315 B330 B320 B303 B276
你們如果也覺得台灣人應該爭取更好的疫苗幫忙說服其他人吧!
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332
我真的不懂為什麼日本已經禁AZ了大部分人還覺得AZ很安全
還有台灣真的應該爭取更好的疫苗
如果沒有輝瑞，莫德納
打BNT也比較好。

這樣好了。
B335開始超過一百人說AZ疫苗是最安全的Covid19疫苗我就道歉。
你可以不打，就這麼簡單
我們覺得有需要
我們也可以接受有那個機率
所以才會去打
你沒有那個權利幫我們做決定
還禁止咧
別把你自己的決定跟想法套在其他人身上
B288 
極めて稀
極めて稀
極めて稀
因為這句話很重要所以說三次🙂
看到了嗎？
看到了嗎？
看到了嗎！！！
不要跟我說文章裡面沒有，文章裡面就有這句 還重複出現了兩三次！還是說你需要人幫你解釋文法？🙃
都跟你說極めて稀了你還在這邊一直吵真的很煩
而且依這篇文章給的數據，雖然AZ第一劑的不良反應比其他兩種疫苗高很多，但相對的第二劑的不良反應也比其他兩劑低很多
你貼上這種原文文章本來就該考慮到板上可能有其他人看不懂日文，應該要自己翻譯（重點是你還標了一堆人要他們看^_^）
你標一堆人的時間都有了不要跟我說沒時間翻譯一篇文章^_^也不要說什麼：「你行你來翻」
要其他人參考這篇文章的是你，不是我，我沒那個義務😤也沒那個閒時間
還有拜託不要再標我了也不要再標B53了，你真的很煩^_^不是每個人都跟你一樣閒
（馬的一天之內被你標了2、3次真的傻眼，到底干我屁事🤷🏻‍♀️
這文都到3百多樓了還檢舉不下來欸好厲害
銷售量不錯喔，還特地買頂大
https://i.imgur.com/fHhGyZm.jpg
B288 我沒看到誒
B334 阿不應該爭取一下嗎？
B337 抓到 又是一個買帳仔
好啦
你所有疫苗都不要去打喔
都有副作用
不然你自己研發無副作用的疫苗吧
無聊！製造恐慌....看看現在的死亡率跟你所謂的血栓發生率吧！因噎廢食是你？
B338 

不要跟我說你不知道「稀」是「まれ」^_^
如果連這種程度的日文都不懂還放這篇文章那你真的很不負責任，像你這種不負責任的人講的話請問有參考價值嗎？

在「アストラゼネカのワクチンと血栓」標題的下面第二行寫道「極めてまれに血栓ができる副反応...」還有在疫苗圖片下面的第二段第三行「血栓は非常にまれな副反応...」跟最後一張疫苗圖的下面第二行「接種後に血小板の減少を伴う血栓が極めて稀に確認されていて…」
全部好心幫你標出來了，再沒看到你真的眼瞎🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
花時間幫你找這些真的是浪費生命😕
交通哥 標我也沒用
AZ不是最好但已是安全等級的疫苗
反正我敢打我也會打，少在那邊帶風向

猴子
反正我身旁的都覺得AZ沒問題

疫苗安全性一直可以是用來政治操作的工作呀（笑）
B338 我能感受到你的用心，那些我都有看到，但裡面就寫日本不打AZ了阿

一方、アストラゼネカのワクチンをめぐっては、極めてまれに血栓が生じるリスクがあると指摘されていることから、厚生労働省は、当面、公的な接種に使わず、推奨する年齢などを慎重に検討する方針です。
B343 他要仙丹啦。
有疫苗就是好疫苗啊。
你不打，很多人想打。
我們高風險前線人員已經打了，
不舒服幾天就沒事了。
叫中國不要卡其他國際大廠啊
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52        B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346
你們到底知不知道AZ是日本禁打然後送給台灣的
你們真的是被媒體代風向。
NHK寫的:
https://www.nhk.or.jp/shutoken/newsup/20210521d.html
看不懂的我先翻譯
https://i.imgur.com/jFRnJbP.png
是那個AV疫苗嗎？
B349 你看留言都覺得不用爭取反正打AZ就好，請問如此懦弱難怪被中國吃死死
B351是喔
B350 知道啊，低人一等的悲哀吃人家不要的阿
為何低人一等？因為中國打壓啊
那些人想不想犧牲不干你的事
有獨立思考能力的人做出決定就對自己負責
你這樣普愛眾人發這些擾亂民心的文章
為何不去捐大打的錢跟其他國家買疫苗談合作
或是當政客去談判去爭取啊
說穿了你只是沒本錢才只敢在這玩文字遊戲吧
我是打完了都身心健康啦
B355 AZ 只對英國病毒株有效而且只有七成防護率
如果其他病毒株入侵台灣疫苗也是白打笑死
洗洗睡吧
像原po這種想試群體免疫的就讓他去試啊還多一份給需要的人✅
B355 
也不看看重症死亡率的偏頗言論就免了吧
你笑死是在笑自己沒發現最大的漏洞在於你一昧的追求打疫苗就能防疫這個謬論嗎？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52        B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346
我還以為大家都知道:
1.AZ疫苗只對英國病毒株有70趴預防率，對其他病毒株都沒效。
2.如果台灣出現其他病毒株打的還是會染疫
3.因為血栓被日本禁打喔，還有一堆國家也禁打。

如果這樣你們還覺得OK沒問題，
然後政府不做事整天被中國小粉紅打壓也沒問題。
那你就去打AZ吧
https://www.forbes.com/sites/williamhaseltine/2021/03/17/astrazeneca-vaccine-fails-to-protect-against-the-south-african-variant/?sh=1fcc3c026526
你他媽糞系是都不用期末是不是？
一直標一直跳針講不完欸
你不打,只是多一個醫療隱患而已
不然你去打某國的疫苗～嫌AZ你可以不要打，沒人逼你😊😊😊
你可以打mit的國產疫苗👍
那重點應該是政府要拿到更好的疫苗才對啊
老百姓到底是有什麼選擇？現在他媽的就只有AZ跟之後的高端，白痴都知道要選AZ好嗎
問題是現在沒得選！你能怎麼樣？等國產？AZ、國產，你選哪個？
你可以不打啦，不幸得到的時候自己要心甘情願，不要在那邊怪東怪西就好了。英國基本上都打AZ啦，人家確診數就好好的控制下來跟你看了還在這邊無腦陰謀論。

你要講疫苗副作用現在市面上大廠的幾乎都有個案報告。BNT最近也有心肌炎的報告。
打疫苗的目的主要就是在減低重症的機會，並且達成群體免疫，降低病毒傳播效力以保護到你身邊的人。
而且其實沒有人跟你說打了疫苗就百分之百不會得病，況且不同實驗設計本來就不能直接比較。

有打疫苗就像你在病毒海裡面還有穿衣服，沒打疫苗你根本就是在病毒海裡面裸奔。但我想你大概也不在乎啦。
B5 
你當大家喝西北風的？
你好煩
一直標全部
你是不是除了DCARD以外沒事可做
所以po的目的是恐嚇他人，意圖使人不打疫苗！？
被標注前想知道你到底要幹嘛？
B355 欸，你標到自己幹嘛？
B0
心肌炎會死人
那你要打什麼？
你先公開聲明不打AZ證明
想也知道因為買不到無能只能 用差的， AZ總比國產好吧，至少有人用過，還挑什麼，我們情況是能挑的嗎？別抱怨了吧有就不錯了
B360學長好
B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363 B364 B365 B366 B367 B368 B369 B370 B371 B372 B373 B374
英國就打一堆AZ阿結果
現在印度變種病毒入侵病例數又暴增。
台灣打AZ到時候也一樣，
在說台灣是次等公民是不是
要打這種爛疫苗還要求爺爺拜奶奶的。
你們不覺得忿忿不平就算了
還覺得沒關係我真的不懂
B375 不會啊，你打台灣自產的國產疫苗，怎麼會是次等公民？
B375 我覺得有關係啊，也覺得憤恨不平。所以我們陽台要團結，砲口一致對準打壓我們害我們這個下場的人，中國，不是嗎？
B375 沒錯啊，但版上一直袒護中共小粉紅阿，還說AZ好棒趕快打
打國產我不如打手槍呵呵
我也是不敢打AZ啦
這麼多國家禁止
就台灣人最愛打人家禁用的
跟傻B一樣
上面幾樓說什麼疫苗都有副作用
對啊那這麼多疫苗都有副作用，怎麼也沒看這麼多國家禁過啊？
B377 B381
你們也同意吧!
幫說服其他人拜託。
B381 
哎呀！是愛黨的好子民

還不快去參加國產疫苗進香團！
我大英皇一聲令下！七月就要開始打！還不快助陣
昭姨表示：爽啊刺啊
https://i.imgur.com/xtpTGJN.jpg
B382 
人家禁吃萊豬我們進口來吃
人家禁打AZ我們也要進口來打
台灣NO.1
如果有BNT跟莫德納，我是絕對不會打AZ的，但要我打國慘我還不如打AZ。唉不說了，現在連AZ都打不到呢，還怕個屁🥴🥴🥴
那你可以選擇不要打，去國外找你想打的疫苗！防疫都很忙了，還在耍嘴砲！
大錯特錯 人家是要你打國產疫苗 所以你是下等生物 連次等公民都不如
憑什麼？當然是因為比較低等啊
你以為台灣國際地位多屌
有得打就該偷笑了吧
當然啦 國產我ㄅ要

日本爸爸不要的爛疫苗>>>>>國產

至於摩德納那種高級貨輪不到啦
莫德納 B16
B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B3B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363 B364 B365 B366 B367 B368 B369 B370 B371 B372 B373 B374 B375 B376 B377 B378
我都忘了除了AZ還有嬌生疫苗呢!你們乖乖打疫苗乖。
乖乖幫我大美國還有英皇測數據。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104130348.aspx
B382 所以你也同意害我們最嚴重的是中國嗎？
B381
不知道一直跳針多國禁用的人腦袋裝了啥
是不知道那些國家沒多久又繼續打了嗎？
拜託資訊要更新啊
我在歐洲也是2x歲一樣被打AZ
沒什麼好一直跟其他國家比的
這一串滑下來真的慶幸大部分的人還有正常的大腦
B373 B374 B375 B376 B377 B378 B379 B380 B381 B382 B383 B384 B385 B386 B387 B388 B389 B390 B391 B392 B393
中國打壓害臺灣沒疫苗，但政府沒做為之外還試圖拿AZ這種爛疫苗叫我們打?
現在搞得好像臺灣是二等公民一樣
我相信你們都能分辨是非
我們不發聲怎麼行?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nctu/p/236206386
B391 所以台灣到底有哪一支能打？莫德納你就別想，輪不到我們這種賤民，除了AZ、國產，這個台灣數量最多你還能打啥？現在就是沒得選，你講這麼多，政府就是直接簽國產了，你能怎樣？
政府我也沒少罵，但事實就是不可能，賤民就是認清自己地位，你真的沒得挑
B359 
你是在矛盾什麼？最後一句都說讓我們去打AZ了又一直標是怎樣⋯⋯上面就說我已經打過了現在身心靈健全🙃還想怎樣🤷🏻‍♀️
B397 你身體健康當然很好，但你真的看得下去中國打壓然後政府叫我們大家打這種爛疫苗嗎？我只是表達我的不滿而已。
AZ大於國產 結案
現在根本沒辦法選擇 保命重要
B393 這邏輯不及格
原po是什麼系啊
羨慕不用準備期末考欸
B402 升大一
B403 感謝讓我看到現在高三生的程度ㄌ嘻嘻😜。
B404 ??
B401我也覺得
不想打就不想打，就算想打也輪不到你
吵什麼，巨嬰？
B405 大哥還不睡 也太拼
我不是樓上
1450這職業很適合你 超認真
可以不要再標了嗎？ 
是隔離沒事做玩文字遊戲呀？

我如果想打AZ ，乾你屁事？
你覺得危險自己不要打不就好了？
B398 我知道，那你有要打國產疫苗嗎？
不知道是你分享的連結標題聳動還是資訊沒更新到

加拿大那兩個省份是AB跟ON，兩個省現在都有繼續在打AZ好嗎...
AB還下修施打的年齡

Alberta health service 連結
https://www.albertahealthservices.ca/topics/Page17389.aspx#az

ON的限制條件是第一劑不給打AZ，第二劑年齡40可以打
政府連結
https://covid-19.ontario.ca/vaccine-locations

以上如果資訊有錯請指證，因為我不在這兩省不清楚現在政策到哪兒去了，只有大概去找了一下資料而已。

ＡＺ是加國認證的疫苗，只是每個省打的方案不同
我的省AZ跟莫德納18歲都可以打，輝瑞12歲以上都可以
啪啪啪打臉
看了好爽哦
得到covid 19會造成的血栓風險比打AZ高得多得多
先做點功課吧，把TTS/VITT資料看熟
加拿大整理的資料非常詳細，只會看新聞人云亦云的只會是人家的棋子
你有看過乞丐在挑飯吃的嗎？
B410 不用告訴他正確資訊啦
他聽不懂 只會一直鬼打牆
啪啪啪 交大AZ哥 
打臉 可以下台 領錢了
講這話真不負責任，我家人就在醫院前線工作，大家只想快點有疫苗，誰在跟你們吵要什麼品牌的疫苗，連院內醫師都說了有疫苗就快點打（難道醫師都比你們傻，還是在鼓吹我們醫護人員快點死一死？），究竟這裡的人一昧的在追求什麼？完美的數據，還是自以爲正義在為全體國民爭取更好的疫苗？
並不是，只是像小朋友一樣在要糖吃！

當我們台灣處在一個缺疫苗的情況下，好不容易有100多萬量的疫苗供給我們前線使用，這裡的網民和各大媒體甚至連紅媒都在酸？這是什麼心態啊？就因為你們不是在前線工作嗎？ 我相信在前線工作的朋友都很希望快點打到疫苗，根本沒時間給你在那邊慢慢挑。

請大家多一點包容，我們都很感謝有這些疫苗可以使用🙏🙏🙏🙏

共勉之
Az數量也沒多到每個人都能打到  最後還不是要打國產疫苗
台灣人現在沒得選擇當然打az 
重點是這個局面是誰造成的
B410
根本不是你講的意思好嗎，加拿大是說第一劑打AZ的可混打其他的。我真的傻眼ㄝ。我真的傻眼ㄝ
B411 B414 B415 你484看不懂英文??沒讀就在幫腔??
https://www.albertahealthservices.ca/topics/Page17389.aspx#az

https://i.imgur.com/TqxOf8I.png
B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407 B408 B409 B410 B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419
誰說一定要打AZ，打嬌生或BNT也可以啊
AZ真的不好國民黨這些人需要特別去打？
黃昭順至少還是藥師，你這種來路不明買帳號嫌疑的交大藍頭，跟有執照的藥師，我看藥師還是比較能信的啦

https://www.google.com.tw/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-06-02/582778

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5517136
B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407 B408 B409 B410 B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419 B420 B421
B16 :重點就是AZ只對英國病毒株有效阿，其他病毒株入侵還不是照樣染疫，看看英國吧
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3560517
B421 沒疫苗就國民黨舔共害的只有你覺得好棒棒???
B420 台灣有？未來或許會有但前陣子肯定沒有，你是在講什麼？來釣魚的吧
B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419 B420 B421 B422 B423 B424 

B412: 你醫學專家該如何度過難關，AZ有用嗎??

台灣有出現過其他的病毒株阿，只是沒擴散阿!
https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210516003016-260405
https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E6%9C%AC%E5%9C%9F%E7%96%AB%E6%83%85-18-%E7%99%BC%E7%97%85-3-%E5%A4%A9%E5%85%A7%E6%AD%BB%E4%BA%A1-%E5%BC%B5%E4%B8%8A%E6%B7%B3%E6%86%82%E7%97%85%E6%AF%92%E6%A0%AA%E6%9C%89%E8%AE%8A%E7%95%B0-082742208.html
現在高三生是都智能障礙嗎？
老人我都不知道交大糞系有收🐒了
B425 你不同意我沒差，你就任人擺佈打AZ
猴子是你，主人說什麼全照做。
B426 有病是不是？事實就擺在眼前，AZ跟國產選一個打，不然就給林北全家確診。
在那邊哀不要打AZ是在哭？
整天在那邊哀機率小到靠北的副作用
你他媽生病最好不要去看醫生
你爸媽需要開刀也不用去醫院因為可能有手術風險
是這樣嗎？？動點腦很難高三牲？

不打疫苗下場就是這樣啦
https://i.imgur.com/b8L6hKS.jpg
好啦，根本沒有正常人會像他那樣，標註自己、標一堆不相關的人回覆不對題的回答、24小時都一直在Dcard，連我跟他說如果AZ差，黃昭順那些國民黨幹嘛去打？

這幾個觀察真的會覺得他只是網友？
B428 B427 Az除副作用之外重點是沒效可以嗎
B419 

我講AB年齡下修阿，要不要回去把我的貼文看清楚阿...
AB四月那時候AZ也只才開放到40歲，看來現在是降到18了
https://i.imgur.com/PR4o9px.png


ON第一劑現在就不能打AZ阿 (看到的新聞是說供應鏈的問題)
第二劑要打AZ需要滿足 40歲或以上+第一劑打AZ並超過12週以上才可以
https://i.imgur.com/mOxvGLu.png

跟混打到底有什麼關係- - 我從頭到尾的貼文就是再說AB跟ON都有在打疫苗
不要在那邊混淆視聽，回到你的貼文，加拿大兩個省份禁止AZ

可能我英文真的不太好啦，但是請問到底禁在哪裡????
ON第一劑現在就不能打AZ阿 (看到的新聞是說供應鏈的問題)
第二劑要打AZ需要滿足 40歲或以上+第一劑打AZ並超過12週以上才可以
B430 這樣不算禁AZ算什麼，阿民眾根本沒人去打
原po辛苦了
就讓想打的人去打
不想打的不要打不就好了
人格分裂？
還是不同人忘記換帳號發言
https://i.imgur.com/LyG8CO2.jpg
啊不就好棒棒，一直檢討AZ

然後叫你打國產疫苗，一句話都不敢提。
說真的你不想打AZ，但你要打還不一定打得到。

排到你，說不定就只有國產可以選，不打AZ就不要打，到底有什麼好講的。
B431你要把 Not available 解讀成禁止我也不能禁止你www

不用在瞎扯亂繞說　民眾沒人去打
ＯＮ政府發出來新鮮的報告上直接打你臉，到2021/5/29 ON都還是有打ＡＺ的喔

到頭來哪裡禁止了？　不要邏輯死亡阿
爬文能力跟資訊更新的速度真的是有待加強（嘆
B434 我就不爽只有Az跟國產可以打阿
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40 B41 B42 B43 B44 B45 B46 B47 B48 B49 B50 B51 B52 B53 B54 B55 B56 B57 B58 B59 B60 B61 B62 B63 B64 B65 B66 B67 B68 B69 B70 B71 B72 B73 B74 B75 B76 B77 B78 B79 B80 B81 B82 B83 B84 B85 B86 B87 B88 B89 B90 B91 B92 B93 B94 B95 B96 B97 B98 B99 B100 B101 B102 B103 B104 B105 B106 B107 B108 B109 B110 B111 B112 B113 B114 B115 B116 B117 B118 B119 B120 B121 B122 B123 B124 B125 B126 B127 B128 B129 B130 B131 B132 B133 B134 B135 B136 B137 B138 B139 B140 B141 B142 B143 B144 B145 B146 B147 B148 B149 B150 B151 B152 B153 B154 B155 B156 B157 B158 B159 B160 B161 B162 B163 B164 B165 B166 B167 B168 B169 B170 B171 B172 B173 B174 B175 B176 B177 B178 B179 B180 B181 B182 B183 B184 B185 B186 B187 B188 B189 B190 B191 B192 B193 B194 B195 B196 B197 B198 B199 B200 B201 B202 B203 B204 B205 B206 B207 B208 B209 B210 B211 B212 B213 B214 B215 B216 B217 B218 B219 B220 B221 B222 B223 B224 B225 B226 B227 B228 B229 B230 B231 B232 B233 B234 B235 B236 B237 B238 B239 B240 B241 B242 B243 B244 B245 B246 B247 B248 B249 B250 B251 B252 B253 B254 B255 B256 B257 B258 B259 B260 B261 B262 B263 B264 B265 B266 B267 B268 B269 B270 B271 B272 B273 B274 B275 B276 B277 B278 B279 B280 B281 B282 B283 B284 B285 B286 B287 B288 B289 B290 B291 B292 B293 B294 B295 B296 B297 B298 B299 B300 B301 B302 B303 B304 B305 B306 B307 B308 B309 B310 B311 B312 B313 B314 B315 B316 B317 B318 B319 B320 B321 B322 B323 B324 B325 B326 B327 B328 B329 B330 B331 B332 B333 B334 B335 B336 B337 B338 B339 B340 B341 B342 B343 B344 B345 B346 B347 B348 B349 B350 B351 B352 B353 B354 B355 B356 B357 B358 B359 B360 B361 B362 B363 B364 B365 B366 B367 B368 B369 B370 B371 B372 B373 B374 B375 B376 B377 B378 B379 B380 B381 B382 B383 B384 B385 B386 B387 B388 B389 B390 B391 B392 B393 B394 B395 B396 B397 B398 B399 B400 B401 B402 B403 B404 B405 B406 B407 B408 B409 B410 B411 B412 B413 B414 B415 B416 B417 B418 B419 B420 B421 B422 B423 B424 B425 B426 B427 B428 B429 B430 B431 B432 B433 B434 B435 B436 B437

你們敢說AZ疫苗最安全我就閉嘴並刪文
尤其是那些在罵其他疫苗的現在刪文還來的及

一直說不想打就不要打的
現在政府要進嬌生跟德國BNT了
你們有本事就繼續打AZ，
反正你們不是覺得只有AZ可以打就好了。
反正我是要去打德國BNT了。說要打AZ的多保重加油!
https://udn.com/news/story/122190/5518126

這篇我標超久的!!!!
B437 你的回覆方式已經說明你除了智障以外沒有別的詞可以形容你了
B438我標很久誒
可悲高三素質，洗洗睡
原po要不要說一下自己是哪間野雞高中的
讓大家看到我們學校的🐒了請見諒
B437 
不准！
我大綠共叫你打國產！還敢打BNT啊？

蛤？
B441 他帳號買的啦，這種智商能考上交通我不信
B441植物園高中前黑特戰神
聽都沒聽過的糞店高中，下去
如果真的唸交大那交大真慘
淪落到要收弱智學生了⋯⋯
B443 交大也有奇怪的系
B445 B446 植物園高中有待檢討，實在知名度不足，讓我大交大電機同學沒聽過。
B429 你敢說AZ沒效才是最好笑的👏👏👏
好啦好啦你最棒
B436 那你就打國產，不然就不要在台灣打疫苗。這沒什麼好呼籲的？不打就不要打，民主國家你有選擇的權利。

不然你有本事自己去國外打，或是經過政府允許採購適量國際疫苗到台灣。

台灣現況就是這樣，我們政府荒腔走板到每個國際疫苗（包括AZ)能適量到貨都有問題你知道嗎？還是根本你搞不懂現況，所以你講了也不會什麼改變。

還是你要討拍？還是要我們幫你聲援一起跟政府喊話？講實在，你憑什麼？
你有什麼本事，能提出什麼具體方案改變現況，讓我們打到更好的疫苗聲援你？你說出來讓我們聽聽？

你沒有啊，你只會在那邊抱怨，民主體制下的台灣人當然尊重你有抱怨的自由，但是這類文章又只是讓大家也有噴你的自由。

這篇文章，比蔡丁貴要大家打國產，結果自己打bnt還要可笑。
B4 B7 B56 B58 B61 B64 B65 B67 B68 B74 B79 B80 B81 B87 B89 B95 B97 B98 B101
B104  B109  B110 B113 B114  B124 B125 B126 B132 B133 B140 B153  B167 B172 
B175 B176 B174 B182 B210 B218 B225 B234 B243 B247 B249  B253 B260 B265 
B266 B269  B271 B276 B298 B303 B305 B317 B320 B330 B335 B442
你們如果也看不下去台灣政府的作為
害台灣沒疫苗可打，就跟我一起說服大家拜託。
我真的看不下去台灣只能打AZ這種爛疫苗。
B437哈哈哈哈哈哈，一個連神都敢騙的行政院長說的話你信？

他說進就會進？他年初說第二季會到貨1981劑疫苗，現在呢？

你是不是在學校唸書把腦細胞唸死了，沒有被人騙過？

時鐘說過疫苗會不會到貨，要上飛機前一刻才會知道⋯但他還是喊過很多幾百萬的數字，最後也沒到貨。

你是不是活在平行世界？現在台灣面臨到疫苗問題：根本不是打AZ跟國產，是沒得打。

所以你有本事，拜託你去想一些具體的方案讓大家打疫苗，不要在那邊用美國人的標準看台灣政策。

疫苗還讓你選？前提是你要有得打！！！
完全搞不清楚狀況耶你⋯⋯⋯
B451 不知道是不是還是孩子⋯？
感覺一定要大家認同你😅
這世界上對於一件事本來就有不同看法～
再者，
我並沒有覺得是爛疫苗喔！
我是醫護人員也打了！

我比較想知道，
除了罵AZ爛、政府爛，
想聽你的具體作法，
不會只是嘴上說說吧⋯⋯😂
抱歉 交大AZ哥
你已經吵輸了 下去
笑死從標題開始錯到尾
哈哈哈好煩，
我每天都要去上班面對病人，
你愛吵就去吵吧～
B453 可憐吶~慈濟大學不ey
B457 是啊～～
可憐的慈濟大學培養很多醫療人員，
來救在這裡說「慈濟可憐」的你❤️
只是日常（@qqeevv)
記得之後看病（你或是你家人），
問一下護理師、醫師跟所有醫療人員，
確認一下學校再看呀😆
不然我擔心你遇到～

不過看到還是有點難過，
平常醫護人員就忙得要死，
更不用說大流行病，
常常還被歧視，工作時間長，有時候沒時間吃飯上廁所，薪水在健保體系下也就一些，起薪雖然高一些但永遠不會漲，又常有醫療暴力或是辱罵，所以越來越多人離開第一線。
如果有天我做不下去，謝謝你今天歧視的言論，會是壓垮我的最後一根稻草哦！🥲
B458 挺你，醫護辛苦了👍
B459 我用吃飯小空擋回覆，
謝謝你！☺️
等等要在繼續上班了

從醫院、從日常生活中，大家應該都要尊重每一個行業，不懂有些人莫名的優越感從何而來～
真的感謝所有醫療人員，我們繼續一起努力吧💪
B460 不要太認真，網路沒素質的人不少。

你換個角度想，原po唸到交大了都講的好像「台灣人都打AZ，民智未開」這種平行時空理論🤣🤣🤣

某yt唸到清大人社，還不是照樣提倡肝膽排石法。

所以⋯你知道的，無知沒同理心沒水準的人很多，更不要說低卡一堆戰校的高學歷，不要太認真。

總之我挺醫護，辛苦你們在第一線努力了。
卡
台大醫學系  v.s.  交大
不好意思我還是聽專業的😳

https://youtu.be/H1p9D-OEzZE
原來交大哥輔修醫學系呀🙂 
這腦袋真的是多餘的
B67 信心喊話和科學數據是不一樣的
都快不知道是得肺炎是腦炎了  臉好腫
B465 可以看看陳培哲院士的看法
可以去看科興跟AZ比較的影片
kokee講
沒有偏袒一方
AZ疫苗是某些國家緩打
不是禁打
血栓機率很低
你口中的爛疫苗、垃圾
還被歐盟告
告AZ不準時出貨
知道為什麼缺疫苗了嗎
🤗🤗🤗
B451 

AZ vs 輝瑞-大規模實證論文出來了,發表在2021/6/9 Nature Medicine.
分析38萬的人口,
AZ vs BNT 
第一劑 61% vs 66%, 
第二劑79% vs 80%,
結論：
一樣有效， 以PCR的Ct值判斷感染，兩種疫苗保護力很接近,幾乎一模一樣，對於Ct值<30以及有症狀的保護力尤其明顯

https://www.nature.com/articles/s41591-021-01410-w?fbclid=IwAR1rN7GfcpYKBeb5ThygSuWWbcJKF6qt5IAVvkKJPZHUGB0S-JWxzKCcgqg
沒辦法啊，只有AZ可以打，又沒有其他選擇
你在這裡帶風向不要打不想打
別人在帶風向為什麼不設AZ代工
笑死😂😂😂
1. 不行（LAX，其他州可能不同）
2. 自主隔離7天即可（政府不會強制）
機場能不能打疫苗我不知道，但機場以外能打的地方多到爆，到加州州政府查都能查到。
洛杉磯不用隔離，下飛機後給你簽個名告知你要隔離，只是「告知」，簽名代表「你知道了」，沒有要強制你隔離😀
對國產疫苗有信心的大概只有民進黨的狂熱份子了吧⋯⋯
B1 希望能打到AZ就好...
我相信院士講的話。
https://i.imgur.com/TU756rm.jpg
陳培哲進一步指出，新冠病毒最好的蛋白質疫苗，乃由美國知名生技公司Novavax投入開
發，目前已完成部分第三期臨床試驗，並在英國、美國與南非施測，相關醫學研究資料顯
示效果不錯，該公司原本計畫今年5月申請美國食藥署（FDA）認證，但到現在都未送達，
WHO更尚未採認這項技術的疫苗。

「美國一軍都做完了，沒辦法申請核准，台灣是蛋白質疫苗二軍，距離就更遠了」，陳培
哲認為，除非Novavax能獲得FDA核准，否則台灣的國產疫苗也不會成功，當中難題在於蛋
白質平台在所有疫苗當中，是治療效果與保護力最差的，更不容易生產，「偏偏我們就選
一個最難的去做！」

陳培哲更指出，在三大國產生技公司當中，高端確實做過疫苗，並且是腸病毒疫苗，採取
的是滅活技術，「正常來說，應該繼續做滅活疫苗，設備、技術都是這方面的」，國光生
技所做的也幾乎都是滅活疫苗，現在卻都改要做蛋白質疫苗，技術與專長都沒有延續性，
「這個政府發展國產疫苗的政策、執行力、政策科學評估面，通通有問題。」

陳培哲也說，大部分國家研發疫苗，策略都是分散風險，會採取兩到三個技術平台，「台
灣都賭在蛋白質，民進黨政府就是不相信科學！」

https://i.imgur.com/8HK67cg.jpg

https://i.imgur.com/8QYrsNU.jpg

https://i.imgur.com/rq07wIO.jpg

https://i.imgur.com/n0EwDuo.jpg
B3 相信+1
而且重組蛋白疫苗本來就不是他們的專長
人家國際大廠都沒通過了
台灣的我真的沒信心...
B6 不懂用滅活疫苗不是比較好嗎？以往的疫苗是滅活疫苗。
B7 上頭指示
B7 而且還有一點很扯是全部國產都壓在重組蛋白疫苗上
一個只二期的疫苗根本看不出來實際保護力是多少
萬一給年輕人打了還是降不下來怎麼辦⋯⋯
還有一個可能性就是年輕人最後剩國產
乾脆不打了
一樣回不到正常社交生活
B9 感覺他們現在就是在坑殺年輕人
頂
講不聽那麼愛移動
那麼老了還不怕，看來是想過中元
等著全家被隔離染疫吧

如果你家老人住我家附近絕對檢舉到爆
我也是要是有人這樣也檢舉到爆
他們上次還要聚會烤肉
我直接打給110報地址說他們要準備烤肉
我阿公就叫大家都不要去 才解除一次危機
真的是有購機八
https://i.imgur.com/OpjF3JN.jpg
https://i.imgur.com/f86G8uV.jpg
https://youtu.be/Ltxm4N-3FXo
前幾天有看到這個影片感覺很適合給長輩看，希望可以多出幾個版本
我一早就填好送出
跳出 處理中請稍候...視窗
到現在 還沒送成功...
B1 我剛剛也是喔 重整之後馬上就可以再填了
你可以試試！但我年齡限制我就沒有再填了🥲
我填好幾次了 送出後一直卡在這
https://i.imgur.com/UCHXtSw.jpg
B3 好慘...拍拍
希望我申請的過
B1 你可以去看信箱有沒有收到申請完成通知書
我的頁面也一直在處理中，但信箱已收到申請完成
我找到原因了..
照片檔案改小 就可以送出去不會跑圈圈🥲
我從6/7早上網頁開整天都排不進去...是發生什麼事....（而且是兩台！一台備用機網頁顯示一整天期間都沒關）
https://i.imgur.com/lgwpc3o.jpg
我還登不進去中…
請問 b0 紙本的就是印出來郵寄就好了嗎？
B8 應該是這樣沒錯 我也還沒用～
我在想應該投郵筒就好了對吧🤣沒用過郵筒
b9 好的 謝謝🙇
我也沒用過郵筒🥲但我也覺得應該是這樣
B6 我也遇到一樣的問題，檔案改小就成功了，謝謝！
B10 對了！要買信封跟郵票對吧！！🤣
（這問題好像很白癡）
想問問大家 急難紓困成功送出畫面有出現案件編號但信箱都沒收到的嗎
阿北是神
我一直有一個疑惑
美國那75萬劑疫苗不是美國要給COVAX平台8000萬劑
而台灣再由COVAX分得的75萬劑不是嗎？
為什麼一堆人表現出好像美國對我們特別好，然後特別捐給台灣75萬劑疫苗
B2 經由COVAX 但美國已經指定分配量
這數字不是由COVAX決定的
B3 了解，感謝
想像一下，你是個乞丐
你快要餓死了，
結果有一個路人給你，「一塊錢」
然後在告訴社會，你看我們給這個乞丐需要的東西
防疫1級
防疫2級
防疫3級
防疫3S 
防疫3S Plus←目前級層級
防疫3S Pro
防疫3S Pro Max
防疫3S Pro Max Plus
防疫3S Pro Final Ultimate 
防疫4級

說一句老實話
升到4級代表執政黨和指揮中心防疫失敗
所以你認為升4級的機率有多少？
以後還有3.5 pro max
三級滿之後還要進化到五星，滿五星後再神化成四級
不知道我們台灣會不會新創3.9之類的
習英文一聲令下：在7月底會有國產疫苗

於是台灣人挽起柚子，捨命替黨研發疫苗

綠色黨衛軍！前進！！
沒有三期不打
我ok你先打
我大英皇一聲令下
重症死亡都可以降了
各位還不快給我打起來！

非我族類，不准打！
黨員優先！
看來年輕人的選票不重要了，怎麼可要讓年輕人當白老鼠打國產呢😉
看到活動發起人第一順位是獅子會的
我在猜想這是不是某種高等級的反串
可憐啊。聽不見人民的哀嚎聲，只聽的見高端股價跌停的聲音
https://i.imgur.com/io6P6K3.jpg
這太有趣了
有錢人都出國打疫苗了
我學店還廢系薪資根本不敢想
我看到上面有20幾個人 大概40多劑的國產疫苗了
1000萬-46=999萬9954
截至目前，4 千多人連署囉。
https://www.google.com/url?q=https://ppt.cc/fgOTOx&sa=D&source=editors&ust=1623131082299000&usg=AFQjCNFGNbirtQW_WkqBRI8hcmjrjQLOlw
打的人剛好出來當白老鼠
B13 
我大英皇底下怎麼可能只有4千多人參加！
這肯定造假！
全都給我去打國產！

股票給我漲回去！
作實驗打一支，可以領多少錢？
一堆地方像高雄市也在募捐呀
你怎麼沒有在那邊靠北?
-------------------------------------

新冠肺炎疫情持續嚴峻，諸多民眾、企業及相關團體等紛紛主動表達捐贈防疫物資及捐款意願，與市府共同抗疫。

高雄市政府行政暨國際處於今日（27日）起設立防疫物資捐贈專線，建立單一窗口，欲捐贈之企業或個人，可於上班時間撥打專線電話：07-3373784，將由專人接洽受理。

高雄市設有「高雄市政府因應新冠肺炎防疫專用」社會救助金捐款專戶，為專款專用，請務必於匯款單上填寫「新冠肺炎防疫專用」，亦可洽07-3368333轉2064了解捐款流程。

捐款專戶網址：
https://socbu.kcg.gov.tw/index.php?prog=4&b_id=1&m_id=1&s_id=6v4另開新視窗

高雄市政府與民間共同相挺，讓我們一同攜手挺過這艱難疫情。
原來民進黨的防疫措施就是3+11啊
越防越大洞
真是獨步全球
拜託 給點醫療意見嘛
B2 真的 3+11 真的該打
但先救救苗栗吧
中央卡疫苗、卡快篩、卡普篩、卡篩檢站、卡篩檢試劑、卡方艙、卡通報流程、卡染疫認定、卡封城
我蠻想知道地方政府除了捐款還能幹嘛耶，用愛防疫？
那請問民進黨的防疫措施是如何，超前部署到只能靠乞討取得疫苗，更不用說指揮中心的決策爛成什麼樣，今天說可以，明天又說不行，一切都要聽指揮中心的
太魯閣號的捐款？？
？？？ 這很正常巴，麻煩用點你的腦想一想啊，苗栗前幾年財政差到需要中央政府輔助才能發薪水，結果現在一下爆發這麼多病患出來！要做什麼事之前錢是最重要的，一下爆發近百例，沒錢怎麼防疫？
無腦衝。先打！
當然是打
打啊
不太懂在糾結什麼😳
妳在的地方有疫苗可以打還能選擇疫苗
回來台灣疫苗沒得選還打不到
這答案好像呼之欲出吧
想打國產就回來打呀
除非你要國產，不然你現在不打就回台保證你一定會後悔
打啊
BNT比較好一點
台灣沒有疫苗
B8 原po九月才回來。不在國外打可以回來一起當小白鼠🐁
當然打爆啊
有bnt 還糾結什麼
難道你想打國產嗎
我在國外，已經打完BNT了
如果現在有資源 當然能打就打嘍
謝謝大家的意見！看來終究還是要打🤣還不如早點打～
衝啊
太羨慕了妳在哪國
我先飛奔去打再說了
還考慮什麼！
當然打啊⋯⋯⋯
當然打啊問這什麼問題
什麼害怕打完死掉
所以回來打就沒機率死掉嗎
不知道你糾結的點是什麼，
可以打疫苗還能自選已經很幸福了
先打 台灣沒疫苗
說來讓我們羨慕的嗎🥲
打啊 你不要可以給我嗚嗚嗚
有bnt就打bnt啊(;´༎ຶД༎ຶ`)
想打還打不倒欸
不打也有可能死掉啊孩子😅
當然先打啊
回來打國產 挫掉的機率不會比較低
哇賽！你竟然還存有一點信心！
我看到的是中央在卡疫苗、卡快篩、卡普篩、卡篩檢站、卡篩檢試劑、卡方艙、卡通報流程、卡染疫認定、卡封城
我感覺中央就每天睡覺什麼事情都不要做，感覺疫情還不會這麼嚴重
B1 改標題了 真的很扯 好難過
去啊 留在台灣等死嗎
你在等國產嗎？中研院已經說 不可能7月成功
？？？
不想去又沒理由你上來希望網友給妳什麼留言

你覺得有人會跟你說打國產的很棒這樣？
你喜歡未知數、或賭博 可以賭國產疫苗有沒有成功+有沒有功效
B3 想看如果是大家的話
會怎麼選擇
有錢有閒就去啊
我是沒有啦
B5 舉雙手贊成趕快去打包行李準備隨時出發
因為你真的找不到理由不去不是嗎
如果是我的話大概會選擇一起去欸
然後覺得有錢真好(•͈́༚•͈̀;)
很奢侈的煩惱😂
就去吧！
想想看自己的年紀跟職業在疫苗優先順序是第幾類答案就出來了
阿拉斯加Anchorage機場有免費疫苗
自己規劃一下行程應該不難
https://ancairport.com/covidvax/
B10 這行程可以 賭起來
B10 應該會去加州打
打嬌生的就好啦!只要一劑，幾天就可以回來了。
你要留在台灣一起等死，否則就是不愛台灣
同島一命
有錢當然出國打啊，各種品牌給妳選
難道你要在台灣一直慢慢等 等到不知道什麼時候
而且現在美國也比台灣安全
有錢的話當然去打啊
飛機上的保護措施自己做好
不想花費那麼高的話可以考慮嬌生
只要一劑
如果經濟負擔的起當然也可以考慮直接打輝瑞莫德納這種更高保護力的疫苗
如果家裡有條件，
我一定去。
-
不過我家沒條件啦！
不去是要在台灣等死嗎這是什麼奢侈的煩惱，我真的想體驗😭😭
不用考慮了
補一個

LA機場航廈  免費打J&J
https://www.lawa.org/news-releases/2021/news-release-026
台灣15萬劑就負荷不了><
B1 
怕一次太多打不完
台灣只會護航國產
真的台北市打好慢
B4 台北接種人數 好像最高
醫院爆滿還能這麼高也是不錯
韓國是打什麼疫苗啊😮
B6 現在可以自己生產莫德納
只能怪政府不好好買夠疫苗，上一年多次拒絕代理國外疫苗
真的只能怪政府買不夠
我最怕我自己是無症狀
然後染到我父母
因為我還是每天都要上班的
鬆懈年輕人
垃圾政府
B2 公筷母匙少接觸家人
我是都跟他們分開吃啦
看是自己買 還是等他們吃完再去吃
真的…
我知道每個人都想保命
每個人都有摯愛和生活要繼續走下去
啊可是就真的這樣才會大家一起活下去啊
而群體免疫也是能保護到每個人的
科學的部分還是要跟上 才能穩定自己的心 
疫情在走 科學要有
此後也上到一課
有疫苗就趕快打 避免爆發後才後悔沒預約  爆發都是一瞬間的事
想打輝瑞去夢裡打，我們年輕人註定成為國產疫苗的實驗對象 = =
B5 笑死😂😂😂真的好可憐xD
垃圾政府
沒有第二句話
乾我屁事 給我疫苗
同意
我可以沒有疫苗
但如果可以
我願意先讓父母打
醫護人員都在等莫德納
台北市的醫護不打az
B10 不想打就不要打吧先跟後面打
B11 醫護不打az代表他們認為莫德納比較好
他們這塊是專業的 我也不想打az跟國產
B12 沒辦法基於人權不能說什麼，只能建議先打以防被感染，就自體免疫就好
B13 對啊 保護好長輩吧 自己也是 肺纖維化是一輩子 民進黨真的不要再造孽了真的不要 每天很多人都離開 我高中同學一家五口中3個 真的不要鬧了
B14 沒辦法缺疫苗我認為還是政策問題
多次拒絕投資設廠國際疫苗
就算演出來認真買也買不到我也相信，他們找台灣談過台灣不要
購買疫苗也買不夠
每個新聞幾乎都都有，國產疫苗、保護國內產業字眼
現在中研院都能被逼走，我真不知道該說什麼，高階人員都在搞消失，第一次看到這情況
藍也是一直在耍腦，正常只有一些
B2 疫苗是防重症不是防傳染，就是因為每個人都害怕自己是無症狀傳染給長輩，才要優先打全國長輩。如果先打我們這些要出門上班的年輕人，很可能我們照樣被傳染(雖然打過疫苗不會重症，但年輕人的重症率本來就不高)，然後回家傳染給父母，他們一兩天就重症了也不一定
B1 我不是要幫政府講話
但身為親戚是醫護人員想要出來講一下
我原本也是跟你一樣的想法被親戚聽到後直接被罵😂😂
疫苗是有期限的喔過期就不能用
在政府買疫苗的時候其實施打率非常非常非常低
很多疫苗不打過期就是丟掉
在那種情況下政府不可能再花大錢屯疫苗回來放著過期丟掉
後來突然大爆發才一堆人都搶著打疫苗了
我知道很多人不打Az是因為他的副作用
不過我覺得沒有沒副作用的疫苗啦😂
更何況連牛津研究的我認為是沒問題啦
B17  期限是政策要處理，只是不是每天新聞疫苗多爛之類的屁話
目前政府購買的疫苗過少也是事實，莫德納合約6月只是第一批貨每個月慢慢送，as 沒壓時間
現在到貨率少的可憐
為什麼不要多買，多佈局，少講不用急打疫苗的話呢？
疫苗是給防疫，不是治療病患這要搞清楚
過去疫情這麼多範例都沒學會？
這次跟上次一樣政府是為了國產疫苗
推掉代理也是，代理疫苗是可以國內打也可以銷售，何來過期說法？
外國的疫苗都有問題國產的最好
目前死的那幾個30歲的，有幾個是慢性病？
最好大家都慢性病
目前死的那幾個30歲的，有幾個是慢性病？
最好大家都慢性病
如果70%人才能達到群體免疫的話
有機會就要趕快打才能恢復以往生活吧
也許自己無症狀但長輩很危險啊
不用急著打啊

反正全台最大國產公測要上線了🙃

20-39歲 要上班/沒紓困/沒國外認證的疫苗打

我還以為自己在第三世界
B1 根據《中國時報》報導，BNT輝瑞疫苗尚未在中國獲得批准，如果獲准，將成為中國使用的第一款進口疫苗；知情人士透露，上海復星已經與BNT談妥預計購買1億5000萬劑疫苗，現階段就等官方批准上市，預計最快7月應該就能獲得授權。而目前中國有的BNT疫苗都是德國原廠製造，不過因中國要保護國產疫苗，也還沒開放BNT疫苗在當地接種。

不知道你針對這段消息有什麼見解
B17 講很多次都沒人要聽，幫妳補資料
https://i.imgur.com/eZuKjzP.jpg
https://i.imgur.com/ClfCGwo.jpg

有效期看這裡

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5219
幸好5月就打到az 不然不知道要等多久 大學生應該要等到明年吧
B24 
見解就是人家還拿的到疫苗我們台灣只能當乞丐跟孤兒啦，還是你覺得我們台灣也來搞這招，大家通通打國產
B25 那是政府要解決的問題啊
讀過公共政策沒有？施打率是政府要想辦法去提升的不是把問題都丟給人民說：啊是你們自己不要打我怕過期耶
B20 還不知道他們的套路嗎？擺明就想甩鍋給慢性病阿，都他們有慢性病才會死啦，我就想問腦殘綠蛆，全世界是有幾個老年人沒慢性病的？
笑爛，大學生上來公幹政府卻不敢說本來跟國外談好要買疫苗了被舔共國民黨破壞，所以中國直接施壓攔下來！
B23 
https://i.imgur.com/ve45Kc8.jpg
B27 拿到疫苗不打有什麼用？ 中國也不是要賣我們那批他們不打的貨，不生產國產，要去哪裡買？ 怎麼你講的好像買疫苗都很簡單？你知道全世界有多少富豪嗎？他們不夠有錢？
我們買不到疫苗你探討了多少層面的問題？還是只會講中央就擋疫苗不讓企業團體買
在資源有限的情況下，當然是要給最需要的人先打，可是有人說什麼不分族群才公平！政府會安排順序就是因為人家是高風險族群，況且疫苗是不夠的，當角色互換，你是高風險族群，你還能在那邊說不分族群嗎⋯⋯看到老人、慢性病致死率那麼高，真的很恐怖....

我是大學生，我贊成疫苗先給最需要的人先打！

https://i.imgur.com/aLKIoyu.jpg
B28 你書讀得多，你說說要用什麼辦法啊？政府那麼廢，我相信你一定很有才能，說說看。
千萬別說這是政府的責任干我屁事，我希望你能有個很棒的政策來打臉政府。
B25 那時候沒存到圖感謝你！
每次指出這一點都被硬說政府沒提早準備也是事實
哪個政府會一直花錢買沒人要的東西啊😂
我們本土爆發之後疫苗早就輪不到我們了
有疫苗就該偷笑了
大學生全部下去打國產疫苗啦
之後國產出來我也不會馬上打
反正我重症率本來就低
B36 老人全部下去打國產疫苗啦
我好快樂
B17 這就跟我拿一坨屎跟你說吃
你覺得屎不能吃你要吃咖喱
我罵妳再不吃屎屎就要過期了
反正我也不可能買更多的屎跟咖哩來放
於是妳就只能乖乖吃屎  這個意思

那幹嘛不一開始就買咖哩？
幹嘛不選最好的？硬要買二貨逼人打？
你再遇到這個親戚就這樣回他
根本無腦挺政府
呵呵誰叫你們當初不打 我老早就去打了
疫苗是會過期的，如果一次買太多沒有人要打會浪費，所以之前買比較少量我覺得合理
大家好 我是快樂冠軍♥️
B44 你快樂嗎？ 哪裡快樂？
可以在男朋友豪宅上蓋游泳池？
https://i.imgur.com/au1Vqig.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/ef8fb223-0781-49ba-b2d6-b18c0daf9469?r=0.5625
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/edcd190d-8680-42a0-bb32-1387348d84b0?r=0.5625
我寧願好好防疫，也不打國產
之前AZ要給台灣代理如果接受的話
我們現在應該一個人可以打10支吧
其實50以上父母先打比較要緊吧
確實年輕人得了就是輕症死亡率不高
但父母得根本不是開玩笑的==
想知道大家不想打國產排斥國產的原因🙏🏻
是不信任國產還是覺得會當白老鼠嗎
B51

借你看兩個新聞參考一下

https://www.google.dk/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF-%25E8%258E%25AB%25E5%25BE%25B7%25E7%25B4%258D%25E7%25B3%25BB%25E5%2587%25BA%25E5%2590%258C%25E9%2596%2580-%25E4%25B8%25AD%25E7%25A0%2594%25E9%2599%25A2%25E5%25A3%25AB%25E9%2599%25B3%25E5%259F%25B9%25E5%2593%25B2-%25E6%25B2%2592%25E6%259C%2589-%25E5%2580%258B%25E6%25B0%2591%25E4%25B8%25BB%25E5%259C%258B%25E5%25AE%25B6%25E6%2598%25AF%25E4%25BA%258C%25E6%259C%259F%25E5%2581%259A%25E5%25AE%258C%25E5%25B0%25B1%25E7%25B5%25A6eua-082654498.html

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3561538

裡面還有說最大的壓力來自蔡總統🙃

這種政治凌駕專業產出的疫苗你敢打嗎？

我是不敢啦
我前天突然喉嚨痛又頭痛
現在怕到先躲在房間隔離再說⋯
B52 了解了！！感謝你的回應~
B45 全身上下都很快樂，我直接在男朋友床上隔宿露營，再跑到陽台大喊：我很快樂！
（整段打下來有夠瘋癲
B55 我快笑死 有夠瘋
B35 
有疫苗還是靠著我們跟日本關係不差
美國也還用得到台灣的產業
或是中國希望接管台灣

只能說
靠關係是一時的不長久
總是要發展自己的能力
讓人願意合作、交換...
總坐在原地哭要大人給糖
實在不是辦法
人不為己，天誅地滅
抱歉，俺沒人愛，也不愛人。
給我Pfizer！B4
https://i.imgur.com/TUO34QB.jpg
打了BNT 整整十天不舒服 我能選我會選國產
怎麼1450拿了錢還寫這種低能文啊，可以敬業一點嗎？
大學生的命不是命？
阿我們無症狀傳染給父母或親友
這樣子比較好？
你確定再怎麼認真防疫都不會有意外發生嗎
發這種文之前有沒有好好仔細思考過
有慢性病是自己願意的嗎？真的莫名奇妙，而且有慢性病才在第十類！現在才打1-3類！大學生們真的那麼想打就趕快轉系或去那些單位當工讀生比較實際= =
我可以不搶疫苗
但是我也不想當國產白老鼠😓
B5  那麼想成實驗對象喔  那快去印度巴西等國產疫苗啊  台灣兩家都不會在台灣做臨床試驗喔
補助大學生也沒有
大學生的父母不是父母
醫護不打AZ？？？？？
我認識的雙北醫護很多都有打AZ
甚至還有護理師去當疫苗受試者（但我不確定是哪一家）
不要亂說 或是亂下結論
現在可以打的疫苗都有一定效力去預防重症發生
希望不要帶風向讓大家對AZ反感導致可以接種的人不去接種 亂象重演
原來疫苗版大內宣
剛好過濾啦
年輕人不容易死但難道得了就不會有後遺症嗎？
嚴重一點的後遺症沒死也剩半條命
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236203569
日僑移工先打比較好笑 台灣人好像命不值錢一樣
這是專業洗腦文嗎？
跟某黨之前宣傳不用急著採購疫苗文概念嗎？
通篇大論 就是要說疫苗不夠啦？
但是忘了陳先生說什麼了嗎？
「年輕人鬆懈了 染疫增加」

https://tw.news.yahoo.com/%E5%B9%B4%E8%BC%95%E4%BA%BA%E9%98%B2%E7%96%AB%E9%AC%86%E6%87%88-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E6%9F%93%E7%96%AB%E6%AF%94%E4%BE%8B%E5%8D%87-063525592.html
又來了
中原藍頭是不是很多都是綠蟑螂代表啊
B61 B74 誰1450？我如果中國要送輝瑞疫苗我求之不得欸！！
B70 所以學怎麼防疫 這是可控的風險
我是不知道我家老人懂不懂衛生
但我學我知道我做好衛生
那就沒在怕，因為這樣讓機率小👍
真的有意外好了，那就是意外
誰也沒有辦法
怎麼不擔心走在路上身邊的空氣全部消失
使我窒息而死
也是有機率 就是機率小而已
算是一樣的道理吧
B0
黨說打高端你就打高端
聽黨的話不要當防疫破口好嗎？🤩
B46 
https://i.imgur.com/2BEFjYD.jpg
年輕人終究是年輕人
B78
那些是猴子 不是年輕人
https://i.imgur.com/xyxX7c7.jpg
B79 太可憐了啦  竟然不被歸類成人類 🤣🤣🤣
B73 別忘記去年事情，因為口罩不足，民進黨支持者側翼政客舉辦【我OK你先領】活動
我不在意 反正我沒打到
我社畜叫我繳稅我不要啊
沒事，慢慢排隊吧
B43
你講的是理想狀況，但是錯在你不是三類相關科系的人
生技方面不管誰執政基本上台灣沒有放很多心力在這邊
這次疫苗也感覺只是趕鴨子上架而已
有錢人出國打疫苗，沒錢的留在台灣當白老鼠。
你會把錢花在穩賠不賺的投資上嗎？
所以把疫苗打在高死亡率的人身上...
而且那個年紀打下去
搞不好還沒得到武漢肺炎就掛了
真理！B85
我朋友念新加坡大學，他們大學生可以選擇打疫苗的廠牌，目前打輝瑞的要等8天，莫德納都不用等，我們台灣反而是連AZ都要等...
打疫苗不是最好的保護
對好的保護是衛生習慣
原本因為要出國讀書就先預約疫苗
結果在我預約的當天剛好停止自費打
到現在都還沒打🥲雖然出國也不確定了
但當天直接被取消真的覺得超衰
可是也沒辦法 現在就希望疫情趕快穩定下來
疫苗真的不夠 大學生肯定最後一批…
大家就只能等等了☹️☹️☹️
對啊死不了啊 一起打國產當白老鼠啊 幹
現在全球都缺疫苗 也不是只有臺灣買不到
https://youtu.be/q5P8CZubYco
B10 
1.醫護在等莫德納而非輝瑞是因為知道不會有輝瑞了
2.台北市的專責醫院一二級風險的醫護都差不多被強迫打完AZ了
你講的那些醫護是診所或是其他非專責醫院的吧

莫德納來也是給專責醫院的一二級風險醫護打
總計七萬多人
15萬劑全部會留下來保障打莫德納的第二劑名額
羨慕！有Pfizer抵千金。B88
B60 國產還沒出來，
你又知道國產副作用比較少了？
B95 我覺得台灣製造的不會比大陸差
是說有慢性病的年輕人也不一定很快就會打到吧！我自己就是慢性病患者，昨天才剛去醫院打完針

看到接種順序 嗯...
B0 當你知道腦殘跟陽痿都是得到新冠的後遺症，你再來說大學生先不急嘿，無知......我已經不知道怎麼形容你了，恕我無知，形容詞懂的太少！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8a4fc059-e911-45e0-8deb-0cfb11a71160
B96 倒也沒差啦，反正活著就是賭，賭大賭小而已
B60 你乾脆把糖果當疫苗吃，好吃又沒副作用！👍
B86 你又知道你打疫苗對國家是穩賺不賠的買賣，笑！😂
B10 什麼醫護都在等莫德納，不要誤導好嗎，明明已經很多醫護人員都打了AZ。
B2 不是只有台灣，我在德國也還等不到疫苗🙄 
你們至少已經有一年是無憂無慮的了，才被封一下就嘰嘰喳喳，我們這些在外國被關了快兩年的人也沒說什麼。 
該等就等，該做好的防護做起來！
沒有疫苗一樣可以守住不生病！ 
（德國這邊有些州連醫生都還打不到）
不是國外月亮就比較圓
之前高端疫苗的董事長就有炒股票的紀錄了⋯⋯你們會想打一家愛炒股票的公司的疫苗嗎？我真的不行欸
關於 moderna與輝瑞何者更好
    基本上打疫苗是為了要有防護力，防止重症跟致死人數，所以討論何者的效果更好，感覺沒有意義
但是我認為，Az會引起這麼大的問題有一部分是因為醫護人員對於血栓的疑慮，具體造成血栓原因不明，加上醫護人員壓力很大，一旦有確診就要全身包緊緊，沒有人是鬆懈的，當時醫護也就認為能等到更安全不會造成血栓的疫苗（畢竟血栓形成後，要一段時間眼康復）
今天有人砲轟台北疫苗打的慢
我們可能沒想到
也許還有很多醫護沒有打到疫苗
要是一下子將全部還沒打的醫護下去打
一旦有副作用發燒等症狀，還要自主健康管理，等到沒有問題甚至採檢後才能繼續在前線保護染疫以及看病的國人

那當然我覺得我們年輕人也許不必急著搶打疫苗
（如果需要實習的人則不在此限,像我女友義大目前要求要實習，所以才有安排打疫苗）但是也要看，目前重症率跟致死年齡有下降的趨勢
即便如此，年輕人重症及致死率相對於老人還是偏低的
我認為先讓年長者打，會比較好

雖然我自己認為無症狀的人一定很多
但是，減少死亡及重症人數，應該是目前這一批疫苗進來要解決的問題，所以應該還是要讓高染疫/重症/致死風險的人優先施打疫苗


然後對於國產疫苗對不起小弟真的不敢打
沒有人解盲之前就買下去的啦........
對不起我真的怕
我沒有台灣價值

那如果前面的人都打完了
鼓勵大家趕快去打安全國際認證的疫苗


希望大家平安健康
B104 上位者把心思都放在股票上的疫苗我是不敢打
B103 歡迎妳七月回台打國產疫苗
有一說一，我感覺我選對了大學（在北京讀書，這邊的大學直接幫你安排到疫苗，就算是大陸疫苗，但至少也是國際承認且一二三期都通過的）

不過就算我很厭惡民進党啦，但如果國產疫苗安全性尚可，趕緊施打不失為一個可行的下下策。不過不如郭董搞疫苗那般靠譜。
不容易死不代表不會死吧！
年輕人也是人啊，老人怕死年輕人也怕死啊！
幹嘛一直要道德綁架？而且年輕人需要出去工作，老年人可以待在家！
我不是說不該讓老年人打，但應該要依照需求比例來施打，而不是依照年紀！這樣年輕人也很可憐啊，需要出門工作但又沒有保障！
現在最多感染原應該是家人出門工作回家傳給老人，那我們是不是應該先保障年輕人的安全，這樣也可以間接保障老年人的安全？
一定有人說打疫苗是避免重症，但也有一定的免疫力吧！可以防護外面的病毒！
年輕人是國家的支柱，年輕人都倒了、死了那誰來保衛國家？
沒差吧？我出國打，國內的留給你們，這樣你們可以少一點競爭對手
嘿老兄，米國有26億劑的疫苗根本打不完。就算全台灣民眾去打還是打不完。您就打好打滿，一人6劑也ok哦！
B110
B111 沒問題，我們全家老小月底就出發～
B109 年輕人在沒打疫苗的前提下，也多數是輕症，有需要這樣搶著打嗎？打了疫苗不是就不會得病，但是可以降低重症的機率，如果你打了疫苗，不幸還是被傳染發病是輕症，回家傳給老一輩，他沒打，因此重症，那是不是又要消耗醫療量能。政府排序由風險高的先打很合理，減少重症患者，減少醫療的消耗。請不要自私只想到自己
如果有人脈或管道可以打到疫苗就趕緊打啊，不然到時不幸染疫真的是會欲哭無淚...
B113 你有沒有看懂我打的東西啊？
我沒有說一定不會得病，但是還是相較於一般沒有注射疫苗的人，還是有有防護力的！
而且不是每個人都有基本的收入，我是家裡唯一的經濟來源，只要我沒有出去工作，家裏就沒有收入！一但確診無法工作，你要我ㄧ家怎麼辦？只靠補助喝西北風嗎？
如果我打了疫苗還確診，那我也認了！
說我自私，只不過是你自己也沒有想得全面，不是每個人都有時間精力跟政府慢慢的耗，我也要為家裡做打算！
AZ打了真舒服
因為我怕我無症狀
然後害死家中體弱（連發燒感冒都不行的那種虛弱）的家人
還是覺得中國沒這麼好心🌝大家要不要回想一下他們之前都做了什麼...921地震時阻擋國際幫忙台灣，現在他們主動送上的疫苗你們敢打？要確定欸（罵的是隔壁國家政府 希望人民們不要激動 我知道你們當中也是很多好人）
B10 
可是我目前知道的台北的醫護都有打AZ欸！
台中跟高雄有家人也都打AZ了
現在疫苗原廠都只提供給「中央政府」，你各位覺得為什麼政府買不到足夠數量的疫苗呢？
害台灣買不到疫苗又假惺惺說要幫台灣，一堆人在那邊搶著下跪膜拜，人家都說了留島不留人，會真心救你？想太多了吧
看到那些人就覺得好蠢
殺你家人你還跟他說謝謝
然後對著真的在救你家人的人吐口水
菜頭想壓我們打高端，e04
輝瑞的CoVid19疫苗 就是德國 BNT疫苗。
B118 
雖然我不是專業，但拿到回來驗一下或是送去德國驗一下不就知道有沒有問題了。
何況我們也只有中國這批輝瑞，出事一定是這批啊。中國才不會笨到在這種時候還搞事。他就是要讓民進黨兩難而已，但好像也不難，反正台灣人的命也不值錢
死不了不代表不會有後遺症欸
搞不懂講什麼死不了就不用急著打的邏輯
B120 有些早就簽約了啦，到貨率卻只有4%，比其他國家都低，結果我們中央的大官是失敗者，只能一直找藉口說很困難，無法解決
乾 當初一堆疫苗沒人打快過期，等疫情爆發才在靠腰，我說我
B97 請問你在哪裡打的？因為我也有慢性病
B129 我不是打疫苗啊
去醫院是例行性的打針，打和我的病相關的針劑
一個武漢,  少子化高齡化全部解決😂
各位自己選的政府，認命吧
簡單來說 別人要幫忙給疫苗 
我們的執政黨表面接受實際一直擋
就是為了等國產疫苗出世
B60 真的～你那麼想打國產 應該打國產的
B5 
你們？不會吧
我覺得軍人才可能會是第一批白老鼠吧？
B17 中懇誒 為什麼這層沒被推上熱門啊 疫苗很難保存的 一開始沒人打 買太多 又要靠杯政府浪費納稅人的錢 可惜總是有些人特別難伺候😀😀 而且每種疫苗都有風險的啊 但是利大於弊 媒體大力渲染才會讓他聽起來很可怕
B40 想知道你拿什麼論點來認為AZ比較差的😀 根本不同原理 不同實驗方式 不同實驗對象 想問您的比較方式😀？我是真的好奇
B40 不好意思我打AZ ，你這屎理論我不能接受，好像沒副作用的疫苗大家都會踴躍接種，沒有危機意識的愚民怎麼會踴躍呢？
B137 
主要是找不到血栓起因
導致媒體大肆報導
才會有這樣的想法吧？
雖然我們家的人一開始也是不想打Az
因為真的不知道自己打了會不會有血栓這個嚴重副作用
結果是北市下令醫護一定要打家人們才全部去打
B107 你買機票給我然後幫我隔離兩個禮拜我就打啊😀 
真的很雙標：） 
以前台灣沒疫情我們回來就是罪，害你們！
現在台灣疫情，有自己的疫苗就叫國外的回來😬 
台灣素質👍🏻
B140 我懂你的意思 我姊姊在歐洲是醫護人員 她也是在國外打了Az 當初血栓問題出來她也是有點怕 雖然血栓有一定危險性 但真的是極罕見案例 再說其他疫苗也有發生過嚴重過敏反應的問題 而且統計下來Az的其他副作用發生率是最低的 都有風險 而且大家會擔心是難免的 可是我覺得真的沒有疫苗優劣的問題 就是 各自有優缺點吧？ 然後身為醫護人員或是家人都辛苦了 祝你們全家都能平平安安
B142 身為未來的醫護人員跟醫眷，真的感到憂心
但是正因為這個嚴重的副作用以及其治療療程，真的令人害怕萬分
即便他廠的疫苗副作用較多但至少不會有血栓的問題
所以我想這才是導致普遍醫護人員不願意打Az的原因

也祝您平安順利
昨天半夜有疑似症狀所以去採檢了QQ
跟中國拿疫苗就像借高利貸
B0 拜託，是再，不是在，真的看的很痛苦
不太懂這樓在討論啥欸
不是應該來討論老人該不該別打疫苗算了
反正中了再見省負擔這樣嗎
好險我要出國打ㄌ
今天我的❤️情很美麗，也沒遇到什麼好事，但就像月經一樣，初一十五不一樣。今天❤️情好，幫不上什麼忙，但是給大家一個好❤️情！我們又活過一天哦！

今天雅琴姊有點名執政黨必需面對3+11的問題，民意沸騰！
今天我就休兵，不嚴厲監督政府。希望大家也過得快樂，我們又過了一天哦！
沒有吧我姑姑全公司都打az 而且也不是小公司
施打率的問題今天在新聞上看到華盛頓州在有接種服務的大麻店接種可以免費得到一根

還有什麼飲料店啦獎金去提升接種意願之類的

不過也難怪啦  人家外號美國夢  紓困都全民普發   有鬼島名號之稱的就別太期待什麼
B125 
我們不清楚上海復星在採購過程與德國原廠如何約定，又因台灣與中國兩岸關係的特殊性，向中國公司採購疫苗，不能等同與其他國家的代理商採購來理解，雙方契約關係如何建立將是問題。

萬一中國代理商提供的疫苗出現狀況，雙方又如何進行訴訟？疫苗採購非一般商品買賣交易，而是涉及人民安全的政府採購，無法承受任何問題。

跟中國購買疫苗要承擔中國想統戰台灣的政治目的，這是大部分的人沒去設想的。

如果捨棄這些，當然什麼都不用想，有疫苗就來，來者不拒，打了有事反正也是政府承擔，沒事就造福人群。
還好已經飛去美國打moderna
打死不打國產跟AZ
B152 邏輯有問題
B103 常常看到這時事版也不懂到底有什麼好討論的。


全球都在封鎖的情況下打疫苗也沒有用，還是不能出國，而且目前有消息說有可能在一定時間過後，得再補強疫苗效力。此外，輝瑞跟莫德納也都有心肌炎的機率，而且症狀比AZ強烈，什麼疫苗都還是有風險的，大家自己好好評估囉～

德國目前真正接種完兩劑的也才十幾%，另外7-Tage-Inzidenz也都還是比台灣高，全部人就都在外面High翻了😂

我猜妳都知道，只是希望大家看看明白一下，不只是台灣疫苗不夠。
B155 真的！
我也是德國各個診所問，是三類的到現在也還沒排到！
在德國也自己關了一年了，也是一直膽戰心驚，好不容易現在疫苗才多一點！

在台灣疫情才爆發幾個禮拜，這麽快就有這麽多疫苗其實已經不差了！
之前還沒爆發大家打的意願也不高，現在這樣就開始罵政府，真的被台灣寵成大頭寶寶🙄
B156 被罵正常
前面一直說超前部署，發現沒有部署，誰不生氣
B157 這點確實該罵！
一開始聽到消息也覺得台灣到底在幹嘛，醫療動線，篩檢制度早就都應該要準備好，而不是發生了一團亂！

不過這無關疫苗！ 除了美國外其他很多的西方國家也還是很缺的，不只台灣缺！ 
德國自己的BNT 自己不夠用！

而且那些放縱在夜店的、阿公店的、到處玩的也不是沒有責任！
說你們在疫情爆發前真的有好好戴口罩嗎？

大家都有錯，所以就不要互相罵來罵去，好好待在家，口罩戴好勤洗手，相信台灣很快會好起來的！🙃
B158 設備醫療都沒部署
疫苗購買政府沒有要多買意思，原本就是預計1500-2000萬劑，日本要送硬要說只是小缺口100萬劑就好，國會問怎麼不跟日本買，被拒絕
你這是說到源頭3+11
台灣疫情嚴重還有中央的過度自信
https://i.imgur.com/pREulgt.jpg
B159 日本這新聞早就被證實假的，你還敢拿出來說嘴，下去。
B160 如何證實是假的？日本是不是知道台灣7月份有國產疫苗，只面臨急迫性需求
國產還不是總統他們說日本才知道，一般國家都是3期中才說，臨時需要？你現在不缺疫苗？
B156 
B155 
補充瑞典及澳洲
-瑞典

以瑞典來說，在疫苗全面開放施打近半年後，根據官方資料顯示，截至今年六月一日為止，也只有18.2％的成人（十八歲以上）已經完成兩劑疫苗的接種。日前，才剛剛開放到1976年前出生的人，得預約施打第一劑疫苗的階段。我們也很難預測到底要還要等上多久，才會輪到我們的年齡族群開放接種第一劑疫苗。

「原文出處」
https://www.facebook.com/100000200376362/posts/4631955190154448/?extid=0&d=n

-澳洲（上述原文底下之留言）
我在澳洲，也曾經是生化與醫學相關領域的一員，看到台灣的疫苗之亂真的覺得好多台灣人身在福中不知福。

拿澳洲來說，除了自己研發疫苗，也是世界幾大藥廠研發疫苗的初始投資國之一（出了超過台幣100億元），人口跟台灣相仿的澳洲到今天為止確診病例超過30150人死亡案例超過910人(現在又開始有印度變種病毒入侵），連這樣的原始股東而且沒有外部壓力之下，政府訂了5380萬劑疫苗中的第一批30萬劑也直到今年2月28日才開始到貨，到目前為止也不過僅僅從AZ跟輝瑞一共拿到了500萬餘劑（莫德納預計10月份到貨），全國的接種率16%

在商言商，我想請問台灣從頭到尾在這場疫情中除了捐贈了幾個國家口罩之外還出過了什麼？

再講難聽一點，如果這幾批疫苗沒有山姆大叔米國爸爸的鼎力相助，台灣能從COVAX拿到AZ跟米國拿到莫德納，哪怕是今天日本送的AZ？？

雖然台灣的疫情目前看似嚴重（確實也真的不可輕忽），但是對全世界其他國家而言簡直是小巫見大巫，撇開某國政治因素不談，單從公衛與配送優先順序而言，台灣是要怎麼一下子就從部分人士口中弄到幾百萬上千萬劑的國際大廠疫苗？又不是海洋深層水用pump抽就有，大家都是成年人了，有些事情理性分析一下應該不難

台灣的食藥署其實是全世界有名的嚴（ㄐㄧ）格（ㄔㄜ），想要蒙混過關哪有那麼容易，別忘了全台灣最聰明的人很大部分都在醫界，相信大家不會拿自己的生命來開玩笑

現在全世界疫苗產量過剩的只有一個國家，偏偏當前叫台灣政府不要刁難疫苗進口與抹黑國產疫苗的這些人跟這個國家或多或少都有連結，我很不想把此事往認知作戰去推論，但是仔細想想就知道整件事情的脈絡了啦

如果身邊有朋友還身陷疫苗之亂當中，建議他們不要老是只關注特定媒體的報導，或許對身心靈更有幫助

祝福各位都能平安渡過難關，台灣加油大家加油！❤️
B161 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5738
B163 
外相 茂木敏充：
台灣國內認為7月後能夠有完整的生產體制
台灣當下所面臨的是急迫的需求  這是我們的認知

日本外相認為台灣2期疫苗就能施打？
還是台灣跟日本說2期就要開始施打國產疫苗
B164 你要仔細看完全文啊...文都給你了，不要直接看結論
B165 你都有文章了還不仔細看
B166 你到底是不是連自己說什麼都忘了？硬要凹什麼凹啊，我就看不懂？

「日本要送硬要說只是小缺口100萬劑」這就是被證實假的新聞，你是要凹多久？文章看不懂硬要出來鬧？
B126 我的觀點就一群智障才這樣想，也有人沒死，但因後遺症自殺。
很難申請，1450比較好申請
領到4500元那位不能再請任何補助,其他家人可以,若是申請衛福部的急難紓困1～3萬元的,1户僅能1位代表申請此筆救助金.
父親有領到身障紓困
前幾天有打電話到1957
問家人有領到身障紓困是否可以申請急難紓困
他說可以～不衝突
https://i.imgur.com/KKlAcnW.jpg
你以為你多偉大
我們缺你一票？
B1 是不缺啦 確診了嗎？要等國產疫苗喔！加油希望你還可以投票哭哭
藍綠黨團洗腦只能嚴重 要換人難啊
先吃提拉米蘇吧！
這家真的好吃
B1

真的啊！

我大綠共不缺你們這些刁民的票！
通通不准投給我們屠夫進步黨
民眾黨要爭氣，只有一個人，沒辦法以一擋百，一個打十個
阿伯要選2024 必須先在2022讓民眾黨取得一席之地 不然2024真的就只能跟國民黨合作了哭
民眾「黨」需要有足夠的人才
不能總是用柯的光環叫人買單
希望下次可以早一點看到完整不分區名單
讓選民可以先去了解這些人選
不要只是一直催票
卻沒辦法讓支持者知道政黨票投下去是誰會進立法院
響應原Po，國民黨我一輩子都不會投！
醒醒啦
拜託支那快接受我們
我們想要正常的生活
B2 選前提倡亡國感，選後發生大傳染⋯⋯⋯
問題在民進黨不要他們給的疫苗，不是他們不給
別腦了 台灣缺疫苗問題不是這些
是台灣政府拒絕 台灣廠商在台代理疫苗
上一年就拒絕
燒進竹科比承認92共識快...
強迫承認？！我們是民主國家，強迫二字不會出現在台灣
台積電一旦有人確診停工
美國爸爸馬上送一千萬劑疫苗過來
B8 這麼多別想了，差不多送100萬劑，限定科技工業航運先打吧
對岸是有說要送，但沒特別提92共識
https://youtu.be/O6RAgE2Jexs
B10 對岸的許多人不敢用，經過中國手的東西過去國際吃太多虧了
B11 大陸疫苗至少有國際認証，全球施打人數也多，客關來說是能用，至於敢不敢用只是看個人意識形態
B12 抱歉啊 一樣
別說台獨還是什麼，我離開大陸來台灣10年生活，一樣不相信大陸製造，我們全家都是一樣
假酒假食品毒奶粉假水假疫苗假名牌太多事情，去NIKE店都可以買到假的，我們喬丹還不一樣
個人想法
B13 
你家裡完全都沒有大陸製品？
或大陸加工？代工？
B14 沒 最多手機電腦內建有可能，至少牌子不是大陸，出事有人會賠
你挺 你也可以去帶頭打啊
而且這兩件事明明就「時空背景不一樣」
B1 這有什麼好時空背景不一樣？==
B2 
你有好的三期結束外國疫苗可以選
為什麼要冒險
那份應該是股東名單吧
學中共焊門
拿口罩跟酒精跟他們說
：這是媽祖跟玉皇大帝都保佑過的喔，這瓶吼，是聖水啦，見到人之後噴兩下在他手上，把保比傳出去啦，啊口罩齁不能拿下來哦，除了吃飯跟在家，啊不然就沒有效了啦



😂😂😂
B2  自以為是的老人不信媽祖玉皇大帝耶穌基督，只相信酒精在嘴裡能殺菌😭真的很無奈
B3 阿這……我外婆也是，但是他聽地下電台聽到會怕肺炎，啊我就默默的在恐嚇他一下醬😊😊
B4 我家那位不聽電台⋯⋯活動力很強
B5 挖……那我真的不知道欸……我通常用「阿嬤！我就是學這個的啊」來恐嚇他，啊通常講一下阿嬤就會聽……這個活力太高的，還是他們特別聽誰的話，政客立委議員什麼的，直接說是他們說的醬？
B6 應該見到閻王本人才相信這病毒是真的吧😅
拿三瓶75%的給他們喝 喝完就各自回家
給他一罐生命之水去跟朋友一起喝
達爾文治療法，直接丟包在疫區
賺錢嘍！
B1 頭很痛
B2 沒辦法台灣有很多被罰都不怕，只能多罰幾次
政府多賺幾次，他們才會了解金錢可貴，才不會出門
彰化人不意外
都賭蟲
B4 我們台南高雄也很多
地下黑的每個縣市都多，上級官員都知道只是不抓，我看過警察要查前，還有先傳訊息不知道誰傳
B4  不要這樣（*థ౪థ）我彰化人也沒有賭過啊
足跡表亂七八糟的，真的無言
移工感覺好沒人權
雖然是為了好控制大家的足跡q
根本半套，有種一點封城啊，只封移工是在？
各位別忘了，這是苗栗國呀！縣府應變能力太差勁
我大苗栗國
徐耀昌真的是我看過最廢縣長沒有之一
他是不是覺得自己之後也不能當縣長了 所以完全擺爛啊？🙄
封城，去問中央啊！今天不封城，不就是中央的決定
苗栗縣政府真的超廢...
移工聽得懂中文((❌
B11 有的真的完全不懂還有部分移工只會當地的土語是連菲律賓話都不太熟練的那種 謝謝
啊為什麼指揮中心報全國211
B13 全國211是當天的吧，265這個是累積幾天的
所以看到移工在外面亂晃可以檢舉嗎
我跟你說，真的從檢舉口罩到現在變成檢舉外籍人士了。
反正就是獵巫行動
B15
第二波疫情就看苗栗國的了，苗栗國接棒。
別爛比爛
對
美國一定預測 韓控制不了疫情
一開始就把疫苗送過來了
上面少說 我們偉大政府拒絕代理國際疫苗次數
拒絕原因，會限制國內產業市場
但疫苗產業只有國產
好後悔沒投韓國瑜
我想看到血流成河
降低台灣人口數 這樣空間比較不擁擠
http://i.imgur.com/9KlaXDTh.jpg
沒有疫苗原因：
1、不同意國際疫苗設廠
2、不買夠疫苗，還在拼國產
不可能
因為AZ剛到貨的時候沒疫情一堆人怕副作用不敢打 不是也一堆醫護撐著沒打嗎
我記得那時候還一堆官員跑去打給大家
B7 沒辦法 話語權人物一直說疫情不嚴重，不急打，說疫苗多可怕一堆
B8 那時候確實一直+0啦😂
國際剛開始施打又爆出有血栓
沒人能知道會突然爆發啦
B9 這次政策問題，一直說嚴重誰敢打
還有購買量不夠，拒絕國際疫苗設廠
B10 我沒有看到要來台設廠的新聞欸？台灣有可能嗎 迪士尼都不可能來了⋯
B11 8月拒絕一次，前面我記得還有
當時說要保護國內產業不合作
B12 哪家新聞媒體啊？我找不到
B13  可以查看看輝瑞和AZ
我也忘記哪家
B14 沒有找到 只有找到東洋本來想簽約輝瑞
B15 我只找到這個 其他怎麼都消失

https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/4750594
B16 不知道欸😂
會不會有可能生產不出那麼多？畢竟都洽談了 好可惜
B17  不陳時中是說他們開3億劑所以不合作
但日本12月簽約是1.2億劑
表示政府沒有商業溝通與協商
台灣生技廠全力生產才可能3億
要放棄國產
B18 我找不到新聞😓
B19 當時一堆新聞 現在突然不見 有點奇怪
中研院都說話不可能上面下令刪文吧
這樣很有嫌疑
B20 這我就不知道了😂
B21 跟h1n1時劇本類似
都是拼國產，拒絕國外廠怕分瓜市場
只是沒想到這次病毒這麼嚴重而已
每次都有利益關係
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3722280
隨便一隻狗都比菜政府好
B24 怎麼可以欺負狗呢
拿狗比敗類？
狗這麼可愛
B25 我錯了 真是侮辱了狗
當時AZ大家不敢打還不是因為陳時中各種藉口推託不打AZ笑死
B7 套一句政客最喜歡的話 “時空背景不同”

不過我也不相信賣菜郎會做到多好就是了
就等吧 需要的人還有很多
只能怪政府拒絕國家疫苗設廠和不買夠疫苗
我也沒被排進去啊 而且我是一旦確診了就必須直接明年重考不能補考的指考生🙂🙃
海島國家，疫情爆發竟然是在地方而不是在國境關口？？？
但還是有一群不知死活的年輕猴子在外面跑啊
不管哪個年齡層都有愛惹事的⋯
唱歌的呢？ 病毒不挑人、白目不分年齡。
存粹是為了降低死亡率和重症率才要先給他們打的
但前三類都還沒打完
想也知道不知道還要多久才輪得到這些老人
莫名其妙又不是每個老人都嫖妓、打麻將。
戰什麼族群啊，還發兩篇。
一堆年輕人也在外面群聚，明明就是每個族群都有不守規矩的人。
疫情爆發是3+11
你在腦是嗎 病毒怎麼進來的你腦袋還好嗎
你的頭腦簡單的有點可愛
只會為了國產疫苗卡 國際疫苗的政府
B1 因為這樣他才有錢賺，一億跟死1000人你選哪個 ？
B2 不知1億 股票可以百億以上，疫苗55億
研發都花人民納稅錢
真想問那些1450或藍腦 政治政策疏忽問題
台灣錯過幾次購買疫苗機會？
錯過幾次國際疫苗簽約設廠機會？
中央理由有回覆 為了保護國內產業，
台灣有什麼疫苗產業呢？
台灣根本沒那個資本去對抗國外大廠
連三期一開始都不太算做
後來被砲才又說要做
是覺得不做三期沒有完整保護力的數據就可以過認證了嗎
連認證都難得到
而且到時候拿不到認證只會說又被打壓
完全沒考慮人民之後怎麼出國
不是有錢出國就有錢先在其他國家隔離十四天欸
就算真的通過認證好了
也不能保證其他國家會捨棄歐美大國的疫苗跑來跟你一個小小的台灣下單
直接接代工權比自己搞什麼國產好多了
三期是本來一定就得做也一定要做的
甚至還有四期要做呢🙂
是EUA申請到底有沒有要先做過三期好嗎
中央的說詞根本只有從國際做完二期就上EUA
變成做完二期 且還沒做完三期就上EUA

哪時候有說疫苗不做三期啊 差很多好嗎
三期本來就也沒辦法在台灣做
到現在他們都還是一樣打算做完二期擴大
就申請EUA 根本從來就沒變過
要砲也看對資訊吧？
B5
B5 國外大廠都有來找台灣談過合作代工，因為要發展國內產業，就都沒了
當時都有談下來台灣完全不缺疫苗
現在才氣，我都已經氣消，坦然面對事實了
自己投的自己承擔 ya
沒辦法ㄚ或許⏰覺得報數字就可以防疫了吧
狗官誤國 國恥石鐘
不管喜歡他或討厭他，陣前換將導致的磨合期都只會死更多人

要不然如果真的很焦慮，也是可以學費鴻泰主張說要把陳時中拖出來槍斃十次，多一點人出來喊搞不好還比較有機會成真，順便滿足版眾想要換人的願望
狗官全家出國打疫苗，不怕確診
所以可以冷靜報數
你還不知道的事，我們的重症率及死亡率已經可以稱得上「世界跟上台灣」了，都是世界第一....
現在最氣的是coco姐一直亂放消息還不會被罰

[爆卦] 周玉蔻FB：中研院士要被吉了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1623050479.A.21E.html
B6 拿疫情前期跟後期比
看新聞被帶風向還不自知

好耶好耶 台灣致死率最高
政府無能啦
b8 你現在才知道政府無能喔
從一開始的生氣憤怒到無奈到現在的放棄厭世
有政府好安心 呵
我很確定沒有「氣不下去」的這個文法
只有「真的嚥不下這口氣了」
或是「看不下去了」
還是可能你想表達「你疝氣了？」
要拍照 而且最少要拍到公司名稱（招牌）
不然怎麼知道是誰😅
而且記得 檢舉是要把證據交給衛生局唷！
B1 我怕拍照會被打
檢舉下去
放棄急救是一種智慧
大家都以為醫療是魔法是奇蹟
但如果有機會去醫院瞭解
就能深刻體會到
DNR的重要性
也太傻眼
自己的家人要救不救輪不到別人說嘴吧
增加死亡率又是啥小
會死的就是會死
又不是拖久了就不會死
硬撐叫做折磨好嗎
哪一個啊？我好像沒印象之前有哪個個案是放棄急救過世，被po到網路上然後有酸民攻擊增加死亡率的。還是妳說的酸民是指當事人身邊的親友？
別人說什麼不重要
老先生走的舒服點比較重要
硬撐搶救也可能被其他人酸浪費醫療資源什麼的

反正怎麼做都有人能找到點來酸
不用理他們🙄
不好意思 可以方便問一下那位阿公平常沒去哪裡但是為什麼會確診嗎？
B5 他是五月中旬去醫院看病 結果被感染
實用嗎？
QQ
https://i.imgur.com/6B5mXqJ.png
B1 對我來說實用，但對其他人來說實不實用就要看其他人自身的感覺了
我國家/地區只開放台灣…所以 B2 不是在台灣囉？
或者不是使用台灣的play store帳號？
B4 可能不是買臺灣的手機
推推
B4 我在台灣喔，手機是Samsung 的
然後如果不在台灣，也不用下載實名制app啊😂
B7 說的也對XD
我開放所有區域了！妳再試試
超棒！幫推推～
是由職業工會投保嗎⋯⋯
B1 之前是由公司投保的
B2 勞動部生活補助資格不符ㄛ
可以上勞保局E化系統再確認
想請問職業工會的勞工保險是我們一般上班的勞保嗎⋯⋯？
3萬1萬的那個紓困 如果是大四應屆畢業同時打很多份工讀（兩份有勞保、兩份沒有勞保）這樣有辦法申請嗎？因為工作都跟學校有關所以因為遠距很多時數都被砍了⋯
https://i.imgur.com/BUZyhF5.jpg
有上網找一下感覺我蠻符合第一點的
https://i.imgur.com/ZtkXLlC.jpg
你現在等於沒勞保，是嗎？那妳應該要申請這個看看。
另外一個是要有投保職業公會勞保才有的， 而非上班公司勞保。
B4 是的都是勞保只是勞動部生活補助請領資格是由職業工會幫你投保～工讀是由企業幫你投勞保的話=有雇主=非請領資格！
建議還是撥打專線洽詢請領資格比較好ㄛ
或直接上網頁看是否符合～
B5 請問他有分嗎？比如說我看到別的他說依04.30 
但我04.30還是有保勞保的 
是5月底才離職
https://i.imgur.com/Ulj8CC2.jpg
乾我也是⋯⋯⋯五月離職六月的新工作延後不知道到什麼時候😢
不敢吃就不要吃
保護自己
不會確診 阿你要不要吃了？
如果是熱食  老闆也有全程戴口罩消毒
應該還好
如果老闆口罩戴不正確  拿錢又沒消毒手
有衛生疑慮就不會買
—————————————————
以上純屬個人看法
怎麼好像看不起路邊攤
那你也不要吃有店面賣的食物啊==
應該是怕路邊攤會經過很多人
如果有確診者經過病毒會留在空氣中吧（？
我想原po應該不是故意歧視
只是非常時期多多少少會有疑慮
而且如果是已經做好放在餐車上的
也不能確保
敢吃敢買
可憐
B4
可能剛好那時候的收入及職業別，剛好可以反映隔年總統大選，支持誰.....吧？
我家人上班的地方直接停業，直接無薪假，也不能申請紓困，因為類別不符喔
因為109年度能到今年6月底才報 還沒報完
109報稅還沒報完
關於大學紓困
我想請問我看網路上所得清單可以用健保卡線上申請
但是只有108的可以申請，這樣還可以用嗎？學校要最近一年的，但109年度也還沒下來阿
而且是什麼綜合所得稅稅籍資料，是跟綜合所得各類所得資料清單一樣嗎？
當然是聽藥師的
疫苗裡沒有病毒不會傳染
婆婆肯定是對的啦 藥師甚麼的那比得上老人的智慧
婆婆活到現在也是不容易
真是奇葩
是不會傳染
但保持安全距離也沒什麼不好啦呵呵
應該是不會傳染啦，但是打疫苗後要產生抗體要兩個星期以上，所以保持安全距離一兩天應該不夠啦！
支持 就是一個馬政府消費卷
噁心政黨3倍一樣概念
拜託2300萬人口才2300億
比他媽的紓困還少
再來排富問題 講甚麼幹話 他們賺的多繳的多
賺得少根本沒繳稅 直接領1萬不是很好嗎?
放心不會過
因為...國民黨提的民進黨一定不給過
選我正解= =
至少比這87 紓困4.0好
真正弱勢的受影響的 
真的只發一萬就能解決他們的困境嗎
根本是讓普通民眾拿到一萬爽一下而已
我是沒差啦
要給我錢我就收
但我是真的不需要紓困的人
B4 
讚喔
如果有普發的話記得捐給弱勢團體，也算做功德
認真
這提議不錯
不然太多需要的不能領
有錢的爽爽領
排富排個懶蛋
富人還不是爽拿

不如每人一萬
就算太多
真的要減少
就從政府能直接查到的
先砍有退休金人士
（領退休金不用擔心沒工作）
再來砍年收入過門檻的
最後砍童工年齡限制的
（16歲？以下沒有工作能力靠其它人養活的

剩下的
就是基本需要錢養活自己
又有機會因疫情影響生計的人

然後中低收的多一萬
有16歲以下孩子的一個多五千
有60以上老人一個多五千


這樣全台基本有照顧到
不需要的也不會領到
剩下查不到的也就算了沒差多少
支持排掉公務人員一人兩萬
為什麼紓困4.0要看兩年前收入？是否能讓今年報稅完低於40萬8千元的人也可以申請到？？
本來就是UBI比較好
B7 公務人員不是人嗎🥲
很多底層人員不被官員當人看
被排除在勞工應有的加班費那些權利外
然後還被大家歧視欸🥲
真的替那些賣命的人覺得很不值得
不同的智障法
https://www.thenewslens.com/article/151682?fbclid=IwAR2VDw4Fhj8tiAlkzauA70ZmPii0X__nJhChFeAnGFrLowpfqKx33RR5u6g
B1 賺的多才沒繳稅 台灣社會實際上就是這樣子 你畢業了嗎 一堆公司逃漏稅都是請會計幫忙弄的喔
支持
只普發國小生真的瞎
又不是所有家裡有國小生的家庭都會被影響@@
支持呀,再怎麼燒錢會有8400燒嗎 呵呵
支持啊  現在的政策又鳥又花錢 保勞健保真的是保白痴的 保了急難紓困沒有得領 工會的那個紓困也沒得領 笑死 補助企業紓困 然後企業只補助正職 啊弱勢家庭的學生如果有在打工保勞保是要怎麼辦？？？
B14 同意 超傻眼 我有個朋友的親戚賺超多今年剛買新房 疫情也沒影響到收入結果還能小孩領12歲以下的紓困金
當然是普發啊
我爸媽都說我領不到真的很扯
跟他們說領不到還不相信
差點吵起來
去年因為疫情講好的工作延期後來缺還被取消，因為上一份不是非自願離職＞領不到
今年有勞保了但公司也在問無薪假了＞還是領不到

小學生普發喔
聽說小學是養小孩最省錢的時期
雖然說養法也是有差
B2 反正台灣就是民進黨提的國民黨全部否決
國民黨提的民進黨全部否決
能拿到就是我們受益啊，當然支持
B10 
這是兩回事
紓困是要幫助工作被影響的
哪一個公務人員工作有被疫情影響被減班的？
公務人員沒有加班費？
公務人員的叫公保，比勞保高級多了
國民黨：普發一人一萬！

柯：有這種在野黨，難怪執政黨囂張

鄉民：民進黨為了打臉柯 應該會同意普發一萬

民進黨陳瑩：普發一人一萬五！！！

#打臉鄉民
#我大你五千
反正美國跟日本都示範了普發現金，但是錢不如拿來買國際認證的疫苗
以台灣人的思維，現在說每個人都發1萬就好了啊，如果一開始就說大家都有得拿1萬又會嫌少…
不談政策漏洞還是某些問題官員
這裡一堆學店仔在網路上打嘴炮就覺得自己的政策最棒，有點可笑
支持，稅繳的越多得到政府的照顧越少
一堆垃圾政策
反正都亂發了
直接大家都發最低工資一個月
公平 不要一堆沒工作領的比工作的人更多錢
我也支持 不懂為何只發12歲以下的小孩？ 發給他們也是父母拿去使用 現在少子化 到底可以發多少家庭⋯ 應該像美國普發一樣 大人1萬 小孩5千之類的 而且小孩現在也不能上課補習 到底有什麼花費⋯
超扯快篩劑從哪來怎麼知道合不合法
萬一確診篩劑工具要怎麼處理
之前說會壓垮醫療量能的是誰啊？啊……對不起，我道歉，時間空間不同，我們要作滾動式修正。
另一篇是說英國就是在家自己快篩
其實快篩劑確實目前可以
不然要無症狀或輕症又或是有症狀未確診者
為了要篩檢去外面趴趴造到醫院去
也沒有比較好吧

而且現場號碼牌都08：00開始發
搞不清楚如果是年輕人，
到底要上班還是請假去篩檢(輕症未發燒的話)
現場應該又很多阿公阿嬤吧

但這個快篩劑要就快進口
等到進口又月底了，又剛好兩週ㄏㄏ
B2 居家快篩不就是用來解決醫療量能問題嗎
你在答甚麼啊 邏輯呢
好不容易指揮中心要進步了
我們應該稍微稍微開心一下......
廠商進口了 結果又卡快篩試劑怎麼辦^_^
你要篩你要賣欸
想知道如果大家都可以買來快篩
算不算是一種普篩
陳時中現在已經改更多太多改到我有點昏
還有政府前面一年沒準備什麼快篩試劑
廠商做出來陳時中說不要
所以台灣快篩資源不多
我怎麼覺得這幾天政府支持者的臉各種被打阿
快篩的廠商要發財了？
上週記者建議兇狠拒絕 完全不留餘地⋯⋯
現在是怎樣🙄
B4 那好像是之前中央禁止自行快篩的說詞哦...
之前不是不准，有人賣還被抓被罰
現在忽然批准了我懷疑他們用這段時間超前部署了些什麼🤔 金管會！金管會出來查喔
b10有點好奇陳時中如果當台北市長會是甚麼災難現場😂😂😂😂😂
B16 怕爆😂
還不是想拉低世界第一的死亡率 
數字治國🙂
這叫滾動式調整 
我們要相信國家相信黨
不會錯的
疫苗啦 買這三小
B13 支持者還超兇到處咬
可是他大動肝火說審沙毀  要怎麼快篩
B2 幹，看到滾動式修正，我他媽還以為我跟不上時代.....

想說哪一科系哪一個學系專業用詞....

原來真的是專業用幹話

（沒有惡意罵人，只是感覺有點像矯正回歸的既視感

現在是流行講大家都聽不懂的言詞就對了...

小小抱怨一下：上個大夜，某個客人買七星特黑...

每次來都跟我說：黑七...

我哪知道黑七是什麼啊...我還紅心二勒....
1時空背景不同之術！2滾動修正之術！3我不演了之術
從來沒看新聞罵髒話
這人讓我天天打破極限
辛苦了，現階段醫療一定非常吃緊，被派去支援的也並非本科系或專業受過訓練的
不管何時檢驗，哥哥還是要保持高度警惕
非必要你們也不要同住或回家較好
為什麼看完覺得...
一切都非常的混亂！！！(;´༎ຶД༎ຶ`)
希望你大嫂快快好起來！
醫療人員真的很辛苦
現在台灣就是一片混亂....
辛苦了！
非常時期的孕婦真的好辛苦
希望一切安好
B1 認同並感謝體諒
大嫂的身體還好嗎？生病又要剖腹，辛苦了...
孕婦真的辛苦了！
懷孕即將臨盆
要面臨確診發燒的痛苦
剖腹後傷口的疼痛
又加上確診的種種症狀

一般人確診都不好受了
何況是孕婦呢？
辛苦了...為你大嫂祈禱恢復健康
媽媽和孩子都辛苦了，
本來台灣可以不用遭受這些災難的。
希望大嫂趕快恢復健康
祈求早日康復！
想知道怎麼聯繫醫院，看到確診家屬都能跟醫院醫生聯繫上覺得很好奇，是醫生會留電話給你們嗎？也會主動聯繫嗎？
你好暖 謝謝你 B1 
記得是「警惕」
很難想像剖腹生產後要待在負壓隔離病房，但院方說需要有人照顧也真的是一個問題，因為非必要醫護都不會待在病房裡面，應該是為了減少被感染的機會。但產後通常都是需要有人攙扶幫忙的，好辛苦啊.....目前在檢疫所狀況還好嗎？
那寶寶還好嗎😭
關於藥物的部分，不會馬上確診就會用，除非他的症狀反覆出現，或x光片變得更差才會申請，藥物的部分真的不是馬上申請就能立即用，我這邊至少也需要兩三天以上才審核通過領藥。
交班的部分真的要看，有時候值班的人員不會是本科的，會是別的科別，通常交班的病人會是高度病危或特殊情況，可能頂多跟值班人員說是確診個案而已，所以不清楚也是有可能的😲
你知道專責病房有多少人嗎
所以你問狀況想問護理師就問生命徵象穩不穩就好，護理師無法解釋病情因為X光也不是我們判讀，不同人接電話講得話就有差別
值班醫師可能是別科過來支援
然後他可能草草看過病歷就要跟你講病情
他的見解跟主治醫師的見解甚至可能不一樣

申請用藥指的是抗病毒藥物嗎
這個藥真的不是每一個確診病人都打
我也不知道他們開立的基準是什麼
因此一入院沒打是有可能的
我是第一線的
用藥不會每個確診病人都用，除非肺炎情形比較嚴重才會申請
再來，最近藥物申請的速度有變快，疫情剛大爆發的時候真的會等快一個星期才有藥過來
最近可能藥都來了，申請有一半隔天就會有，久一點的大概等兩天

值班的醫師只是幫忙處理病人突發狀況，並不會知道每個病人的詳細狀況，要問病情請找主治醫師，問值班醫師真的不準，也不要逼問他們，不是他們搞不清楚狀況，而是
人家根本不知道這病人是誰…

另外祝福原po家人早日康復
隔離期間請多多與家屬通電話，不然他們自己被關在醫院常常會亂想一些負面的想法
感謝大家的祝福

B12 是打到醫院總機再轉接到樓層病房 護理師會再轉接給醫生哦。我們碰到的狀況是醫院不會主動聯繫，也不會留聯絡方式，一律都是直接打到醫院總機再轉接。
B14 今天凌晨才住進去，所以情況還不清楚～
B15 寶寶目前的狀況都很ok
B16 感謝解釋
B17 因為病況都是由護理師告知病患 但我們都是直接再詢問醫生沒有問護理師哦 
我們遇到的狀況是約20:00護理師前來告知惡化，20:40打電話至醫院，醫生一開始並沒有說是值班醫生，直接講解病情（一接收到訊息就打給醫院所以我們以為負責大嫂的醫生還在）醫生說明之前沒有用氧氣，以後也不會用，情況也沒有惡化（態度很堅定，讓我們懷疑是不是大嫂講錯或是沒講清楚）。我們打給大嫂確認後，發現說法有誤。想再詢問更詳細的情況，再打給醫院，醫生才說明自己是值班醫生。我們理解可能是判斷不一，才又等到隔天和負責的醫生的聯絡。
我不確定是什麼用藥，只知道是肺炎用藥，應該是你說的抗病毒。我哥最後問醫院說 住院一個禮拜內，在醫院沒有任何作為的情況下，病情沒有惡化的太快，只能說是我們幸運嗎？ 醫院表示 對沒錯我們算幸運的。 （然後我哥講完電話就爆氣了，但是我也無可奈何）作為病患家屬真的不理解醫院的處置方式，當下才會如此反應。
B6 B7 我真的超心疼大嫂，她從生產前到臨時決定剖腹手術到術後復原都是自己一個人，生產後到現在還有之後一個禮拜都沒有辦法見到寶寶，也沒有家人陪伴。需要很堅強很勇敢自己去面對。我真的很佩服
嫂嫂跟家人都辛苦了！我們都是奉公守法的好公民，沒有人願意染疫或是故意違規。但我相信醫護人員一定也盡最大能力去照顧病患了，儘管有我們覺得不足的部分，但可能是醫院真的太忙、太混亂了！
總之希望您的家人一切平安、盡快康復，然後小寶寶要平安快樂的長大唷~
在還沒有需要之前的確是沒有理由申請用藥吧（哇母災）
看完之後覺得護理師很優秀🥲
在疫情之前的醫療就已經很緊繃了，疫情爆發之後更是把醫療人員壓榨到最後一刻
特殊情況大家還是多多了解資訊好好保護自己
祝福大嫂早日恢復
疫情期間還有勇氣生小孩，佩服。
希望你大嫂早日康復，加油！
願你們平安🙏
祝福哥哥 大嫂 寶寶都平安🙏
辛苦了 希望你大嫂早日康復
祝你們平安加油💪🏻
某樓以為懷孕只要一個月？
為什麼你大嫂在家裡還是會感染到😱
好可怕
願大嫂和寶寶平安
早日康復🙏
辛苦了
希望哥哥、大嫂、寶寶都平安
願早日康復
光想到剖腹又會咳嗽
好痛喔!
太感動了
所以 
https://i.imgur.com/cOiIEEX.jpg
如果剛好遇到值班的醫師
是真的很難完全了解病人狀況的
就像 B18說的
畢竟值班通常只處理緊急的事情
甚至很多治療都還是要先致電問過他的主治醫師才能決定的

我也是確診的
如果之後你大嫂回去
記得還是要自主健康管理
祝身體健康
希望妳的家人都沒事

你們也很棒都有主動去關心及評估自身的健康狀況👍🏻
辛苦了！！  希望大嫂能好起來！  加油
祝 平安🙏🏼
祝福你們都平安
辛苦了！！！生病又生小孩 真的很辛苦
希望你大嫂可以好好休息趕快好起來！！
希望哥哥、大嫂跟寶寶都要健健康康的！
B22 疫情5月爆發，你以為小孩說生就生？= = 
說這什麼話啊 看不下去
拍拍，希望一切平安渡過～
真的是身心承受很大煎熬
B41 疫情是10個月內爆發的？ 還是妳懷奇胎受孕日期在2020之前？ 回推10個月當時國外疫情不嚴重？ 還是就賭台灣防線不會破？ 台灣口罩政策都沒鬆綁過，這樣不夠代表疫情處於高風險狀況⋯？
祈願一切平安健康🙏
B44 公三小？？
某樓健康教育麻煩重修
至少你們醫院打電話過去還肯跟你說明病情，我們醫院一率不接受來電詢問病況，因為我們無法確定你真的是這位病人的家屬，有洩漏病人個資的疑慮。除非家屬要求主治醫師查房時就會打給家屬病解，有時主治醫師也會主動打給家屬。原則上值班醫師不太會與家屬病解除非病人發生緊急變故。所以其實可以請大嫂告知護理師需要病解，等主治醫師查房再轉達請他打電話給你哥哥，貿然的打電話去醫院最後問的不清不楚增加誤會。
老實說如果對用藥有疑慮可以直接問醫師他們的顧慮是什麼，或許是一開始症狀輕申請也不會通過？還是考量病人身體狀況？
真的覺得還好自己不選擇在病房
要面對一堆外行教導內行的情形

anyway還是希望你大嫂能好起來
辛苦你們了
希望一切平安
國家政策和醫院方針完全是兩回事，但真的在前線搏鬥的是醫院的醫療人員⋯⋯
知道你們確診也很不知所措，也希望在和醫院的工作人員溝通時能儘量心平氣和>< 真的、真的患者和醫療者都很辛苦地撐著了
願你們一切安好
B46 你不知道國外疫情根本沒停過？ 在疫情期間育兒本來就是高風險動作，台灣口罩政策有鬆綁過嗎？ 現在一線醫護人手早就不夠了還要救治確診孕婦？
大嫂要堅強！加油，哥哥與你們家各位也辛苦了！
B53 啊關他生小孩屁事？
哈哈
B55 我標他乾你屁事？ 生產日期回推10個月當時沒疫情？ 選這時候育兒本來就超高風險，好死不死台灣防線被攻破，現在一般人確診都不見得能獲得妥善照顧，更何況孕婦，一堆人猝死在家中你知道嗎？
辛苦了，感覺醫護人員也是手忙腳亂，病毒現在還是很多未知，所以可以理解醫生的判斷需要很多調整，希望你們都好
祝早日康復！
好可憐！
連月子也無法好好做
真的辛苦了

台灣生育率如此低
某樓與其責備
還不如多給鼓勵
而且很多婦女生小孩的時機是不能等的...
疫情根本不知道何時結束
因為這樣就不生
繼續拖很可能就生不出來了@@
我居家隔離7天，但大概到第10天才收到隔離通知書
希望你們不要怪政府單位不夠積極，處理速度慢
因為整個台灣都很混亂 謝謝體諒 祝大嫂跟寶寶平安
B57 有事嗎？
祝母子平安健康
最後一個問題我想幫忙回覆一下下
入院沒有馬上用藥我想一部份原因是因為申請瑞德西韋的需要條件
（我猜要用的是瑞德西韋或是安挺樂，但大部分應該是用瑞德西韋）
他的條件沒記錯有幾個（暫時孤狗不到QwQ）
1. 沒有氧氣輔助，血氧<94
2. 新冠肺炎重症病人
還有2個我忘了

就是有條件才能使用，醫師也需要先評估過
送審大概1-3天會回覆
辛苦你們了（抱
某樓 不會說話就閉嘴🙄️
在這情況下生孩子，不管醫護人員還是誰，已經很辛苦了，您是責怪孕婦還是疫情呢？
單純好奇知道感染源嗎？
現在台灣醫護真的一片亂
他們很辛苦 人力又不足
祝大嫂跟寶寶都沒事 平安康復
B57 你要回覆就一次打完，別之後在修改，回來一看還變長了？

因為我老婆就是去年生小孩，這些都不重要，你真的那麼關心那就一開始把這些說出來，別只留一句真勇敢然後現在在哪講一堆自己很懂，有夠腦
笑死 朝陽男下去啦
B68 校正回歸，懂？ 
刺到你的玻璃心哭哭，這時候育兒本來就會造成社會負擔，樓主一直質疑為何醫院無法給確定答案，卻刻意忽略一堆輕症被要求在家然後猝死，難道他們命比較不值錢？
B22 
也有很多媽媽們求子多年終於懷上卻剛好遇到這波疫情
誰都不願意這種事發生你還講得出這種這麼沒同理心的話
B44 可憐 你的腦子到底都裝啥
B70 
現在事情就是已經發生了
狀況就是孕婦確診並且需要剖腹
且照原潑的敘述來看也能讓我們知道目前醫療狀態很緊繃
身邊親近的人一定也很慌張
政府都不能給人民安定了
除了自立自強 誰能幫助他們？

不懂你再回去檢討孕婦該不該懷孕這件事幹嘛
於事無補
所以按你的邏輯目前這個狀態大家都要做好安全措施避免自己要生小孩嗎？
真的嘴巴不要太壞
政府四級都不敢升了你還要禁止別人生小孩

你的未來不是一切平安順利沒有其他流行病發生
你最好算一下自己的命或算一下國運
當你要生孩子時
什麼時候天下太平適合行房備孕生孩子
不要添別人麻煩
我能理解你擔憂家人的感受，確實沒有人想要生病。
但每個病患、家屬都覺得自己的狀況最急，要最先被處理，無奈的是醫療量能真的不足負荷短期內大量患病。第一線醫護人員真的已經很忙碌，大家都很努力在救治病患。
原po想跟大家分享現況….順便分(責)享(怪)醫院處置不當？
聽起來醫院其實已經儘量做到最好跟最快了 現在真的是非常時期 有時候訊息跟不上也是有可能 
希望家屬可以多幫忙注意病人情況 有問題再討論
B22 疫情爆發前就懷孕了啊 不然還能怎麼辦
🙏真心希望嫂嫂可以趕快好起來 很辛苦
也希望一切都好
希望一切平安無事
願妳們一家人都平安健康順利度過🙏
B0 想問一下你大嫂都待在家那有可能染疫的原因會是什麼？？會是哥哥去外面採買之類的不小心染上結果大嫂卻又症狀？
哥哥應該也有快篩？
祝福大嫂跟寶寶都能身體健康加油💪
B70最好你親朋好友在去年三月到未來不知何年何月疫情完全結束都不會有寶寶
不然你他X最好有種去跟他講他佔用社會醫療資源叫他不要生
自己還沒有小孩就在講這種垃圾話
你存在才在佔用社會資源😏
B57 為什麼不能生?
國家還加碼催生禮包呢!
照你的邏輯 應該要快點建議國家
不要生了 太可怕了 快點鼓勵節育!
B0
現在小孩暫時平安，祈福你的嫂子也能平安🤗
有時候病情解釋經過轉述就會差個十萬八千里
不知道該說什麼 只能幫你們加油了
希望大嫂大哥跟寶寶平安健康、看了好難過
生小孩已經夠辛苦了
還要抵抗病毒
辛苦你大嫂了
祝他早日康復
某樓有事嗎
疫情不知道要多久才能結束
生小孩不是想生就生欸
為了疫情節育然後解封後太高齡生不出來了
就一輩子都不要有小孩嗎？
原po大嫂也沒有亂跑
不是因為亂跑才感染到的
可以不要檢討確診者嗎🙄
你媽看到你的發言應該會很後悔把你生下來🙄🙄🙄
我只覺得 憑什麼醫院不收發燒的人啊？
B90
疫情期間根本醫療院所都人力吃緊，一定會優先處理緊急需要的人（就像消防救護需做檢傷分類了）相信應該也是有著層面考量。
-
這時候真的不要批評產婦還是醫院，也不是在這個時候做無謂的檢討！看到報導安穩了這麽久；誰知道後續大出包。
我們每一個人都很辛苦，來求知不要盲目發言或被牽著鼻子走。
B64 我想問這個民眾可以申請自費使用嗎？還是一定要申請通過才可以
辛苦了 希望你大嫂能早日康復
其實醫院的政策隨時都在改變，醫護只能接受指令做事，沒有人會希望延誤治療！
B90  B91  
可以經醫師診視後，判定未達住院程度，治療後回返家
或院所設備不足，醫師開立轉診

但若 B0 所言不假，院方在電話中直接拒絕特定病患來診
則會觸犯《醫療法》第60條
B0 您好，想知道大嫂平常都在家只有跟哥哥是密切接觸者，但哥哥呈陰性，大嫂是否是去醫院產檢時染疫，另外他產檢的醫院是哪一間馬偕？是否是台北馬偕，謝謝🙏🏻因為我目前也37週也曾多次到馬偕產檢
B19關於你回B18的對話，那個醫生說的真的也沒有錯，瑞德西韋使用五天後通常有效就是有效，沒效真的就只能靠病人自己了。像是輕症的病人在隔離病房真的沒有做什麼處置，甚至連瑞德西韋等針劑都不會用上，頂多症狀治療，拉肚子給止瀉，，發燒給退燒藥，咳嗽給止咳...
病人的心態問題真的很重要，我們病房有一個病人也是用完瑞德西韋及免疫療法，肺部只是有好一點點，讓他延長生命的時間而已，氧氣設備開到最大了，醫師也說接下來只能靠病人自己，病人自己一開始真的抱著自己會死掉的心態在活著，之後我們反覆跟他說成功的案例，要他保持好的心情吃好睡好，現在氧氣使用也慢慢變好了🙏🏻甚至可以跟我們開玩笑了🤣
所以心情上的調整很重要，期望你們全家可以早點解除隔離，恢復健康💗💗
辛苦了
希望你大嫂能夠早日康復
B22 好好笑喔！啊就懷孕了 不生出來難道要讓寶寶一直在肚子裡？ 疫情就不能生小孩？！
辛苦了，加油💪🏻
本人是線上專責病房護理師
為何住院一開始就不用藥？如果是瑞德西偉的話我可以解釋給您聽：因為用藥需要評估、送件、申請，申請通過才能用藥，並不是每一個人都需要。
沒有惡化本來就是幸運，您哥哥知道有病人一住院病情就惡化，惡化到無法回頭嗎？
B22 懷胎10個月你沒聽過嗎🈹️
祝嫂嫂寶寶一切平安順利
B19 
作為家人你超級心疼你大嫂一個人生產，看不見寶寶，我們也能夠同理與理解，但是否請妳試著理解如果今天你的家人是第一線醫護人員的感受呢？我們也很害怕自己被傳染再傳染給家人，所以有家也不敢回，也不打算回家，更不想讓家人擔心。

外界一定覺得不爽就不要做啊
身為台灣的醫護人員真的感到心酸
祝平安健康🙏🏻
B68 希望你是反串，不然真的可憐
B90 你根本沒在看新聞吧
講這種話根本何不食肉糜
每天確診人數幾百幾百的加
你以為台灣多大？雙北醫院不會滿？
你現在能安穩待在家是因為第一線人員的拼命
不要有什麼事第一先檢討醫護人員
到底有甚麼好爆氣的，
你的老婆(大嫂)的病是醫護人員害的嗎？
病人的病情有沒有變嚴重本來就要看自己，
目前並沒有藥物能夠直接對抗covid19,
這些你說的藥物都是根據這個病毒病理機轉去拿之前針對其他疾病的藥物去搭配使用的。
而且瑞德希瓦本來就是針對重症患者才會去申請，不懂家屬在質疑什麼?

晚上八點多打過去，你為何會預期主治醫師要在呢？你工作也有下班時間吧？晚上就是只有值班醫師，他願意跟你們解釋我覺得已經不錯了好嗎?台灣鯛魚就是這樣養成的，好像住進來病況加劇就是你們醫護醫院的責任，我們一開始都好好的? 怎麼不想想你好好的幹嘛住院

目前醫療人力吃緊，照顧這些病人的很多都不是專科，很可能是皮膚科 骨科 復健科等等非胸腔感染專科之醫師，何況此種疾病目前醫療現況能做的就是如此，誰都無法預期你的病況下一秒會如何

與其在這邊po現況告(譴責)知，不如多點同理心吧 。我們一堆醫療人員在你們WFH時加班時數都不知道多了多少，這個加班費我看也沒有啦～政府補助還沒有補助這些一線我也是呵呵
B22 不要出來丟臉，只會讓你更難娶到老婆
看完只覺得你很鯛
大嫂很辛苦⋯確診生產 沒人照顧 很難想像的煎熬🥲
而且到底是怎麼感染到的 臨產沒出門還確診😱
已檢舉
那些在前線咬牙奮鬥的會失去鬥志
就是被妳這種人檢討到灰心喪志的
在這邊以現況紀錄的名義半公審醫院跟醫療人員真的是很噁心！！！
你自己都不敢出門
也不想想在醫院工作的人累死還高風險
B61 我哥是到現在已經要解隔離了還沒收到通知書
B64 B97 醫生並沒有表明或有可能是我哥沒有轉達跟我說是切確是屬於哪部分用藥，但我大嫂每天測得的血氧指數一直都維持在98，且抽血指數也都維持正常，也沒有明顯的確診症狀。應該不是屬於重症病患
B66 B81 B96大嫂距離上次出門（和產檢）有一段時間，感染源我們認為應該是我哥，我哥是有出門的，但是我哥在我文章中有提到篩檢PCR就顯示陰性 所以並沒有做我哥的相關疫調
B104 B109 B111 B113 B114我想我並沒有想要譴責醫護人員，但是說詞不一是事實。我把事情經過說出來不代表我不能體諒醫護人員，醫護人員有他們的辛苦的地方，確診家屬也會有確診家屬的擔憂，希望你們能理解。若自己家人發生一樣的情形，又不是我們專業的領域，自然會有很多不理解的情況產生。藉由此平台讓大家都能夠看到實際的現況，期望未來大家真的切身遇到時都能如此冷靜，謝謝
辛苦了！！希望你能早日恢復
B115 
請問你說的「說詞不一」是事實
請問醫師是對著你本人病情解釋嗎？
不是的話 你怎麼能夠100%確定說詞不一呢？
你能夠確定你哥是100%照著醫師所說的每句每字都一模一樣跟你表達的嗎？

你說你沒有想要譴責醫護人員，但你的行為就是在譴責第一線人員了知道嗎💔💔💔
早日康復一切平安健康
真的是不要這樣公審醫院
這個病目前就是有症狀就依症狀用藥
符合抗病毒藥物使用的標準螢光筆給妳參考
https://megapx-assets.dcard.tw/images/2cd53012-0e12-4249-8767-266cdac072bb/1280.jpeg
醫療人員也是儘量幫助而已 能不能好就是看造化
講話不一有的時候真的是傳達的問題 一句話兩個人的理解不同這種事很常見
想問一下如果是10幾週20幾週的孕婦確診會怎麼處理呢
B90 你根本搞不清楚狀況
看完真的覺得無奈，現在台灣對醫護真的有夠不友善
這次疫情爆發後真的看到許多的⋯知識不足，上班已經夠累了，所以也懶得跟那些人溝通🤷‍♀️
每次上班都很猶豫到底要不要好好解釋
後來我覺得多說多錯 
家屬也不一定聽得懂 
顯然現在就又上來公審了
B117
安安 您好喔
我是當事者本人
我可以很肯定的和你說說詞不一

我太太戴上氧氣當天和我說 醫生說有惡化 要戴氧氣罩 然後緊急申請用藥
我聽到當下打電話給醫院  當時晚間8點是輪班醫師接的
我詢問太太的病情
他回答我說 他看X光片正常 因為女性脂肪也會影響到X光肺部的判讀 而您太太可以不需要用氧氣 現在也沒有在使用氧氣
電話掛斷後我再次打電話給太太 他說現在依然正在使用氧氣

所以...? WHY?

隔一天早上我再次打電話到醫院，找到了太太的主治
得到的答案是 醫師從X光片看起來肺部有浸潤的情況
所以才申請用藥治療 而我們從您太太第一天住院時就申請了
只是政府流程到今天才下來

當然啦 X光片看起來就是一片霧濛濛的 每位醫師的解讀都不一樣
我也很尊敬每一位醫護人員
我也知道在非常時期真的非常忙碌
但我想但是我想任何病患家屬聽到如此的答覆一定會感到疑惑
而之後我也沒有繼續去追根究柢
我認為既然已經在治療了 那就治療 既不會改變事實 只會徒增現場困擾
我對於以上我所說的負完全責任 必要時也能提供完整證據

以上我就不一一標記了
以上B0所說狀況屬實
我的解讀是 政府政策規定和第一線醫護人員認知不同步
醫院不清楚政府現在最新的規定
而政府自己就不知道在幹嘛了
在醫院這幾天我們聽醫院方說的 和我自己打電話到1922問的狀況真的有落差
還是我和醫院轉達1922的說法 他們才去確認 才更正措施
我覺得你們是不是都把矛頭的對象指到錯誤的人身上了
而且醫院還是幫我女兒順利接生的大恩人我檢討我恩人要幹嘛啊
陳時中說好的超前部署呢? 為什麼現在醫院大家都一團亂?
護理師公會理事長要跳出來爆氣?
我知道第一線醫護很辛苦
但是我們把我們看到不合理的地方說出來
這樣就是檢討醫護 這是什麼情緒勒索?
我是 B61
我也是解隔離才有收到通知書唷 可以請他打電話給當地衛生局查詢 政府真的大塞車
（醫護人員可以7天就解隔）
B126別提衛生局了 根本打不進去
好不容易打進去了說要幫我查也是不了了之
B92 這個我不太確定，因為之前大部分是醫師和病人及家屬解釋，大家才知道有這個藥物可以用
到目前還沒遇過主動說要打瑞德西韋的（搔頭
但瑞德西韋據醫院藥局是說要有送申請，接到申請通過的消息他們那邊才會配藥給我們
主要應該還是醫師那邊判斷有沒有這個需要，他們申請才可以~吧(๑•﹏•)

我 B64
What...就只是陳述事實啊
大家當然知道醫護很辛苦
但過程就有疑慮
到底為什麼說出疑慮
就等於譴責醫護
到底為什麽這樣就是台灣鯛？
就像你跟孩子說他哪裡有問題
難道就是不愛他嗎？
到底有沒有判斷能力⋯⋯⋯
好難想像醫療人員一天要面對多少這種質疑的聲音QQ
已經夠忙 夠辛苦了
辛苦了，加油，望一切平安健康
這個時候孕婦真的很無助
原PO大嫂還好週數夠可以緊急剖腹
如果週數小該怎麼辦……
像這樣緊急剖腹小孩、媽媽未來的健康都是未知
接生的相關醫護人員也都要冒極大的風險
小孩一出生就要母嬰隔開……
國家沒有能力讓孕婦先打OK的疫苗
還要談什麼生育率……

某朝男腦袋有什麼問題，也不看看台灣多久前才在講生育率低的問題而已，現在疫情爆在那檢討孕婦… 如果疫情一開始大家都不要懷孕，一兩年時間完全沒有新生兒，未來會造成多大社會問題？
因為疫情就什麼都不要做
那怎不說貿易也都不要，貨機也不要開，就都沒有今天的事?無限上綱?
B124 希望你們家偉大的新手媽媽可以早日康復！生小孩真的很辛苦🥺🥺
然後上面有些醫護其實可以不用這麼情緒
你們很辛苦是事實
但目前確診醫療程序也確實有問題
在無法整頓做完全修正的情況下
不論是你們或是確診病患及其家屬都會很辛苦
所以 不用去質疑家屬說的為真為假
既然以上的人留言當下不能百分之百的真偽
為何要以咄咄逼人的語氣在別人的傷口上撒鹽
祝福嫂嫂趕快好起來，寶寶和哥哥也要健健康康 ！
我是不知道何時編輯文章的啦，
還沒編輯時我看到的是在質疑為何不早點申請藥物跟忍不住暴怒等言論
如果你們懂得體諒，這些言詞應該是不會出現吧，可能是我眼花了~
希望你們都平安
也希望醫護不要因為這篇文而感到灰心
很感謝你們在這段時間的付出

不過我認為問題應該要分開檢視
作為一般民眾，當然不會清楚醫院各種流程、分工
僅是針對當下的感覺表達困惑，這不代表就是在檢討醫護
如果因為感恩醫護就完全不發表不同角度的看法
那制定制度、研擬流程的人，如何知道盲點、如何改善
做決策的人甚至可能沒到第一線考察過

在這種時期，大家都需要多一分體諒
每個人都需要體諒醫護的辛苦與風險
他們付出的，是很多人不敢也無法做到的，必須說真的很偉大
也希望可以體諒病患及家屬，焦急跟謹慎是不可避免的
不要這種文一出來就是攻擊他不感恩醫護
對於醫護而言，他是一位病患、一位煩人的家屬
但對家屬而言，這位病人是他生命中的唯一

當然真正的刁民需要大家一起譴責
我值班最討厭的就是喜歡在下班時間打來要求病情解釋的家屬
一付"你現在就給我解釋清楚"的臉

以上言論我沒有在指名誰喔
只是分享經驗而已^^
生產後很多人會有產後憂鬱出現，尤其現在又是獨自一人進行治療，如果能夠透過視訊、電話的方式陪產婦聊聊天也好，多少能夠緩解產婦不安的心情，避免產後憂鬱症的發生！
B121 
B107 
B95 
不是，因為「好幾個」病人都說馬偕不看他們跑來我們醫院的急診。也不是轉診來的，我們也報滿床了但是自己前來的能怎麼辦？
B138 
對嘛，所以就有一個問題

到底是ER現場等太久不耐煩，病患「自行」跑到其他醫院？
那沒問題，病人自己的選擇，且反映目前醫療現況

還是有院所會「極力且委婉」「勸」病人..呃..另請高明？！
咦？那有沒有踩到醫療法60條？呵，不好說~

大家loading都超大
大家都冒著院內感染會全院炸裂的風險
大家都辛苦了
希望....真的是大家啦
謝謝你們的分享，只願大家都能平安渡過
希望寶寶跟大嫂都健康，辛苦你們了
疫情嚴峻，國家政策一直變，醫院政策也一直變，醫療人員真的會跟不上，出現與1922不同答案的情形。用藥的部分有可能每個醫師決策不一樣，值班醫師覺得可以先篩檢，主治醫師覺得藥物時間需用滿，造成不一樣。
CT值28.9就快達標了，加油，祝你們一家平安
醫院跟政府真的沒有同步
超無言
B117 B119 B122 B123 B125 B129 B134 B136 您好，若您想更了解我們遇到的情況或是要我們更體諒醫護人員和對我們這些家屬病患說的話,可詳閱文末更新內容
辛苦大嫂了
一個人生產
一個人隔離
也沒好好坐月子
希望大嫂快快恢復健康
只能說醫院方面真的已經太忙太多病人了
真的不需要收到通知才自主隔離
大家應該都需要有警覺性
有接觸過確診病人就需要自主隔離
文末更新內容就是政府的問題啊
政策一改再改，跟醫院無法配合
政府醫院沒有同步，所以打電話才各種雞同鴨講
簡單來說就是亂啊

原po大哥夫妻就真的是受害者
但這跟想更體諒醫護人員有什麼關係?
對著值班醫師發脾氣也不能解決什麼問題啊
B146 
你有看懂他們打電話的爆點嗎 ( 見 B124 )

早上pt自述CxR惡化、在用氧氣了、要申請藥物

family晚上致電，值班R卻說CxR normal、room air
family同一時間再致電pt本人，pt說他正在用氧氣

隔天早上family致電vs，結果vs又說CxR有infiltration、正在用氧氣、已申請藥物

根本值班R還沒了解病人狀況就貿然跟家屬病解
說CxR判讀見解不同就算了
連有沒有用氧氣、病情/治療方向都可以講錯
感覺就是沒確實交班，也不想偷瞄護理紀錄或電詢vs
一舉推翻本team vs論點是哪招
天啊...大嫂加油！寶寶也要健健康康長大！
B120 沒辦法緊急生產的只能自我復原or 雙88...所以孕婦真的很需要優先施打莫德納，可惜我們政府唉...根本不在乎
原po發文也沒有罵醫護或什麼的
為什麼要用醫護人員很辛苦來情緒勒索⋯
她就是提出了遇到的問題
而且這些情況是所有人都可能遇到的
留言也有很多醫護人員幫忙講解這些落差是怎麼發生、可以怎麼避免
剩下的大概就是中央政策一直改又不跟實際站在前線的醫護好好交代出現的爭端
這樣不就好了
有需要一直批評他們家人不尊重醫護嗎
內容很偏頗有明顯情緒用語的才叫公審才是不體諒醫護
這種描述遇到情況的文章有什麼好罵
醫護當然很辛苦 那些確診的人也很徬徨
家屬又對醫院機制不熟悉也沒有人能詳細解答
這種一團混亂情況肯定不是他們家才有
發出來讓更多人事先知道也沒什麼不好吧
真的不懂留言說幹嘛公審醫院不體諒醫護的邏輯
嘔嘔嘔嘔 爆氣的部分已經被修改掉嘍😏
祝早日康復
B17 但是不確定的話為什麼不能說主治醫師不在，詢問之後再聯絡呢？
辛苦了 祝健康❤️
B57 好了好了別吵架～或許是因為年紀必須要生
也可能是不小心的
總之有很多可能～
辛苦了，此時醫療人員肯定也過勞，所以比較容易有銜接不上的情形，願後續一切安好！
B153
通常主治醫師四五點左右就下班了
但你打電話來想問狀況
如果護理師回你主治醫師不在喔
這樣是不是感覺什麼資訊都沒得到就被掛電話？
所以家屬也會希望我們講一些生命徵象啊之類的
題外話家屬喜歡問我病人好不好、狀況穩不穩定
其實這很難回答欸
有可能我跟你講完 然後就掉血壓呼吸喘😂

所以說入院的時候都有跟家屬說想聽病解一定要早上，查完房醫生會一個一個講過去
下午醫生可能就不在病房，他也有別的事要做
我如果突然打電話跟他說有哪床想聽病解
其實大多醫生也會不太高興
畢竟就不是病解的時間
啊晚上的話肯定就剩值班這樣
B157 哦哦哦原來～
希望疫情趕快結束
不然醫護人員太忙太累
病患問也不是不問也不是😭
強制隔離七天之後不用再篩自行回家到底是什麼= =
政府真該檢討！政府官員到底都在幹嘛？真的都是在辦公室裡看數字嗎😀😀？？去年還很支持陳時中的說呵呵
可憐阿
只希望一切平安
我完全能理解你的情況
我們家也有確診的人
情況跟你們這差不多
在家隔離的人沒有辦法一人一戶只能盡量分開
事後也被告知沒症狀的人不能帶去篩檢只好自己在家隔離
有症狀的人被帶去就醫以後篩檢是陽性
也只能繼續回家隔離
對 就是同樣的家人繼續待在無法一人一戶的家中
隔離日子過了也不知道到底要不要再去篩檢
只能祈禱一切平安⋯⋯
B145 今日終於與1922確認是不用隔離的 有在文章中更新
B151 你想要的爆氣部分還是有喔 希望您之後人生遇到的所有事都可以不爆氣
B159 可能是因為發病後過10天（不確定）就不具傳染性
B163 天啊感覺你的故事也可以打一篇精彩的文章了，祝你家人一切平安
版上醫護人員好
我對您們很尊敬 必須要先提
也希望您們也能站在家屬的立場
我知道您們每天接觸第一線混亂的場面 刁民的家屬
您們是人 會有情緒是合情合理
我們家屬也是 至親的一條人命在空中飛 看不到著陸的地
請問您要我們如何放下這一顆心

有人提到住院醫師和值班醫師的班
外人不會事先了解 但經過說明可以理解
但希望您們知道您每一個對外說明
即是代表醫院 代表對於病患狀況的負責
該不會您要說...在未知實際狀況下向家屬答覆的行為是正確的吧?
還是又要歸因成我們不夠體諒醫護人員...?

還有我承認我爆氣 在向我解釋前我沒辦法接受為什麼藥物申請要一個禮拜多
請問如果今天是重症病患 那是不是那個人早死了?
如果今天我太太產婦狀況不好 等不到藥是不是死了?
現在全台灣那麼多人因為疫情死了
我到底是為什麼不能生氣啊?
醫生也和我表示政府的流程就是這麼慢
醫生也和我說 的確重症病人等不到藥就是等死
我就說...我了解了 只好請醫師再多關照太太了 非常感謝您
不然我能怎辦 這也是我沒有繼續追下去的原因 
因為醫院也沒辦法啊
只覺得政府真的讓人民受難了
B165 
那你有站在醫護人員的立場想
如果是你
現在這樣被多方夾擊的心裡狀態
還有餘裕把每一個病患的家人都當成自己家人嗎？
我是覺得你沒有啦¯\_(ツ)_/¯
B165 
現在這種狀況就是 很多非本科的去支援
明明知道很忙又很混亂 如果想知道病況可以當下搞清楚主治醫師在病房的時間 基本上入院時都會跟家屬交代清楚 但還是非常多人在不正確的時間打電話來急切的想知道最詳細的狀況 這樣會造成大家工作上的困擾
要知道每位醫療人員都很辛苦 除了確診病患還有一般病患需要照護
我認為身為家屬不該把照顧家人的責任全權交給醫護人員
至於申請藥物方面 是需要很多流程也是需要評估身體狀況的
希望你哥哥可以好好陪著你大嫂
B167
我知道現場很忙
所以..現場很忙就可以唬爛人就對了?
那總統也很忙啊 所以活該今天台灣人民被唬爛勞工心裡最軟的一塊
您知道我職業是什麼嗎
我也天天被多方夾擊 那您覺得我應該要把這些壓力轉移到病人/客人身上就對了?
B147也指出問題所在 所以指出問題叫做不為醫護人員想?

B168事實上現場混亂到沒和家屬交代清楚了
我在一個不正確的時間打電話來詢問
我不知道我何時可以打電話 沒有人和我說
我老婆和我說醫院給他戴氧氣我當下就打電話了
如果真的不能在這個時候打電話 真的可以和我說
如果不清楚病人狀況需要等主治醫師在的話 也麻煩和我說可以撥打的時間
我相信這樣的要求應該不會太過分
如果您說 "但還是非常多人在不正確的時間打電話來急切的想知道最詳細的狀況 這樣會造成大家工作上的困擾"
老實說我也不想造成您們的困擾 但請和我說我到底什麼時候可以聯繫醫院了解狀況好嗎
還是您是希望遇到把確診家人丟到醫院之後就再也不聞不問的家屬嗎...??
申請藥物問題同上  我們老實說只是需要一個"正確的病解"而已
我尊重您們的專業 但我非常不能認同因為非常忙就可以唬爛病人或是家屬
立場更換 
廚師說他內場非常忙 所以你的餐點亂做
老師說她教學、評鑑非常忙 所以你的作業分數亂打
總統說他非常忙 所以死亡人數攀高完全不想和大眾講話 除非高端跌停
如果您認同這樣的行為 只能說您真的非常有台灣價值
B170 基本上入院時都必須衛教並告知家屬主治醫師巡房時間的 在這不跟你爭執是你沒聽到還是對方沒說
但想反駁的是 在醫院中每分每秒都可能有事情發生所以做任何處置前並不會先通知家屬 除非病危需要家屬做決定
倘若什麼都要先通知家屬做解釋在處理病人的話 可能會耽誤病人的病情
如果不是特別重要的事也不會另行通知家屬 例如戴氧氣
至於你一直強調的藥物問題 有些藥需要特別申請 不用時間嗎？評估不用時間嗎？所以希望只要病人進來就直接申請藥不管什麼狀況給就對了？
醫生只有白天會巡房 因為他也有其他事情要做 可以體諒家屬擔心尤其是這種時候 但請保持理智 醫護不會想唬爛你造成自己的麻煩 畢竟如果嚴重可能會有法律問題

也請別跟其他行業比較 因為我們顧的是人命 病人優先 其他並不是我們需要照顧的 對我們來說最重要的是維持病人的健康希望他能好好的出院

最後 我不管你是不是家屬 但這種事本來就不是你爆氣就能解決的
B171 
B170 就是病人的先生

應該這樣說
值班本來就知道多少講多少
我值班碰到病解，會講一些客觀面的東西
生命徵象如何、正在用什麼維生設備、抽血報告如何
牽涉到太detail太vs主觀判斷的，沒把握就不要解釋
然後要站出來病解就要先確認自己在講什麼
絕對不可以連基本的都講錯
最忌諱值班R解釋的跟本team落差太大
家屬會開始對醫療團隊產生不信任
B172 我知道啦😂
我有看前面的留言
B171 今天是老婆發燒->篩檢陽性->負壓隔離房->直接住院當天剖腹生產
我是一起去篩檢->篩檢陰性->醫院叫防疫計程車居家隔離
所以...?
" 基本上入院時都必須衛教並告知家屬主治醫師巡房時間的 在這不跟你爭執是你沒聽到還是對方沒說"
->這是教科書上回答沒錯 那請問實際情況呢?
"但想反駁的是 在醫院中每分每秒都可能有事情發生所以做任何處置前並不會先通知家屬 除非病危需要家屬做決定
倘若什麼都要先通知家屬做解釋在處理病人的話 可能會耽誤病人的病情"
->我想要病解並不代表你們在做決定前要向我解釋吧? 請您的邏輯搞清楚
"至於你一直強調的藥物問題 有些藥需要特別申請 不用時間嗎？評估不用時間嗎？所以希望只要病人進來就直接申請藥不管什麼狀況給就對了？"
->請問我看起來很像專業人士嗎? 所以我不能詢問為什麼申請藥物需要一個多禮拜?如果您是醫師難道不會覺得重症病人命在旦夕 但是申請藥物要一個多禮拜根本讓他等死很奇怪嗎?
"醫生只有白天會巡房 因為他也有其他事情要做 可以體諒家屬擔心尤其是這種時候 但請保持理智 醫護不會想唬爛你造成自己的麻煩 畢竟如果嚴重可能會有法律問題"
->這是教科書上的回答 請問實際情況呢?
B172有提到信任問題 老實說我也不想一直追醫院要這些答覆 但是您看前後給我的說詞不一樣 也不給我一個可以確認的時間 我要如何相信醫院?
沒有人想要生氣好嗎....我們也是兩條人命握在您手裡
我將我太太和女兒的生命看的和我生命一樣重
如果彼此的不信任一直累積到極限
我相信我也會說出 要死大家一起死的言論
這就是醫護這一行處理生命的重量
在我們給予尊重之餘 請不要不尊重病人家屬
B174 
告訴你流程回我教科書回答？
我只是照我們單位狀況分享給你而已
你上面說體諒 我一點都沒看到體諒在哪裡欸 只有看到不滿跟責怪啊 抱怨完之後還不是醫護人員照顧你太太嗎 你真的越講越讓人火大
況且這裡沒有負責照顧你太太的醫護 不需要咄咄逼人誰回你都要被被你嗆吧？
不滿你可以投訴 沒必要上來跟大家吵架 有閒工夫在這裡嗆別人 不如去藥局買看看有沒有隔離衣 一大早進醫院堵醫生吧
還有 尊重是互相的

不需要太偏激 什麼要死一起死 誰要跟你一起死 就是有你們這種以為自己最重要的人才會有醫護被砍 不知道如果是你身邊的人遇到你這種說要死一起死的家屬你會怎麼處理
我覺得樓上的醫護和原潑哥哥都冷靜一下

一開始原潑發文的時候我就有看到了
但以一個旁觀者的角度覺得原潑多是在描述大嫂確診到剖腹後經歷的過程
可以感覺整個過程很慌亂無助
但沒有讓我有太多是在罵醫護的感覺

我也曾經遇過弟弟出車禍腦出血送加護病房的經驗
那時候是警察送進醫院的
我是手術後才能進去加護病房探視
在此之前除了警察轉述的訊息
其他都不知道
進醫院的時候也沒有任何人告訴我什麼事
在加護病房有問題也只能問護士
護士也只能回我等醫生的答案
所以我能了解原潑哥哥很無助的心情

當然我覺得原潑不是醫護 
是以哥哥轉述者的角度去寫文章

所以可能看在身為醫護的眼裡
會覺得原潑一家是在找碴和抱怨

但也可以看到留言處有一些人也是遇到確診後接受資訊很混亂的狀況

現在不管病人還是醫護的角色
接收的資訊一定都很混亂
所以容易有誤會產生
彼此解釋後多一層體諒是不是會好一點
也謝謝樓上一些醫護幫忙解釋
我相信不只對原潑一家
甚至是其他需要幫助的人都很有收穫
我想爭執對事情也沒有幫助

醫護和病人都很辛苦
真的很謝謝醫護
也希望原潑的大嫂可以早日康復
B175
你B171不就在認為是我沒聽到還是對方沒說?
欸欸 所以說體諒=可以亂講話?
請問到時候有誤會是你來擔嗎?
而且先咄咄逼人問我的人是你吧?
穿隔離衣進醫院賭醫生...?我第一次聽到那麼沒禮貌的做法還是由一個護理師提出的
所以我只有"打電話" 因為如果醫師在忙 任何護理師都可以協助告知醫師在忙
直接衝進醫院堵人...?我真的不知該怎麼回你誒
你也提到尊重是互相的 請問你的尊重也有放在病人家屬上嗎? 我看沒有吧
還有我真心提 你是不是不太適合這個行業
如果你沒辦法讓人放心的把生命交在你手裡的話 我覺得是不是轉行比較好呢
我一開始就生氣了嗎
我一開始就爆氣了嗎
我一開始就瘋狂打電話問醫院了嗎
請問到底有沒有把病患家屬當人看?還是只是敷衍對象?
如果你今天踐踏了別人的生命 真的不要怪別人用生命來踐踏你
現在的醫療環境  不是病患造成的 你要搞清楚
還有我怪哪一位護理師了嗎 我怪哪一位醫師了嗎
我對於 藥物申請有問題這件"事" 值班醫師說的治療方案有疑惑這件"事"
我對"事情"提出問題
你一直說我對你們的"人"不體諒是哪招
你可以針對"事情"不要針對"人"回答嗎
我不會再回你了
B177 
你不是家屬本人嗎 我只是建議你保護好自己去找醫生聽病解而已 用詞有誤抱歉
畢竟比起打電話再來抱怨好不是嗎

至於你的提議 好 我會建議身邊的朋友看看你的回覆
或許我們就是沒那麼奴性沒辦法除了照顧病人本人之外還要照顧病人家屬啊 
還有 你到底憑什麼說要用生命來踐踏別人啊 哪一位醫護不是辛苦賺錢認真照顧病人
難道你自己不高興就可以講出這種話是嗎
B175 以一個旁觀者來看
我認為妳這個留言非常不專業-.-
妳分享的不是妳單位的SOP而是日常
那就說明每個單位的日常不同
這個家屬非常的理性 但不能說完全沒有情緒
如果你認為這個時期對於你們的所有疏忽
我們可以以直接投訴甚至是請求民代處理
取代現在網路上狀況分享以及尋求專業協助這樣的一個做為
那之後我會考慮採取這個措施的

希望原Po家人一切健康～媽媽跟寶寶都加油💪
B179 反正認真回就被嗆教科書回答
而且我在這告訴你 人家沒講 他也能問
如果打電話事問主治醫生在的時間 並在那個時間打電話詢問病情就不會有這麼多誤會
我上面強調的是 家屬本來就不該把全部的責任都丟給醫護 自己該上心的還是要上心

你說的什麼投訴民代一直都存在啊 反正我們就算不奴性也要被逼著奴性然後再來被酸怎麼這麼奴性呢 只能告訴你 那是你的權利而已
B178 您好，打電話去醫院也並不是我們所願。病患本人告訴我們，他們隔離病房的醫生巡房的時間很不一定也很不常來，大部分都是護理師來照護。（所以沒有您說的什麼入院有跟我們說巡房時間，我們也沒辦法也無法也不可能搞清楚醫生的巡房時間）
您解釋的所有的事情都必須考量到現在是疫情爆發期間和實際情況，很多SOP都可能不是您所了解或是像您現在說的那樣。
再回來當下我們認為打電話是最好的選擇，能夠清楚且明確的表達或是了解病解。（也因為他們都是透過對講機對話）
若您覺得這個行為不好的話，那也沒關係。若您可能自動套入在您的工作環境或是您的工作狀況，那也沒關係。若您們覺得很困擾或是不清楚或是覺得工作很辛苦。大家都是人都可以理解。但請您盡量以客觀角度來看，醫生的確和我們明確說明了病況，但明顯跟治療狀況不一樣。
最後您說的什麼堵醫生和找民代，我就會當情緒話沒看到。祝您醫護工作一切順利。
B172 我從你的兩則留言學到很多專業名詞🤣3Q
B176 B179 感謝你們，也祝你們和家人一切平安健康🥰
有試過檢舉嗎？應該可以檢舉（？）
然後現在疫情 公共場所抽菸固然不對
可是我自己是覺得
長髮 耳洞 機車綁娃娃
這些就真的是他的自由
B1 我知道呦謝謝你
我形容指的是他們的行為表象特徵
沒有那個斤兩就不要做這種沒品的事
已經今天宣布了
賣場和超商要人流控管
一人一坪
而且要有人看管實聯制
B1 剛下班還沒追到最新資訊😂
只是剛剛經過看到一堆人排隊領貨很毛就問了～
我們這邊的小七
一定要出示簡訊才能進門結帳欸
門口也有紅外線體溫計啊
最近還說要控管室內人數數量
而且超商或超市每天的消毒工作應該做的也不少吧
我自己覺得相較於菜市場
算是比較能安心的購物環境了
30輛車是能多少錢，連快篩站都要國民黨捐的話，那人民以後稅都給他們就好了
B1 我租過 15公里來回
2天定點 1台車1.5萬
30台45萬 
要看天數公里壓價格
但疫情時期搞這個真的不知道在幹嘛
有捐的人很棒
但我們是民主社會 不應該管別人的錢怎麼用
如果政府因為他們的建議願意多買些疫苗，不是也對疫情有幫助嗎？
你叫民進黨把113億的疫苗預算吐出來就有
為什麼會防疫破口?

遊覽車上不是只有司機一人嗎？
B6 環島過程中會不會停下來休息？20輛車就有20個司機，他們不會聚在一起抽菸、聊天、吃便當、吃檳榔、喝阿比？不會下車尿尿活動筋骨？環島、南北移動，誰能保證他們身上、車子不會沾染到病毒，我不是說他們身上就一定很髒或帶有病毒，但這很難說，環島或經過多少地方？誰能保證他們不會間接把病毒傳到外縣市？
B7 

你這是假設性問題，也許司機之間也很害怕，也許他們會盡快做完這單生意，快快回家。

就像我身在台北，每天一樣要上班，我不確定我每天會碰到多少人，雖然，我照防疫規定走，也盡量不聚集，下班回家少出門，不去菜市場，採買大約盡量網購。
但是，事實上，沒有人能保證，我不會有一天染疫。
照片中看起來每個人做的防護都很齊全欸
🧐🧐姑且再觀察
B7不要上班這是國家經濟問題 這沒辦法停止
所以在野要跟政府如何有效的抗議，大家才能接受？
防疫期間待在車上也不行，動作大一點又說政治操弄？
不幫忙監督又說在野不做事，大家怎麼覺得中央不對，又不幫忙發聲？
還是大家全部都聽中央政府的不專業指揮就好了？
讓疫苗慢慢來，疫情繼續爆，人繼續死，缺電繼續缺。
B11 當國會議員過半同政營 很難
只能希望以後多一項法規 公開政黨個人財產、黨產防止低端洗錢事件
B11 叫你理性監督 不是叫你搗亂 
受過教育的人應該分得清
https://i.imgur.com/7AAaHFM.jpg臺大的護理師的怒吼
B13 所以我問什麼方式大家覺得可以，並且能影響中央政府的不當決策？ 才有達到在野監督和幫人民抗議的目標呢？
因為靜坐中央完全無視，網路留言，小英小編可以不理，就你對民進黨的了解，什麼方式抗議才有用？
就跟中央花錢去搞補助不買疫苗一樣啊
說什麼缺貨排隊
去年就說買好了隨時可以來台灣的東西
今年就突然沒有了
中央官員跟立委怎麼不捐薪一年共體時艱呢？領這麼多錢也不會把錢拿去買N95給第一線醫護人員🥲
又在檢討在野黨 好好笑喔
你怎麼不問蔡英文為什麼不給我們疫苗
買個疫苗就能解決的問題
偏要在那邊編幾千億大紓困
國民黨要捐疫苗你以為執政黨會要喔
B8 忘了說一點，他們原本說要環島一個禮拜，請問這一個禮拜司機是要睡在車上嗎？如果去住飯店，是不是容易有防疫破口？
B12 你說的這些，黨產條例都有了，而且是民進黨力主通過的
B21 通過但沒用過
B22 每一年公務員都要申報財產，誰名下有多少土地、現金、股票、動產、不動產這些資料監察院都查得到，不然你以為國民黨的黨產是怎麼被查封的？
B23 藍綠現在還這麼有錢啊？
民進黨怎麼鬧都有人挺
國民黨抗議就是舔共、扯後腿
想要疫苗真相、想要疫苗
不靠在野黨努力 你想靠民進黨自己的良心嗎？
光是看他討論黨產怎麼會覺得他會是中立討論
顆顆
車上就只有司機一個人是能造成什麼破口
去年疫情高雄搞罷韓
啊你死去哪裡了？

嚴重只看得到民進黨意外的東西
還是時空背景又不同？
先假設會有防疫破口？你他媽竹科跟苗栗工廠陽性確診都沒有強制停工了，
黨產條例 呵呵 黑箱條例吧
還敢夜唱啊朝陽
B1 講的好像我有去。
其實很多學生都不得已回家誒
沒有工作 就不能付房租跟生活費
只好回家鄉 不是每個人都有爸媽會寄錢給小孩
我朋友他家一個月只給他5000
B3 那這是政府的錯。 應該去補助。
重點是他們感冒不說。
對啊 所以沒有自私跟垃圾 B4
要怪 就為什麼不升四級 一直三級pro max
我老家在重災區，我目前住的地方反而不太嚴重
我返鄉算不算偉大的孝子?
要升級4級一開始就該升級，現在升級沒什麼意義了。
痛苦是比較出來的
想想別的國家面對這樣的情形，經歷了一年
我們政治牙醫專業指揮官能搞懂這麼多種疫苗嗎？
麻煩不要擋就好了~~
https://i.imgur.com/Ii9bqhQ.jpg
沒辦法人家是專業的疫苗採購小組
反觀我們的
ㄏㄏ
不看看是什麼專業
年輕人不是20歲~39歲?!

不是青少年?
蠻好笑的 3+11是他鬆懈還是人民
前菜
今天宣布鬼門開
不意外
團隊鄰居的女兒一直帶小孩回娘家可以檢舉嗎
他們家超多人ㄟ⋯⋯⋯^_^
指揮官說我們防疫鬆懈
對不起 防疫期間我出門打工
對不起 防疫期間我去巷口買便當
對不起 防疫期間我去全聯採購物資
對不起 防疫期間我還去學校做實驗
對不起 防疫期間我沒有管好家裡老人

分享網友發文，作為公眾人物發言要思考聽著感受是常態，當年馬英九：我這不是來了嗎？，聽的人都什麼感受，估計陳指揮官應該不想跟馬英九一樣，沒有要引戰，單純以失言做一個比較
有種四級啊
上班群聚就不是群聚是不是
說個笑話
室外十個人不行，要罰錢
一間辦公室擠三十個人卻可以，你各位啊乖乖上班嘿！
B8 病毒看大家認真上班才不會忍心傳染咧，所以老闆都很放心，員工現在都不敢鬆懈，一鬆懈可能在廁所遭遇不測的可能就是他
好笑！一堆人嘴辦公室上班是群聚，是活在雲端還是住在山洞裡！不知道有一種作法叫「分流上班」？不知道什麼叫「在家工作」？「WFH」是什麼要不要幫你們科普一下
B10 你講的好像全台灣所有公司都有分流，全部都在家上班一樣，你是不是沒有朋友在上班啊，我有兩個朋友在上市上櫃的公司工作，所有員工都必須進公司上班，員工餐廳封鎖了，員工都叫外送，中午時間電梯塞爆，門口擠滿外送員，你一位京元跟其他公司的案例是怎麼發生的？人與人都連結嗎？你的想法就跟指揮中心的官員一樣，自己以為事情是這樣，就直接執行也不參考民間意見，然後出事了再來怪民眾為什麼不早說，說了你為什麼不聽？
B11 不好意思喔！我身邊的朋友都是分批分流上班或是在家上班，包含我自己也是在家上班
B12 所以現在你知道就是有公司會有群聚問題了對嗎？而且很多還是大公司
全台各地五萬的非法居留跟失聯移工可能有一半在大新竹區打工不知道怎麼辦
舉辦抓非法移工大賽
這個是有獎金的（認真）
B1
B2 
呵呵呵呵
移民署現在的處理方式
問問你從事警察行業的朋友
那你怎麼感染的
5/19…
你現在痊癒了嗎？還是還在隔離？
Yee 我有哭哭籃球
我猜你要被校正回歸了🤭
看到那句反問都傻了
https://i.imgur.com/pgbf9iq.jpg
我想問你在哪個地區
建議趕快刪文，現在說這個有一點風險，注意自身安全。不然記得用跳板把ip放到國外
太恐怖了吧 原po會被查水表？B6
B6 謝謝你提醒
我應該早就被政府定位了
因為我之前有居家隔離
雖然我沒出門沒測試過到底有沒有被定位
而且政府單位電話都會錄音
（他們自己也有錄）
我把細節都講的很清楚了
接我線的小姐也都有我的資料
躲也躲不掉～
如果政府要對付我
我作烈士也要給你們看政府的真面目
當然我們仍然希冀事實只是人力不足而已
所以只要一知道案號我就會更新文章
絕不冤枉任何單位、任何人
我倒覺得原po很安全 頂多把消息壓下來就好 因為假如被其他人知道 一定很多人也沒有拿到 一起去問
 那時候政府才頭痛 又不是死亡沒被報導..那就很嚴重
我覺得在這裡發 沒什麼人看到
網軍一定視而不見
得高調發媒體
不過真的不意外
死亡都能黑數 
一萬多例確診有幾百個黑數都能接受了

也是恭喜你康復 還是注意身體變化和防護
台灣現在也是燜燒 煉蠱
搞出個什麼其他變異 也有再次感染可能的
B9 可惜死者不能開口說話
願那些因錯誤政策而枉死的犧牲者們安息
歷史共業，會記上這一筆的
B8 有考慮發到ptt嗎
B10 如果你們有認識媒體可以找我，我手上有完整版錄音檔
B12 開放任何人轉發到任何地方
https://i.imgur.com/tCNj4QR.jpg
希望能早點有人回覆你
B16 我也希望
畢竟5/19確診死亡個案都已經造冊了
所謂的黑數？
卡等原po知道案號
原po保重身體🙏
黑數不重要
重要的是政府有沒有在掩蓋事實🥴

依據誠信原則
我們必須相信政府是誠實的    否則就會...

好啦也不能怎麼辦
反正法律裡面沒有規範的    那就不違法囉！
B19 我現在已經痊癒囉！
體溫跟血氧都穩定！
每天都會跳有氧舞蹈！
也解除隔離了！
所以只要沒鎖我網路我絕對會來回這篇文！

B20 
是的，我也只是想知道政府到底有沒有在掩蓋確診人數！
因為你打錯地方啦，妳應該打去縣市衛生局，編號完成，衛生局應該就會控管。妳直接打去疾管署做什麼呢？他們已經夠忙了，妳還自以為找到漏洞是不是？不用不自殺聲明，因為如果照妳說的，可能沒人關心妳，不是嗎？
B22 
我打電話問過「地方衛生局」囉，他們的回答是不知道🙂也沒叫我洽詢哪個單位喔
B21 現在台灣要掩蓋事實不是那麼容易，如果要把大家嚇死是不是應該膨脹確認人數。但是這是由各地醫療機構回報的，我是認為不可能掩蓋。但是是不是有確診者因無症狀未在掌握之內就很難說。妳要質疑的應該是這個部份比較說得通。
B23 不知道能否知道是哪一個衛生局，現在還搞不清楚狀況。不過，話說回來，妳知道案號是要做什麼呢？
B24 
確實「地方衛生單位」不可能掩蓋
加上只有中央能公布確診人數
所以到底是為什麼從5/19到現在沒有我的案號呢？
還是說所謂的校正回歸都不算是確診人數？

我是有症狀感染者，發燒喉痛
經1922建議去附近診所評估，在馬路邊隔著1.5公尺距離看診的
B25 你跟那位接線生小姐問一樣的問題呢。

我是確診者我為什麼不能知道我的案號呢？
B27 哈，沒有說不可以啦！只是說這個號碼是衛生機關列管用的，你那時候如果跑出去，馬上就有媒體會幫妳查了。
b22 很派欸 請問你有甚麼資格派？ 
自以為聰明喔 抓別人漏洞？
是不是沒人關心你 才會在網路上面亂嗆結果還被打臉啊
好可笑喔 幫你QQ
我知道是造冊列管用的，也知道我的健保卡被註記。這些部分我都沒有意見，但我認為知道案號是很基本的事情。就這樣。

所以為什麼要知道案號，這問題我不會再回答。
B29 請問是打什麼臉，你去問一下看確診者是不是都知道自己的案號。這只是列管用的，不是病歷號碼。所以我才會想知道為什麼原po想知道自己的案號。衛生局人員那反應其實也很寫實，應該沒有人問過自己的案號，所以他有一點傻眼吧！
幫高調！
想知道自己的案號是什麼奇怪的事嗎？足跡圖上面不也都有案號，確定一下自己的號碼跟足跡對不對得上也無不可吧。如果確實造冊登記，那想查到案號應該也是輕而易舉的事。
B31 🤭
你就可憐啊
硬要嘴 結果人家早就打過了
自以為厲害喔？
https://i.imgur.com/7OaOBHJ.jpg
樓上有人怪怪的喔
也才一萬例
Ctrl + F就出來的東西
B34 我只是說地方衛生局可以查到，因為要列管。當然後來原po說她打過了，我也只是好奇她知道案號要做什麼？既然都已經康復了，那現階段衛生主管機構都忙的焦頭爛額，為什麼現在要去添亂。只是這個意思。
真的很誇張，有考慮找議員投訴嗎
原po康復太好了🙂
b36 那你在這添亂幹嘛？

所以都不能知道案號 
政府寫錯案號 足跡都沒人知道啦 可憐
所以康復了就什麼都不用做了嗎？
我沒辦法看著無辜的人們一個個死去
沒辦法看著家屬痛哭失聲連屍體都只能遠遠看一眼
自掃門前雪也許是你的選擇，但不會是我的
我們這些實際跑過流程的確診者才知道的內幕
必須要有人站出來公開

所以我現在在這邊問政府是否有蓋牌？
有冤枉，我也會立即更新文章。
B40 我建議妳多拉幾篇相關文章後
整合成一篇文章後發出  附連結的那種

D卡也是一個小社會
大家也會比較想要看整合後的文章

加油   幫高調
B41 我沒有什麼整合
我只有自己經歷過的事實
「包括我手上完整版的錄音檔」
所以我才在內文問了，有沒有其他確診者知道自己的案號？
畢竟中央公布足跡都跟案號相牽連
甚至會做感染源的連結圖
怎麼可能不知道自己的案號呢？
—————
先去運動😘
B40 如果這是妳真正的意思，那的確是要弄清楚，畢竟防疫沒有模糊的空間。
怎麼感覺只是遇到比較兩光的公務員而已
如果你有待過公務體系就知道 
很多東西都是分層負責的
這也是公務員常被罵效率低下跟踢皮球的原因
A部門不知道B部門的業務是很正常的事
甚至不知道你要問的這件事是不是B部門管
然後就算你問到了B部門他們搞不好也要問是哪個人承辦這件事的
所以你打這篇文實在言之過早
講嚴重一點可能有誤導或造謠的嫌疑
B42 所以妳的意思是衛生機關根本沒有調查妳的足跡，不然妳不可能不知道自己的案號，是嗎？那如果是這樣，就真的是誤會妳了！這樣事情可大條了！
B25 確診者為什麼不能知道自己案號？有這規定？要這法律？你才奇怪吧！為什麼不能知道自己案號？莫名其妙，關你什麼事？你哪位？要自己案號，還要跟你報告？還要有什麼理由嗎？不能監督政府喔？忙就不能監督？
B42 好   去運動吧😂

既然妳有錄音檔
只要再編輯把錄音檔放進去之後
然後去搜尋幾篇跟妳目前情況相關的文章連結放在妳編輯後的文章裡面就可以了

大概4J樣
B46 
我比較想問的是你知道自己的確診案號能幹嘛？
做什麼用？
B47 引戰大師是不是想要有更多的引戰素材才提出的意見
B44 再強調一次我有完整版錄音檔，拿「造謠」這種詞來嚇唬我是沒用的🙂

至於那位接線公務員小姐是不是兩光？
誠如B35 所說，Ctrl +F就能找到的東西，如果真的連這個也不會用，那應該不只是兩光的程度了😂
如果我確診我也會想知道自己案號
奇怪一直問知道案號要幹嘛
不能知道是不是？
B48 
要案號做什麼？
申請隔離補助的操作問題需要用到🙂
所以樓上幾位重點錯誤的同學可以下去了😂
https://i.imgur.com/7J8rNWe.jpg
https://i.imgur.com/z2cBQWh.jpg
B50 你有認真看我的內容嗎？
那個人搞不好是個剛來的接線生而已
涉及隱私的個案資料有個資法的問題
應該不是想查就能查的
至於誤導或造謠也不是要恐嚇你  
只是有或沒有判斷的也不是你  
看有沒有偵查的必要也有可能不起訴簽結
只是善意提醒  要確認過在發文比較好
B53 那個人是經過我層層轉接的話務員，並不是第一個接我電話的人，完整版錄音檔裡面都有。

第一位接線員說的是「我幫您轉接給專人」

那麼就謝謝你的善意提醒了，我很清楚我所講的全都是事實。也幸好我有自行錄音存證，雖然這可能還涉及私人取證之證據能力的問題，不過法律問題我們可以去法律人板討論🙂亞洲大學法律系同學。
B52  我不太清楚這個  
所以申請這個一定要確診者案號嗎？
這樓先不要這麼激動 
理性討論來說如果你是政府機關
讓民眾知道自己的案號會有什麼後果或影響嗎？
如果不會那為什麼不跟你們講？
B55 就是想知道幾號啦，不知道自己幾號很不舒服不行？
B55 
我不知道是否一定要案號，但是這是政府網站。你可以直接打上面的網址進入。底下清清楚楚寫明「有關系統操作問題請留下案號等相關資料」，已經寫的非常清楚明白了。

如果你真的是善意提醒，那我也明白告訴你了，我遇到系統操作的困難，需要聯絡。並且需要拿到案號才能進行下一步的詢問。

還有問題的話，就是雞蛋裡挑骨頭了🙂
我做過假設好了  今天我是確診者 我知道我的案號
然後也許跟家人講了 也許跟朋友講了
然後這些資料在公文書裡面是用陳OO代替
但是經過傳聞或謠言越傳越遠 可能就會造成
左鄰右舍的恐慌 也會造成一些不必要的麻煩
然後大家都知道你就是案000號這樣
也許你覺得大多數人不會白癡到大肆宣傳自己的案號  但是也要避免一些87會這樣
那我幹嘛告訴你 一開始不跟你講就好了啊
B56 如果只是這理由  我想沒有一定非要告訴你的必要  比竟多一事不如少一事
B49 討M   我只是想創造對立而已   幹嘛J樣
所以你的意思是為了製造疫情穩定安心的假象，才不告訴大眾實情嗎？
這正好是我在懷疑的部分，看來我們有共識呢！
接下來就等疾管署回覆我，或是由我這邊再進線詢問囉。🙂

看來社區裡面還存在很多黑數呢～
B57 那我覺得這個理由就很合理  
畢竟是網站要你填寫的  我只能跟你說很有可能是
搞不清楚狀況的人在處理你的案件
或者他們覺得你這些事不重要等你再打來再說
B59 如果是這個理由，那接電話的應該直接跟他說這個不可以公開之類的話
B63 所以嘛 我就在猜原po是不是遇到雷包
B61 你誤會了喔  假設這樣好了
我是案100000號好了  
然後我是個白爛 疫情期間到處跑
然後我把我的案號告訴我媽  
然後她又亂傳搞的左鄰右舍都知道
之後搞的被公審或肉搜之類的
畢竟每個個案足跡都知道啊
或者那些茶理王被發現他是誰那不是很慘？
B63 是啊，他如果這樣回答我也可以接受。規定就是規定。不過她居然是留下我的所有個資說再回覆我，真是令人不解。
B61 因為你的標題是中央再蓋確診者數
所以我才說你是不是應該再求證在講比較好？
就算是真的
你應該也要等到證據蒐集齊全再一次讓他死
你這樣既不能證明什麼  又有可能被查水錶
何必呢？
B67 你可別潑我髒水
我用的是疑問句🙂而且我有說一拿到案號絕對更新文章、不冤枉任何人。
現在連提出質疑都不行了？
還是您是檢察官？
你管我何必也是管太寬了吧😂
B68 沒潑你髒水  只是每個人看法不同
這是主觀認定問題  我只是覺得你這樣寫有爭議而已
潑你髒水我又沒什麼好處 
只是覺得標題改一下比較好
檢察官絕對沒這麼閒在這跟你喇賽

B71很嚴格耶
辛苦原po！
檢察官也不會是在再不分的人
推
危
祝原po能順利釐清真相
我們這些沒經歷過的人幹麻指指點點
很雞婆
就讓政府單位看誰要代表解釋事實
謝謝幫推的人！
希望這篇能讓記者看到
能在記者會上幫我問出為什麼會有確診者無法查到案號的問題！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236198065
還發不自殺聲明勒笑死
你以為你在大陸喔
就算你今天在網路上造謠說其實每天確診2000人
中央都在掩蓋事實也頂多被罰款啦
不會有人動你一根寒毛你放心
B77 什麼大陸？要叫中國
我綠衛兵馬上來出征你

https://i.imgur.com/SnDkNgA.jpg
https://youtu.be/Nt2DOOa2QoM

https://youtu.be/bf9BGlh8YWs

https://youtu.be/T-mKqWrIvxg
感覺可以打給🍎日報了🤣
B79 建議原po直接向媒體投訴，看看有沒有辦法找出真相。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/967ad82f-680e-487b-889b-c751d6fefc6d/1280.jpeg
B0 真的直接建議投訴媒體
你有錄音檔證據確鑿
https://udn.com/news/story/120940/5502015
B81 這篇？不意外
是不是風向不對就不會上熱門啊
🥲🥲🥲 真的變綠共了嗎
超奇怪的，明明很多事實堪憂的回應人數都不多，低卡是不是真的有網軍啊🤔
既然很多人建議，請問我要怎麼跟媒體聯絡？我不認識記者朋友😓😓
B82 真的幸好我有錄音！！
去年的武漢今年在台灣上演了
B58 原來說來說去是為了維穩啊
可以 這很共產 昨日武漢 今日台灣
這樣還有人護航說要自己案號幹嘛？被洗腦洗的真徹底！夠可悲
B86 網路上查一查都有媒體的信箱資料喔~
B86 看你要爆料哪間 他們都有投訴專線噢～或是email信箱
我已經可以想到這篇的結局
xxx小姐您好  因為目前我們人力不足
所以沒能即時回覆你  有關您說的案號查詢
您需備妥以下資料 再至本局網路線上申請
因個資法問題 需確認為本人才能進行後續作業
希望您能諒解  另外說明 除有特殊需求
本局將不會提供案號給予以確診民眾
特此敘明
B91 B92 
好，謝謝，我去查看看
謝謝你們告訴我，我馬上就估狗到了。

如果過幾天疾管署再沒說法，我就會訴諸媒體。

也請大家幫幫忙請身邊的朋友來幫我這篇推上熱門。因為蓋牌是很嚴重的事情！
這個算不算法源依據啊？
https://i.imgur.com/9S1tJgv.jpg
幫高調！！！
真不敢相信底下還有人在護航…
等後續！
早就沒有心力去一個一個仔細調查足跡啦 爆大量後查這個沒有意義 能隔離盡量隔離就好 如果你已經痊癒 我猜也沒有接到電話的公務員會要理你 你只是被打發走的 不會有人再打給你的
我怎麼覺得原po活在共產的世界 妳沒說出什麼內容 政府也不會想理你 還不自殺聲明….笑話
幫推！
B99 現在就是綠共時代，你還不知道？
B98 你錯了喔，地方衛生局這兩天還是有打電話關心我🙂里幹事辦公室那邊也有關懷電話來。

我問他們案號，他們都說他們那邊沒權限查不到喔。
B99 因為我確診隔離所遇到的所有事情都讓我覺得跟共產國家差不多啊。

請問你本人確診隔離跑過流程了嗎？
B102 我沒有講的很清楚 是指為了和案號相關的事打給妳喔
想知道B0的地區是在哪裡？？內文跟留言一直沒有說，會不會都是特定地區在隱瞞呢？
B104 
嗯，我也在猜可能就是被打發，但我這邊會持續進線詢問案號。
我說過了「只要給我確定的案號我就會來更新文章，絕不冤枉任何人」

所以過幾天如果疾管署還是漠視這件事，我會如上所說訴諸媒體。因為我手上確實有完整版的錄音檔。
B103 原來妳待過共產國家 知道中共怎麼運作喔
我很幸運在美國沒感染還打完疫苗囉～
B105 台北市萬華區。
就是死的最多、最慘的那一匹。
所以不可能還沒有案號。
B106 等著看結果囉 我覺得可以直接找媒體 除非蓋牌 不然整件事不算大事 不太會有波瀾
B107 恭喜你打完疫苗。
台灣還有很多窮苦人沒辦法出國打疫苗，如果政府還在蓋牌，確診人數跟死亡人數只會更多。
所以我才必須要站出來捍衛那些弱勢台灣人民🙂
其實認真講，
這就是一個法律上問題，
就是所謂主觀公權力，
就是你有沒有公法上的權利去要求機關為一定作為或不作為，
白話就是你能不能叫他去做你要的事情，

目前我是找不到要求政府公布去識別化的法條或能以保護規範理論得出人民有主觀公權力的部分啦。

當然如果不具主觀公權力，
機關要不要聽你的話去做事，就是隨他開心。
B109 當然希望不是蓋牌，我可能需要記者朋友幫我在記者會上詢問陳時中，為什麼確診者無法查詢自己的案號？
真的覺得這種事很誇張，幫頂
B111 現在法律已經沒用了。
政府已經無視法律，連萊豬都用一紙行政命令鑽法律漏洞通過的。
現在只要喊傳染病防治法大家就嚇得要死，導致確診者們不敢出來吹哨。
幸好本人稍稍唸過法律知道政府在玩什麼把戲。🙂
————
不過既然亞洲大學跟臺北大學同學這麼想討論法律，我來稍微講點。
你說的主觀公權利跟我說的議題毫無相關。
因為我問的是「為什麼無法查案號」而不是「逼迫政府一定要給我案號」
也就是所謂的「正當事由」。
我並沒有不接受任何的註記、列管、編號政策。
亞洲大學那個不知道在咄咄逼人什麼
罵到他的政府整個坐立不安
B115 那個牙醫系的還在幸災樂禍自己打完疫苗，看了真噁心
B107 沒有很懂你想表達什麼
B116 窮人先死啊 一直都是這樣
幫推
B118 我沒死，確診後發燒兩天就活蹦亂跳了🤭🤭你還需要靠疫苗，我直接自體治癒😂你在驕傲什麼～
B118 只要是人總有一天都會死，再多疫苗也無法改變這個事實～所以我也看不懂你想表達什麼
原po真的很有耐心幫推
某亞洲大學的是腦子被綠共洗到思考障礙了嗎？
幫推！
根據事實推理 這只能說明暗號是重大機密 不是我們這種沒有權限的人能知道的
頂
推上去
真的不懂亞x的藍頭在說什麼
亂潑髒水真的不行耶🙃
哪裡有爭議
遇到這種事提出疑問剛剛好而已好嗎
B118 不好說 你倒霉一點的話也不是沒有可能先被撞死？
上 去 ！
B107 還好啦！壞心的人也只是換另一種死法啦～沾沾自喜，只顯得你丟臉又可笑而已🙃
b95
啊公務員幹嘛不直接說因為個資法

如果他們有說 原po不可能還會發文啊
B107 
共產國家運作的狀況只要看「South Park」或是狂新聞就有很多內容了，不一定要住過中國
不然可以搜尋一本叫做「九評共產黨」的書或接觸法輪功學員
B107 
笑死 
牙醫系跟陳時中一樣愛講屁話

1.台灣醫療能量夠
2.病床很多
3.疫苗快來了 我不知道確切幾號、什麼牌子
4.年輕人愛出去玩
綠共
B99 台灣蠻需要不自殺聲明的啊
路過認真問一下Ctrl+F幹嘛用的
B48 拿來設帳號密碼啊！爽
感覺可以問問柯p怎麼說 最近在處理疫情上他還是給人感覺比較專業
B115 我沒有咄咄逼人啊 
只是講出比較逆風的聲音而已
政府當然可以罵 只是在我觀察 
就算有錄音檔也真的不代表什麼
沒辦法一槍斃命 最多只是那個基層公務員員被幹
被檢討教育訓練不足或服務態度不佳而已
B122  其實不用這樣  
不用不同的聲音或沒有一起罵政府就是綠共
只是就像某樓說的我太雞婆而已
B126 我沒有說不能提出疑問啊
只是原po當天沒收到回覆馬上發文然後就要請媒體報導  有點太過急了
整段錄音最多只能說  政府疫調有不確實的部分
然後教育訓練不足 沒能給民眾即時答覆而已
要證明蓋牌難度也太大了  
而且她標題這樣打又說有證據很難不讓人產生造謠或誤導的疑慮  沒有要潑她髒水的意思
但我確實太雞婆  所以回應就到這裡就好
B130 你說的沒錯  
可能比較少遇到這種事所以不會回覆吧 我猜啦
實務上公家機關很常發生這種事
因為有些人沒有標我所以沒看到
有看到的統一回覆再這裡  
也祝原po能發掘真相
B136 這想法不錯耶
https://megapx-assets.dcard.tw/images/f0845ede-e6df-491b-b3cc-0e22090d986e/640.jpeg
新聞都有這樣公佈，其實大概都知道
既然都這樣了，確診者自己想知道有差嗎？
幫原潑推上去

你有知的權力
B135 搜尋的快捷鍵
B138 
我可都沒有當天馬上Po文😑😑
我是等了兩天沒回覆才發文的
你到底是來找碴的嗎…
要證明蓋牌難度太大？
我健保卡已經被註記了
只要有我的個資，有確實造冊列管
搜尋一下馬上就能知道案號了
但她卻是叫我留個資，然後等待回覆
並且在聽到我有錄音之後態度180度大轉變🙂
另外錄音檔除非有電視新聞媒體願意報導，否則我不會自行公開
B143 
你是被他們忘記 還是害怕想起🤭
B138
如果那個單位真的沒權限
為什麼會被幹？
反而應該提供民眾去哪里查
B48 要幹嘛關你什麼事？需要跟你報備？你哪位？你什麼資格問？
B144 我來統一解釋一下

我會po文就是因為我問過地方衛生局
得到的答案就是他們不知道我的案號
也不知道要去哪裡查
是我自己想到應該是由中央統一列管才打去「衛福部疾管署」
而且我是打進總機，總機聽完我的訴求後
他說幫我轉接給專人
然後居然是轉接給「沒有權限」的專人？
整個過程明明都疑點重重啊
亞大超煩 就是硬要找原po麻煩
然後一直被打臉還可以一直鑽牛角尖
說到你的主子你很不安嗎
B143 那我誤會你了抱歉  
因為文中看不出來時間過了多久
你不知道公務機關資料不能亂查嗎？
隨便查被抓到要處分的  所以你資料給他之後他很有可能還在跑公文流程  認真分析給你聽 
你也覺得別人是在找你碴....
B144 確實應該說明清楚
B148 不是她一個人覺得你在找碴
是留言的大部分人都覺得你在找碴^_^
B145 我不問政府機關會問你啊  不要這麼情緒化好嗎
B150 好的  那我閉嘴等結果
B147 除了時間過了多久我不知道外
哪裡被打臉了我看不太出來  還麻煩你幫我說明一下
不是搞不清楚狀況就叫做「發逆風的言論」欸
我朋友的媽媽也是跟你一樣的情況，不知道案號，但她好像也不介意這個...
B0 可是
現在疫情早就已經大爆發了
就算蓋確診人數也不知道有什麼用
難道是用來讓致死率高的很難看嗎
不太可能吧
B138
亞洲大學的淺見
受教了
B157 不需特地戰校吧
幫推
我真的傻眼 現在的政府！有夠垃圾！

幫推
推！假設中央既然沒有隱瞞確診病例，那為什麼要害怕確診者問自己的案號呢？
上次死亡開始暴增也是有家屬上媒體投訴死者家屬問不到案號才開始的🥺
可以直接打新聞台的電話&email投訴了
有媒體在追才會有人關注
B135 查詢
某些民進黨養的狗還想洗白阿
B151 那你政府機關？等你是政府人員時再來問！
好心告訴你，申請保險理賠就需要，自己不動腦，只會出一張嘴，動腦很難？
B165 你說的保險理賠是診斷證明吧？
要案號我第一次聽到  
如果你的保險需要案號可以放出來看一下內容嗎？
不然你也是出一張嘴？至少版主給的理由很合理
她是說申請補助需要用到
B155 同學！！！
我有猜到很多人不在意這個
因為其實他們該給的公文都有給
也就是說可以拿到的證明文件都沒少
但是「上面都沒有案號」
一般人可能覺得錢有拿到就好
抱歉，我個性不是這樣
我喜歡清楚明白
才不小心發現咦原來我好像沒有案號？
那這樣不就是有蓋牌的嫌疑？

總之今天會持續打疾管署電話詢問！
B156 盡量壓確診、死亡人數，壓到七月緊急授權的國產疫苗上市。
B166 指揮中心疫情監測組組長周志浩回應，家屬如要幫往生者辦理保險理賠需要案號，屬於正當理由。有問題去問指揮中心的周志浩！指揮中心疫情監測組組長都覺得沒問題，就你一個自以為是的普通人覺得有問題！
請大家告訴大家，幫我這篇盡量推上熱門……！
B169 家屬如要幫往生者辦理保險理賠需要案號，屬於正當理由。
這段話的意思是你（（如果））要辦保險理賠（（需要））的話可以申請案號
但是我辦保險理賠上面只有需要隔離通知書或確診通知就可以了
所以我就問你哪家保險需要？
國文不會讀？
B171 往生哪還需要隔離 = = ………
而且也不是所有往生者都有保險
也就是說不一定他們都會知道案號
唉 不過你繼續添亂也好，讓這篇文持續有討論度
B172 不需要啊 至少會有診斷證明吧
她應該沒保過500塊那張保險
B173 
500元我也沒保，但我有其他保險理賠。
目前需要申請的是政府補償金，就這樣。
幸好我有積福積德不用提早領壽險～
亞大上面不是說要閉嘴等結果嗎==打臉喔
B172 你說的正確的地方我也認同啊
像是說申請補助需要用到
還有你是過了兩天後才發文
我也向你道歉了
我只是單純覺得你如果真的覺得政府有蓋牌
應該要等事實明確之後在說
不管是發文或報給媒體
B175 你叫我我就來啊  每個標我的我都要回應一下
你沒標我我也會回你喔
所以要我閉嘴就不要再標我或叫我出來
我也很困擾
亞洲大學的屁孩 想要在留言區引戰
模糊原本要討論的主題
B172 B175 
人家跟你們打媒體戰
你們還真的很天真可愛 喜歡陪護航的玩
直接忽視謝謝
B178 跳通知就想上來看看原po有沒有更新進度
結果一直看到一隻猴子在吵🥲
B179 
要小心
公關公司 網軍 操作手法之一
B178 
沒有模糊吧
都已經快200樓了很少有人這麼有毅力看到這裡吧
我也只是想看戲而已
B179 吱吱 什麼時候要發香蕉給我？
B179 抱歉，我這兩天打電話一直都打不進去……自從那天之後就再也沒打進去過了。
😭😭😭
我真的也很想更新好消息給大家！
B183 不用抱歉啦我知道這個想急也急不得🥲
但你真的很棒！希望你不要被那些人影響到懷疑自己
某樓真是愛爭愛辯耶
乖乖等原po更新結果不是很好嗎
護航成這樣為什麼啊
B184 
不會的。
今天是星期二，明天再打不進去我就會訴諸媒體，請求他們幫助。
所以星期四我會來更新這篇文章🙂
B180 不是欸 老闆  我在這裡這麼努力
你錢怎麼還沒匯到我戶頭？
每日一推
不管是上媒體還是拿到案號 這件事都必須要有個說法才合理吧
B186 不要再打了 沒用的 
公部門就是要找上面的去壓
如果你真的要知道結果的話這樣比較快
衛生局人員有問你一些問題後就沒下落，我會覺得是後續交接工作的人沒有交接確實
（不管是不是太忙還是什麼原因，我會認為是交接沒確實）

也有一些人一直被重複疫調，也許就是漏掉妳，然後對別位確診者重複做後續工作
B0 真的忽略亞洲仔 
不要浪費時間跟他講話
B190 
其實據我所知，柯文哲在5/16就宣布不再公布足跡，所以沒對我做發病前足跡疫調的確是政策程序。

但是不管有沒有發病前疫調，我的健保卡都已經確實被註記了
https://i.imgur.com/8x0LlxR.jpg
健保卡註記絕對是「中央」也就是「衛福部疾管署」的業務
所以那個疾管署小姐的反應真的很奇怪！
B0
可憐你了 一直跟🐒講話
B193 時間點我有原po有說明過了
而且病例號跟案號是不一樣的
我的意思不是說增加病例會造成恐慌
我是說如果讓身邊的人知道你就是案0000號的話
難免會有一些不理性的民眾會做一些排擠或歧視的事  可能我的說法讓你誤會  
但是案號能不能讓確診者知道這件事我們還在等原po查證  因為如果不行應該要給一個合理的理由
理由可能會是向我前面所講的哪些一樣
B191 嗨嗨 希望你可以不要忽略我啊
這樣我會難過過 會哭哭喔
推！
B193 吱吱  你有帶我的香蕉來嗎？
B192 臺北疫情很嚴重 
也許在慌亂中公務員會忽略你
不公布足跡也可能考量到  民眾心裡
如果能先從善意的一面理解他人也許會更好一些
祝你身體健康  也恭喜你沒有什麼嚴重的症狀
B194 請問自己讓自己知道會有什麼影響？
他又不是讓身邊的人去查
本人去查也沒辦法知道耶
B199 本人知道不亂講當然沒差 正常人也不會亂講
但是別忘了臺灣就是有一些8+9
你忘記3+11怎麼來的嗎？誰知道那機師會亂跑
B168 你知道這樣做對國家一點好處也沒有，對執政團隊也是。現在不是以前那個時代，什麼事情都可以蓋牌，壓住不發佈。像妳不就可以在這邊表達自己意見嗎？妳可以說可能這些公務員做事情有瑕疵，但是不能無限上綱到說是為了等七月疫苗上市，到那時候確診人數如果已經那麼多，那效用也打折扣了。沒有一個執政黨會這麼笨。而且確診數越高，分母越大，死亡率才會下降，所以說刻意隱瞞確診人數是不智之舉。
有朋友 沒住在一起的家人確診
也是不知道案號
自己找網路足跡也沒找到類似的
因為他是沒住在一起的家人
但是他們又住在同一棟樓
所以滿想知道足跡的
而且有接觸過的家人 也沒被框列
沒被框列公司連要請假都不能請
新北現在是案例太多已經不框列了？
B171 
https://udn.com/news/story/120940/5502015
歡迎你去問這位確診死亡的家屬！看他是哪家需要確診案號！你以為保險只有你保那家嗎？淺見寡聞還大肆宣傳，你自己不覺得丟臉，看的人都為你感到丟臉～
老話一句，你哪位？指揮中心疫情監測組組長周志浩都認為申請保險理賠，會有用到確診案號的情形，你是哪位有資格質疑？不是說政府機關人員會問，就問你是政府機關人員嗎？等你是政府機關人員再來問要確診案號幹嘛吧！
B203 欸 不是這連結我貼的耶
而且你有發現他身分不一樣嗎？
他是家屬身分原po是本人身份  
適用上就會不一樣喔  
就是見識淺薄才要向你們請教啊
結果你也只會貼新聞連結  
也沒查到是哪間保險公司需要案號
還好意思嘴我
好不理性的回應喔
吃炸藥了嗎？
講不出個東西就自視甚高罵人
結果也只會 干你屁事 你有什麼資格問
笑死
亞洲中正雙俠真的是很閒欸
護航政府護航起來
尤其是亞洲 一堆奇怪理論🤗
B204 可憐！只會貼連結不會看內文，他是家屬身分跟是本人身分有差嗎？內文就是保險公司需要案號啊！中文不好就算了，還沒有思考能力～真沒看過這麼慘的護航仔
B205 沒辦法阿  我今天1450工錢還沒領到
好想申訴喔
B207 可憐 領楊蕙如的網軍錢🤢
跟這串跟這麼久
我以為原po要案號的原因就在 B52
到底在跳針什麼
b15 好可愛，我也要很乖等留言。
B206 所以新聞裡面寫什麼就都是正確的嗎？
我還因為你有保過這保險咧 結果也沒有實際的東西
然後就在這爆氣QQ
B208 那什麼咖  你怎麼可以侮辱我是網軍
我好歹也是個網路大將軍  偉豐都要叫我聲師父
B209 對啊  原po這個確實是正確的資料
亞洲可以閉嘴嗎
大家都在這裡等原po更新後續
就你一直在那邊吵吵吵
原po需要案號的原因就在B52 了 
到底吵三小？嫌錢拿的不多去跟你家主子說
在這邊多吵幾句話也不會比較多錢
可撥網軍仔
現在中央早就不想做事了
要N95沒N95
要快篩沒快篩
要疫苗沒疫苗
要效率沒效率
如果沒有地方政府自立自強 真的是很慘
B192 應該不是奇怪，而是她沒有上一個工作進度交接下來的資訊，妳的資料可能就是停在有註記沒後續動作。  

我覺得可能要在麻煩妳繼續追後續，大家才能知道是怎麼回事了
B214 我沒有吵啊  是你們一直叫我來的耶
原po那個我沒有質疑啊  是有人一直要扯保險啊
你也知道現在不好幹  應該多多贊助我才對
B216 
註記表示已經有我的「姓名」、「身分證字號」、「隔離住址」、「聯絡電話」

如果這樣都還沒編號，那我真的不知道要怎樣才會有編號了。尤其我是5/19就確診了。
後續也宣布不再公布校正回歸，更不知道台灣實際確診人數是多少了。

政府這樣的做法，降低民眾警覺心，我覺得對疫情的控制打擊很大！
佩服原PO這種有鑽研能力的人，幫推
B218 不會啦，妳如果想知道，還是會得到答案啦！不過從妳這事件或許可以延伸很多控制機制的改善可能，包括個案的登記追蹤管理等等。
B114
先回答你前面好了，
萊豬的那個標準到底算不算鑽法律漏洞，
要看你怎麼定義漏洞，
因為那種食品用藥的標準本來就是衛福部自己訂的，
是法規授權的，一直以來都這樣，
也不能說他是漏洞，因為授權給衛福部訂這個是蠻合理的，
只是因為牽扯萊豬開放的問題，所以才會這樣覺得．

傳染病防治法喔，你應該是說63條，
其實你有證據，也不用擔心啦，
沒證據就欠罰，有證據就自證清白．

至於為什麼我會提到主觀公權利，
是因為你說你要查詢自己的案號，
這就是要求政府為一定作為（查詢、告知就算一種作為），
所以才提到這件事.

但你跟我說
1.為什麼無法查案號
2.正當理由
3.我並沒有不接受任何的註記、列管、編號政策
其實我不知道這三件事跟我講的東西的連結.
太扯了 幫高調
幫推~
推！支持中央政府請給社會大眾一個交代
B221 那你可能要再讀熟行政法
B201 你這句話的前提是執政黨有想為台灣好
B201 這個政府真的又貪又蠢又壞
你說政府沒有理由要這麼做(擋疫苗，壓確診)事實上他們真的太蠢了 蠢到我們都無法理解了

你看看他們今天被問到為什麼雲林有人插隊打疫苗 他們怎麼回覆的 公關能力 負分啊
當初投了他們也覺得智商受到了侮辱
為啥這種事情還會有人在護航🙂
就算政府並不是想要蓋人數好了
那效率也太差了吧 一萬人的數據撈不到？

這樣的狀況的確會讓人疑惑中央統籌確診者的狀況跟能力吧
而且之前也有確診者反應台灣社交距離app都沒有辦法上傳足跡的問題了🙂（確診者都要結案了..）
如果某些人還能無腦繼續相信黨
真的會很可憐
B0 我詢問過了  給我到的答案是
確診判定時間落差的問題
我相信應該很快會有讓你滿意的答案
我之前跟確診覆蓋到足跡
又剛好有腹瀉，心裡很擔心就打了1922
等了好久好久才有人接
他說如果妳有不舒服不要直接去大醫院快篩
先打衛生局詢問，然後去一般診所讓醫生評估
但我覺得妳的狀況應該是沒有問題
另外，我朋友的情況是打衛生局是完全沒有人接
這幾天看下來我覺得所謂的專業人士越來越不可信😨
推
今天依然打不進去，也沒收到疾管署回電🙂謝謝幫推以及有在關注這篇的朋友！
B232 上新聞 記得發個連結
🙂
幫推 希望原po能趕快得到回覆!
那原po有用社交距離app嗎？
還是連那個也不能上傳？
B232 有聯絡了  應該很快就會有人詢問你
b235 https://news.tvbs.com.tw/life/1517807
社交距離APP「僅29人回報」　急診醫曝：手機沒響過 編輯 蔡明亘 報導 發佈時間：2021/05/28 08:55 最後更新時間：2021/05/28 08:55
B225 
喔等等，
我好像看懂你在問什麼了，
你是問為甚麼你資料輸進去查不到案號，
而不是為什麼沒辦法查案號，
我好像突然知道你在問神麼了...，
拍謝，搞糊塗了
B238 沒事
B235 你可以參考我這篇文章
最後是靠著人脈找到了APP開發的公司人員
並幫我回報了這個App漏洞（人力不足的問題）
他們公司有發表聲明會接手幫忙！
真的要好好感謝他們願意幫忙，讓這個App發揮它真正的效用

請問社交距離app如何上傳確診者資料？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=EB6971DA-FB14-4ECC-A3AF-62B280ECC988
B233 會的。
我對這篇大家的承諾就是，有任何結果都一定會來更新。不會讓這篇斷尾。

拿到案號我也會更新文章！
投訴媒體我也會跟大家報告我跟媒體溝通的過程以及進度！
這是我的責任和義務，絕對不是無的放矢就神隱的網路孬種。

政府機構有我的個資
加上我敘述的內容如此詳細
一定知道這篇文是誰發的🙂
大家拭目以待！
CDC我已不抱希望， 比較建議你直接發函問台北市政府的信箱，它們行政效率比較高，也比較會認真解決問題，雖然他們可能最近忙翻，但希望到時候能透過市政府知道哪個環節出錯的真相。（ 印象中你是在台北市吧？）
b240 原來你們是同一個人啊…
辛苦了
我只想問 現在疫苗給前線醫護施打都不太夠了
如果為了台灣經濟，有可能要把電子業移工納入優先施打的對象
而衝衝衝說8月應該會有1000萬劑上線，這還是包含了國產的
若是優先人數再加上移工

那我們台灣年輕人到底什麼時候能打疫苗？
B242 
是的。我在B108 有說明。
B23 的回應也說了我有先問過地方衛生局，他們說不知道

我把一些重要回覆整理在本文下面好了～
b244 來看看疫苗到貨率
http://i.imgur.com/IM7KPxfh.png
推原po！
不過我發現看完此篇貼文之後返回到熱門頁面 看到讚數是393，然後想說更新一下頁面，想看一下剛剛我看貼文的這段時間增加多少讚數，發現是386！！別收回啊！！
不好意思原po，想請問妳康復了嗎？
想想很可怕，現在最多每天公佈的有500多確診，如果cdc有心要蓋，那證明實際數字是多可怕。
B122, 真的，感覺他護航得很厲害。
B248 我已經康復並解除居家隔離囉！
但還是每天都有量體溫、血氧、血壓～
B247 有時候說網路顯示怪怪的😂我這邊看400了！
謝謝大家關注這件事！
也請大家出門一定不能鬆懈！
b246 之前吳斯懷將軍已經質詢過一次，若是國外疫苗供貨延誤我們有何處置？
看來上面怎麼玩，底下的人就怎麼玩 我次奧！

https://www.youtube.com/watch?v=8bsZHBE4JC0
b253 哈哈 我貼的圖就是從這一支高虹安質詢影片截圖的
你們貼質詢讓我想到，如果找在野黨立委投訴陳情有用嗎🤔🤔
辛苦妳了！真的好佩服妳的勇氣
支持！！
B255 在野黨真的很弱 媒體又都是綠共把持
看看TVBS有沒有可能爆?
B257 好，謝謝你的建議。
希望不要走到那一步…
如果真的跟媒體聯繫了我也會上來報告我跟媒體溝通的內容。
b0 找高虹安或蔣萬安試試吧？ 想選的應該有用
B240 妳這篇文我有看過
沒想到居然是同一個人
難怪妳會覺得一切都很不合理、行政效率差
當時我看完妳上篇文還跟家人分享
結果過幾天就看到新聞報導app改進
真的辛苦妳了
這些經歷讓人很難不質疑政府作為
B260 
謝謝，當時受到一些質疑讓我很幼稚的講出氣話，說要刪Dcard不講內幕了、說不上傳資料了。

但是我還是沒辦法……看著新聞報導那些亡者家屬、在家不明猝死、執意要讓國產疫苗上市……甚至，在總統府前封路不讓民眾按喇叭抗議。

我真的沒辦法不做點什麼事情。
請問
真的像柯P說的沒病床嗎 
還是跟中央說的一樣 病床數很夠？
B262 
這我不知道，我從頭到尾沒有住院過，也沒去過隔離所，都是居家隔離喔
b263 
剛剛看了別篇
醫療資源好像真的不太夠了...
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236195226
頂上去讓未來的我看看這篇文
這還沒上新聞嗎？
結果出來前，每天都來幫推
原Po加油！我也每天來幫推！
頂
爬完留言覺得原po脾氣好好
推推
幫忙推，真的和共產黨一樣
幫高調
B0 洽詢需要的案號應該是指申請補助的案號喔
這影片有說申請送出後會寄案件編號到你的信箱
https://www.youtube.com/watch?v=nVDghC0gbfs

如果你是填寫有問題~
網站右上角有各地受理窗口資訊
他幾乎都是公所在負責的~你應該去問他們~
謝謝原po 非常感謝
頂起來 上熱門
希望大家睜大眼睛好好看清楚了
推
幫推推
疾管署到今天還沒回覆？連敷衍都不敷衍一下？
幫高調
怎麼都沒有記者來寫一下新聞🤣
每日一推
推推推
大家好，剛剛分別打過「衛福部疾管署」跟「台北市衛生局」的電話了。

先打了「疾管署」的電話
接線小姐說案號的部分是由地方衛生局管轄，請我致電地方衛生局
我說我之前問過地方衛生局了，他們說查不到
於是接線小姐問了我的聯絡資料並請我等候
回來後問了我
「上次進線詢問案號之後都沒人再回電給您嗎？」
我說是的。
她說那她再幫我陳報一次，因為她是沒有權限查詢案號的，會再次陳報請相關人員回覆我。

這通電話就這樣結束了。

後來想想不然再問一次臺北市衛生局好了
於是我打了02-2720-8889
也就是google搜尋到的那支衛生局電話
接線先生聽完我的訴求後
問我「有沒有打給1922疾管署？」
我「有啊，我就是剛打完疾管署，他叫我來問你們，但我其實之前就問過萬華關懷中心了，他說不知道。」
（這裡解釋一下，萬華關懷中心就是萬華的衛生局）
他也懵了，於是「喔…沒關係，既然他叫你來問我們，那我這邊幫您陳報上去，再請相關人員回電給您。」

————————————

今天的進度就是這樣了😓😓
你就算冤枉人家也不要刪文啦

想看你丟臉
這是踢皮球嗎哈哈
B283 這篇跟前一篇一樣，我都絕對不會刪文，請放心。

前一篇：
請問社交距離app如何上傳確診者資料？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236093269?cid=F1ABE159-7A55-4C99-855C-4DBD6FA309BA
B283 你有事嗎
如果是你一開始就遭遇那些對待你會不會不爽
搞清楚來龍去脈很好啊 一點都不丟臉
躲在鍵盤後面嘲笑的嘴臉才丟臉🙄
推推
我這邊跟記者聯繫上了，同時也接到了疾管署的回電

他的說法是「我堅持要我的案號」😅😅
並說為了保護確診者隱私所以他們都不會給
我「我就是本人啊」
他「我知道你是本人啦，只是這個…」
我「那如果連確診者本人都不能知道自己的案號，那記者會公布的案號跟足跡如果有誤不是也無法受到監督嗎？」
他「這個這個…我想請教你為什麼要案號啊？」
我「我是確診者，我接受隔離、健保卡被註記，我要求的是公平公正公開……」
他（打斷我）「好好好，那我知道了」
我「那如果你沒權限的話麻煩幫我陳報你的長官好嗎？謝謝。」


大概就醬。🙂
一樣也有錄音檔～
B288 超傻眼啦，本人要自己的案號是什麼奇怪的事ㄇ？OAO 為啥大家都覺得會被拿去做壞事一樣
笑了
越看越像在拖時間拖到原po不想問為止
感覺不論哪個單位都好介意妳要案號這個舉動？所以這是連對本人都不能說的秘密🤔
B288 疾管署現在是怎樣
夜路走多怕遇到鬼嗎==
頂
笑死 現在在想辦法怎麼塞一個數字給你吧
原po記得收到編號的時候確認一下原本這個數字有沒有人或是可能原本是空號之類的
B93 一切預告再前
B288
希望妳能繼續堅持
不要姑息養奸 讓政府繼續欺騙
我真心相信現在的政府一定有問題
拜託妳了 加油
妳是我們的希望了
話說 我突然夢到一個情況：
會不會是大部分未知感染源的確診者都被蓋牌？？？
B290 的確就是這樣
因為我過了三天沒接到回覆
今天好不容易打進去
過不到半小時疾管署馬上就換了另一個人回電給我
還說「您堅持要您的案號」
我想說 what？？？
後來第二通馬上打來叫我用書面申請
我就問他書面格式在哪裡下載
他說我是第一個申請案號的人，所以沒有標準格式
請我寫一份申請書並附上本人的證明文件寄去疾管署
我說「所以列印我的身分證健保卡寄過去就可以證明我是本人了？」
他無言以對，還反問我不然要怎樣處理
我「我怎麼知道，從頭到尾都是你們說了算，我都是照你們規定走，你要的個資我也給了，你也說你知道我是本人。然後現在跟我說寄一份書面就能證明我是本人，我覺得蠻荒謬的。」
他「那不然就是請您親自跑一趟」
我「可以啊，要去哪裡」
他「指揮中心的話就是…疾管署」
我「那你的意思是說我帶著我的證明文件去疾管署櫃檯說，我要申請案號，就可以知道我的案號了嗎？」
他「這…因為您是第一個申請這個的人…我也不知道指揮中心那邊…還有就是您的用途」
我「我的用途就是我是確診者，我有權利知道我的案號，我要求公平公正公開」
他「好嘛那你就這樣去做申請」
我「所以這是你問你的長官，然後你的長官叫你這樣回覆我？」
他「對」
我「好的，那我知道了。我再考慮看看，謝謝你。」
B294 我真的覺得很有可能………
不好意思，想問妳在家如何知道自己康復的呢謝謝，在家有吃什麼藥來治療嗎？
B299 請原po繼續堅持！加油！
到底為什麼本人不能知道自己的案號... ...
支持原po!
大家趕快看 b299 有夠誇張的啦!
第一個申請案號的???
那 b274 說的補助 有多少人領過啊?
接著過了50分鐘我接到了台北市衛生局的回電
很乾脆的說
「您好，請問是X小姐嗎？您的案號是5172」
我又懵了
我「蛤？可是疾管署跟我說要我本人去申請耶」
他「哦…噢…好……」
我「所以這個案號到底是疾管署還是地方衛生局在管轄的？」
他「這……」
我「疾管署要我證明我是本人才能去申請」
他「喔…因為我其實不清楚疾管署的政策。那因為您有打電話問我們，我想說我這邊看到的是5172這樣。」
我「所以5172是確定的案號還是你只是看到一個數字？」
他「我們這邊看到的是叫案號沒錯」
我「因為你們兩邊給我的回覆落差蠻大的」
他「喔喔……」
我「疾管署的意思是這個案號是一個很高機密的東西，為了保護確診者的隱私。但是你卻很乾脆的告訴了我案號。所以我不曉得是……你們中間溝通上發生什麼事了？」
他「呃…我再跟疾管署確認一下，不好意思打擾您。」


所以現在到底是怎樣啊😂😂😂
只是一個案號他們也搞到這麼複雜，很難不讓人生疑，推原po
B301 有請他們安排電話問診，有吃他們送來的藥
B305 好扯 希望記者可以來抄這篇
然後明天記者會問一下
B305 
https://i.imgur.com/7FHXntf.jpg

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1890096774490065&id=470265436473213&sfnsn=mo

看看有沒有符合你的
原po你說你是5/19確診的
但20號的時候病例數都還沒破3000ㄋㄟ
https://i.imgur.com/aeOWxNY.jpg
還是你是被校正回歸ㄉ🥲
（可是你19日就確診了會到那麼晚才被回歸ㄇ
B309 謝謝你
我應該是裡面說的校正回歸的那匹😂
B310 其實很有可能因為那時候萬華才剛開始大爆發😂
只是說為什麼疾管署一問三不知，還要搞得神神秘秘的？

北市衛生局倒是答的很乾脆……
感覺兩邊關係很緊張
B304 這個是去年就有的隔離補償金
包含居家隔離、檢疫、國外回來隔離(非3級旅遊警示後出國)
原PO在 B52 貼的就是這個喔
所以他在申請上操作有問題 應該要先去問問該區公所負責的人員
而非去找衛生局或疾管署

而且他要的案號應該不是確診案號喔
不然沒確診的隔離者 那來的確診案號申請補助

網頁上有諮詢專線跟各縣市受理及諮詢窗口
祝原PO領到補助囉~
https://i.imgur.com/1u2Z1tm.jpg
B314 我要的是確診案號
而且現在政策是為了避免不必要接觸
請民眾優先使用線上申辦
如遇系統操作問題，請附上案號、個資到該信箱
B314 然後這個網頁就是區公所人員給我的喔
我跟他說網頁一直顯示錯誤
他說他那邊都正常
我這邊就是一直卡步驟不然就是卡網頁

網路都檢查過了
開別的網頁、看影片都沒問題
就只有申辦系統有問題
我當然會想寫信問啊🤔
疾管署跟北市衛生局 一個地方 一個中央
兩個說詞不一樣 
中央說不知道 要問長官 要自己書面聲請
地方反而調到資料就馬上答覆
真的有詐阿
B0 妳好像在5/25的裡面
B318 對，我是5/25的校正回歸
B305 姑且不要這麼陰謀論政府是不是蓋牌這個問題

但是由此可以確定的是……
中央辦事真的效率很差…
特別是去年中央老是做圖洗版
#有政府 #會做事 #請安心 #超前部署
現在看來都變成是一種諷刺
B320 有政府請安心
https://i.imgur.com/n4RvS2B.jpg
B321 
東西呢 幾號進來
請問確切高端疫苗售價>750元一劑
是751還是7510元
b322 政府說安心 輕症待家中 結果一堆人快樂缺氧
大家好！
因為我這邊有跟記者聯繫上了，請大家關注新聞就好！
TVBS 跟鏡週刊。

那麼這篇我就不再更新進度了，謝謝大家！
https://youtu.be/-Yqudu_jAyI
?t=3209

這是記者幫我問指揮中心的片段
大家可以參考看看羅一鈞的回答
和我上面的通聯紀錄逐字槁唷☺️
請找2021/06/11 14：53：30的部分
辛苦原po!
B325 我覺得說是為了維護確診者的隱私很合理，但這一點其實可以透過對詢問者確認個資以判定是否為本人來排除呀！確診者的詳細資訊包含電話住址應該都會建檔，核對一下不就好了，也就不會有那麼多繁雜的往來，造成彼此雙方的困擾。所以這部分應該是他們沒想到也沒規劃好SOP
B325 
追了很久
請問是影片中的幾分
B327 其實我們的個資都很容易取得，像詐騙集團掌握的資料都很確實。CDC可能要調整一下SOP！
B325 所以我可以這樣理解嗎
CDC給案號後才能讓衛生局知道？
B328 從影片中的時間14:53開始看。是影片中記者會時間哦！
B328在很後面了 倒數幾個問題了
B327 對，羅一鈞給的回覆其實很合理。但跟我上面的通聯逐字槁對不上，那個疾管署人員一直說他知道我是本人，甚至還要我親自跑疾管署一趟，我說這樣是否就能證明我是本人要申請，他也給不出個確定的答案。整通電話一直都說他知道我是本人，卻又一直逼問我要案號做什麼，既然都知道我是本人了，就沒有羅一鈞所答覆的那些隱私問題了，那這樣還在阻攔什麼？
甚至還說，要我寫份申請書，附上身分證、健保卡、申請用途等等，寄信到疾管署申請。

我的疑問是，既然在電話中確認過我所有個資了，還說知道我是本人，連這樣都「為了保護確診者隱私」而不能給予案號了。
為什麼寄份申請書就能確認我是本人了？
還反問我，不然要怎麼做？

疾管署的回電真的莫名其妙。
也有可能是基層人員搞不清楚狀況（但是他在電話中說過他請示他的長官了，我不知道他請示的是誰）
剛剛致電請問同一位人員
他請示的是哪位長官
他居然說不知道姓名也不知道職稱
只知道是長官


我「所以你寄信問了一個你不知道是誰、不知道職稱，只知道是長官的人？」
他「對。」
他「你不是只要案號嗎？你有必要這樣…這樣…」

到底在躲什麼🤔🤔🤔🤔
B335 你用他的角度想一下  
難道他接到民眾電話會說  我懷疑你是詐騙所以請你
寄申請書？
當然要用安撫的語氣說  對 我知道你是本人 但是我們程序上還是要書面資料 雙證件.....
有了案號之後還持續懷疑人家  真的有點太過
蓋牌什麼的也都是你腦補的結果
記者也是實事求是的幫你問案號為什麼不能給
放過可憐的基層吧  你在吵下去實在沒意思
最後就是那個接你電話的公務員被處分而已
亞洲的廢話很久了
人家追真相 你不喜歡自己滾蛋
B338 真相？先質疑你蓋牌  然後說明完之後
你也得到你想要的案號  又要找基層公務員麻煩？
所以意思是說你已經預設立場政府就他媽有問題
所以從上到下公務機關都有問題幫忙蓋牌的意思？
你要的真相就是什麼證據都沒有的臆測？
回你一句 不爽不要看阿 滾
B339 
你這才叫臆測
她追的是 為什麼會發生這樣的事情
你是智商多低聽不懂一直瞎掰
還有她問你了嗎 你被處分了嗎 乾你屁事 
一直吵一直吵 噁心
B340 標題這樣寫不叫臆測？
所以蓋牌了嗎？ 事情不是已經回應了嗎？
還要繼續猜測質疑？
她是你老媽嗎？
干你屁事 護航成功仔？不爽不要看
已截圖  聽說你說我智商很低
實在是瞎到不行, 不過我想衛福部不是要蓋牌, 純粹是官僚XD 之前家人出國, 要求要做篩檢, 打去問是哪個部門要&為什麼每家價錢都不同, 也是各種鬼打牆, 轉接來轉接去, 每一個都跩到不行, 特別是一個姓賴的, 搞到火都上來!
這就跟期末大家忙得要死
豬隊友還一直問一些白癡問題一樣
傻眼
我只能跟你們說
指揮中心的回答有漏洞

我在隔離期間每天都接一堆關心電話
如果我給了一堆詳細個資
還不能確認我是本人
那請問疾管署你們每天打電話關心的人是誰？怎麼確定是本人？

相信各位聰明人都看得出政府流程有問題
我會繼續努力追查下去
謝謝有持續關注的各位

https://yns.page.link/Tg9TF?soc_src=unv-sh&soc_trk=li
幫頂
B344 不知道豬隊友是誰欸
之前說疫苗超買 第一季第二季會來
爆發一開始說醫療能量夠 病房夠
這個客服電話錄音裡面還支支吾吾
疫苗到貨率 交出一個4%的成績單 有夠可笑
繼續嗆是人民鬆懈了啊
https://i.imgur.com/bkZ0cTh.jpg
覺得可以考慮引用原文再發一篇！
有更新內容不算洗版
台灣最強大學生
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697
太精彩了吧 現在才看到這篇文
呵呵我們有什麼資格笑中國，根本做一樣的事
原po你真的很了不起
從心底尊敬👍
－
不知道CDC有沒有一個確診案號查詢的「專頁」，
統一可以查看個案的簡介、疫調、足跡等等，
而不是東一張西一張的做單張圖片。
真的傻爆眼，要不是縣市長有po，
那圖片零零散散的我真的不知道要去哪找。

感覺CDC現在就是每天追著疫情跑，
到底超前部署在哪裡？
B352 可能在我之前沒人這麼重視案號
因為其實他該給你申請補助的公文都有給
一般人可能想說有拿到錢就好
但我覺得我被隔離了這麼久
怎麼會連案號都不知道（沒有主動告知）
也不知道案號管轄的單位
希望這篇文能讓大家注意到
自己的案號也是很重要的！
因為人民有知的權利
尤其是「本人」的「案號」
b2 b3 b4 b5 b6 b9 b10 b16 b18 b19 b20 b32 b35 b37 b38 b63 b72 b73 b74 b79 b81 b82 b84 b85 b88 b96 b97 b100 b105 b113 b115 b119 b122 b123 b125 b126 b128 b131 b133 b135 b137 b141 b144 b147 b155 b157 b159 b160 b161 b162 b164 b180 b185 b193 b196 b202 b210 b215 b219 b222 b223 b224 b226 b227 b228 b230 b231 b233 b234 b238 b242  b243 b244 b247 b248 b249 b256 b260 b265 b269 b270 b271 b272 b273 b275 b267 b277 b279 b280 b284 b287 b294 b297 b298 b303 b342 b346 

大家可以來關注原PO新發的文章 幫推一下
新聞也已經出了 但是關注度不高  PTT也沒人轉發
雖然也順利讓指揮中心出來回話 
但他們的回復真的很自相矛盾
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236233697
B354 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻太感謝你真的
B356 請問外勤會每天更新得到的消息嗎？看到很多1922回答都跟衛生所不一樣，是因為是支援的關係，不夠深入瞭解狀況嗎？還是依照衛生所建議比較妥當嗎？謝謝
B357 啊啊啊啊你看到了🤗
我個人認為不一定
（因此支援不一定是同一批人）

如果衛生所怎麼建議你
建議依照衛生所
B358 好的，謝謝你～
請問原op知道自己案號了嗎

上面有人說：「知道要幹嘛
既然左鄰右舍會說 會恐慌
那一開始就不要給你們知道案號就好」

我覺得這樣很不行啊
因為大部分大學生
出門還是會跟另一半說去了哪
或跟朋友出門
或者打卡
所以光是看案號去了哪跟哪
真的蠻容易可以看出是誰（認識的話）
所以我想說
知道案號沒什麼問題
如果他們沒告知妳的話那就真的扯
B361 我有拿到案號囉
是臺北市衛生局給我的
大家想知道自己的案號請致電地方衛生局查詢
這是他們的管轄範圍
而且絕對沒有指揮中心記者會說的「再三小心確認身份」這種事
衛生局人員只跟我對身分證字號就給我案號了
🙂我真的不知道該說什麼好
還好你爸主管也不錯 願意給他請假！
https://i.imgur.com/RSgeycA.png
自主健康管理就是個莫名其妙的東西
根據人自律程度的不同
效果上下限差異極大
自主就是個笑話…
等疫情過了出缺勤年終就會清算了…
看來我也不用問了
今天衛生所派人來說確診者有來過 （一個禮拜前）
然後看完監視器 就走了
也沒說要篩檢還是怎樣
那我繼續上班吧
我跟我男友同居
男友同事確診
但他也沒被匡列
想問大家這樣分房還來得及嗎（如果他之後是確診ㄉ話
當一個人蠢的恰到好處....
怎麽會是大學生先打== 不要那麼自私
🎣
無腦大學生應該不能打
讓他們死光台灣才有救

歡迎對號入座啊
小朋友無聊找事吵喔
謝謝瑋瘋
下面一位
檢舉
要相信黨，相信政府，只要遵守疾管家的注意事項，自主健管理是可以正常上班的，只是要每日在疾管家回報身體狀況跟體溫。不要恐慌，不要獵巫，同島一命，台灣加油。把資源留給真正需要的人，不要做無效報案。
阿災
陰性好像可以出門）？
https://youtu.be/GdXmeeANX44
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105035005.aspx
自主健康管理是可以上班的
https://www.shopback.com.tw/blog/covid-19-related-policy-2020
Q：自主健康管理14天可以上班嗎？

    需要自主健康管理14天可以上班嗎？自主健康管理的個案可照常進行上班、上學等一般活動。
    自主管理或生病期間請盡量於家中休養並避免外出，如需要外出應配戴外科口罩。
    自主健康管理者之家人亦可照常上學、上班。
    如果員工需自主健康管理、有出勤意願，但公司因為員工收到自主健康管理通知書，而要求其不出勤，則員工可不請假，企業必須於自主健康管理期間給付工資。
B5的影片跟B6的文字根本互相抵觸
不過我們公司是可以在家居家上班的
我覺得主管可能我們的命不重要
呵呵呵
本來是想舉報她，留言
可能只能相信政府/相信黨（誤
B7 沒有抵觸吧
一個是居家隔離一個是自主健康管理
自主健康管理可以出門
居家隔離會被定位跑出去會被罰錢
你先不要看疫情的新聞了 你的症狀可能都是焦慮造成的
我最近也這樣，後來我在睡前就放故事聽，然後就會睡著了
B3 你不要亂講好嗎 會讓別人很恐慌

原po可以觀察一下喉嚨有沒有紅腫 有可能是扁桃腺發炎 最近這天氣很容易感冒 如果還是很不舒服建議去小診所看醫生
我的狀況跟你一樣，也是喉嚨卡卡的，其他症狀都沒有，也沒有痰，而這幾天看疫情新聞就會莫名的很焦慮😥
我也是跟你差不多，後來去看醫生的時候，他有問我消化胸悶有沒有這類的問題，我都還好，他就叫我先吃藥配合飲食看看。不要吃太油太辣太甜的，後來我吃了真的有比較好一點，現在除了喝到甜的飲料會感覺有痰之外其他都還好，感覺有在慢慢恢復了
我去年也是
所以今年開始有這些症狀就不會這麼緊張
然後就莫名奇妙好了哈哈
有可能是自律神經失調
有痰的原因可能是鼻涕倒流
天氣變化大的時候比較容易發生
請問是去看診所嗎～
是看什麼診所呢 謝謝你
B6
B9 是的  我看耳鼻喉科  不過他剛開始也有問我有沒有流鼻涕鼻塞的問題 鼻涕倒流也會有那樣的症狀
B10 好的了解 謝謝你的回覆喔！
我我我也是！已經卡痰好多天了
沒有接觸史甚至一週只出門兩天大概20分鐘到超商取貨而已
但是有一點小狀況就會開始緊張
昨天血糖太低心悸頭暈的時候簡直沒嚇死
吞了顆糖果之後後來就好了
剛才又覺得有點過度換氣的症狀
然後一直覺得自己有點燙燙的
喘跟發燒不都是症狀之一嗎？
知道現在不該去佔快篩名額畢竟我幾乎都在家
但是我也很擔心萬一我真的因為摸到什麼商品包裝然後確診傳染給我家人怎麼辦😭😭😭
我已經盡量都躲在自己房間裡了
請問現在觀察自己健康狀況是首要任務對嗎🥺
我也是😭我不僅喉嚨痛+有痰 還耳朵痛、牙齒痛 我完全不敢出門
後來竟然開始胸痛胸悶，但是沒有發燒 
最後耳朵一直抽痛到忍不住只好全副武裝去耳鼻喉科看診（真的很怕影響到別人） 後來醫生也是說太焦慮 是自律神經失調 
吃藥後就剩喉嚨怪怪的而已 但是心裡還是很擔心...
我也有跟你一樣狀況, 之前體檢家醫師建議先去看耳鼻喉科
如果沒問題再去看腸胃科（有可能胃食道逆流）
都沒問題再去看神經科看是不是自律神經問題⋯⋯
我一直都還沒去看，因為疫情很怕去診所
好像只能多放鬆，網路有些教學可以減緩不適的感覺
加油💪
自律神經失調的話可以去看身心科
焦慮發作時腹式呼吸看看能不能轉移注意力到呼吸上
我自己是這樣 還算有用 
被疫情弄得真的太緊繃 高敏感人辛苦了拍拍
真的這系統真的很爛 但還好有
比沒有好多了 ～
第一天塞爆不是正常嗎，跟5/15那個周末大家塞爆全聯一樣啊 ...
晚個兩三天分流吧
如果有自然人憑證
🔍搜尋勞動部e化服務系統
選健保+戶號-就是原po上述會看到狀況
另外有一個選項是：自然人憑證
選自然人輸入身分證+自然人密碼+生日
（不用三分鐘）推薦給你試試看
B3 他是要申請衛福部的 好像只能等
如果沒有紓困連讓你靠北的機會也沒有🙂
為啥你們都有紓困啊
連紓困也要拖 這個政府 好棒！
所以你是需要還是不需要
我完全不知道自己有沒有資格條件
也可以選擇不領
不用等也不會覺得爛
為了查詢能不能申請紓困，開著網頁14個小時，最後終於進去，才知道自己不符合資格😊
原本剩一分鐘就到我
結果再更新一次直接消失
變成原來的畫面
還要等一個小時
好後悔沒截圖
當下的反應是真淦
後來就不等了
家裡也沒電腦……
排勞紓困
別說了 我3次都剩2分鐘 結果給我校正回歸 又開始重30分鐘等起
福利系統又要開始校正回歸
不是到7月嗎 也不用這麼急吧
真的很想抱怨
我前一晚10點提前開好網頁排隊等
一開始要我等四小時
我忍到2:00還顯示再等一小時
等到3:15才終於開始倒數
不過他的倒數很奇怪
還剩52分忽然變成56分又變成55分又變成56分又變成52分
變來變去
我怕睡著就錯過了
於是忍住不睡，滑手機等待時間到
電腦進入螢幕保護程式後，我晃動滑鼠解除
一解除才發現我不知道什麼時候連上了
連忙輸入資料後送出
結果！
被踢出。
回到等待頁跳出顯示要我等一天！
很過分耶！害人等到四點！
剩餘等待時間變來變去，讓人不能掌握確切時間，成功進入網頁也沒有音效通知，又不幫人做保留，讓人不知不覺就錯過！

今天的文字變來變去
再等一小時等了一天
期間有三次成功進入網頁
卻因為不知道什麼時候進去的，沒辦法保留，發現輪到自己時，就被踢出，要我繼續排隊等
好奇問一下 所以有勞保 但沒保公會
就除了貸款以外其他都沒辦法申請嗎？
8300億都夠每個人直接發兩萬了
結果連個網站都搞不好然後一堆人又跑去區公所群聚
然後熱門再說有就很好了
哭喔 那也是納稅人的錢好嗎
我也不知到底有沒有資格
沒勞保那些 也沒工會🥲
我剛填完資料了 送出上傳超級無敵久 現在回到首頁了 我也不知道有沒有成功😭😭😭😭
提問一下 啊大學是這個跟大專紓困擇一嗎
現在太多紓困我都搞不懂了
還不都是沒有急需的人跟風搶名額造成的
我進去了，不知道自己有沒有資格領，就關閉了🤦🏻‍♂️
阿網頁就有流量限制啊什麼都可以怪🙄
明明就到七月 好像今天沒申請到就活不下去一樣
B26 有很多攤商是真的快活不下去了
有些店家店租還是在繳
你還活得下去的話恭喜你
但麻煩你不要高高在上說這種話
B27 那你快去排隊吧
B28 我沒有要領 但你可以多一點同理心
有自然人憑證的不用等唷
欸不是 妳不懂網路也不要出來丟人現眼啊
B28 無腦發言快下去
真的爛！
只是...要擠爆一個網站應該不難..光是搶車票就爆了，就沒看到有人出來狂發文指責這點，大家好像習以為常。同理這紓困網頁怎麼可能不被塞爆，我講的比較白話，來看看專業一點的東西。

https://vocus.cc/article/5a420faceceaedd6be9197c3
還好意思講
不是有唐鳳嗎?
B5 謝主隆恩 吾皇萬歲萬歲萬萬歲
喔 既然都知道會塞爆 也不超前部署
就像明知道沒足量疫苗會出事 
但也不買
B5 這說法很民進黨
B2 塞爆就算了 他的預計時間還會亂跳
重點上次被罵的要死 這次勞工一樣拿不到
B18 對
真的是什麼都可以靠北一下
政府爛歸爛，這種小事就不能等一下欸，
很多商家撐不下去，那你們還去擠什麼擠
你可以不要申請 廢文
台灣鯛兼嬯無誤 什麼都要領什麼都要靠杯
B26 低能發言 妳行妳發錢啊 沒同理心就乖乖閉嘴
你可以不要領就不用排隊了呦
我以為你要嗆補助對象 結果是網頁 真的智障
有比健行科大爛嗎？
不爽不要領啊
多缺錢？？？
健行科大學費太貴嘛
你還有得申請想想沒辦法申請的可憐人吧
嘴上說爛身體很誠實啊☺️
大家搶著領錢不爆才有鬼
嫌爛就沒別等
B5 我是覺得啦疫苗故意不進在發紓困不知道什麼意思
你以為大家真的缺紓困金哦？
趕快讓人回歸正常生活比較實際吧
至少你還能紓困啊
我連申請資格都沒有
建議用火狐瀏覽器，輸入完資料送出直接完成上傳，顯示案件編號，不到一分鐘就上傳完了。
沒事我給他掛著12個小時，就成功了
B56 真假？火狐有這神效？
B58
因為等太久，後來用火狐，全程不到五分鐘
https://i.imgur.com/vAEHIqk.jpg
B59 整串下來你講的最實在
B60 
記得用這個網址會更快一點。
https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?csrf=12c6
妳最爛：）
B23 大學紓困的不是也條件一堆⋯🙄
這很正常吧。他要一個月發完不是一天發完

所以我覺得知識很重要
沒有知識就會產生這種文章
有夠爛 去年還有參加獎2000
今年直接吃屎
區公所拿申請書，資料填一填，浮貼存摺影本，拿去郵局寄，一個小時內完成
真的超麻煩
系統當初就不是設定來領補助的，政府機關一天進入8萬人不當才怪！
沒常識發文比當網軍還可怕欸，發文之前用腦可以嗎看了可悲
說這樣系統就在爛的人
肯定沒玩過wootalk
B5 笑死講的好像我們這些上班族有紓困一樣，我們根本不希望發紓困
B69 ㄩㄇ
是媒體太早放消息喔
上禮拜是針對去年已申請過紓困的
先審案跟發錢的卷
這禮拜才是針對新的人申請
然後不能到公所申請
避免群聚 
只能電話詢問
By公所電話被打爆
我用自然人憑證 秒辦好

快去辦一張自然人憑證啦

記得還要買一台讀卡機
B3 但是我用自然人憑證還是卡在那裡
要搭配讀卡機一起使用B74
上雲端很難嗎
不爽不要領啊 一邊嘴一邊拿錢 不要在那邊靠北啦
急什麼
可憐是多窮
就給你一段時間了
時間內申請就好有什麼好搶
要餓死了膩
B41 等當然可以等啊 先把排隊系統寫好吧10分鐘內等待時間1分鐘兩小時都重複跳過 是把人民當白痴耍嗎
B78 笑死你不是側翼就是沒的領的吧 花稅金大灑幣我還不能領回我的份哦
比學校選課系統還爛。
沒疫情的話你連領的毛都沒有
哦還有我不是側翼也不是不能領 打算月中再去領而已🤗
B82
B84 你就是側翼哦😌跟去年說批評振興卷就等於不能領的側翼一樣哦😌
B75 有 我都有搭配
就是登入登不進去
還是您有什麼更好的方法 ？
只有抱怨的作用嗎😞😞😞
B61 請問有勞動部的嗎ಠ_ಠ
B59 請問一下申請成功會收到信嗎 因為送出之後跳掉了 不知道成功了沒 也查不到編號謝謝
反正都會領到現在抱怨有啥用？
我是覺得真的沒領到在靠北就好了啦B85
B88 
勞動部好像沒分流，所以只能乖乖排隊，拍謝～
B89
有喔，大約一小時內收到，系統傳了三封....會附上案件編號
紓困問題歡迎打1922專線詢問
又來了標準垃圾發言，“不爽不要領“。
做人不要這麼可悲好嗎？
B89 
提供給你參考
https://i.imgur.com/uCOhMN5.jpg
B94 
好喔謝謝你：）
B59 
謝謝你的網址
我申請成功了！
把他頂上去，最有效的留言就是他了🤣🤣🤣
全面普發1.5萬補助金，不就省事有效率許多嗎！
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=2001640
https://i.imgur.com/7vZSxGG.jpg
https://i.imgur.com/l8daQDr.jpg
連王世堅也支持
B96 火狐有單純的網站嗎？
還是有下載
不爽不要領啊 妳不領就不會進去這網頁 就不會不爽啦 有錢領還不惦惦呷三碗公 在那邊要吃又要酸 🙄🙄
B93 本來就是不爽不要領 都說了這段時間內可以領是在急什麼 時間結束了？ 沒這些錢你就會餓死嗎？ 真的可笑
不知道要等多久，為什麼不能直接先填資料用身分證當編號，讓他慢慢處理呢？（現在去公家場所辦理會收嗎？
https://i.imgur.com/MTgH7yH.jpg
昨天晚上凌晨等到睡著醒來，發現有驗證碼，然後填完就回到等待網頁了...
不要跟我說唐鳳又要出來神救援
如果都這樣 為什麼不當初就讓唐鳳接手🙂
B2 全聯現在也還是每天都塞車ㄛ
早班+晚班每天都看得到被掃空的貨架🤣
哈哈哈哈哈哈哈健行素質
就是讓你看到到領不到 傻傻的
很多真的有需要的人也沒辦法適用這個紓困，非常好奇最後實際領到的人到底有多少
B6 多半是家中有事業
等到半夜三點終於進去後 發現圖片根本傳不上去 一直說載入中 然後就沒結果了
https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?fbclid=IwAR2ipi1xgPEzNH77pNc69DIsTiNwgbd-Cn5x7s-9CzITzcFWnYxmsbArRwo
其他主機比較快點進去就可以申請了
「這是衛福部的」
🚫照片不要橫拍不要截切🚫
建議開Chrome 申請 申請前要先清除歷史紀錄比較不會卡
上傳超過5分鐘就重新整理再填一次
我是上傳一次送出超過5分鐘重新整理要再填一次的時候就收到信件說收到申請了
B111 請問衛生福利部跟勞動部紓困是同個東西嗎？
B112 不同，勞動部是有工會保勞保才可以申請的
衛福部是沒有任何勞保申請的
B112 不一樣
想請問是不是用郵寄就可以不用等線上申請了🙏🏻？
所以想問一下各位如果沒加入工會，一般勞保這樣可以申請嗎？如果不行就不想在那裡等了🙏🙏🙏
B99 
我是用手機點進去B61的網站就成功了
B116 你沒保職業工會肯定沒有 問問你打工的地方吧有沒有其他方案
很窮ㄇ
B111 我想問B61的網站是真的嗎
我怎麼ㄧ用就成功送出了
昨天可是跑整天都卡在確認回首頁...
可是我現在信箱還沒收到信件
B121 是真的啊系統好像有分很多主機有些很快就可以進去有些就很慢
比起等這麼久就大概上網查
發現一般兼職沒有資格領
迅速結束這回合哈哈哈
4%？
給你錢就該偷笑
B122 好噢謝謝你
可是我還沒收到信😓

講完就收到了
謝謝你們
不然停著掛一天都卡住😭
你可以不要領啊
昨天登入進去了 
我好不容易都填好送出...上傳資料....
結果就網頁當掉....我的心也當掉😱😱😱😱🌚
全部重來，在排隊ಥ‿ಥ
B121 要等幾分鐘 我大概十分鐘後才收到信
急缺這個錢的現在都想辦法去賺錢籌錢了，誰還有時間在網站慢慢等啊？
B61  google查的排兩天  這個網址一下就順利進去了 謝謝！！

另外想問  假設審核通過
會在一個月後就撥款 還是當下就撥款了
怎樣做都要罵⋯
這叫爛？
明志的還要先勞服20小時才能領
領的還是學餐費補助
笑死
非洲世界
B7 ㄏㄏ
四月初退伍的役男就是慘，只能以衛福部每戶申請一個...
阿就大家都跟你一樣急著填啊
晚個幾天應該就沒問題了
要不要先去其他沒紓困的國家
再來打臉？
我想問先辦會先領嗎還是統一發
B120 真D窮
你可以不要領啊~政府都發錢了，不說聲謝謝還po文公審
會塞不是很正常嗎 一個伺服器設計當然是平常流量再加上一些冗余 怎麼可能直接做到可以讓所有人都能進去
這也要靠背
有總比沒有好。分流都不知道，大學白讀了。
收不到信🥲
可是一直重填都說已經申請了哭哭
人家要救濟妳，還能嫌？
現在的價值觀是不是都顛倒了？
正面一點吧～
笑死靠北紓困很爛妳還不是很誠實的去查了
跟三倍券開始發放一樣第一天大家都想領到
這樣領到的金額是會比較多嗎？
愛領又愛嫌
紓困條件看108年度收入的也是很中風，
根本救不到目前多數受災產業......
要申請就閉嘴等 不要在那邊嘰嘰歪歪一大堆
你覺得爛就不要申請
不要只會抱怨 莫名其妙！
https://i.imgur.com/847R4wK.jpg
https://i.imgur.com/dLVp9KT.jpg
這是第一天的早上
哭啊
塞爆 正常的啊 不然不要領 靠腰三小
B144 我也是🥲🥲
可憐啊 難怪讀健行
內文空泛
有的領就不錯了 不要愛拿又愛叫
趕投胎?都要在第一天辦?
還是欠幾百萬要趕快拿錢?
什麼都不行
嘴最行，搶錢最行
給你錢就不錯了啦不要在那靠北
那你就不要紓困
留給需要的人好嗎
哪個國家沒有紓困
好奇問一下
布吉納法索？辛巴威？
為什麼那麼喜歡用阿Q精神
怎麼一堆人一邊拷貝一邊上網申請
我已經等了兩天還是進不去
要靠北就不要拿啊
阿不是排的很開心
使用自然人憑證，秒登入
不好意思 請問一下 我昨天有申請過 但不知道有沒有成功 所以今天再申請一次 就出現這個畫面 
https://i.imgur.com/R4Bub3q.jpg
但是我也沒有收到E-mail 通知 
請問這個是發生什麼事情了
謝謝大家
1450謝主隆恩，小弟我沒有領到
B165 去看信箱有沒有收到案件編號 用編號查
沒有打客服看看吧
想請問一下大家 假如我今天是一位學生 申請沒有通過的話 能讓戶口本另外一位重新去申請一次嗎？謝謝大家🙏
我也沒領到

但用前面幾樓在那邊靠北靠母
說有領到就很好了 別再那邊唧唧歪歪的說法
那些領到的記得要跪下來感謝黨的恩賜
領到還敢批評黨啊 還不謝主隆恩
B167  我跟 B165 一樣狀況 也沒收到耶😭
B167 剛剛去看過了 也沒有
其實我不太想要錢，如果可以的話把錢拿去買疫苗我會更感謝。
B165 我也是跟你的情況一樣
到現在還沒收到信件
但去系統用案件編號查詢
是有顯示送件成功的QQ
B173 但是我連我的案件編號是多少 也不知道
我剛剛送出件了
但還沒收到電子郵件…
B5 那我是不是要跪著謝謝蔡英文的施捨。
學蔡英文跪舔美國參議員，拜託送一點疫苗。
B172 現在有疫苗我也不太敢打
誰知道副作用有多大
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236204306
我放一個下午也沒有沒進去
前幾樓是殺小，政府紓困的錢都是人民的血汗錢，好像我們是濺民一樣要下跪謝謝黨謝謝政府
你們還有紓困，我們累的比狗還狗都沒有，該知足了。
有錢給妳領還在那邊靠腰
有得領就感恩好嗎
我爸媽也有繳稅也沒得領啊==
就你最優秀！有錢也要酸 沒錢也要酸
B174 我第一次也是不知道自己案件編號多少等了超久也不知道有沒有成功
後來等了10小時申請第二次才出現案件編號
20分鐘後收到mail
我很好奇樓上這些抱怨紓困的人，是真的需要還是想要？這些紓困金麻煩留給真正需要的人，如果目前生活沒影響到過不了就別申請！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236204799
B185 什麼叫需要的人？這預算金額早已分配好，就算有資格但不領其他不能領的還是不能領，請你搞清楚再出來勸世。
這政府怎樣都不採購疫苗，基本的健康保障不給就算了，不過是領個微薄的補助還要聽你們這類人說三道四，請有你這種想法的人別盲目的去道德綁架人
B174 我跟你一樣 
郵件還沒收到 也沒有看到案件編號
但再按一次網站是顯示已申請🥲
客服今天都打不進去
如果要你出去交表更慘
那些乳臭未乾沒繳過稅的屁孩學生還搞不清楚紓困的那些錢是納稅人繳的錢？
講得政府施捨我們還得要謝主隆恩似的，搞不清楚狀就別急著出來秀下限
B187 「什麼叫有需要的人」我回應已經有解釋過了，再來針對你說的，你的假設是預算金沒被有需要的人領完，那我認為這筆剩下的預算能留給下次紓困金做使用，但這是假設沒領完，當真正需要紓困的人沒領到就被其他不需要的人領走了，這樣當初編紓困金的意義在哪裡？
我昨天可是排了15個小時才輪到我呢 就慢慢等阿
媽的你躺在家就給妳錢 要你排隊等一下就上來叫是怎樣
所以我們大學生能不能申請啊租屋紓困啊
被搞的有點霧煞煞 一下聽說要低收 一下不用
搶演唱會的票塞車都不會哭哭
納稅人的錢拿來紓困拿不到就……
一堆口嫌體正直 哈哈哈
B165 我也發生這樣的情況😭😭請問你收到簡訊了嗎謝謝🙏
B61 真的耶 好神奇 三分鐘申請完了
想問電腦等，但因為長時間螢幕會黑掉，黑掉還能算排隊嗎？還是啟動變成重排
B197 信箱跟簡訊都沒有 今天也有打電話去客服問 但是打不進去
好謝謝😩😩
B200
放心  多數賤民真的領不到
B84 什麼破腦言論笑死
我自己賺的都比紓困還要多
要不是疫情停工誰需要紓困
講話動點破腦好嗎
哦我賺的也比紓困多啊 你那麼屌不要領啊
幫你QQB203
我用讀卡機完全沒有等時間欸⋯⋯⋯
紓困？不就是某些原因造成需要紓困嗎？還感激？紓困發的不甘不願，限制東限制西，我到現在沒領到半毛紓困，我要不要感激？
政府宣布要撥出預算紓困時
你：為什麼這些錢不拿去買疫苗！！

紓困開辦時
還是你：錢好香啊～
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/world/breakingnews/3091820
難怪被叫綠共，只是換個崇拜對象而已。
「聽黨話、跟黨走，形成強大正能量。」
大家不要罵了，我們政府特別好，謝謝黨❤️
B204 又是一個不爽不要領的哈哈
政策爛又嘴不得
我資格就是符合 我就是要領 我就是要繼續嘴 反正我又不急 你能奈我何？

而且疫情讓你的收入變少了你怎麼還這麼感激疫情啊 你是受嗎？
其實我覺得～如果大家都打疫苗就會開始鬆懈防疫，而且打疫苗本來就不是100%預防。

但有些產業停工還是難免的，所以我覺得發紓困是頗合理的⋯⋯

每天看鄉民們罵來罵去都覺得很無言，如果大家都乖乖的根本不會失控，還是把自己管好比較重要吧😉

認真的問，第一天進去申請領紓困是會領比較多還是比較早拿到嗎🙂？
沒有的話是在靠北什麼？？？
說真的 說不爽不要領的人真的很好笑
到底哪來的謬論啊 讀到大學了講話跟小學生一樣 
這就好像你去餐廳消費 服務生故意在那邊慢慢拖時間
你叫他快一點 他直接叫你不爽不要吃 一樣腦殘


各位還沒社會的大學生就繼續在這邊高潮吧 
我是不懂沒疫苗 沒紓困 什麼都沒有的人為什麼還願意這麼卑微的替政府護航
B197 請問你有收到簡訊嗎？我也看不到案件編號嗚嗚🥺
還沒….可能明天再試試B212
不爽不要領? 可憐哪~~
這個是我們的錢嗎?領不是應該嗎?
還問身体誠不誠實
3+11搞的民不聊生
還好意思等一下
紓困是第一次辦嗎
還好意思等一下領會死…
沒辦法就下台 如是而矣
那你最好不要申請 不要用 只會批評🙂
因為疫情嚴重才會有紓困金產生；有得拿就不錯了⋯⋯別嫌了！
真覺得很爛？有志氣點！可以不爽領～
申請時間那麼長
全部擠在第一天進網站當然當阿
更何況到底有多少人是“真的”急著用紓困金？
那就是你能力不足啊孩子 
你只會抱怨還會幹嘛？繼續抱怨？
真的很可憐 乖乖領紓困閉上你的嘴B209
想請問各位有沒有人也卡在這裡…
我已經輸入完所有資料了( ･᷄ὢ･᷅ )
（幫家人申請的）
https://i.imgur.com/PEkVuks.jpg
今天下午2點進網頁排隊
到晚上快8點才終於進去
輸入完一些資料後20:44就一直呈現這個畫面
有沒有人知道要等多久呢？
怕晚上睡覺沒有連網路會不會有影響
但下午我3點上完課合上電腦晚上7點才開然後連網路
這樣我晚上也是一樣用法的話 應該沒差吧..？
這裡也太多人可以領了吧
我只有繳稅的份
B211 如果要以餐廳舉例
我覺得比較像是去餐廳消費 優惠檔期一個月 結果大家都擠在活動開始的第一天
餐廳爆滿 內場忙不過來 外場跟客人說現在沒位子都要等喔的感覺欸
要是我也想說現在就是那麼忙啊🙄
要就等 沒辦法等就去別家或之後再來
B9 有加入工會就有 沒有就0
你是窮人就閉嘴吧
歷史上第一次啦，不用特別加「最」，不然你去站在前線ㄚ？ 這麼會說～ 妳一定最厲害
等一下會死是不是 ？
B5 
呵，要不是3+11也不會讓大家可憐到要領紓困
此外，很多國家都有紓困，重點在做得好不好而不是有沒有，比爛仔= =
B222 
沒工會有擴大紓困可以領
但有排富，家庭成員戶頭平均15萬以上好像就不能領
自己去看一下網站吧～～～
怎麼不直接發錢比較快
政府沒有真心要給錢啦
B5 我可是按時繳勞健保的人，只是沒透過工會罷了，我也領不到，我就是準備國家考試，哪裡都沒去，結果疫情爆發直接延三個月，我賤我活該要全職當考生，政府搞一堆限制，完全沒想過還有其他真正需要的人！延了三個月不是三天欸！等到放榜都半年又過了！
我等了兩天哈哈哈
B5 你繳稅了嗎 嘴砲 還不是拿我的錢來補你們 哈 付錢的人都不能多說兩句？
我進去之後資料上傳一整個晚上，我12個小時睡醒後還是還沒好呢^^
B22 我用手機都會卡在最後上傳照片的地方
它叫我點繼續回首頁
但點了沒反應

後來用電腦才成功跳出申請完成的頁面
B235 我等了10小時填第二次才完成
B63 真的今天再用的時候超麻煩！
B219 我跟妳一樣！
然後我很白癡的按了F5重整
於是就跑回排隊的畫面了(;´༎ຶД༎ຶ`)
B236 我昨天掛整天都沒掛到
今天看到申請成功差點哭出乃😭
別出來大增高科大的臉B28
B19 這種發法更蠢
紓困4.0搞這麼複雜，是想人民心思放在怎麼取得紓困嗎？
8300億/2300萬，每人至少還可以領三萬多，再用稅率排富，大部分的人領快四萬沒問題吧？
B5 紓困不是政府的責任嗎==
B5 醒醒吧你以為只有紓困可以靠北？😊
B61 讚耶！
B5 好中肯哈哈哈期限那麼長 
會給錢就會給 希望大家都點耐心和包容心還有愛心^_^
不是有唐鳳嗎?
快叫光頭昌去請唐鳳出來…
B5 邏輯有問題
史上最爛？
那請樓主提出史上最好的例子吧～
不曉得樓主活多久了((好奇
B181 怎麼了 醫護不用自己出來裝可憐啦
紓困是一塊布
用於掩蓋政策錯誤、疫苗真相、防疫破口
B251 真的
不像中國直接滅口來的直接
與其說爛紓困，不如說爛紓困系統
這個的確是可以靠北沒錯
不靠北政府不會好
至於紓困方案的部分，還要再觀察一段時間
B197 我剛剛申請的時候也是這樣 請問你有收到簡訊那些了嗎
我絕對不想說大學生紓困需要一堆資料，紓困辦完了也順便群聚完了
這篇風向帶的失敗
可憐哪
B221 你這個說法我也接受
你是針對那些等不得的人做比喻
我是針對那些批評不起的人做比喻

我自己是也不喜歡那些一直急著要領的人
但說不爽不要領這種屁話真的很無腦
排一天然後這樣
又要重排

^^？？？
https://i.imgur.com/IwRNz9s.jpg
媽的  你們都還有紓困

乖乖繳稅的都沒有
B197 B254
我也是一樣的事情，打去客服問他叫我等一個禮拜左右看看（說是可能系統作業太多人使用）叫我也不要一直排隊重填資料⋯
好謝謝…..B260
推薦大家用郵寄的方式喔～
B10 就想不要期待國民黨民進黨會好
因為不要期待就不會覺得爛
不要領最快 在那邊嫌
沒在繳所得稅照領 爽死
B264 沒有檢討怎麼會有進步
看個電影不好看就說不要看就好不要嫌
吃飯吃到蟑螂就說不要吃就好不要嫌
國家政策出問題就不要領不要檢討不要嫌
是不是這個意思呀？
是不是只要有勞保沒工會 什麼紓困都申請不了阿 還是有我遺漏可以申請的方式嗎？
我比較好奇有啥網站能塞這麼多人
B59 想請問如果有得到申請編號了，信箱也會同步收到申請成功的通知嗎？
因為我的信箱都還沒收到🥺
ㄏㄏ我電腦掛了3天還沒排到
一般勞工表示...........

看你們吵到血流成河
反正我們一毛沒有
B269 
你去網站查詢 今天有新增一個可以用戶口名簿戶號查詢的方法，不見得一定要有編號就可以查，你也可以看見案件收件狀態是否已收件。
https://i.imgur.com/hjoKNth.jpg
B272 想請問這頁面哪裡找
我都找不到😭
B272 超級感謝你提供網址 又熱心回覆，謝謝你🙏🙏🙏👏👏👏
台灣紓困多少錢啊
加拿大一個月2000
光補助就比一堆人薪水還高
B5 把守好邊境  就不用搞到要紓困🙂
B5 感謝黨，感謝黨國，感謝死綠共
也謝謝妳讓我體驗到如何跪舔黨國
有人成功排到了嗎？
B274 為什麼我照著打了但都不是那個頁面😭
我查詢過沒資料 但申請又說申請過了🤷‍♀️🤷‍♀️
B5 如果有疫苗連紓困都不需要 你也沒機會在這吃嘴
B280 你去參考B61 的網址 
我就是用那個點進去直接申請的哦
https://i.imgur.com/Bk4e4ac.jpg
耶 完成了完成了 謝謝 @B61！！
想知道有沒有可以直接輸入資料就可以知道自己符不符合資格（因為我有點看不太懂...
花個一點時間領1-3萬不划算嗎ㄏ
平常要花錢搶的限量品，伺服器都會爆炸了，免費給你錢的能不爆嗎？更何況這個名額比限量品多幾十倍幾百倍，伺服器也不可能比較好
請問申請這個之後還能申請學校的補助嗎？
第一天就排到了 第二天領到錢 說排不到的人 是不是都沒有掛著頁面 😅
要申請紓困可以先搞清楚要申請哪個部會的嗎
一群明明要申請衛福部的疫情紓困
竟然去查勞動部的網站說自己不符合紓困？？？
簡單區分 紓困是給有工作的 沒工作者申請請自重
衛福部 沒有社會保險 
勞動部 職業工會
明明申請時間很長
幹嘛一定要搶第一時間辦理
然後明明知道政府系統很爛 可能問題
硬要等又要罵 這什麼心態？
看見留言 新聞 真的會很憤怒
B273 
1.進入https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?csrf=12c6
2.
https://i.imgur.com/ZVFpqqA.jpg
3.
https://i.imgur.com/e2F3djp.jpg
B281 
可能系統還沒進去 隔天再查詢看看
B284 不會喔，恭喜你。
請問衛福部的紓困
發放灰通知嗎
B291 謝謝你🙏
覺得爛就不要領
少在那邊得了便宜又賣乖
B61 網址死掉了qq
B291 網址點了沒反應
B297 
B298 
https://swis.mohw.gov.tw/eip/apply_step.jsp?csrf=12c6
你在講什麼啊，大多數COVID疫苗是去年年底到今年年初才拿到美國FDA或是歐洲EMA的緊急授權好嗎，就算從一線疫苗廠的phase 2/3起算，要在試驗結果未知的時候就賭注下訂單，也是去年第三季以後的事情，哪裡來的一年半準備疫苗？
去蔡總統臉書看剛剛直播，已經說明的很清楚了
B1 我的意思是，有一年半的時間把能做該做的防疫工作做好。尤其是疫苗的採買數量和進度。知道疫苗不夠，知道國產疫苗還沒有辦法量產，在沒有要求機師空姐們接種疫苗才能 縮短隔離期間的前提下，為什麼敢開放 3+11？尤其，機師空姐飛來飛去的，染疫風險本來就比待在台灣沒出國的人高很多
嗨我是確診者 
我現在也是遇到這樣的情形
就算我17天結束之後沒篩檢 公司也不敢讓我回去上班吧⋯

但是就算再次篩檢 陽性機率很高 就如衛生局所說的 又要被隔離⋯

我家包含我三個已經這樣了 我還能遠端上班 但我媽媽不行 就沒有收入來源⋯
你為什麼寧願花一大把時間打這篇文章 卻不願意動動你的手指查資料呢?
我想查一下這方面的知識不是太難吧?
不是一副「我不知道 我寧願跟三姑六婆在那講八卦也懶得查資料 但你們一定是錯的」的態度在那出張嘴
算我拜託你 去查查什麼叫陽性 什麼時期具傳染力 拜託你了.....................

樓上樓下的公司就是典型跟原PO一樣心態
我不知道 我也不想了解
反正篩出病毒屍體活該上不了班
一樣的狀況，反正主管一定要看到陰性才能讓我回去上班
說真的自己也會怕傳染給別人，但是打給衛生局或1922得到的訊息都是這樣
住院十天+居家隔離7天+自我健康管理7天之後即可回家不用再度篩檢
主要是疾病到後來慢慢痊癒之後
病毒量減少，傳染力下降
但此時篩檢還是會呈陽性
當然，覺得還是要採檢看CT值才能放人
但現在醫檢能量不足😭
政府好像也沒什麼解決方法
只好按照統計數據下政策，冒這個風險
B2 台灣一堆這種人啊
b0每個人都有可能是確診者
所以才要做好防疫 保持社交距離
我以為發病期滿十天幾乎不具傳染力是常識  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236191489?cid=586E5ABF-16F8-4E7A-8B55-8C6C020C5921

稍早看到的 給你參考
印象中 張教授跟羅副都有說 在發病後10天 通常病毒就不具傳染力 但不能排除有任何例外的產生 所以要在居隔7天的樣子；採檢陰性就是當下有可能病毒量不多 還沒發病所以沒檢出來 因此才要用潛伏期的方式隔離14天 再自主管理7天吧 大概是這樣
發文前能做點功課嗎？目前大部分國家都不會對確診康復者馬上做篩檢，因為測出來就是陽性，大約要等6週左右才會轉陰，不過隔離完出門是沒有傳染力了，你如果真的非常擔心，就再隔離6週然後再出門：）
要不要建議中央
確診者就處死
這樣就不會有傳染的可能性了
畢竟我們也不能確定篩檢的正確性
搞不好篩檢有誤呢
？？？上網查一下資料好嗎 你很丟臉
統計又不是沒有個別例外，事實就是沒驗CT就是不確定傳染力，CT值才是最保險的不是嗎？為什麼不驗CT值後再放人...
是想被檢舉散佈虛假消息？
B13 因為檢驗能量不夠
政府真的該檢討
B10 每個人都再隔離六週感覺臺灣經濟會崩😆
雖然說應該要測個CT值
但看來檢驗能量實在不夠🧐
不過某些一直跳針為什麼不隔離到陰性為止的發言，實在看得蠻頭痛的🤣
對於您的文章只能用無語來形容了
B1 你們確診有做什麼治療嗎？
B17 
嗨 我是無症狀 所以沒有做什麼治療 我身上只有當初去快篩時拿的退燒&止咳

我媽媽跟我姐有輕症（發燒頭痛咳嗽等等）也都是拿藥吃而已
B18 藥都是普通止咳退燒而已嗎⋯
所以你家人也是期滿 沒事了就出來了？
B19 
我不確定因為我當時說喉嚨有點癢癢（應該是心理作用），但好像都是看你有什麼症狀給你什麼藥，這邊隔離旅館的護理站應該也是這樣做。

家人的部分沒錯 目前我們問到的就是10+7
B20 瞭解 謝謝你哦
B9 Correct! 💛
這篇大家都好兇哦
原po既然知道的話可以刪文了啦🤣
覺得隔離通知的空窗期比較可怕
不知道現在有沒有調整
其他人都好心把資料貼出來了，原po還不刪文嗎？
不會覺得丟臉？
為什麼動不動就叫別人刪文
也許有人也有相同的疑問 看到這篇的留言剛好衛教啊
不懂犯錯有啥好丟臉 各位是永遠不失敗永遠考試100分嗎
為什麼要刪文，不覺得這篇文哪裡有問題
丟臉什麼？覺得丟臉的是什麼心態？
我就是沒看過原文，看到這篇才知道的==
不覺得一定要刪文 留著也可以讓真的有疑惑的人獲得解答 沒什麼好丟臉的
B26 那他可以更新啊？
連更新都沒有 被打臉後直接神隱
有什麼疑問不是上網查資料而是直接上網誤導其他人？
是不知道很多人只看內文不看留言的嗎
看完真的蠻無言的ㄟ 
這種人跟老人誤信流言沒什麼兩樣。
一堆人平常笑記者說「小時不讀書，長大當記者」
卻不會看看自己
ㄎㄎ
B30 那我有時候看新聞還只看標題耶，標題寫什麼我就照單全收嗎？媒體識讀是素養，是閱讀者要做的。
難道上課問問題，老師解釋清楚後，問問題的同學還要再向全班複誦一遍嗎？原PO有空就更新，沒空也不是她的義務吧！在課堂上神遊的同學，是她的責任喔？
我也很無言，對網路這個社會。
B8 我真的不知道耶，謝謝你的提供
B11 標靶治療最快最有效，既不耗醫療資源，又能杜絕確診者到處趴趴走👍
其實十天後真的沒有多大可能傳染

我沒有症狀 因為要回國檢驗陽性
檢測前三天都有跟朋友及親密友人接觸
隔離十天後便解隔離
檢驗陽性後的14.15天各去檢驗了一次 皆為陰性 才回國

周圍的人沒有人被我感染
回台後隔離完檢測也是陰性

BTW我室友也因此被隔離 但他需要隔離14天
這是因為陽性代表病毒量到達一定的量
而接觸者應該是要重新算14天的潛伏期
不需要這麼用力噴吧⋯⋯
標題正確，但內容有問題🤨
說真的上面噴的很奇怪
的確大家都可能知道十天之後沒有傳染力
但是當你同事、同學確診，
他要回來上班上課的時候，
你不會害怕嗎？不會希望他是陰性再回來嗎？
重點一直都是其他人的眼光
說真的 如果是之前的新冠病毒發病10天之後解除隔離是沒問題的，但現在各國都出現變異的病毒，這次疫情主要也是英國變種的病毒，這個病毒比之前的新冠病毒還要具傳染力，發病年齡也降低許多，我自己是覺得啦～隔離10天就解除隔離的確是有點太快，加上沒有採檢，目前解除隔離的標準是CT值大於30，我遇到蠻多病人都是CT值越來越低，相對傳染力一定變高很多，所以政府應該至少給他們採檢之後再解隔會比較保險啦
自主管理 不是已經可以出門了嗎（歪樓
所以以你的算法 陽性者 是10天就可以出門了
妳同事說
不是每個家庭都有辦法單獨一間確實的做隔離
但老實說 居家隔離本來就是一人一戶
你做不到完全0接觸卻問為什麼沒有重新篩檢
那這樣她爸媽就不該回家啊

換另一個角度來看
有沒有可能妳同事爸媽10天結束回家就康復了
結果妳同事身上有病毒又讓她爸媽二次感染？
B38 不會啊，我相信專業相信醫學，畢竟我什麼都不懂，如果全世界的醫生都說10天後就不具感染力機率超級無敵低，我一個沒醫學背景的是有什麼好質疑的，我也不會因為飛機有可能掉下來就不搭飛機或火車可能會翻就不搭火車，因為機率很低真的遇到了那就是命🙂不會傳染給別人還要被無知的民眾唾棄的確診者比較可憐吧，怎麼不檢討自己知識不足然後亂用奇怪眼光看人呢？他都不具傳染力了可是他採陰性可能要90天欸，別逼他好不好，還是他不工作你要養他？
所以確診之後等10天想去哪就去哪可以這樣說嗎
B32 重點是有些人是惡意帶風向
B36 
解釋而已何來的噴？況且原po還沒更新
可憐學店。想帶風向還失敗
隔離根本沒屌用啊
我隔離兩次
出來都沒再篩檢一次
然後我全台灣跑透透了
呵
現在變種很多
說不定就真的有低病毒量還能夠傳染的類型
但篩檢需要人力也是事實
只能說大家如果一定要出門就把自己以外的人
都當病毒做好防疫比較重要
現在變種很多
說不定就真的有低病毒量還能夠傳染的類型
但篩檢需要人力也是事實
只能說大家如果一定要出門就把自己以外的人
都當病毒做好防疫比較重要
B38 老實說確診過了十天後回來上班的人
他具有傳染性的機率
比起沒得過病的你自己還低欸
你自己才更危險吧😉
B48 現在變種超多的
未來也有可能酒精殺不死、戴口罩沒用喔
你要不要從現在就開始閉關？
之後還可能會出現超級細菌餒
工作辭一辭 反正要世界末日了
誰說不可能？
我們一點點機率都不能放！😡
B50 
不好意思，我才是確診的那個人XD
所以雖然我已經隔離了十七天，目前也沒有任何症狀了，但是在沒有篩檢的狀況下，我依然很怕我會有傳染力，我主管也說了沒有陰性不要回去上班
所以我才會苦惱當我們這樣子狀況的人要回歸社會時，沒有一個憑證，怎麼讓自己和別人放心
B51 你繼續隔離有受薪嗎？
如果有是小事
如果沒有，你有可能一直採陽
就這樣兩個月，你都沒有收入
但此時你根本沒有傳染力
卻要被閒置兩個月
而你所謂的主管或是其他去上班的同事
或許都比你更有可能具有感染力
比如在潛伏期等等
當然政府應該提供先進且足夠的檢驗能量
但現階段顯然是沒辦法
而解除隔離的時間好歹是有科學根據
如果這麼做不可行的話 
國內專家醫師應該都會出面質疑才對
哪輪得到沒有知識背景的一般民眾來低卡發文
主管要求你一定要陰性才能去上班只能尊重他
但權益受損的可能是你
被沒有科學根據的擔憂給束縛的就是你自己
B50 
我沒有說都不能出門啊幹嘛那麼激動😂
只是要大家出門就做好除了自己以外都可能是病毒的防疫準備
還有我不知道你是自己確診還是醫療人員篩檢很多人很累才那麼凶
只是如果不篩到陰性在出來對於其他人來說就是有疑慮 一開始台灣確診人少也是有確診就關到陰性才出來啊 不就是防你說的那個低機率
另外我現在人在國外疫情比台灣慘十幾倍
就是過著外面可能都是病毒的生活一年多了
也是閉關快半年 後來就慢慢學習跟病毒共存
但每次有外出我就都當作是被沾了一堆病毒
所以也做了相應的全套消毒措施
我也不知道你那個舉例是有什麼意義
對於未來的事很難說但是現在重點是要對付
眼前的疫情吧 加油☺️
B53 啊 非常抱歉 
我把你48樓的留言跟38樓搞混了
真是對不起！
我其實也覺得就是檢驗能量不夠才只能這樣
政府應該解決這些問題
但是，畢竟這也是有科學根據的決策
有點受不了一些人質疑的點很刁鑽
再次向你道歉🙇‍♀️
B52 
主管說六月的薪水要等我確定可以回去上班再說
所以如果三個月，我可能真的要吃土了
真的很希望政府可以擬訂一個完整的規劃給確診但是已經可以解隔離的上班族
B55 辛苦了😔
政府的確要建立一個標準
希望你能早日恢復正常生活
確診10日後傳染力變低是目前研究的結果，病毒類的症狀發病期間跟傳染高峰期本來就不盡相同，難道你感冒的期間全部都會傳染給別人嗎？  本來就不是這樣的，並且病毒類的病症是要病毒密度高到一個程度才會得病，這是一種特徵，才會說要盡量避免密閉空間超過5人群聚，要盡量通風，不管如何，現在看到人就是保持社交距離，避免飛沫傳播，還有多洗手，減少病毒碰觸到身體黏膜的機會，每天接觸黏膜的病毒量愈少，就愈不容易確診，一起加油。
這樣的文章沒多久就有人發過了說
自己身邊有確診者我想身心壓力應該很大
但假如自己不放心當然你也可以自己去自費篩檢
但我想有多少人是願意的
而且病毒很可怕
但大家因為恐懼的輿論也很可怕
希望大家能有辨別媒體能力與實事求是
希望你我都能平安渡過
隔離10天後 可能還是陽性
但是已經不具傳染力了阿
國際上很多國家都採用這種標準
有點常識好嗎？
你這樣也敢上來發文喔？
Ct30 google一下好嗎
還在想南投說要自購以後怎麼這麼安靜
想不到不說話的最狠
直接背刺指揮中心
不知道484 又來搞笑的
抱歉南投又黑又爛 
也只是意向書而已 不代表買得到
B3 
指揮中心不放行怎麼知道買不到
B4 你來住看看南投就知道了😢
B5 


現在是南投喊自己進口喊完裝死不做完，還是送公文給指揮中心，指揮中心還沒批

指揮中心連批都沒批就唱衰自己，什麼心態阿
B6 南投之前一天才2～3個確診 疫調都做不好
八大也不敢抄 現在連買疫苗都想像買菜一樣
給一個小藥廠的意向書就說要買疫苗了
你覺得我能抱多大期待😭😭😭
B7 

痾...八大還沒抄乾淨阿...
台中不管有沒有店面都收了，甚至線上預約的東南亞進口海鮮商人也幾乎絕跡了說
B7 不錯了啦 你看哪個縣市有說要買疫苗的
先不說買不買的到 連說都沒有喔
雷聲大雨點小…
連郭董文件幾乎都備齊了疫苗還是進不來
現在一個意向書就說要買疫苗了？
或許真的是在替人民著想吧
但似乎沒弄清楚狀況？
而且各大廠牌的藥廠幾乎都只與中央洽談，地方政府何來購買疫苗？
相信政府，同島一命，團結一心，樂觀向上。如果還是不能接受的話，請至蔡總統的臉書，他剛剛的直播有話對你說。
剩一個禮拜 代表你也學的差不多了
等之後解除後 再回來上個道駕跟考試就好
同意狀況+1但我房租到7月
每天都坐等三級延期 我的學費一直在淌血
要嘛放棄 要嘛特地回來學完吧
感覺真的需要為學員有些配套措施才對啊😢💰
假消息製造者與迷信者的特徵之一：資料都不查、數據都不看 就四處亂留言

三級下的NPI不夠，你竟然說應該大家一起返鄉來降低NPI？而不是設法提升？

去看一下國外的疫情發展好嗎？有哪個國家是國民鬆懈或疫情還未解決就解封後沒確診暴漲的？

最糟不是這樣，是像你這樣。
反串要註明，不然你讀到大學的錢白繳了
根本合理啊 大家都嘛防疫倦怠了
控制疫情是一回事 解決問題又是另一回事
啊問題沒有要解決只會一直看著稿開記者會是有三小用啦
就像人家說的 我們只是在經歷一年前國外在發生的而已
這哪來的人啊 中山帶回去管一下吧
B3 三級不到一個月就累了，一堆人說應該四級 😂😂外面較危險在家較安全，一堆人想出門放鬆😂😂

大家加油啦~~~~居家期間是認識自己的好機會，也要特別注意身心健康，多安排居家運動之類的才不會太無聊太疲乏。
B5 當初如果直接四級頂多大家難過一點 股票多跌一點也不用現在這樣那麼難看
你說是吧
我想逛夜市嗚嗚嗚嗚
（來亂的
B6 過去的事只能檢討改進了，現在看該怎麼做就怎麼做。但到底重來一遍升四級會怎樣，等疫情過去後，是一道滿值得檢討的問題。
B7 嘉義哪有夜市可以逛XD
反串跟言論自由差一張___喔
之前搭台鐵也是（三級前幾天）
不過因為車廂人也不多
乾脆就自己移到別的位置保持距離 
他來查票的時候我再說是因為坐太近了不太安全
確實應該要改進⋯⋯⋯ಠ_ಠ
想問你是搭什麼時段呢
下禮拜端午連假過後要搭，很擔心😭
另外行李的部分有很多人用袋子包緊緊嗎
我是打算全部都要塑膠袋包起來比較安全一點
B2 我是搭16.多的
我沒看到有人包袋子欸，不過回家後可以再用酒精擦拭外部 
蠻多人都有戴護目鏡跟防護面罩的～
B3 好的謝謝你的資訊，祝你平安！
這次的疫苗是年輕人打反應比老年人還嚴重的，所以不用擔心他們喔，先擔心自己，趕快帶他們去打吧😂😂
我們家是這次開慢箋時，詢問醫生意見，醫生說，我們家的爺爺沒什麼問題可以打，所以開放的時候會帶去打，降低重症的機率。
B2 所以還是需要給醫生評估的嗎？
B1 謝謝你
不好意思，這個我不清楚，不能隨便回答你。
不過，我們不是刻意去詢問醫生意見的，只是剛好回去看報告開慢箋，所以問一下爺爺可以施打疫苗嗎。
打流感疫苗，現場會有醫生，這個我就不清楚了，身邊還沒有人打過。
一般來說打疫苗現場會有醫師做評估
（至少我打的時候是這樣）
B5 B6 謝謝你們
卡個 我也想知道 原本也有預計8月要出遊 但我自己感覺一半一半 目前也看不太出來有趨緩的趨勢
很難緩和。
幾乎不可能。
我還覺得指考都有可能延長到10月才考
B3 100%不可能
9月就是新學期
延到7月底已經是極限
B4 有疫苗且達到6成以上國民施打率才可能解封，不是因為９月是新學期就可以解封
如果沒解封, 有的景點會直接不給進吧?
B5 專家說確診低於30人才可以解除三級https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
B7 沒有疫苗很難
下學期應該是遠距，我記得大學生打疫苗在最後一順位，年底前打到疫苗蠻困難

如果解封，本土確診又會有一波
817的選擇，全台買單
誰叫國民黨派爛貨
幹真的叫柯文哲出來選啦藍綠去吃屎啦
B2 中字輩網軍又出來嘍🐶？
為什麼要在家等死 三級而已
不怕的話可以出門逛逛
路上人變少很好逛
四級再說
三級又不是都不能出門
有事嗎
正常來說在家不會死，除非是餓死
百貨也沒關啊
藍的，綠的一樣爛啊
人民只能從比較不爛的挑一個而已
一個說大話，一個裝死，一個來插花
要民眾怎麼選？？
就沒有人才願意出來當啊
B5  韓真的就是爛貨沒錯啊
B5 但他說的是實話啊

就是那位自己把一手好牌玩爛了
都是國民黨的錯
韓國瑜應該要負責
不想在家等死也可以出門找死啊^_^
有沒有想過去美國打？
我也是打不到 但九月前必須打疫苗 有考慮八月飛美國
B1 會不會增加更多風險？出國的話？美國現在安全嗎？
如果有錢的話，也想飛出國打疫苗QQ。
B3 如果到時候一直排不到 我可能跟家人溝通看看這種處理方式🥺
我連要打的機會都沒有
有錢就出國打疫苗吧！

我沒錢只好碰運氣（活過幾天就算賺到幾天）或衰小等死…
B5 年輕人真的沒人權⋯⋯辛苦了 但是有健康的身體一定撐得過去加油💪
B6 拍拍🥲你一定會沒事的！
新聞是討論去中國打唷
不用疫苗錢
可選輝瑞
我原本還以為說出國打疫苗都是喊假的
沒想到這幾天身邊很多有錢的親戚朋友
都紛紛訂機票 這幾天陸續飛美國打疫苗
目前聽到一家三口 坐商務艙+5星期住宿
大概100w台幣🥴 窮人只配在家等死🥲
我們家只有我爸媽在第11類 
不知道今年內輪不輪得到我🥲
18還沒滿19 有罕見疾病不知道算不算第10類
B9 中國的疫苗是ok的嗎？
B10 我也是剛剛從留言中才知道可以出國打！
B11 對啊 我覺得好奇怪為什麼18歲以下有罕見疾病的不算⋯⋯？
沒(很多)錢可以去中國打，而且比較近 去美國打太貴了
B2 我打算去北美那邊待上一個月左右
目前自備款是三十萬 
如果因為疫苗反應不良需要醫療費用應該就超過這個價錢 所以建議自備再多一點錢
B14 可能是因為年紀的關係不建議施打疫苗，目前看來連英國18歲以下（包含18歲的）也沒有開放施打，我不是專業的但印象中是疫苗對青少年可能有不良反應。有說錯歡迎指正
一線醫護的同住不用打嗎⋯感覺他們連回家都會擔心欸
去美國打嬌生可以省很多錢，只要一劑就能回來了，剛剛電視上節目算出來最便宜24萬就搞定了
是算實歲還是虛歲呀？
B14 B17 因為當初做人體試驗只有收18歲以上的
不能保證18歲以下接種的成效和是不是有副作用
我是疑似sle然後現在在吃免疫抑制劑不知道算不算第10類 可是我上網查過好像也不建議施打疫苗QQ
本來的病就一直治不好了，現在還要怕被傳染
人生好難= =
B22 真的要打還是先諮詢醫生吧
我們也不是醫生
網上的東西看看就好
每個人的身體狀況都不一樣
B23嗯嗯嗯 不過我現在超級不想回診的= =可是藥局買不到我的藥
B14 因為目前的疫苗都是緊急開發的，實驗還不夠完善，不確定18歲以下的青少年是否有效/是否會有危險。所以18歲以下有罕見疾病的不算，因為就算劃分進去，也沒有他們可以打的疫苗

國外唯一有開放較低年齡施打的是bnt，之前是限制16歲以上可以打，後來有些國家有下修12歲以上可以打。不過台灣目前沒有bnt，暫時也不太可能有足夠打全國青少年的量
B18 今天有記者提問，部長回答：1～3類同住家人暫停施打😭😭看來是沒有要開放的意思啦！這124萬劑會先給機構跟75歲以上長者
我同是1～3類同住家人，曾經開放過兩週含在第3類
也是高危險族群-氣喘，在第10類
現在就是等等等
昨天民視新聞，美國捐的75萬都可以打成750萬了
B1 🤣日本做了一件出力不討好的事情
國產疫苗拚上市...............
部長應該是一點都不歡迎吧
B1 
該罰民視散佈假消息了吧🤑
7月我們就會有自己的疫苗啦 
國外捐太多國人怎麼會打國產咧
陳時中根本沒這樣講吧，這新聞的標題明顯就是假消息阿。
B5 不應該是台視嗎🤣
B8 
https://i.imgur.com/Pgz7ZxK.jpg
散播假消息
拼你媽 幹 可憐啊我們死老百姓
有罰錢嗎？
越南拿200萬？
B7 這是昨天台視阿中直播時候的事情🤣
B9 昨天youtobe台視直播時截圖的啦，我想當時直播蠻多人看到的🤣
台為最大亂源各個新聞台🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stock/p/236200183
NCC不辦？
搞笑了
民進黨自己的電視台在混淆視聽？
根本就故意的
我不信電視台會沒校稿
B6 國產捐回去 禮尚往來
不然哪來的小白鼠去做第三期
各位高端漲了我們要做好打本土的準備
民視要變中天了嗎
https://i.imgur.com/MR14q84.jpg
好可怕 真的不想打高端
B5 黨媒怎麼可能
可以提供是哪次直播的哪個時間點嗎
因為我找不太到 
雖然這個很明顯不是修圖就是打錯字
我覺得沒什麼好吵的 這樣顯得很可悲
B25 昨天的台視新聞，只出現沒幾分鐘，可能他們看到螢幕打錯字了，然後就換成確診人數🤣
內文空泛
一瓶可以給十個人打
所以75萬瓶可以給750萬個人打…
（應該是這樣的意思吧
B9
B28 AZ是一瓶可以施打10個人，其他廠牌就不得而知了，通常都是以一個人一劑計算，所以75萬劑就是75萬人，如果照AZ算法，就是7.5萬瓶，否則照你的說法日本的124萬劑就會變1240萬劑這樣足夠共台灣1/4之一的人口施打2劑了甚至一半人口施打疫苗，那台灣就差不多可以準備解封，就不會有要不要國產的問題了
seven hundred and fifty thousand doses=750千劑量=75萬劑
B28 其他廠牌我不知道，輝瑞BNT是一瓶5劑，幸運的一滴不剩可以抽出來6劑，藥廠都會多裝一點確保有超過5劑
B9 這不罰 嗯嘻嘻出來供喔
B29 
B30
原來如此（？
了解謝謝
B31 沒事，我在教訓嗯嘻嘻主委女兒
樓上那位好尷尬
感謝日本 🇯🇵 日本爸爸
若是下次有災難，我願意捐送我家即期食品
怎麼不用「瓶」計算？！
難到大家數學不好，要用「劑」計算
300萬啦 民視
Ncc再潛水啊
炒股炒起來
B36 各家廠商每瓶劑量不一樣，用劑量做比較不會混淆
AZ一瓶8或10劑
https://www.health.nsw.gov.au/Infectious/covid-19/vaccine/Pages/az-refrigerator-to-administration.aspx
輝瑞BioNTech一瓶5或6劑
（看針筒裡面的空間浪費，維基百科的示意圖）https://en.m.wikipedia.org/wiki/Low_dead_space_syringe
https://beta.ctvnews.ca/national/coronavirus/2021/1/28/1_5286903.html
一瓶Modena 10,11,13,14,15劑都有可能
https://www.modernatx.com/covid19vaccine-eua/providers/dosing-administration
一瓶嬌生5劑
https://www.cdc.gov/vaccines/covid-19/info-by-product/janssen/janssen-faqs.html
輝瑞需要加生理食鹽水去溶解，其它抽出來就可以打
B9 中天下台了民視會步入後塵嗎？
看來又要有長輩 雪中送糞了
B22 無知大學生？
技術性攤提
一下要報一下不報
你他媽搞得我好亂啊
好爽看那些護航的網美綠奴之前在那邊發文刷存在就覺得好笑
滾動式調整
因為台灣民主自由了啦🤪
其實不重要，個人覺得不管公不公布都無所謂，
反正過去公布的數字種種，已經讓人漸漸失去信任。
反正也沒人相信他們報的數字
拜託去看一下說明好嗎？
啊算了，你們去看也只會說蓋牌
畢竟不會去思考
哈哈哈
B7 人如其名呢，小粉綠
數據都跑完了 是要回歸什麼
B9 ？？？
校正回歸不是沒了，而是不說了  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194026?cid=92AB747C-68E7-4CD8-AC5A-3DF9EFC1F33D
B9 累積到今天還有一萬多筆沒跑完呢
看來小粉綠都活在平行世界 真可愛
因為這也是次單元跟國產一樣
搶國產生意
兩種給你選
一般人一定選諾瓦瓦克斯
而且高端聯亞本來就不是做重組蛋白疫苗的
一個半路出家做這個疫苗
勇者自己先去打啦

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3729933
建議原po去查一下關於Novavax原料不足與產量不定的訊息，不然討論這個無意義。

我印象中，Novavax別說產能問題，連FDA的EUA都還沒申請過 (要授權使用也得生產得出來)。
B3 
在Novavax在美國的三期未解盲前打訂單是好事~英國哈皮第三期數據已有。

原材料方面，美國已經允許出口，所以應該無問題。
source:
https://www.google.com.hk/amp/s/www.fool.com/amp/investing/2021/06/04/novavax-stock-spikes-as-us-releases-hold-on-raw-ma/

Novavax與印度合作的印度廠預計九月後每月生產一億劑。

sources:
https://www.google.com/amp/s/www.financialexpress.com/lifestyle/health/serum-institute-to-make-3-types-of-covid-19-vaccines-hit-250-million-doses-a-month-by-november/2265866/lite/

近期會解盲，原本是說第三季申請，現在已經第三季。
sources:
https://www.google.com.hk/amp/s/www.barrons.com/amp/articles/novavax-vaccine-data-coming-soon-51622636137
不公布也不會加到之前確診數?🤨
是蓋掉？還是直接加到當日確診？
是加到今日確診數嗎？
蓋掉吧
如果加到當日確診數應該會說
真的不懂中央在演哪一齣，
可能未來連確診數、死亡數都不報了，
變成下午兩點開始的脫口秀「時鐘Show」。

因為完全不知道這下午兩點記者會的意義在哪……。
加上去未處理的把它當全部確診後來算死亡率從2.3%→1.2%還比較合理 
以全世界平均死亡率1.77%來說⋯
大笨鐘你繼續蓋啊 蓋到比中國死亡率高就好笑了
量能足夠了吧？
這最好是蓋牌 蓋牌早就全部都不跟你講了
B8  那今天開始不說 今天開始蓋牌？
B9 真正蓋牌應該是甚麼都不會跟你說啦 像支那那樣
蓋牌還天天開記者會喔? 
早就像惡鄰居一樣 新聞通通壓下來不准報了啦
有沒有蓋牌看每天的累積確診數就可以知道了啊

如果(今天的累積確診數)-(昨天的累積確診數)等於今天的公佈確診數，那就代表校正回歸是併入今天的確診數

如果(今天的累積確診數)-(昨天的累積確診數)大於今天的公佈確診數，那就代表校正回歸的有加上去但是沒有公佈

結果算完是小於……不知道為什麼……
(感謝B41幫忙求證！是排除空號）

11491-11298=193 < 今天確診214
https://i.imgur.com/iqCU1Dl.jpg
https://i.imgur.com/6e4nxjl.jpg
數據來源：https://www.cdc.gov.tw/
（今天的“昨日新增” 好像還沒更新）
這不就沒塞車而已！！🙄️🙄️🙄️
確診人數慢慢減少 但是死亡人數越來越多 好可怕啊
我用詞可能不對，挑到某些人神經了吧？
精確來說不是「隱藏」，而是「偷偷來」啦
現在不宣布校正回歸數了，就等於是未來某一天，你往前看數字會發現 欸乾 怎麼數字跟我印象中不一樣，那樣子集體曼德拉啦

比方說，今天211例，過幾天再看可能就變成240例
5/18公布245例，過幾天再看又變300例

當初就是說案例通報處理完算到公布日不對，才開始用「校正回歸」
現在卻連「校正回歸」都不特別說了，不就默默把數字都吞掉、偷偷改嗎？

就很像說店家虧損，老闆問說上一季虧損多少，會計說20萬
結果過一陣子，老闆打開帳本，發現變30萬
再過一陣子，老闆打開帳本，發現又變40萬
這不是不對嗎？這會計自走砲，偷改數字都不用報備喔？

我同意數字要校正啊，但你不特別說，自己偷偷改，還要關心的人自己去查，這點不太對吧？

再加上三不五時又說別人假消息，以後我說「六月七號211例」會不會也被罵說是假消息？
會不會有人拿之前數據作圖，結果跟CDC自己改完之後的數字不一樣，就被網軍罵說是資料來源錯誤、不可信？
如果不再公布校正回歸、因為數字少，那CDC應該要改公布另一個資料，就是「數字不會再變動的日期」
例如說「今日以後，5/31以前的確診數都校正完畢了」
這樣不是就很清楚明瞭了嗎？
B13 還有10,000例不確定是否確診欸！？
塞車還沒完全排除不等於沒塞車吧🤔🤔🤔
B12 減少數字有一種可能 是「誤診」
就是之前以為確診的案例其實是偽陽性，所以扣掉

但這個好歹也宣布一下吧...都每天開記者會了，為什麼還不願意把資訊講清楚啊？這不是好事嗎？
量能足夠？這是我最近聽到最好笑的笑話了
B18 的確，一定是有什麼狀況數字下修了
（除非又是數據搞錯）
可是確診以RT-PCR為準，應該不會有偽陽性啊

昨天只下修一個我就覺得算了(11298-10956=342（昨天公佈343))
今天下修18個頗多耶……
(感謝B41幫忙求證！是排除空號）

數據不確實除了讓社會有疑慮，更不好的是造成疫情誤判，像現在死亡率也不準，因為很多病情輕微的人還沒篩出來
https://i.imgur.com/rQQ4zKY.jpg
https://i.imgur.com/ystgMeV.jpg
B6 世界平均死亡率是2.2%
我原本以為是....已經沒有校正回歸
所以不用公佈了....🙂
B18 不知從什麼時候開始已經不想相信cdc了
pcr量能 病床 疫苗 
現在連病例也是 
如果是5月中pcr塞車 校正回歸能理解 
但是積件積了2個禮拜還在回歸5月中的數字  
如果是檢驗單位上傳塞車問題應該比pcr塞車好解決？
你們又要逼哭中中嗎？
他好可憐😥也是別的人的巴巴ㄟ
就是原本不蓋想說控制得了現在疫情變嚴重直接蓋牌了啦
B8 對啊，這次直接把牌抽調
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236195417
有校正也要靠北
沒有也要靠北
你們當初不想看現在不說了又要吵，不然你叫柯文哲告訴你啊，數字也是地方上報的
有校正被說話，沒校正被說蓋牌
B12  理論上過幾天把家就會知道到底的是加總到今日還是不計入，但是為什麼指揮中心要用這種方法讓大家自行猜測自行判斷? 真的看不懂他們做事的邏輯
為什麼要質疑台灣的篩檢量能呢？ 

OS:再唬爛啊今天還不是承認，那過去的是不是算假消息？
加到六日 股票不開再說
等等 我被敲門了
應該不是加到確診吧？
如果會加到確診早就加了，
不會還搞一個校正回歸。
老人文欸
好了啦台大哥 天天洗文章不累嗎
https://i.imgur.com/VE4Lxn0.jpg
https://i.imgur.com/9Ijctgy.jpg
想請問本土病例累計
6/6 10100
6/7 10290
但今天公布本土病例211
請問這怎麼加的
真的很困惑😂
疫苗都還沒全面施打 怎麼可能確診越來越少 呵呵
如果順勢不公佈 還滿要不得的
因為確診數和疫調 對人民都蠻重要的
B12 B18 B20 B38
https://i.imgur.com/q2MeIjW.jpg
B41 感謝妳！！！
黨說的算。你們可以不要嘰嘰歪歪嗎？
https://i.imgur.com/pt9OjqL.jpg
傻子 自以為客觀 那排除的數字來說嘴⋯⋯
這樣電視就可以不用播了，以後就是確診0。          （校正999...）
到底是有沒有看記者會
指揮中心就說已經請衛生局把確診個案優先通報所以陽性的幾乎都清完了
這是需不需要報告的問題阿
一萬例裡面有多少是真正陽性？
然後再依照日期排序
每天1,2個人甚至0人的話需要再講嗎？
糾結在過去2,3天前的1,2人幹嘛
B28 B29 B30 B37
那你們出來解釋一下啊
我也完全看不懂是什麼操作欸
為什麼不講清楚明白
讓人在那邊猜來猜去有什麼毛病啊
B49 
關我屁事喔
不開心打電話去問啦
整天喊蓋牌，你以為阿中部長那麽笨嗎？真要蓋牌他就數字造假就好了，幹嘛還做出來讓你各位飆罵
反正就努力創造社會大眾的資訊不對稱啊～真正確診人數是多少？不曉得
那些說 
有校正被說話，沒校正被說蓋牌的
怎麼不想想為什麼之前公佈校正回歸說的振振有詞 現在又突然不公佈
沒見過這麼不要臉的
B49 阿你又是看不懂哪裡。真的是問題很多欸
B5 ⏰YAYA Show
B5 ⏰齁齁 show
當初說公布校正回歸是掀牌，不是蓋牌
那現在是真的蓋牌了吧…
記者會有說漸漸可以消化掉了
確診範圍也多加一天往三天前的都算在當日
然後你硬要曲解 惟恐天下不亂
這一萬例待排除是正常數目啦
如果不是確診 就是在確診的路上

你老師改考卷到公佈成績也要時間
體諒一下醫檢師跟疫調人員吧
如果要推算可以用未排除數乘於前幾次採檢陽性率平均值來估算
而且現在很多都輔助快篩先做前期匡列
就算還沒確診也可以先框起來
安全很多了（台北做法）
騙  疵
當初因為採檢量大 
跟你講校正回歸一堆人在哪裡酸。
現在不講校正回歸 
原因各位有查清嗎？
還是直接下標說人家蓋牌？
真的蓋牌你根本就不可能查到有多少累積數據了

大家開砲容易
自己讀完相關學系
身邊也有很多人在公家機關任職
真的了解政府很難當
多點同理心好嗎

Ps.不知道為什麼不公佈的請看這
https://i.imgur.com/xrpKIfh.jpg
殘酷二選一

校正回歸報：「每天都有校正回歸那確診數根本不準」「政府蓋牌啦」

校正回歸不報：「不是沒了而是不說了」「又想要蓋牌了」
不說好像也沒什麼差了，對指揮中心來說只是數字😢
B60 前面還算清楚
“因此希望6/7後儘量把校正回歸數目歸到很小，就不需要再報告了”
這句話的“盡量”跟“很小”  “不需要再報告” 又覺得到底想表達什麼
如果直接講說數據趨於穩定、之前塞車問題全都清乾淨歸零，以後三天內檢測都不會延遲 這樣比較清楚吧！就是單純前三天的總數

但現在還讓人可以有一些疑問 檢測中的數量也很大 感覺沒有解釋明白
讓人困惑
才可以讓那麼多人說話@@
補標 B53
B49 
你抓到一堆網軍了
B28 B29 B30
不好意思喔，我是支持報告校正回歸的人欸
你們要紮稻草人去別的地方紮好嗎？
標準網軍戰法練得很勤是不是^^

然後啊，靠北的點不正面回應，在那邊說「你們這些人真的很難搞」真是好棒棒
可以繼續樹立敵人沒關係，到時候看投票又會輸到多慘^^
B37 很遺憾喔，我第一次來發文^^
你當真以為台大只有一個人會在這裡發文嗎^^
B37 妳從後台看的嗎？
那我說你是千葉集團如何
B15 真要搞假的話不會讓你發現啦，什麼都用臆斷都用通靈的 你是宗教學系？
B57 B60 所以你們是指，以後當天確診案例會包含三天內的補通報案例（校正回歸）嗎？
那我要問兩個問題喔
1. 所以這意味著三天以前（ aka 6/4 之前）的案例通通處理完畢？數字不會再跳動了嗎？如果跳動的話形同否定你們的宣稱喔
2. 之前採用標準不是說算到通報日當天而不是處理完成的日子嗎？現在又改標準的話，能視為同一份統計數據去分析、觀察嗎？
蓋就蓋，一開始不用那個可笑的名詞就好
B28 真的 現在才一堆人跳出來說「理解校正回歸 現在不公布是三小」
我查的是這個：「陳時中表示，先前都是抓前兩天的數據當作當天個案，這樣會有失真的情況，因此前段時間需要回推的個案很多，但現在前面的數據已經整理得差不多了，「整體來算，以後公布的當天案件，就等於是往前推三天，這樣的數據會比較穩定」。」

資料來源：
https://news.ttv.com.tw/news/11006050001900W

看起來是作業流程的改善之類吧
如B60 所講的 發文砲轟的同時 先查詢一下資料可能會好些，但有些人的目的是為了帶風向混淆視聽，那也沒辦法
黨說的算
🆙B70
B4 之前就有說....
看到他就火大 只會報數字 乾脆叫工讀生來報就好了
B50 不關你的事就看滾
B35  早就說會加到當天確診了
不是阿這篇熱門也被黨的愛心部隊灌上去了，怎麼還一堆工讀生出來秀下限？
B78
倒是說一下，在哪一天、哪個場合說的。
B75 有沒有連結  我找不到他什麼時後講過
B81 6/1號說的喔 記者會上
之前Dcard 就有很多文章說過了好嗎
因為校正回歸的量變少 可以當天就結算完就直接加入當天的確診數了 怎麼一堆人以為校正回歸就不公布是隱瞞病例啊
B39 當時還沒爆發前大家都不戴口罩 擴散開來
前三週宣布第三級緊戒 至少大多數人都做好防護措施 病例當然不會再擴散這麼多
B84 
可能你們那邊大家都很注意 我們家這邊大家還是一樣群聚😂 口罩也很多人沒戴 尤其是菜市場
B10 越南都買到輝瑞了，小台灣呢？
這麼多輕症或沒病房在家隔離 或是無症狀趴趴走 只會越傳越多 還有很多沒篩檢出來的 也是會傳染啊
你們找再多事實我看不到看不到🙈
中央都在騙、不相信中央、中央數據都假的、中央說的算，嗯...那誰說的才是真的？啊！在野黨說的都是真的！相信在野黨就對了，支持在野黨和全體人民盡快在七八月前罷免執政黨！不然到時候全面接種疫苗就沒機會罷免了，快！！！

古有罷免高雄市長韓國瑜，今有罷免中央政府蔡英文

讓我這句成真吧！現在只完成50%
沒講就被說蓋牌
真的要蓋牌還會講嗎？
1萬多？原po不要秀下限啊好可憐，那1萬多裡面還有可能是檢測結果是陰性好嗎，真的很可憐誒，文盲
有點怪怪的
B82 
YT搜尋不再公布校正回歸
之類的關鍵字
一開始不校正回歸 根本不會有現在這個問題
要不要校正回歸都他們說的算 
什麼叫政府難當 
難當還不是搶著當 
我們下面人民活該被弄嗎？ 
紓困方案根本沒辦法紓困到需要的人身上
當初疫情衝擊 航空業朋友通通無薪假 
他們一毛紓困都拿不到 政府有幫他們嗎？
超前部署 Taiwan can help 
結果 一年多過去 疫情突然爆發也沒有解決能力 
社區感染肯定很久了啦 
諾富特其中一個確診者感冒好幾天 
診所也沒打算請他快篩
到爆發才篩 警覺心根本不夠 又或是不想惹麻煩
身邊一大堆朋友發順時中 
現在一個都不敢發
跟他們持相反意見就說幹嘛唱反調 韓粉喔？ 
哇 真的很棒 不爽蔡或民進黨就是韓粉 
你才綠蛆勒..... 
還有上面說要蓋早就蓋了 
說不定早就在蓋你是知道？ 
第一線人員辛苦成這樣 
政府都瞎了
校正反對是因為覺得沒必要，加入當天確診數公佈就好
啊現在是直接不公布，根本失去當初設計校正意義啊，不是打臉？某幾樓說校正要靠北，不校正也要靠北的，就是在靠北你們沒腦不會思考

B28 B29 B30 B37
一堆人嫌棄指揮中心記者會剩報數功能
根本沒看完吧？明明就有說原因 
自己亂解釋 一堆人跟著罵
各位真的是太棒了
之前嘴中國方艙火葬場、蓋牌結果我們自己現在也真的變中國了。

中國還比較果斷直接封城，我們還在無限的1.99999
就標靶治療罷了 沒什麼
看了也覺得蠻悲哀的 疫情期間 台灣人從來沒團結過 整天只知道罵政府 感覺都是待在家裡太久 正義感突然爆棚 藍綠都爛 又不是第一天知道 一堆不是以疫情為出發點關心台灣 只是跟風為罵而罵 蹭流量而已
B94 
當初設計用意是要更了解染疫趨勢走向
現在回歸案例越來越少已經影響不大了
所以直接算入當日確診病例 不另外公佈
不好意思我的腦袋思考完覺得沒什麼問題
可以請問你哪裡有問題嗎？
不要看到黑影就開槍 多看點東西求證再來炮，才不會被打臉

https://www.cw.com.tw/article/5114938

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=114736
B99 請妳先想清楚疫情趨勢走向跟那時當天公布的案例有什麼差別？最後都還是減少啊？當初說怕突然減少確診會很奇怪，最後也沒有突然減少的問題，所以校正意義何在？什麼叫做影響不大？統計是這樣跑的嗎？妳先去搞懂什麼是趨勢吧？然後妳先把會加入當天確診數的資訊找出來吧，不要只會拿空氣來說嘴
B81  姐姐 可以參考 B72
看完留言
不知道是中國人買帳號在亂嘴
還是藍網軍+綠反串網軍

還是真的智商堪憂

真可怕
B101 
好喔謝謝指教
人ㄧ藍腦就沒了，可憐
想知道個校正回歸 還要算數學 真的可憐
B105 網軍嗎？自己人
B98 無能的政府，讓人民整天不敢出門，沒疫苗、上班提心吊膽、除了上班只能把自己關在家裡，不罵的話愧對我身為人的尊嚴
B103 真的 一堆文章 看了就煩 不愧是低能卡
B95 記者發問的問題大部分都含糊其辭，相信有看完的也是這個理解，只有報出來的數字是「官方」確定的，其他都是不確定性模糊不然就是問東答西不然就是直接說結論快速帶過。

前幾天記者問有醫界表示現在的疫情建議是不是有可能強化防疫或封城？

⏰：目前沒有相關建議。

所以記者說的是假消息嗎？ 至少回答一下判斷基準跟目前做法後續可以怎麼加強吧？
B107 一堆整天吵這個沒啥用處的東西
B111 對啊 相信黨就完事了 到底在靠北什麼 = =
直接檢舉了，說話負責欸
B85 我是桃園的 家裡附近路上都沒什麼人
至少有戴口罩 多一層防護措施 雖然真的跟接觸者接觸到還是很容易中
反正本來就是當日確診啊 有差嗎
671160-648841-11491=10828
得目前檢驗中人數：10828人
原來不是每個台大生邏輯都很好！
我很好奇···
如果公布校正回歸 大家說不要自創新名詞
如果包含在當天個案 大家說那又不是當天或昨天篩檢出來的
如果不公布 大家又說政府是不是在蓋牌
如果要民眾自己看的話又說政府無能在幹嘛

那到底要怎麼做啊？
人真難當···
B117 也不是自創，是他們選擇性不看我在100樓Po的資訊
公佈也靠北，不公布也靠北
這是covid-87的症頭嗎？
居然有人這麼相信政府，我們人民都只是政府的痰罐。選舉前拿出來擦拭一下，時間過了只是拿來吐痰。
通報的速度差一兩天就被你說蓋牌 本來就是前幾天確診的要至少一到兩天後才會公布，但會持續檢驗啊 藍腦就是...
幹，從現在開始都是假數據...
連死亡都準備校正回歸了，確診還需要嗎🤨
意思是我不能完全控制疫情
還是不要公佈好了
找個名目或慢慢公佈
能拖到選舉完最好
用了好幾天
解釋了好幾天
還是一堆人在罵
「玩文字遊戲」
「欺騙無知老百姓(自婊?)」
是我也乾脆不要講...
B8 竟然這麼多人挺嶺東仔😨😨
看來台灣人智商堪憂 
是不是很多綠吱連反方主張的蓋牌定義都不懂啊 有夠悲哀欸.....
公布校正回歸要被你們最
不公佈也要被你們嘴
笑死
B128 因為妳連數據的意義都不懂 只能盲目聽政府 被政府牽著鼻子走🥺
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨
這樣看了真的很舒服
B129 帶風向?你覺青?
上面叭叭的喊著藍腦的，你們主子的非藍即綠論教的真不錯呵呵
仇恨使人快樂 好快樂
B131 蛤
亂七八糟我真的是要笑死
請問有人要加入我嗎？
我們一起製造更多仇恨 更多厭惡
人性本惡 
仇恨真的使人快樂  相信我  我好快樂
超快樂... 希望有更多人能一起感受
去看美國以及日本，矯正回歸每天都是直接歸納回去數據上面的！有沒有知識啊？數據是要看變化，不是看單一天的，你們去看全世界的圖片，最後都是以7天移動平均數來看的！
之前就講過了啊 他們一直說是不「公布」
阿一堆人不知道是真的眼幹還是故意眼幹
報校正 也要該 不報也要該
又很多人不知道校正的意思
一直要把校正加到今日確診🤦🏻‍♂️
B137 喔 那他要不要為了之前剛校正回歸 就說疫情趨緩道歉啊
笑死 當天的通報數量都還沒篩完就在講趨勢 麻煩你教教你主子好不好？？
B128 
就跟 沒疫苗要嘴
日本捐了又挑來挑去一樣
超多難伺候的台灣鯛
流程簡化還有上報的系統更新讓篩檢速度更快
讓前面還在等篩檢的人可以快速消化完
所以現在已經沒有需要做校正了

阿 忘記說這些沒用 反正聽不到的人還是聽不到
B8 
出來了嶺東
民進黨網軍怎麼這麼猖獗...

求支援千葉集團帳號名單
政府想隱瞞阿
你是有沒有在看記者會 人家就說 之前的案例幾乎都清完了咩 有校正回歸也在靠北 沒有也有人靠北 是都覺得在網路上帶風向很好玩嗎
B88 wecare Taiwan
B136 可以，我們一起爽，一起當1450，拿錢超爽！
B141 日本捐的是妳家主子買的嗎？？
邏輯真的死亡欸(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
日本捐的是他們國人不打的也是事實 而且給台灣隔天就宣布給越南200萬劑了 不懂政府跟綠吱在爽什麼欸

台灣就是可憐 政府老早就講買了千萬劑疫苗 結果從頭到尾除了15萬劑 其他都別人給的^_^
B148 
我只看到一堆小粉紅說這是日本不要的，你可以幫我查查日本媒體或是哪個官員有說這句話嗎？ 有的話告訴我，謝謝🙏

https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3FNewsID%3D946026
B147 
沒有 你沒有這種仇恨想法
我覺得你好像還沒有
你看到這些仇恨有開心嗎？
有沒有發自內心的笑？
你有輕易相信你的朋友你周遭的人或是家人說的話嗎？ 不可以!!! 要小心... 不可以相信  因為人性本惡 所以真的要小心!!!  小心的運用仇恨製造呼吸動力
B149 呃 你自己貼的新聞裡面有寫啊....
B148 讀台大能不要這麼沒腦子ㄇ
他們不要因為他們沒開放Az
我們就有打啊？
那你自己不爽Az你可以自己不要去打 還是會有一堆人搶著要
況且日本就算不要他捐的還是台灣欸 他們可以選擇不捐或是給國外
誰邏輯死亡
台灣醫護量能很早就滿載了
不管是什麼色執政，都沒有好好正視過

把質疑的力量拿來關心醫護是否需要什麼協助，應該更有意義
B152 我是指...原文？ 有嗎 都是一直被轉發的報導，畢竟日本也有不樂於看到捐贈疫苗給台灣的那一派系，我想確認這個消息是不是被炒上來的，還是十分有力且正確的消息來源
B154 同意欸
某台大直接承認自己是台灣鯛本鯛算了
這幾天一直有一堆說是日本不要的疫苗的文章
下面反而被一堆人罵爆何必呢
有疫苗就不要挑 挑的就不要打 到時候沒疫苗打要麻自己去打國產要麻被天擇喔謝謝
B95 好的～報數功能
事實就是如此
B153 呃 他們因為血栓沒開放施打不就等於他們不要嗎 有事嗎？？
這個數量 想打也打不到好嗎 到底在鬼扯什麼？？
而且 我沒有說他們捐的不是台灣啊 妳為什麼滿嘴沒邏輯的廢話^_^
而且他們就真的有捐給國外啊 到底
B155 三立寫的 竟然是不利於他們立場的報導 我個人是認為滿可信的啦^_^
而且某樓綠吱也說了 日本政府禁止國人施打Az 她也是講了不利於立場的言論
B158 
對啊 啊你知道血栓機率多低嗎 還是你覺得你是那個天選之人
歐洲機率比我們高 但他們還是照打 我們一樣也是
所以說 他們因為不想血栓不打這個沒問題
啊他們用不到給我們哪裡不好你是在嗆什麼
我才覺得莫名奇妙
日本好心捐給我們 然後一堆人挑也是事實
所謂沒疫苗嗆政府有人捐了又一堆人挑
很難伺候是哪裡說錯了嗎需要你這樣這麼生氣的回應我
如同這篇文章標題 校正也錯不校正也錯
到底是要怎樣
B160 妳是不是閱讀有障礙啊(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我從頭到尾沒說他們捐給我們不好啊.....
我也覺得他們捐很棒啊 但當然外交手段居多啦 啊可是
跟罵政府有什麼衝突 我不曉得

喔因為校正回歸被政府搞的漏洞百出 啊他之前說校正回歸是掀牌 啊現在說不公佈 不就等於蓋牌 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B160 我想針對你說校正也錯 不校正也錯這句話
我想你並不沒有中立客觀去理解分析這件事情
這兩件事層面不一樣
大部分的人都了解這個意思，但針對最初提出校正這件事最開始為什麼要週六一口氣公布前五天的數據
這個舉動無法解釋
再來現在因為沒有塞車所以取消校正，也應該是連續幾天回歸數字減少至0，且沒有任何三天前檢驗中還在等待結果的案例才合理
他們是直接強制開始週一執行，那就會有人提出疑問，這樣前一週真的全部、100%都沒有任何塞車了嗎？完全沒有卡住還在等待結果的嗎？
他們沒有顯示那些數據，也沒有100% confirm
的口吻
正常做科學的習慣看到數據怪就是會提出質疑
真的沒問題 數據直接拿出來有條理講清楚
大家也不用吵來吵去 不是很簡單嗎🙂
B161 
我也不知道你在跟我說什麼
我明明只是說出一堆人挑疫苗的事而已 這也沒錯啊是事實
然後你可以直接嘴我什麼邏輯死亡欸完全不懂
還是我不小心戳到 你也是挑了疫苗的那個
不然沒必要直接回我一大串吧
事實就在那就讓我的留言擺在那不就好了

你剛開始說的 日本捐的是他們不要的不懂國人在爽什麼 不就是貶抑嗎-.-
啊貶抑了 又突然說你覺得很棒
我也沒說我們政府好 所以我也沒回應你說政府的部分

補充一部分 我對校正這邊完全沒有什麼特別意見
我一開始也是針對我回應的那樓給了我的疫苗的看法而已
B28 我覺得大家靠北的點是政府朝令夕改吧 那時候還有一堆大護航家在爭這個特別的名詞 結果用沒幾天就不見了 不如不要在那邊咬文嚼字
思考可以嗎
不要只會影射陰謀
當行政官員、醫護人員每個都綠的?
蓋了肯定被爆
今天219例本土
有在下降啊peko
校正回歸講蓋牌，不校正回歸也喊蓋牌，話都給你們講就好了，自以為聰明的小丑們。
不是刁啊
一開始校正回歸一堆人譁然，久了大家也接受了

你現在說不公布是？
加在今日確診？
還是有校正回歸，默默加回前幾天的確診？
中央真的很難當欸
報校正回歸被罵多此一舉  脫褲子放屁
現在說不報了   又被你們靠邀怎麼可以不報??

都你們在說  一堆刁民
B169 不是刁啊
只說不校正回歸，要講校正回歸的數量是要加在當日確診？
還是就默默加回去前幾天的確診？
要講清楚吧，這樣哪裡刁啊🤔
說不公布就不公布嗎？
B170 
校正怎麼可能加在當日…
這應該要知道吧🤦🏻‍♂️
B171 天知道會不會這樣玩啊？
所以才說要講清楚啊？
沒校正的數量是直接不講？
直接說不公布，這是？
B148 covax來的也是買的啦
現在還在吵這個有什麼意義？
會怕就先買好塔位啊！
B171 現在好像直接加到今日確診數了喔
B176 他表示臉痛痛🤣
這種文章可以不要再出現了嗎
B0 為了廣大酸民覺得分開報數字很難懂以及覺得政府在蓋牌

題外話這樣做還是會有酸民覺得政府蓋牌騙人
B163 蛤 我根本不知道妳在講哪篇欸
抱歉啊可能因為我不是網軍沒有每天盯著反方的文章看(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
然後妳說我覺得日本捐的是他們不要的
不懂政府跟綠吱在爽什麼 對啊沒錯啊？？
但有疫苗總比沒疫苗好 這也是事實啊？？
到底？？ 看到日本給我們他們不要的疫苗 我們才有得打 當然會更不爽政府跟綠吱啊 這個邏輯有什麼問題嗎^_^
蓋掉？當作遊戲王在覆蓋陷阱卡嗎？
B174 啊去年底就說買到的輝瑞什麼時候才會進來
B180 沒事 我就當你理虧了
我好好的留言在那不曉得哪裡礙到你
在我看來你就是在上面嘴了各個樓層的酸民 我只是好心陪你玩而已
我也都在講事實而已 請不要為酸而酸
還有 在我看來你就是
喔我覺得日本給我們疫苗很好啊 可是這些都是日本不要的欸 我不懂你們政府跟人民在開心什麼 有夠矛盾...
你如果感謝覺得很棒的話就不會說出這種言論
我覺得你一直在打自己的臉 跟你講話好無聊
要不是你一直標我我也懶得理你
到底該說是疑心病重，還是太敏感呢😉
B173 
你想一下
公怖之前一堆人 就一直加在當日

B176 
到底誰會把校正加在當日🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
B177 
你臉被打了嗎🧐
B8 對，就是不跟我講了，你說的話成真了。

確診者的疑問：請問中央真的在蓋確診人數？  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194863?cid=07F2C405-5CED-4406-9170-1E42A338030B
B185 所以哩？
還是沒講你校正回歸的數量要怎麼處理啊
有講清楚校正回歸要怎麼處理嗎？
只有說不公布校正回歸了，就在問你不公布校正回歸，數字要怎麼處理？

在問你校正回歸要怎麼處理，在那邊講沒人會把校正回歸算在當日，我不是打疑問句？

照你這樣講，公布之前一堆人，都加在當日，不就把校正回歸加在當日？
B187 
哪裡有問題啊
校正回歸不進當日 是進前幾天的
你要處理什麼？ 
就是看他是哪天驗的進哪天很難懂嗎？

再來之前一堆人在那邊加到當日 
本來就是錯的 
他公佈 校正 你們要吵 又要把他加進當日
是錯的 是錯的 是錯的 

不公佈 也要吵 也不是加進當日 哪裡不懂
B159 看來都是新聞在傳遞，我對台灣媒體的信任度不是那麼高，任何新聞都會多方找到正確的交叉比對，那這件事我還是聽聽就好。
畢竟AZ疫苗確實有防護的功效，這不可否認，任何疫苗也都有副作用，台灣目前也施打了近百萬人，大家嘴巴講講還是去打了。
更有部分官員也都帶頭打AZ，我想應該沒那麼嚴重（對了家人也都打AZ了，我自己想留著當國產白老鼠，到時候分享給大家）

https://www.facebook.com/groups/1420452451509805/permalink/2895037564051279/

https://www.facebook.com/1835962972/posts/10215552399643195/?extid=0&d=n

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938586&fbclid=IwAR1kemodiNtCtnUIR4SEJn-5rS3OvxPcF6vpqNEp62J_q61Rs0UkGKcPN0Q

所以大家不用太恐慌
B188 對啊，所以校正回歸就不講了嗎？
你就直接說不公布？

處理什麼？你只講當天確診人數？
那之前驗的呢？你要放哪裡？不跟人民講？

我已經講了，你說不公布，那還是有校正回歸的案子，是要把校正回歸的案子算到當日？還是算回之前的？你直接講不公布？那之前校正回歸的案子怎辦？

別在扯校正不會放今天，我現在就是在問，你現在不公布，校正的數量你要怎麼處理？很難懂？
既然還是有校正回歸，就應該講啊
與其弄錯還要在那邊跟你校正回歸
不如完全確定之後直接公布準確的數字即可
說到底……
校正回歸到底意義在哪裡，有沒有人可以說明一下
B190 
不講？
之前講了你們有在聽有在看 
還不是一直靠北怎麼會有校正

不講了 你們又要靠北了
也提早說什麼時候就不在公佈了
也沒在看麻

之前驗的 不就回歸他什麼時候驗的 
還要放哪？ 6號驗就回6 5號驗就回5
你們是很執著 5 6 7號驗的回歸 要加進8號嗎🤦🏻‍♂️
B191 
就是人力不足 檢驗結果沒辦法都在當日出來
所以才出現校正回歸
B192 既然你一開始校正，那你後來有的是不是該持續校正？不是說你人數少了就不報啊

對啊，你說到重點了，算回當天的日子，為什麼可以不講？前幾天確診的就不是人民？不是確診者？很難懂？

你既然這樣講，那你解釋解釋，為什麼可以不講之前驗的數量？ 要人民自己算？

你政府要把之前驗的加到今天，還是算回之前的，我都沒意見，但是我要知道，到底有多少人確診，你說不公布就不公布？
B193 
那不能單純公布已檢測的人當中
確認確診  和  尚未確認確診    嗎？
大家單純一點，不要把沒有確認過的東西向上呈報
而是誠實回答我們現在的人力就是只做完這些
不能簡單一點嗎？
B194 
有累積確診數吧…

B195 
看起來也是方法之一🤔
也是要看做這件事的人 能不能這樣執行🤔
（不過就算這樣做 也還是會有人要靠北
B196 對，所以我們還要自己算是不是？
為什麼能說不公布就不公布？
民眾沒有知的權利？

就很單純問，你既然不公布，到底要怎麼處理，如果說要算回前幾天的，沒問題啊，那你也要講啊，你如果算今天的，也沒問題啊，不是都該講？

還是要像上週六日，不報死亡人數，還要人家提問才講？

有多少確診本來就要講，哪能說人數少了就不講，有國家要人民去算昨天和當天的人數去加減出之前驗的數量？
如果你有耳朵跟眼睛這種器官的話，請把影片全程看完！
懶人包給你：
他說因為篩檢量速度已經跟上腳步，所以沒有再校正回歸的必要

懂？
B198 我沒意見啊，能跟上當然好啊，B186已經說了，有確診者還不知道自己案號，假如歸類了，要算在當日還校正回歸？
算在當日當然沒差，只要有把確診人數報出來都好，如果校正回歸呢？你要怎麼算？樓主說還有一萬多例還在驗，那如果驗出來是之前的的呢？ 就不公布？

在乎的事，如果還有校正回歸的案例，指揮中心就不講是嗎？
懂？
B8 我看你腦袋清楚一點吧！全都蓋牌誰會不知道？ 只有減少公佈確診數才能減緩民眾恐慌，這政府真的無能🙄🙄🙄
B199 所以跟上表示「沒了」不是不說了
B201 那你做為一個指揮官，應該是要說，因為篩檢能量趕上了，因此沒有校正回歸，而不是因為人數少了不公布校正回歸不是嗎？

你忽略了我講的，有人確診還沒案例，所以他該怎算？
B182 我說你b148最後一段錯了啦
covax買的來了60萬az /az買的來11萬
不會有輝瑞 因為大中華地區只能買復星bnt
B183 真的可悲欸 只能用精神求勝法 連對方在講什麼都聽不懂QQ

我覺得日本送疫苗給我們 跟沒疫苗打相比 我感到開心
但同時也覺得我們很悲哀 因為只能打別人不要的 懂？？
這到底哪裡難理解 只能說難怪妳挺政府😅😅
B203 呃 買到輝瑞是政府說的 不是我說的.......
所以妳講的應該是政府錯不是我錯 謝謝喔^_^......
B204 因為你就真的理虧啊 不只理虧還不敢去追溯之前自己打的 再加一條不知道自己是酸民的人更可悲
從一開始就想引戰 回應超級莫名其妙
我還陪你到處兜兜轉
你也連我在講什麼也聽不懂還敢嗆我到底(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
我哪一句說過挺了呵呵
B202 他有說篩檢量能趕上啊！之前是因為暴增，所以無法隔天跟大家匯報正確的數字，現在已經跟上了，我忽略你文章講了什麼？請提醒，謝謝
B207 對啊，篩檢能量跟上是好事，但是還是是有一萬多個案子還在驗，如果還有之前的案例被驗出來呢？不是說人家刁難啊，就很簡單知道正確的確診數，你指揮官不能說不公布就不公布啊，如果真的之前也有案子被驗出來了，要不要算校正回歸？ 那你又新增的案例是不是要跟人民講？那是不是難免會人家有蓋牌的感覺？

我覺得原po想表達的是這件事啊，怎麼被歪樓成不回歸也靠北，回歸也靠北，就是說你 B8
有校正沒校正都說蓋牌
台灣鯛好難伺候
B219 那你看一下 B162 再上來罵好嗎
如果你只是為了罵而罵 就算了 沒有意義
B211 B212 你們也是
公佈了被靠邀
不公布也被靠邀
台灣鯛正常發揮的結果
煩死欸 公布被靠腰 不公布被說蓋牌
要不要那麼難搞
要蓋牌早就蓋了 之前還公布出來被嗆爆？
你各位是不是很希望看到一堆確診才爽啊
真的是小可愛😍
B210 對，本來就要這樣

指揮中心既然校正回歸，那事情就要做完，而不是人少了就不公布了
B211 B212 我是不知道這哪裡刁，B162 已經說的很清楚了，沒人在刁，我在B208 也已經講了，台灣確診病例暴增沒人開心，但是本來就要把潛在風險全部抓出來不是嗎？
之前公布是為了看出病毒傳播趨勢，現在不公布也是為了看出病毒傳播趨勢嗎？太難懂了，還是相信政府相信黨就好了?
之前護航校正回歸是正確做法的兄弟姐妹們 這一次大家快點講好要怎麼說 要口徑一致！
B206 可悲1450 從頭到尾都在講廢話 妳還是下去吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
有說是加到當天確診案例吧？
笑死一堆護航的人，自己看一下你們的主子怎麼對台灣人，幹你娘一堆死覺青，耖你媽的幹
昨天記者會就有講了
校正回歸數字降低了啊
就不另外公布
公布要罵
不公布也要罵
B153 
韓國也搶著打AZ
對了校名如果跟留言內容、邏輯不符合的話就可以思考是不是買帳仔了
真的笑死
當初說校正回歸是為了數據分析
啊現在又說不公布校正回歸囉～
有說過因為校正的數字太少了所以就沒寫
公佈數據是中央決定  
疫苗都唬爛了有什麼不能?
管他確診多少  分開公佈到八月底就好了
不過我倒是蠻希望蓋牌的
就跟你們說的蓋牌一年半了
大家還不是活的好好的
幹嘛突然發瘋掀牌呢真是有病
我只能說，面對這種無良政府
大家要努力的活下來就這樣
加油吧
政府不可靠了

許多像電影的情節已經真實上映 
而且持續一段時間了
我只能說，面對這種無良政府
大家要努力的活下來就這樣
加油吧
政府不可靠了

許多像電影的情節已經真實上映 
而且持續一段時間了
講了也靠北 什麼校正回歸
不講也靠北 什麼蓋牌
你當人家塑膠咪？
怎素質越來越低。
看到一堆打字沒再想，真的是腦袋只有書
阿如果是直接加上去呢...
怎麼能確定是隱藏 
外國朋友都很好奇為什麼台灣人會一直唱衰自己國家
現在我們的敵人是病毒吧...不會因為確診變少自己就鬆懈不防疫吧...
現在應該做的就是自主管理 政府做不來不代表個人不能預防啊
在那邊關心為什麼不報校正回歸
不如關心一下自己的防護措施有沒有完善
這樣世界的統計數據台灣地區是不是就失真了和中國一樣
B8 你到處留這句話是想帶風向嗎
B220 當初被罵他們自己就解釋這樣比較準
阿現在又不公布
這波操作我真的看不懂
而且為什麼校正回歸數變低就不用講 什麼邏輯？
B229 所以請問為什麼突然又變不講？難道政府被靠北還可以這樣說變就變？如果是這樣那還真是有夠玻璃心欸
厲害了我的黨，六月的陳時中打臉五月的陳時中
校正回歸的靈壓原地消失
說也ㄎㄅ
不說也ㄎㄅ
這串好像有很多1450的感覺
因為當初矯正回歸本來就是某天總共新增七百多人 垃圾CDC為了數字好看不要大家太恐慌才搞出來的名詞啊 現在大家對數字逐漸麻痺的情況下就直接加進單日新增就可以了的意思吧
台灣已經很棒了唷 別亂說
不然早就像惡鄰居一樣被抓去勞改了
大家要謝謝政府賞賜我們說話的權利
有校正也要靠北
沒有也要靠北
B239 要這麼任性就不要領大家的納稅錢
這串怎麼一堆1450 有夠噁心
陳時鍾開始鬧變扭了
B8 
笑死 當然不叫蓋牌啦
反正驗的少確診就少
川普思想
乾脆都不要驗都沒人確診
怎麼一堆不知道校正回歸是什麼意思阿
帳號是買來的是不是🤦🏻‍♂️
請問這個網址可以方便你提供嗎🙏🏻🙏🏻
哈哈哈哈哈哈 好好笑
真的不管怎麼做都會被罵欸😂😂😂
B246 沒辦法啊政府爛
B247 但單看校正這件事，就知道真的有些人是為了罵而罵啦。 只能說這就是人的本性？😂
我記得武肺死亡率大約3~5%
以每天死亡數回推約略的確診數字好像就大約至少8000人耶！
B244 
B248 抱歉我知道你們智商有限 連校正回歸要理解可能都有難度 所以才會理解了之後就覺得自己很屌
但事實就是 政府用校正回歸把 每日確診人數 這項大家去年一整年都在關注的指標用爛了 
搞的現在的記者會報數一點意義都沒有 其實檢驗量能不足根本不會影響每日公布的確診人數好嗎 這從來都是假議題🤷‍♂️
B249  哇 這個數學能力 
了不起 
你確診當天就會死是不是？
這個邏輯 狂啊！
B251 == 你邏輯才有問題吧
國外死亡率推估也不是一天死來算的啊
到底 你有看懂嗎
請問我們是一天確診 8000 人嗎？
B252
阿就沒很多人，沒必要校正回歸，幫你加在一起，很多人就特別拿出來分開
B251
那個...我只是想表達我個人認為我們的真實確診人數可能還是被低估了
仔細回想一下，這兩天似乎有幾例死亡是非確診者，但死後採檢確診的案例
這就表示還有隱藏傳播鏈存在，而這些傳播鏈往往就是疫情最大的破口，而再以死亡後轉確診的人數比例回推目前的隱藏傳播鏈，就有可能代表至少有25倍數量的傳播鏈在社區串連

結論：各位都要保護好自己跟身邊的人，請以理性對付疫情喔~
又是時空背景不同之術阿
啊.....現在不是宣導輕症待在家等通知再檢測
通報數應該也包含輕症還沒檢測的人吧.....？
B250 
抱歉 我知道你可能智商有困難
又覺得自己很屌 

你如果很行 怎麼在這裡當個鍵盤俠🤔
校正回歸把 每日確診人數用爛了？？？
你是不是在裝懂阿🤔
戴口罩 勤洗手，回家先消毒，不管政府是藍是綠，身體都歸自己管。
  明知道政客都靠不住，那還是乖乖靠自己吧。
下面不要砲我歐，我是討厭所有政黨的那一派。
疫苗除了大陸國產，其他的我都願意打，管他國內外
蓋牌中
https://www.nownews.com/news/5286191
弄成這樣還不是因為一堆腦包看不懂校正回歸四個字
B263 看不懂就不說了？那要不要讓看不懂的人上去當指揮官就好，陳時中可以下來了
B259 嘴鍵盤俠讓我知道你的智商真的堪憂🥺🥺🥺 你不也在這敲鍵盤嗎
啊就真的把每日確診人數這項指標搞爛啊
前幾天講確診趨勢下降 過幾天校正回歸完又發現根本一直高原期 像個87🤭🤭
阿算了你可能聽不懂 但我倒滿想知道
你是因為智商不足才當1450 還是因為當了1450才只好講這種智商不足的言論
好辛苦喔🥺🥺
B265 
疑 看來你連鍵盤俠的定義都不知道🤦🏻‍♂️
帳號買來的嗎 

自己智商不足就說別人1450 😂😂
還是你連1450的定義都不知道
只知道這個詞 才在那邊用🤣
不講就在那邊說政府蓋牌，
講了又在那邊說政府蓋牌；
真難服侍欸，一堆在那邊靠北靠木～🥴
好啦，大家不要吵校正回歸，我國目前染疫死亡率第一，還不慶祝一下，拿下一個世界第一，在這邊打什麼嘴砲，這個會被英皇列入政績👍🏻
竹竹苗拉 苗栗雖然是國家但是還是在我們後面好嗎?
還有台南的奇葩措施
CDC當作沒看見
記者也沒問
因為護國神山群不能倒
不然美國爸爸會森七七
真的 雙北有市長 會做事
確診人數全國第一  狂開記者會打中央
反正出事中央扛 真不知 要市長做啥
需要幫助真的不是搶著收割而已啦
講的好像雙北有找過中央求助一樣
學學苗栗，苗栗至少知道自己不行了要中央來設前進指揮所
雙北市長卡者做自己
中央指揮會聽？
B4
真的啊！

不像我們邁邁
90mm的雨量？加開高雄水上樂園處理！

就沒有淹水的問題了
https://i.imgur.com/Y6cgjg6.jpg
B7 噗哈哈哈這張圖是怎樣啦XDDD
B8 
我們的暖男邁邁覺得大家防疫辛苦

在前幾天下大雨的時候犒勞高雄市民
請他們和他們的車一起游泳
讓全台灣行政區笑破大牙的足跡🤣
快使用雙節棍
B1 
為什麼啊？
桃園市再不認真做疫調馬上就會變破口
B2 店裡面的媽媽桑茶道有三段
B1 不能沒出門喔
B1 足跡少不是很好ㄇ 有啥好笑ㄉ 真心想求解
鄭文燦不要再睡了啦
B8 睡啥
B7 太少啦
那個有去過杏一的有沒有去過旁邊的醫院啊？
不然一下跑大溪一下去林口不是很奇怪？
所以才會說這個疫調不確實
要是臺北市這樣玩，早就被罵死啦
B10 去過的地方有實名制或是所待的時間較短不就不會列在足跡嗎
B11 欸都…你的意思是杏一沒實名制？
現在哪個地方不用實名制的？
除了家裡其他都要吧
B10 不同天還好吧
真可怕
真的想問...怎麼回事
醫療用品店買1個小時...是逛街吧...
我週六去買感冒藥，去X康買，只花15分鐘...
國術館是復健?有必要去嗎
看起來也不像工作
烘焙坊下午四點半，工作?採買?
到底.............
看不懂 B1 的問你們一句

你們覺得沒被列為足跡的地方安全嗎？
B3 B7
首先第一張
採買的話會只去麵包店？
假設只去麵包店
那他是不是每天出門 想到要買什麼就去買什麼
實聯制也不是每間店家都會強制掃才準你進去消費。

至於下面那位
大溪跟林口差這麼遠
他到底是住桃園的哪區？
有沒有去其他地方
下訂國產非常早
沒有聽過It’s never too late嗎？
很早就買國產了  只是國產比較晚出來而已
嗯啊   菜菜去年就去視察過了   估計比新聞更早口頭約定…
話都他在說啊 有什麼辦法 有背景有政黨 說話本來就大聲 我們只能當鍵盤手 還被他甩鍋給我們年輕人鬆懈了 呵呵
的確不晚啊
你看其他國家 肺炎傳播了數個月都沒疫苗

就連現在疫苗出來了
很多國家疫情還是很嚴重 顯然疫苗不夠啊
的確不晚啊
你看其他國家 肺炎傳播了數個月都沒疫苗
哽咽伯沒差啊
不過是一串數字而已
https://i.imgur.com/OokfPTR.jpg
不用，有兩個原因
1. 臨床試驗2期還沒結束就簽約500萬劑了，其他民主國家都要等三期做一半才下訂單。真的不算晚，超前部署非常讚👍
2. 黨證無敵，3+11會議是哪位陳先生主持的？
白話文就是，你們這群台灣刁民死的不夠多啦，我不滿意啦
真的要罰他會罰不完，等罰完的錢都夠2300萬人打完兩劑疫苗囉
他們會跟你說你以為買疫苗是買菜嗎
但貼個別人的留言

疫苗不是買菜阿
所以才要在去年我們歲月靜好的時候超前部署
看是要多方管道購入疫苗還是爭取代理代工
同時大力投入國產疫苗
一邊用外國疫苗支撐前期，撐過去了再用穩定的國產疫苗讓我們不用受制於人阿

現在這樣臨時缺啥補啥才像晚餐要去採購的媽媽吧
稽查囉
你們這些小壞壞真的是無所不在😏
B6 台灣施打率倒數第九你參考一下

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

然後可以自己點進去看 政府那個搞笑的下單量拜託不要說有超前部署
絕對不會
我們會跟對岸一起研發疫苗
然後造出一個？？的東西
跟所有國民說有要施打的義務

一期2期3期四期五期都可以做
都在高雄做
然後廣大內宣跟外宣

震驚全世界
中國台灣發大財
去年就買了，現在才送到
「買的」真的不算晚。
確實不算晚....
剛剛google一下數據
台灣死亡數260

跟美國的59.8萬來比
真的不算晚

陳時中真的很棒
我們一起內鬨
我相信人性本惡
大家一起製造仇恨
這樣看了真的很舒服 
太棒了 喔耶
樓上的是不是精神狀況有問題
看到越多爭論越興奮 
別相信旁邊的人  任何人都有可能害你
因為仇恨是本能 但也使人快樂
看來是的
質詢 一問三不知
國產就是笑話啊
連中研院士都辭職了
我就看看國家還要要害死多少人命
他打完了，當然說不算晚
而且他現在的重責大任是歐印高端，準備逆襲飛高高，獎金領不完
B25 
三月初 還喊要帶頭打國產
三月底 就跑去打AZ
國外現在還在試驗混打情況
我們國產二期都還沒解盲
你就看看他們之後會不會打國產 
到時候大概就改口了 
跟帶頭吃萊豬 結果直接失憶一樣
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103225002.aspx
沒疫苗前大家自己保重啊
得到會被說鬆懈了
人家民進黨欸，你敢嘴？
敢嘴都是中共同路人
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2101150
AZ跟莫德納是在二期三期的時候就買了算早吧？
他早就好幾個300萬了吧ㄏㄏ
反正有背景
怎麼講都沒事啊
他是權威嘛:）
採購合約都拿不出來，要是一般公司採購交期delay這麼久還不爆氣跟你看
B29 DDP真正在疫苗這件事情上歪掉是從4/26左右開始
之前都還算正常
B32 哪一趴？
最一開始有疫苗一堆人都不打
那有什麼道理要採買 別忘了這是有效期的
等到火燒屁股才想打 怪別人怎麼不買疫苗
B33 4/28偷偷改了官方對BNT的描述
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125787?cid=53a4d4b8-5345-463c-b6cb-b83714349b66
雙標黨
對啊東洋直接霸氣拒絕
陳時中就是棒
民進黨是李登輝後最棒的政黨
買是買了  但就是還沒到貨
就像我買的包裹一樣  大塞車一直不出貨
但催賣家沒用 因為他們也沒辦法
就像罵時中沒用 因為要排隊 
總不能叫時中學插隊的大媽吧
我想時中也沒這個本事
局內A：明天要吃滿漢大餐囉！！預訂好了，錢也收了。局外C：我請你們就好啦。局內B：好欸好欸！那我們的錢呢？A：什麼錢？？訂好了啊！不是說明天嗎？明天滿漢大餐啊！！跟原本預定的一樣啊搞什麼啊？
校正回歸啊！ 我們只要發動校正回歸還有超前部署呢！
事實上真的不晚啊
早點買的時候根本沒人要打，所以疫情爆發之後才開始買啊，不然買來放到壞掉哦，還是他們可以預知未來在疫情爆發的前幾天先買？
預算沒編列都可以簽約國產了 當然快
希望確診數高的縣市可以加強防疫
一起拉低全台確診數
防疫不易 大家一起努力
兩個市長在吵架了嗎？
隔壁鄰居：怪我囉？
😂😂😂😂😂😂
新北市辛苦了....
連高雄都能被影響了
所以，端午佳節在家不回鄉最好！
柯文哲請加油
侯友宜請加油
好好防疫啦！
侯終於發現不對了
雙北都是疫情重災區QQ
偷罵柯文折 你小心被出征
甩鍋時間
一群自嗨集團？
說得沒錯啊
就是萬華出來的啊！
侯只是說出一般大眾都知道的事實，柯文哲也沒有反駁啊？！
還有台北市疫苗接種慢，柯文哲也沒有反駁啊？！
b1
今天好像降低很多了
希望能持續
又是千葉冰狼集團啊？拉柯打侯完換拉侯打柯啊？整天帶風向不累嗎？相近的時間、差不多的讚數，你們這群人直接不演耶
https://i.imgur.com/uF1S9Jq.png
B14 真的 你要加油了 
風向帶輸嘍～
B15 時事版失守才跑到其他版帶風向喔？PTT也掛了、巴哈更不可能，結果到處帶風向到處被打臉，要不要回你們群組再討論討論怎麼帶風向又不會被發現呢？或許只有FB適合你們呢
現在是確診數前兩名在避免誰要當爐主嗎？
在說你們
真無聊
下去領1450
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/6656/5475831
B18 這兩天很怪 開始出現一堆雙北鬧內訌的議題 去看了記者會和新聞後發現根本不是那麼一回事
😒😒😒
我覺得是事實誒
萬華出事擴散 一定向外延燒

完全沒有預防的作為
都是燒起來才停那個停這個
餐廳禁止內用也慢
百貨公司還在正常營業
等著看哪時候百貨也要來一波
算累積確診數的話 (截至今日6/8)
目前確診人口占比
新北：5013/4027730=1.24‰
台北：3641/2851006=1.28‰
雙北差不了多少
只看確診數量就戰新北的記得看一下分母
硬要比小數點的話台北還比新北多喔
雙北市長已經都做的很好了
網軍卻一直搞分裂...
https://i.imgur.com/k9fu2mj.jpg
https://i.imgur.com/aLWWHdT.jpg
馬後砲
B1 沒有啦 我只是真的好奇問問而已 
因為一直延期的效果感覺沒有越來越好
B1 別氣啊QQ
封城後連叫外送都沒辦法哦 確定還想封城嗎？
台灣一堆租雅房的學生跟上班族
你要這些人怎麼辦？
從始至終都是站在封城派的
長痛不如短痛
延長這麼久真的不如早點封 說不定還有機會阻斷
封城也是一周有管制時間能去購買民生物資的好嗎
雅房也可以準備個快煮鍋 烤箱 電鍋 微波爐之類的
買些麵包 麵條 乾糧 罐頭 調理包 水果 雞蛋等等
非常時期能過下去就好了
我覺得政府沒有評估過這個選項
因為影響太大了
如果真的要硬封城
一定是確診數壓不下來
萬不得以才有可能
而且也不是說封就封
一定需要很多配套措施
這些都需要花很多時間討論和推演

總而言之照目前情況應該會一直三級下去
不懂為何不封欸其實 長痛不如短痛吧 這樣一直拖下去經濟也會越來越慘 說不定損失更大
因為一開始以為兩週內可以解除三級吧
錯估形勢又考量經濟
只好一直延一直延一直延
一個是政府根本沒想過四級，所以沒配套，二來是其實可能根本沒辦法解決問題。 

1. 假設是藏在社區多點，一旦封了，這2週可能會變成家庭中群聚傳播，而且我們的量能不足，也就是這些潛在的中標家庭不一定主動報篩，疫調也一定找不全，二週後繼續放出來傳播。
2. 民生物資在台灣人一聽到瘋城的情況下，絕對一窩蜂搶爆，然後工廠端物流端都來不及補，封下去絕對會打給1922，119說自己要餓死了
3. 簡單來說如果要維持最低端民生需求，可能還有最低一定比例的人要上班(公家單位，警察，醫護，民生相關)這些人還是會有必要的群聚跟接觸

簡單說，封城可以，但我覺得主要是阻斷區域之間的移動，但是區域內還是要維持一個運轉機能，然後放行民生物資跨區運送，醫療車後送等，應該很難封成大家全部關在家不出去 ...
對政府與老闆而言而言經濟比人命更重要
現在京元電已經復工，別再妄想政府敢升四級了
跟武漢肺炎一樣廢文
滿好笑的欸多講一點
當綠🐸還在吹捧時鐘為疫情一夜白髮
偉大韓總的頭髮早就都掉光了
加入黨
設計這個紓困計劃的官員不是心懷不軌就是笨到沒救
原po 經濟很困擾的話 最近還是有一些工作在徵人的
可以試著去找看看有沒有遠距上班的或者工讀的先做
治標還是要先治本 領補助畢竟不是長久之計
加油~
不意外
昨天有篇在說柯免費疫苗變相綁票
政府這種做法更像不是嗎
自營業者一堆賺的比領薪水的還多但是加入工會就能領到補助
B3其實我已經找到很不錯正職工作但是因為疫情公司一直延後報到時間，今天因為政府又延長到6/28，所以我蠻兩難的😂
B5 我現在都抱持能上班就先上的心情
不知道什麼時候不能上班
連我的豬公都拿出來殺兌現了
祝你工作順利～
我懂 因為如果是這樣的話
想要找到短期的工作撐過去真的比較不容易
政府沒有想到這部分

我男友就是被迫停工的
抱歉，我不挺綠的，但是錢就真的有進帳戶，這點我必須要給予肯定！
入黨啊……   我也待業  遇到爆發結果上班日期一直延……
是不是覺得我們這些PT都不用生活啊
打工族停班中＋1😭
根本不想給阿
原ok是哪裡人呢
台北的全家妳有興趣嗎？
如果真的缺工作的話
B5 我也是！！！！！不知道該怎麼辦
加入民進黨生活沒煩惱
就是一堆坐在辦公室只會看數據的官🙄️
我上網查資格 還被說非中華民國國籍
到底是我累了還是政府累了😂
政府會告訴你資源有限 要給比較需要的人
喔廣大勞工們只要有勞健保就能撐過去是吧
就是綁票
沒有經濟困難的一直領
因為疫情影響到生計的還不一定領得到
真的有夠鳥

說要給需要的人 結果真正需要的人領不到🙄
B5 可以先打零工吧，至少有錢；或是找工廠做吧
https://i.imgur.com/ACPeiH3.jpg
不好意思 想請問工讀連這個也領不到嗎
我已經走到要賣黃金換錢了…
錯了，自營工作者不是以偏概全
例如我本身開店做生意，非工會有勞保營業開立發票！但不是所有自營工作者都是大賺有時連小賺都沒有，一萬補貼領不到三萬更不用說了⋯⋯
總而言而之我真的覺得排富很沒意義B4
我更慘... 在吃到飽上班
從三級開始到現在都放無薪假...
不知道這個月要怎麼活🥲🥲
超商正職仔路過
有些人根本看的到領不到
好生氣＝＝
連鎖餐飲業員工補助看得到吃不到，沒有補助還得繳稅，班還得上回家還得用酒精消毒全身在衝進去浴室洗澡，官員設計紓困永遠只想到大撒幣沒想過一堆勞工老實繳稅還領不到的^_^
失業可以領
非自願離職單
去勞保局領

無薪假、提出證明也可以跟勞保局請領
B21 聽說老闆可能會因為這個被查
（工讀沒保勞健保之類的）
而且還需要老闆簽同意書
所以聽說老闆為了避免被罰錢會選擇不簽減班休息同意書
民進黨：關我屁事，沒錢是你自己不努力
B29 工讀生沒保勞健保，直接申訴勞檢了
30-100萬罰款而已，沒什麼
爛校爛系當然低薪啊
感覺工讀生要領紓困金都是需要老闆開一些證明文件才能申請😭 沒辦法單一以個人的方式去申請
我是在安親班打工，也是從升三級開始到現在被迫放無薪假，有看到教育部補助的部分，但都是要「老闆」方去申請才有辦法撥款給我下面員工
B16 其實那只是把條件列出來讓你能自我檢視用的XD實際上究竟不符的是哪一條，可直接撥打電話去問權責機關。
其實真的很多辛苦等了好幾個小時最後才發現自己資格不符的例子，建議可以先去查每個補助的條件，評估具備後再去申請才不會到頭來一場空～
我跟我男友去年兩個人都有拿到補助(沒雇主的自由業)
今年只有我男友有拿到，因為我有勞健保，而我男友剛好在服兵役沒有勞健保
他就拿到了一萬:))))))
另一個做設計的朋友薪水照拿一分錢都沒少，但因為他保公會，所以三萬直接入帳
:)))))))))
我得說，這政策真的有很多問題，不如全面一起發
不排富也沒差，畢竟有錢人是少數，能在帳上被發現是有錢人的人也沒少繳稅
通通發一萬有需要的再去貸款不是很簡單嗎
我個人淺見
我不會靠北自己沒拿到，畢竟我的生活沒有受到影響
但看到一堆人神奇的被政府加薪
默默在心底決定我以後有機會才不要做那些被政府吃死死乖乖繳稅
有好康的卻又被排除的工作
為老闆工作的奴役領不到紓困
嗚嗚
B32 笑死人 我學歷比你低是沒錯啦 
但是我有美股 我有不動產 我還在國外工作 
真是不知道你現在年薪多少耶 弟弟 😂
oops 我還不用等打台灣疫苗喔 你等到疫苗通知我一聲～ 
再不行 你可以坐飛機來姊的城市打免費疫苗～
跟妳一樣的狀況，只是我是得等九月開學。本來就打零工在生活沒有勞健保什麼的，還有一堆貸款等著我繳錢，要找工作也不能找正職，更何況沒有人要那幾個月的工讀生……平常跑的展覽工作現在也通通辦不了了……😭😭😭戶頭剩4位數不知道要怎麼生活…
B32 什麼年代了還靠學歷認定能力XDD
真的容易讓人看不起你這種死讀書的耶
只要是公司
領24的根本不能領
腦殘政府，完全不知民間疾苦
你連活著都不會？可悲
B24 
路不轉人轉 可以轉行轉業啊
醫療業可是忙到快崩潰了
不管是醫護人員還是行政人員

現在疫情這麼嚴重
應該也沒什麼人有意願去醫療業
真的是笑話
我都跑去兼職採玉荷包了，靠政府不如靠自己每天等著領補助是多麼廢，年輕人又不是老頭工作難找，不是沒工作只有你不想做。
B39 就是看不起店仔
大學生的租屋補助也領不了🥲
房東說要第二類謄本跟稅收證明的話
他多出來的稅我們要自己繳？
B43 很多地方都缺人政府補文書也可啊，只是大家重點不放在工作機會，放在能不能不工作領到錢，笑死。
這點真的很奇怪，憑什麼沒加公會的就不能領，確實被實際減班了，也老老實實的交勞保了，就因為沒有公會所以沒你的份，難道沒加公會保勞保的都不算勞工嗎？

上個月的班剛好是從10號開始，只上了三天就三級，薪水只有三千多還要扣繳勞保，現在已經在蝦皮上買即期泡麵吃了，人在台北也找不到不上勞保的臨時工作，我也不可能為了去當臨時工離職當前工作。

更何況從6月開始我已經恢復正常上班沒時間送外送，相當於我得靠3000撐一個月，泡麵得吃到六月底發薪水😅
....很多人說沒錢可以用，那麼窮的那麼多喔？平常出去玩買潮牌、精品、名牌的都到哪裡去了
B49 因為這個補助的對象是針對自營作業者或無一定雇主之勞工阿～～～他們沒有公司幫他們保，所以自己到所屬職業工會加保。

順帶一提，有些人做不只一份工作，除了參加職業工會的，也有公司幫他保，也符合資格可以提出申請～
B49 這種工作機會只能由政府開啊，企業都自顧不暇了，市場，店家分流人員，還有北部醫療只要不需專業技術的都可以開放給一般民眾工作機會，可以更確實實名制與分流管理。
B8 好耶，買到一票
B29 了解 不過我們都有保 只差沒有協議減班休息的書面同意而已 只有公司叫我休息我就休息這樣
B46 電視上看到那些智障官員都是高學歷喔🙋🏻‍♂️
誰發表紓困4.0
民進黨
每個民眾都領一萬紓困
國民黨
結論：兩個黨真的都沒救
誰當初支持英文？
B37 是吧就有人愛戰校
然後呢，等他畢業出社會後再來嘴
就我的經驗自視甚高的嘴校仔
通常都沒什麼發展😏
B5 我現在的狀況跟原po一樣🥲
姐姐好厲害！！！💪B37
有沒有人住台北 缺工作的
全家便利商店🥺🥺🥺
姐姐妳好厲害 想認識妳🧡B37
B60需要體檢？
因為你是本來就窮，不是因為疫情
你有沒有興趣 有的話聯繫方式留下
在101世貿那邊 捷運幾分而已B62
講個實在話啦 一般領不到的人民才是真正受於危險當中的人啊
你們紓困對象的人都在家沒工作 合情合理
剩下領不到的人 正常上班 重點是你們執政的就是沒能力控制好疫情到現在依然嚴重
然後我們還在冒風險上班也沒有任何補助
B62 還是你想來我公司幫忙，好像有不少職缺
B62 我公司新莊 有缺人
這爛紓困政策 誰還想保
花錢投保的人都凱子嗎
https://i.imgur.com/EElG8kM.jpg
繳一堆稅領不到的+1
B31 不好意思 想請問可以查老闆有沒有保勞健保嗎？ 因為我只知道好像有保團保 
因為發薪水是領現 也沒有薪資條 都是以時數*時薪 也沒有被扣錢 這樣是不是就是沒保😅
B66 B67請問工作內容是什麼
最近也在找工作><
今天看到當地縣政府 貼出來的紓困方案
非自營商方案沒寫 之一或全都要符合的文字
所以同事打去縣府服務電話詢問，他說這問題要轉洽勞工局，然後又要轉洽到相關行業主管機關去。 
直接放棄。
B71 勞保局可以查喔
如果有自然人憑證可以直接網路上看
B37 嘴的太好了
B74 了解！ 我剛剛發現要戶口名簿戶號  但身邊沒有 還是謝謝你☺️
B72 母公司是航運相關公司
就是陸海空運輸那種

部門是投資控股事業群

有業務、內勤客服、助理職
好像公司開了不少職缺
B77 我有興趣！
要畢業了直接失業😭
B64有🤣🤣
B77我也有興趣
B80 我先來問問HR，最近的面試計劃
我在丟資訊上來好了
完全不思考就下政策
等到大家有反應才趕快出嘴
反正都會有人犧牲幹嘛不普發
https://i.imgur.com/NxGGDxV.jpg
一堆沒工作加公會的就有錢領
賺的比勞工多很多也是領🤷‍♂️
事實上低收入戶很多也是有房有車
很多弊端 政府審查本來就問題一堆
我朋友更慘。
他為人懶惰，做打烊班一個月一萬多一點點，媽媽才有補助。
賺太多不行，一天八小時的工時太長了，所以不能賺多。
這次疫情來可好，公司砍時數賺不到一萬，想申請政府補助，因為有顧主所以不能領，衛福部的補助也不能領，然後本週又被砍班。
政府怎麼不救救我的朋友？
B85加了
沒錯  我有認識的人就是這樣
他們夫妻都是在做雜貨零售
平常賣東西都沒有開發票 疫情也沒受影響
公婆娘家全都有收入也可以幫帶孩子
生三個孩子領三萬
夫妻都工會保  兩人六萬
就這樣全家領九萬
領到錢還刷本子po文  晚餐立刻去買龍蝦海鮮慶祝領到錢
請問真正幫助人的意義在哪裡?
https://i.imgur.com/DK8FrGl.jpg
領不到就在抱怨
怎麼不說別人平常繳比較多 😔
政策本來就不可能讓每個人都滿意
還是有很多工作啊你要不要做而已
B89 再幫加一篇相關報導～～
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3558707&ved=2ahUKEwimyrTrzIfxAhWSwJQKHa12DLQQFjAHegQILxAC&usg=AOvVaw1zE8Q4ubvmi5uhw_uZfpnD&ampcf=1
我是待了一間好公司
紓困政府的拿不到
公司發
https://i.imgur.com/UgbE3To.jpg
安心上工去試試
你老闆沒申請紓困貸款嗎
沒要發薪水給妳嗎
我的店自主停業了
但會補我們半薪
員工都願意體諒

說個笑話網路有人問
媽媽是家庭主婦
沒工作
沒職業工會
可以領紓困金嗎
當然不行啊

大學有時間去打打工
存點錢
不然出社會會變月光族
1月份疫情還沒爆發吧
1234月都沒存錢嗎
B86 你都說他懶惰了🤣🤣
為了將來
叫他醒醒
他媽媽不是有領嗎
B71 可以去勞工局查哦
或辦一張勞動保障卡
便利商店就能查
ATM
B88 
平常繳貴貴的工會保費你怎麼不提？
編那麼多錢，能領的人又沒多少。
綠色不意外啊！
然後計程車跟youtuber直接領三萬
看來是選票不夠鐵的都領不到呢
唉真的慘
明明很多領補助的
都是平常就能賺錢的行業
遇到業績生意不好
應該都有一些積蓄可以挺過
反而我們這種畢業準備國考半工半讀的
甚至因此沒了工作也沒積蓄的卻領不到
而且想到未來工作繳稅
還要幫這些補助還債就覺得很不公平

講真的如果真的想不出什麼比較好的方案
至少也要比照三倍券模式
雖然少了一點，但起碼比較公平
B99 好奇哪個youtuber可以領30000
B72 可以看看哦
 https://chickpt.com.tw/dl?tp=4&um=1&ti=kKZm4GvrN0Qy&e=share_job&sm=1449605
直接因爲疫情被辭職啥小都請不到
B88 撇除沒開發票、刷簿子po文、買龍蝦慶祝等行為，職業工會部分上面有人有回了，至於一個孩子領一萬的措施，這個措施符合資格就能領，也不排富。所以他們家三個小孩能領三萬還有勞保局的生活補助款兩人六萬元，依相關標準來看沒問題～

再者只是想抒發，既然大家都可以領，那你就會看到同樣是領到對孩子的補助，有些人家庭和樂能互相照應，經濟比較不吃緊；有些人覺得不無小補，生活還勉強過得去；有些家庭補了個洞後還有一大堆要補。

每個家庭的境況都不同，對同樣的一萬塊的價值都不一樣，但它至少確保小孩一陣子的溫飽～～你要說這個措施看不到幫助到人的意義，可能不盡然～?
補助僅能緩一時，治標不治本，還是要找出治本的方法～我從小也是領低收補助及獎學金成長的人，現在稍有長進，待在公部門裡，只想趕快回饋社會～
以上(希望疫情能快快穩定)
學校沒有補助嗎？我們學校有欸
中央的紓困當然不是給你們這些人領的
是給我們這些有錢人領的好麻🙄
覺得三倍券還比較實用
乖乖繳稅的上班族永遠領不到⋯
沒繳稅的人一直喊補助給太少⋯
每個人都能領的話就沒有那麼多問題了
而且這才是真正意義上的公平
😑😑😑😑
親身經歷過 知道以後要投誰了吧？！
我家教月入四萬已經領到一萬....
還沒有加學校給的錢
學校紓困也給了我幾萬
高三工讀生 不但被砍班砍時數
還要自己繳房租 負擔生活費
就連租房子補助也不能領
房東還不降租 
我先哭死🥲一天三餐吃一餐在過活
B28 請問您有非自願離職證明單，是可以領紓困4.0嗎？
b5跟我一樣😢😢不知道延到哪時後
B113 非自願離職，先去辦失業補助
然後問勞保局還有什麼可以辦

https://bola.gov.taipei/News_Content.aspx?n=FDEDF5DCB0A26A46&s=DE08BDA294B63569
B115 感謝回覆😄
別說了
我把帶國旅當正值
結果因為沒證沒補助

然後一堆有證但是根本沒在帶團的爽領3W
B117 你知道沒牌的觀光局會抓嗎
B118 國旅不用有牌喔～
更何況有牌不一定會帶
很多都是大學畢業門檻
B119 還是小心為妙
https://i.imgur.com/ywb6GJZ.jpg
B120 那個是帶外國人來台灣玩的
有牌
可以帶台灣人出國
跟帶來台灣玩的外國人

如果沒牌是不能帶出國跟來台灣的外國人
所以我只能在台灣帶台灣人 這個叫做國旅～

如果都要有牌台灣可能沒多少導遊領隊了😂
不是公會的可以領唷！
我同事他不是公會的，他去辦自然人卡就可以申請領取30000元。
B97 開業還要兩個月繳一次營業税
員工勞健保 勞退 責任險 團保 加上工會勞健保🤷🏻‍♀️
開計程車啊 什麼補助都拿得到欸
我投保日期就差一天（5/1）
也不能領ㄏㄏ
但其實我4月就上工了只是因為送件時間耽擱了
真心覺得很奇怪又不是從5/1爆發的為什麼
要這樣算
到處打電話問該怎麼解決  結果只被到處踢皮球
第三點有商業處的補助
B122 為什麼這樣可以？
符合哪個資格
B125 你好 想請問 你的5/1號是那天投保勞保的紀錄？所以不能申請嗎?
看不懂以110年4月30日之投保情況為依據是什麼意思...
是指4月30日後開始沒有勞保才能申請嗎...？
B128 就是打電話去工會查你都投保起始日啊
如果是在4/30之前的保的才符合資格
我剛好超過一天
B129所以投保必須是工會
勞保局的不能對吧？
B5 我跟你一樣😭
希望疫情可以趕快好轉
一起祈禱未來工作報到順利
繳勞保有得領有什麼好抱怨的 一堆人平常沒付出就想要回報 腦袋長繭？
B125 我工會投保本來就是自己去辦 辦的那天生效
而且當天還會繳入會費。你說送件時間是你自己晚去辦？
https://youtu.be/UjKq5ZDrYZc
通常領得到的也都不是真的需要的ㄏ
B133 我是雇主幫我送件的
但我不知道他是幫我親送還是用郵寄的
你怎麼會覺得政府真的想紓困😳
那應該就是只是公司行號投保的勞健保，若公司沒在你上工幫忙投保你可以去勞工局告他B137 
職業工會必須自己去工會辦理
紓困不就是現在遇到困難嗎
審核資格108年總所得？？？
B139 呃我這個應該沒辦法
我自己都身份是安親班老師
其他老師也都掛在工會下面
只是老闆會幫我們幫資料送去工會而已
我們老闆並沒有用公司的名義投保
本來已經要去上班了⋯結果因為疫情說不用去了🥲現在找工作根本難上加難，又超缺錢😰這根政策根本爛到底⋯想申請也進不去啊😤
講白了這些錢就是買票
哪個產業公會能力大就多分一點
年輕人的話用騙的就好了連花錢都不必
認真覺得為何不全國民每人發錢，還要搞這麼多。我家3個人，只有一個有領到，兩個人直接收入變0結果都領不到，到底什麼懶制度
B122 此工非彼公 你朋友確定是申請勞保局的3萬/1萬補助?我們這個從頭到尾都限制要有在工會投保(110.4.30在保且包含僅投保職災)，還是你朋友辦的是衛福部的急難紓困？
如果是勞保局的 不要亂傳餒
B143對喔🥲最可怕的地方
B153請問在市政府捷運站附近嗎
B158謝謝你的好意♥️因為距離真的太遙遠了～我有需要的話再聯絡你 謝謝🙏
哦好 但我不一定在
是妳缺工作我才問的🙂B159
B160謝謝你🥰🥰🥰
捷運這麼方便 會很遠嗎B161
B111 請問家教也有辦法申請紓困嗎？
B163 我拿了25000
B164 請問您是符合什麼資格申請過的？
B165 去年是收入減少的證明 但今年只是看家戶平均所得
B163 看是學生還是畢業後的
教育部跟衛福部都有條款可以看看哪個適合自己
B166 了解 謝謝
B166 您應該是聲請衛福部的紓困吧
線上申請嗎
B167 我還是學生～未滿20
B170 教育部有大學生紓困方案喔
可以去研究一下怎麼申請
B171 有的 我看過了！但我家庭成員經濟沒有受疫情影響 只有我個人家教停課而已
B172 跟學校申請看看 https://www.edu.tw/COVID-19/cp.aspx?n=17FFC4FE3835A33E&s=D4D256529BD9C841
B173 請問和學校申請的話 可以附怎樣的證明文件 證明我的家教學生停課呢？
B174 這可能你要查一下教育部紓困專區，或者問學校的承辦單位
因為我聽說填資料就領補助
B175 了解 謝謝你！
希望政府不要再卡疫苗
只有疫苗才能從根本解決
快點讓郭董的500萬bnt進來吧
B1 這個我也很好奇，衛福部都做足面子先給 Pfizer/BNT 疫苗緊急授權 (EUA) 了，郭董的原廠授權 (sale approval) 一直拿不出來是怎麼一回事？

有原廠貨拿得出來，像日本那樣直接載進來，CDC還能不收嗎？
B2對啊
為什麼只有郭董要原廠授權書
他們自己買的az 跟莫德納
也沒有看他們拿出原廠授權書
不是要標準一致嗎
B2 就是要卡你啊⋯日本AZ也不是”原廠” 直接開綠燈⋯
國家的中央政府給疫苗藥廠緊急授權 EUA，藥廠再出貨給該國政府，EUA 本身就是國家對藥廠的直接授權

今天國家還沒從藥廠那邊拿到疫苗，民間團體說自己手上有疫苗要給政府，那政府除了給藥廠的 EUA 之外，多經過民間團體這一手，政府當然還會需要確認民間團體手上的貨是不是原廠的啊，這就是原廠授權 sale approval 的用意 ...

所以目前的問題是，衛福部幫郭董打通環節了，那郭董號稱的原廠貨什麼時候看得到？
有打通嗎？  我只看到這週研議通過，有確定通過的新聞？
說個笑話 
台灣現在的所有疫苗沒有有一個原廠貨 
都是代工廠製造的
有沒有雙標
你我都有答案
B6 我是蠻期待郭董拿出貨來打我臉的啦，衛福部跟郭董的合作這個星期看起來就會有結果了
其實我一直很好奇
CDC所謂的原廠授權書到底是什麼??
為什麼不給個確定的模板或格式
只用嘴巴講能做準嗎??
B7 這就搞笑了，你會說Sony在中國設廠代工的手機或是充電器不是原廠貨嗎？
原廠授權代工的疫苗，不是原廠貨是什麼？
你買東西拿的是原廠保證書還是原廠授權書？
卡疫苗就卡疫苗，不然也拿出來西班牙生產的莫德納原廠授權書、日本送的ＡＺ原廠授權書來給大家看看，到底是要什麼文件啊？
B10
好笑的事
我們偉大的中央當初說
一定要原廠bnt 德國原廠
啊結果已經買西班牙代工的
我有沒有雙標有沒有卡
大家心知肚明
北七是不是
哪有人買東西還沒簽約就要人家給你授權書
幹你在買什麼都是交貨後隨著附上好嗎
讀到台大還不會動腦是不是
你是不是買帳啊
不安全
自己開車吧！ 台灣到處都是鬼
火車車廂是循環式空調，密閉空間就算戴口罩也沒用
穿雨衣搭車 
護目鏡🥽
手套🧤
戴好戴滿
搭越早的班次當然是越沒人（？
但最好的方式還是自己開車或是請家人接送！
B1 B2
我也很不想出門，但真的不得已
自己住也沒有車
家人都在南部
不想讓他們北上移動增加風險

B3 謝謝你的建議

B4 不知道早上9.能不能避開上班潮
B5 9點離上班潮還蠻近的吧⋯⋯
包計程車呢
B6 在疫情爆發前搭9.的車北上
人還蠻少的 但那是快一年前的事
不確定現在是不是這樣

B7 計程車費用太高🥲
放假的移工不知道會不會跑出來）汗
內壢到台北這段早上離峰時段每節車廂至少會有五個人以上哦～。比起剛升三級的時候現在搭火車的人開始變多了，真的要搭的話建議防護措施做好，口罩、護目鏡、手套都戴著。
會怕就戴護目鏡
口罩外面再加一層布口罩之類的
想辦法讓口罩能貼近臉

再怕就弄個面罩

再怕就穿雨衣戴手套穿鞋套
謝謝各位
目前打算叫計程車了
避免移動風險
B12 之前從中原去101  搭黑車1000塊
原po記得錢要帶夠哦
B13 剛剛有問價錢也是1000
謝謝你的提醒！
還好你有改計程車 現在這種時候了 命比錢重要阿
辛苦你了 真的超貴⋯
至少台北，應該已經算是醫療崩潰之程度了，
網路上偶爾就看到有人分享確診者如你所述，只能在家隔離，
現在只是沒有進一步被大眾、政府認清事實而已，
死亡率也比其他國家高，是不是有可能真正確診人數沒被驗出？
其他不敢說了，怕會被罰300萬。
可是抗爭會群聚
B1不差那300萬了啦，真要罰指揮中心不就該破產了，我覺得現在只有輕症和重症的區別了，300萬？死了連喪禮都沒得辦直接燒掉，留了也沒用
B2 大家都染疫何來的群聚？
檢疫局是什麼？你是動植物歸農委會管嗎？

被匡列就是居家隔離14天，有症狀就打1922或119安排就醫採檢，如果沒症狀你硬要跑去醫院篩檢不就剛好多一次暴露風險？

第一線醫師都呼籲多久的事情了 ...
B4 不好意思齁 1922打進去沒等個半小時基本上都是忙線中 衛生局都裝死了還管什麼局能打的都打了
現在連醫院都滿到不收輕症了 你可能沒到過醫院看看門診和急診室現在是什麼情況才可以冠冕堂皇的這樣說
那裡已經是人間煉獄了！你知不知道醫護多可憐，各式各樣症狀的病人推來推去的根本沒空理你，希望你不會染疫體驗到這種悲哀！
B5 你都知道醫院忙到不收輕症了
怎麼還會嚷嚷1922打不通、匡列卻沒辦法篩檢？
不是都已經知道醫療體系快崩潰了還吵說輪不到自己？就是因為資源不夠才輪不到阿？？

不是我不管其他到底是怎樣，只是覺得，阿你明明知道，那幹嘛還要該？

 B4 糾正你做法還突然說什麼「你都不知道現在醫院簡直是人間煉獄！」不是阿，他留言完全沒提到他覺得醫院很輕鬆之類，幹嘛突然開始說教是覺得自己站不住腳？？
B6 
其實問了很多朋友，基本上都不怎麼給篩檢，現在除了雙北，其他縣市還是有很多隱藏病例吧！
說什麼浪費醫療資源，輕症患者不要隨便篩，結果篩中了！有什麼歉意嗎？
已經開始聽到越來越多從輕症突然變重症然後就死掉的
所以輕症或極有可能確診的人都該死囉！？
B8 現在雙北衛生局人力緊繃到很誇張，要說是電話各種打不進去或是相關接觸者從嚴匡列以至於可能有沒採檢到的輕症或無症狀患者，這還可以理解

其他縣市因為疫情相對可控，目前連確診者疫調都還是在逐案清查並且在記者會上公布的程度，你說要有很多黑數大概是對不太住第一線衛生局同仁的努力
B8 我沒有明說或是用其他方式暗示輕症都該死歐
浪費醫療資源什麼的不知道你是哪裡看到或得來的，不過那也不是我的想法

我是覺得如果醫療體系崩潰的話，沒辦法輕症和重症只能選一個先篩...你會選哪個？
我覺得這就是取捨的問題...
當然不否認醫療會崩潰或是篩檢問題其中或多或少有政府政策不夠好因應得不夠完善的問題
但是現況仍然還是資源不足  
也只能輕症現在家觀察14天 不是嗎...
B9 
既然其他縣市相對可控
那我有朋友發燒喉嚨痛了，不給篩
還有一個朋友同事都確診了！她們同處一個辦公室也不給篩
能跟我說說到底又為什麼嗎？
B10 
希望真如你所言，先篩重症再篩輕症
而不是無視當無事
目前的感覺是被無視
B11 你這樣問誰會知道原因還有事情前後經過啊？沒頭沒尾的 ...
B6 你1450？ 就是有症狀才要求助不然醫院開來幹嘛？1922根本擺設好不 
大家都知道要打1922，1922打不通要這專線幹嘛，不然打你家你手機好不好
你就不要中獎還重症 到時候求助無門在看看有人理你，還敢講這什麼話，多少人輕症突然就死亡的，你不怕我怕
通常說兩個爛蘋果只能挑一個比較不爛的那種人
都是挑到最爛的
就不能都不挑嗎？
為啥要那麼沒原則勒？
明顯政府死不認錯啊
一直說量能夠 真的不懂哪裡夠
能體會現在染疫的人有多無助
相信只要經歷過跟家人離別的痛苦都能感同身受
雖然很憤怒但還是待在家裡減少出門
希望你弟快點好起來💪
召集每個確診但被踢皮球的人，一起潛入總統府找蔡英文握手。像是某種改版的鬼抓人遊戲

沒，我沒三百萬，抱歉
金門阿
簡單來說現在就是輕症靠自己 倒霉一點轉重症的話就掰掰囉是這樣嗎
至少檢測出來陰性的是未染疫
出車禍醫院會幫你篩

https://udn.com/news/story/120940/5517541
大多數人
更正：上面是6/7，不是6/8，我打錯了！！！
沒關係 反正現在確診人數到底是多少也沒人在乎了
B1 你差點就要準備300萬了
B3 一時緊張才這樣，抱歉喔
沒差，反正繼續在家待著
QQ
拜託保住🥲
老鼠屎
屏科代表上香\｜/
喵
之前潮州不是有爆嗎🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
大驚小怪
出事囉阿伯
天佑台灣
咦，屏東前兩天
不就從0變+1了嗎（？

屏東有些人還是
口罩要戴 不戴的
害我出去外帶自取
看到都心慌慌趕快跑~~
請問是一百例嗎？不然一例是『淪陷』個屁
我還不先上香\|/
https://i.imgur.com/TVQ8H0N.jpg
因為有一堆白痴來屏東
端午節那幾天會挺關鍵的，大家一定要小心謹慎。
阿就之前一直去萬華吃鵝肉那個傳的啊
除了金門以外其他都有案例了吧，淪陷是啥小
淪陷？ 國文體育老師教的喔？
屏東果然還是不夠鄉下嗎
屏東確診有一陣子了！
在+0幾天後又有確診個案
只是這幾個都是居家隔離確診的個案
足跡都算單純
只想問潮州第一個確診個案...
萬華鵝肉好吃嗎🤔
哭啊
天佑屏東 天佑台灣😷
其實很多民眾出門也很少帶口罩
防疫部分也需要全國人名一起努力
我們巷子裡面，還有聊天不帶口罩，
騎車口罩拉下來到脖子的
之前潮州早就爆了
北部人不要給我跑下來
還好足跡是居家隔離
現在只要列出一堆足跡都怕爆
屏東最多長者😭
B11 
雙北的情況一定會在各地開花，因為柯cf
說是一日生活圈 不用太樂觀。
什麼風水寶地==
會不會用字==
還沒到淪陷的地步，不要製造恐慌。好好戴口罩，減少出門守住家園就好！
自己做旅館業的
一推雙北市或是中北部地區的人跑下屏東玩或避難
人家都是透過網路訂房
根本防不勝防
你的淪陷 真的很特別欸
有足跡ㄇ
我大屏東還有人說疫情那麼嚴重都假的^^
還說實聯制很麻煩
啊乾，那就不要出門啊
真的
希望不要再卡疫苗
快點全國疫苗覆蓋率上來
才能回到以前的生活
把露營列進去...請問是叫大家現在要出去玩可以選擇露營？
和人群散步、跑步、騎腳踏車列在中低風險？？？
低風險有露營 中度風險也有露營？
B4 中度那個是「送孩子去」，應該是指容易群聚
B2 只跟同居者一起去露營了話 營地控管好人數 在空曠的營地裡不會有太大問題的
風險最低不是上班嗎==？我看你是搞不清楚狀況喔
拆郵件？？啥
加油員怎麼辦😢
早出生一年真是太賺了
但我相信比起+365這幾天只是前菜而已🙃🙃
多一點時間折磨而已
卡  怎麼可能沒人留言
上次說完隔天大爆炸 ㄏ
呵呵
坐等星期六^^
沒篩檢等於沒確診
沒報等於也沒確診呀！

政府好棒棒喔！！！！
某些死亡人數如果被他們歸類在校正回歸再加上不公佈會怎樣

順便卡一波

純猜測 別砲我
不公布校正回歸是加在當天確診數吧？
B5 他有這麼說過嗎?還是是你的揣測?
B5 他是說不公佈 不是說不計算吧
還是有矯正回歸的個案，只是數量較少所以選擇不公布(我是不相信啦,太扯,1個確診也該羅列,怎麼會數量較少就選擇不公布...分明是怕太難看)
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106015005.aspx
發動魔法卡
蓋牌就沒有疫情
昨天不是就只剩8個了嗎？
如果每天的校正回歸都只有零星個位數
那麼就直接算在當天確診也不會影響疫情趨勢判斷了吧
過了兩個禮拜「終於」把塞車的案子清完了
從第一天開始就說要改善的行政問題
搞了那麼久也是很扯= =
B10 當然合併也可以，現在一個問題是
是直接合併呢還是單純不公布
好像沒說是要合併

這個改善效率也是呵呵，不知道改到哪去
⏰表示：不篩檢，不報告就可以偽控制疫情。

話說是不是有死亡後才確診的，這樣會算在確診人數裡嗎，還是只有在死亡人數。
B5 我直覺也是這樣
應該不可能就隱藏這個案例吧
矯正回歸是要看趨勢
如果少到不影響
那應該也不需要再花行政成本在這上面
標題啊孩子
應該是老人只要確診(不管是什麼途徑感染)，重症率高！
（個人想法，重症率高就容易死亡
偏偏台灣雇用外勞看護的比例還超級高...
是否有思科過為什麼移工只能夠小小一間擠一堆人？ 

我覺得你的推測很合理，而且最後要掌握的點很好！
但是自己在做關於這方面的研究，只能說台灣對於移工的態度很差、接納度很低而且又有嚴重歧視🥲

而且很多人力派遣公司對待他們的待遇也很差（當然也有好的公司）、或者管理的根本是放養的方式，這也可以說明為什麼有很多人會變成黑工，同時很多家庭雇主對待他們的態度也不太好。

我自己是認為政府在不論宣傳什麼事情時都應該要以多國語言去宣傳（我知道最近苗栗疫情爆發後苗栗政府有使用他們的語言），只是會覺得誰都沒跟他們宣導、告知或者協助他們，然後社會上又會有很多人在嫌棄⋯這真的很令人痛心
B3 台灣真的要好好善待外勞，這也許是某種報應/反撲?
移工就移工 不用多加個外勞來稱呼
B5 隨便啦筆誤 不重要~已改
B6 蠻重要的
這一方面也能看出
台灣人對移工不僅待遇不好
觀點也不好
名稱著部分也是爭議頗大的部分，但是國際上一般都稱「Migrant Worker」，直譯為「移住勞工」，簡稱移工，這算是較正式的稱法，但如果是稱「外勞」就是預設了內、外的差異，也就是說把這些人當成外人，是一種本位主義的心態，從語言上開始排斥移工，對這群從外國來到台灣工作的工人而言，並不是很尊重。

之前跟他們聊過，他們說其實自己是不會在意別人怎麼稱他們，但他們不在意的原因只是因為覺得不管台灣人怎麼稱呼都知道永遠不會把他們當成自己人⋯⋯。而且外勞這一詞在台灣社會已經確實成為一種污名，同時他們自己其實在一些場合是能感受到的😢

B7我也覺得滿重要的！
B7 要看筆者對「外勞」的語意有沒有歧視之意吧~就算我沒有,刻板印象還是存在呀
沒差啦~要讓台灣人尊重外勞必須花很長時間提升民眾素養開始，我認為幾乎不可能

對我來說外勞是口語化的存在，並不代表有貶抑(幾十年台灣都這樣稱呼)
對我來說移工反而是較新鮮、正式的稱呼。
B9 知道很困難，但是如果有機會理解並意識到這樣的歧視或刻板印象之後，應該是要試著從自己去改變呀～至少不能讓自己不知不覺成了歧視的幫兇（有時候就算一個人沒那個意思，但他的價值觀已經是那個意思了，而且多半有歧視的人是很難自覺的！）
我在家裡稱呼外傭也不會直稱人家「外勞」
都嘛直接叫小名~只能說網路上表達比較不親切而已
我還是不習慣稱呼其移工，感覺沒有比較好
外勞就外勞
辛苦學姐了
辛苦了⋯
政府不斷無視各界醫護人員的喊話
和人民的喊話
只為讓數字好看
無奈又能如何
謝謝您們❤️

推在野黨不應為反而反到處靠腰
看了很厭惡
辛苦你們了
一起加油💪
前陣子低潮到一直哭想辭職
在野黨在為政府的奇怪政策喊話的時候，你在哪裡？
螢幕前跟著側翼抹黑的懶人包和新聞笑在野黨弱，其實執政黨的霸道無理是大家慣的，側翼網軍那麼強勢捕風捉影隨意造謠或見縫插針。
因為在野是國民黨，你願意跳脫顏色，僅關注議題和在野一起喊聲嗎？
關中天，大家拍手叫好。
媒體漸漸變綠色，大家沒什麼反應。
進萊豬，因為有國民黨參與反對遊行你覺得很丟臉是政治操弄？
民間積極想幫忙捐疫苗，被側翼訕笑沒有原廠授權書（ 若政府有心是可以給予授權的），
現在疫情艱難是執政黨的政策重大失誤，結果你還是會遷怒檢討在野黨不願意強硬手段，人民的不理性造就現在的困境。
而執政黨繼續為黨謀利。
你各位醫護人員啊，跟你們老闆講啊。跟政府講幹嘛，台灣勞工真的很奇怪😂
辛苦了🙏謝謝你們
辛苦了
黨根本沒在鳥在野黨的監督好不好
一言不合都只會說：疫情嚴峻不要搞政治操作
？？？？？？？？？？
B6 真的
當這屆政府在玩弄年金改革議題的時候，很多人都拍手叫好
當以核養綠公投通過卻被忽視的時候，很多人不說話
當政府以散播假訊息為由送一堆人進法院的時候，很多人當沒看到或完全不關心
而現在政府把第一線的醫護警消當消耗品在使用的時候，能期望有多少人站出來？
那些願意站出來的要嘛辭職閃人要嘛都死心了

甚至說的現實一點，要繼續凹第一線人員，把他們的犧牲不當一回事，當他們守不住的時候就只能放給他爆，美國去年就面臨這個情況，送進來100人，但醫院可能只能救其中的70個，其他的向上帝祈禱吧

所以說到底，人死的還不夠多，政府跟很多人還是無感，可能要等到一天死個上百甚至數百人，大家才會感覺到痛吧，我們警消每年平均都死十幾個，沒有哪屆政府當一回事的，以總人口2300萬為基數來說，每天不死上三位數，人家根本不在乎
加油 一起努力 你們真的很辛苦 
謝謝你們 真的
在野有用⏰早就下台了，沒辦法誰叫民進黨跟無賴一樣，大家保重還有一千多天…
現在還願意待在前線的醫療人員就是佛
（常駐急診放射師+1）
每天都有想離職的念頭
但是離職之後也是換家醫院而已
並沒有什麼差
只能怪自己上輩子造了太多孽
這輩子當醫療人員是來還債的吧

BTW 在野黨有提出更好的政策
但是執政黨不聽啊⋯⋯
然後
身為放射師
不必貶低自己吧😂
我們不辛苦嗎
你們幾個都比較晚上班
沒強制你打阿
B1 原來不是強制的 謝謝你
沒有強制喔
目前妳的狀況應該不適合施打
總統已經對病毒下令
要降低死亡率
請大家放心
死亡率上升0.2%
請相信政府 相信政府的國產疫苗
單論無表情這件事來說
不然要哭喪著說今天死了多少人嗎...
所以哭著說有比較好？
監督跟無的放矢差很多
有政府 請放心
平常在路上看到告別式會跑過去哭？
陳時中之前在記者會講到警察確診 小小哽咽了一下 就被酸到翻掉
現在面無表情也要被講
靠北
難伺候喔鯛
你忘了齁齁齁齁
不要這麼不滿
如果語帶哽咽的說
原Po會發文表示
作秀！作秀！ 這是作秀
笑死 什麼廢文
就是正常報告數字啊，這樣也能罵🙄
身為一個指揮官，本來就不應該有太多情緒在
小英說了死亡率會下降
不要擔心
乖乖聽話
有政府#好安心
覺青狂帶風向笑死 
死那麼多人就沒看過下令什麼政策要彌補
在那邊說表情
可憐
26真的很少啊
今天校正回歸0
B1 哭啊😢
雙北確診也下降了啊
確診人數下降，防疫政策延長，好像哪裡怪怪的？
B4 你說到重點了 確診數下降 三級延長到6/28？
陷阱卡嗎
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少
好不容易減少了 不延長難道要再爆開一次嗎
B7 回歸沒超過10%誤差值乾脆不講了 （或許他們的誤差值有50%？）
回歸數直接不公布，厲害了我的黨！
就算今天回歸只有1個，也是要公布好嗎？
B8 那怎麼不昨天，前幾天比較嚴重的時候宣布^^

不然就是有一可能，前幾天都下大雨，沒什麼人篩檢
下大雨大家沒出門去快篩 數量減少很正常
前幾天下暴雨大家都沒出門篩檢啊，當然數字會變低
B1 今天開始好像不報校正回歸囉
看陽性率啦
桃園我不知道
但台北是有逐漸下降
疫情有慢慢趨緩
警戒的部分
現在的狀況本來就不適合解除或降級
不是疫情趨緩就解封
還是要考量到解封後是否還會造成二次爆發
反正目前一天確診幾百人
還是不適合解封的
b15
新北今天好像也降下來了
希望不是曇花一現
不然從前民調怎麼能保持前面
B4 就表示目前防疫政策有成效所以繼續延長。

難道你生病都只是好轉就停藥不等痊癒嗎？
說再也不校正回歸
改成直接併入當日確診數
結果隔天沒預期突然下降
而且下降的幅度就是之前的平均每日回歸數

真的是確診下降嗎
不是在操弄數字嗎
到底是他媽的多希望別人的家鄉爆掉？
有什麼毛病，管好自己很難嗎
疫苗打夠多（80%以上）應該可以，看NBA已經場場坐滿了
最好笑的是工作不算群聚 政府根本資方狗
卡？
台灣加油
不對蔡政府加油
謝謝美國的雪中送碳，台🇹🇼美🇺🇸友好～
也謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員，因為有你們守護，過去我們才能在全球嚴峻疫情下仍保有正常生活～雖然目前台灣疫情嚴峻，但依然相信你們的努力守護與人民的配合，臺灣一定可以度過這次的考驗！
至於疫苗，台灣在國際上原本就有先天的劣勢，希望大家少點謾罵多點肯定～這場疫情就是人性的考驗！也考驗人民的團結！
今天宣布防疫要到6/28
大家依樣保持警戒在家防疫
勤洗手戴口罩
高鐵台鐵有訂票的拜託退票
真的保護所有台灣人!
網軍退散
我只要疫苗，不要正能量加油
#有政府，不會做事
#有政府，缺疫苗
醫護人員辛苦了
昨天八例校正對吧？漸漸整理完了
好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
前排正能量大軍來襲
B8
因為6/7開始不公開校正回歸的個案囉
https://www.storm.mg/article/3731374
啊禮拜一怎麼確診數又突然暴降？為何週六日的數據就特別高峰？？
從一天五百多例到現在的兩百出頭例，指揮中心還有大家真的辛苦了！總算沒有辜負人民的期望！
好不容易控制住疫情了，大家不能放鬆警惕要好好待在家裡，現在台灣最不缺的就是負能量，大家加油！
B12 真的有夠瞎
還不公佈校正回歸
我一直很好奇
那不公布的回歸數字
就直接當他沒確診了是吧？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 
疫情快結束了，一定能順利開學
不是沒有校正回歸
只是不公布啦😃
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少

以上，都不是事實，都是我夢到的
B12 上禮拜下雨的關係吧
篩檢站開的比較少篩出來的量自然下降
慢慢減少了
台灣加油💪
前線人員辛苦了
希望大家能繼續好好防疫保護好自己
啊有些87真的不要不戴欸^_^
首例無校正回歸？ 不是已經公布不會在公布矯正回歸了？
因為躲在校正回歸裡面
然後不公布校正回歸
B12
控制住個毛？沒公佈校正回歸怎麼知道正確確診人數？
B13
昨天不就有說不公布校正回歸個案了嗎
所以今天沒有校正回歸啊
樓上某些是太樂觀？

是「不公布」校正回歸
而不是「沒有」校正回歸欸⋯
真是一堆人搞不清楚還是網軍？怎麼會覺得疫情要結束了，看清楚好嗎？是不公布，不是無校正回歸！
標題在帶風向？
不是“無”校正回歸是 “不公佈”吧
回歸被罵不回歸也被罵🙃
B3 B4 B7 B9 好了拉蟑螂們不要在演了啦

留這麼多證據狔們的蟑螂窩都要被掀起來了

🤭

B3 內容這麼這麼像

https://i.imgur.com/dv0ccyI.jpg

B7 怎麼跟FB內容一模一樣

https://i.imgur.com/cqENwZz.jpg

B9 洗愛心上熱門
https://i.imgur.com/DkqeLQq.jpg
標題打錯了
指考是7/28-7/30才對
不要就只會新聞貼一貼
內文也要看到底對不對ㄟ
...乾想死女友了再不跟女友連結我都怕她處女膜長回來💔💔💔
是真的沒有校正回歸了嗎？
B31 靠北 我女友跟我說她下面長蜘蛛網了
B13 那是因為不再公布校正回歸啊
國民黨廢物一堆
有些人是不是不知道不公布不代表沒有校正回歸 所以他們想要隱藏就全部丟校正回歸那裡 就好啦
B15 公布校正回歸你們要罵，不公布也要罵，真的很難伺候耶
小英總統加油！
蘇院長加油！
阿中部長加油！
全臺醫護加油！
堅持住！我們一起挺過去！
B30 ？？？739？？？
要趕快好起來啊😭😭
謝謝大家~~我知道我真的很辛苦
謝謝😊😊😊
拜託端午節不要返鄉，不然三級只會延更久
B37 我看起來像是罵他嗎
我是好奇那那個數字怎麼辦？
數量少直接加到統計出來的那天去嗎？
你知道了？不知道就閉嘴
B29 乾 你好屌
網軍都很懶直接複製貼上，我打報告複製貼上完好歹還會換句話說
B43 指揮中心就告訴你了，之前會有校正回歸是因為篩檢、通報量能塞車，這兩個禮拜已經整理得差不多了，也就是塞車的都處理完了，所以才不再公布校正回歸
你各位口罩戴好戴滿
現在再爭執也沒有用
既來之則安之
努力讓自己跟身邊的人都好好防疫才是最重要的!
卡
——
我打一個卡 B1 可以打一堆 笑死

更 那麼多人標註我說我也是網軍同一時間也打很多字，其實就只是先打一個字卡留言之後在編輯而已
不要誤會我嘛(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
既然大家意見那麼多我就先把那句刪掉啦🥱
前線人員加油！網軍退散！
現在台灣最不需要就是附圖這種模板式拿醫護出來轉移話題腦補幻想平行時空然後替現在執政黨護航的爛留言
民進黨如果把培養網軍洗地的用心拿來處理這次的疫情台灣很可能不會淪落到此
少點網軍，多點防疫好嗎
https://i.imgur.com/0gIVtr0.jpg

回覆一些疑問
單純看不爽模板式洗地留言了哈所以來卡樓讓大家見識一下模板式發言是什麼
各位可以照截圖的邏輯去比對
1.起-先提政府一年前做的很好了，把鍋推給老鼠屎（隻字不提3+11&諾富特）
2.承-要大家對政府多點包容感恩，執政黨一直被罵很可憐（所以我是選爸爸還是選公僕？）
3.轉-腦補別的政黨來做一定比民進黨爛（還腦補的煞有其事果然想像力就是超能力）
4.合-要大家不要再罵政府罵醫護，一起防疫（罵政府=罵醫護=不防疫？誰教一下這個等式是怎麼得出來的）
PS：前中後挑一段插入感謝醫護的話

歡迎各位去翻之前的疫情文上熱門的都是什麼樣的留言喔
還有的留言說要政府已經很好了，跟國外比台灣只有死三位數很好了
國外多少人台灣多少人？
反正這種留言我是看不下去啦呵
有人幫補充 請看 B110
謝謝美國的雪中送碳，台🇹🇼美🇺🇸友好～
也謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員，因為有你們守護，過去我們才能在全球嚴峻疫情下仍保有正常生活～雖然目前台灣疫情嚴峻，但依然相信你們的努力守護與人民的配合，臺灣一定可以度過這次的考驗！
至於疫苗，台灣在國際上原本就有先天的劣勢，希望大家少點謾罵多點肯定～這場疫情就是人性的考驗！也考驗人民的團結！
搶
————
乾還是搶輸了
台灣加油
不對蔡政府加油
網軍退散
我只要疫苗，不要正能量加油
#有政府，不會做事
#有政府，缺疫苗
網軍退散！
我要疫苗降低重症、死亡率！
醫護、一線加油！！！
台灣加油💪🏻
到底為什麼政府官員可以先打疫苗= =

什麼時候要讓郭董的疫苗進來😭
不要再搞意識形態了，真的會被害死…
大學生畢業沒工作，沒紓困，沒收入，還沒疫苗（會搞分類就是疫苗不夠）

美國爸爸腿抱緊一點，買軍事用品的時候速度快的堪比火箭，一講到超前部署疫苗一堆外力因素，你跟爸爸買疫苗哪來的外力？

還有台灣的死亡率已經高於全球..，拜託睜眼看世界，我們不要國慘，我們只是想好好的活著。
——————
不回歸 開始蓋牌了嗎，我們要相信黨🙃
今天記者會臺上人有夠多
無校正回歸首日...ㄎㄎ
才幾天而已又不要校正回歸了
改天會不會連死亡人數都不給？
---------------------------------------------------------------
一樓網軍比指揮中心準時簽到真是辛苦了
---------------------------------------------------------------
指揮中心先學學什麼叫準時啦
終於又變少了🥲
週末下大雨 減少很正常
哇嗚，臺中強，臺中果然很多宅男宅女
素液飛洩
記者會重點整理：
齁齁齁 齁齁 齁齁齁齁 
齁 齁齁齁 齁 齁齁 齁
齁齁齁 齁齁 齁齁 齁
終於變少了
每媒體業有人猝死.....

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115245
不知道什麼原因...
民進黨網軍蟑螂退散
前線醫護加油！
加油！！！
感人啊 終於整體下降了
終於沒有台中市了🥺🥺
感謝大家都願意一起努力防疫
台灣人都一起加油
耶咿
勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
一起度過武漢肺炎疫情
好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
https://i.imgur.com/KnJWd72.jpg
應該是因為前幾天下大雨吧？
台中沒有欸讚喔
假的數字你各位還在高潮啊 
到假日又500了啦 ㄏㄏ
不是無校正回歸，是今天開始不宣布了
這樣三級還要延續嗎？
無校正回歸到底是怎樣==
B3 

原Po也是網軍吧！！一起連線
從一天五百多例到現在的兩百出頭例，指揮中心還有大家真的辛苦了！總算沒有辜負人民的期望！
好不容易控制住疫情了，大家不能放鬆警惕要好好待在家裡，現在台灣最不缺的就是負能量，大家加油！
B5❤️
講白了就是，下降確診人數，然後全部丟回歸！可是現在又不講回歸！所以人數才會這麼少


以上，都不是事實，都是我夢到的
為什麼不校正回歸呢？
都懶得看記者會了 直接來這裡
誰可以跟我說說 
無校正回歸是指不公佈，還是合併為當日？
b10因為我們死了政府還能繼續運作，他們死了政府運作可能困難
哈藍綠都垃圾
大家加油
疫苗疫苗疫苗疫苗
不打疫苗只是在那邊不戴口罩 根本不可能恢復正常生活
https://i.imgur.com/lof3xsu.jpg
？
綠螢執政的下場
不是首日無校正回歸吧指揮中心不是說不公布了？
網軍退散
星期一比較少很正常吧
是真的減少了嗎
看到某樓只要不是自己想要的風向上熱門留言就說人家說網軍也太好笑www
 自己的留言也上熱門
所以你也是網軍？？
陳時中你tm 可以不要在那邊一直吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼嗎
爽啦 一群智障大學生
交通車禍一個月死300多人 你們有在怕的嗎？
疫情死幾個而已 在那邊靠北靠母
確診案變少很大一部分跟上禮拜的天氣有關
雨量大篩檢站變少也不太有人出門
篩檢量跟篩出來的確診數自然就會下降
終於沒有台中了
真假 沒校正回歸
B40 因為之前講好的掀牌變成蓋牌囉
請問疫情結束之後可以提告過失殺人或是殺人罪嗎
針對蔡政府跟CDC
這邊開放連署
放屁！明天暴增給你看！
數字下降結果延長三級？
一堆人還說穩了穩了
現在圖卡都故意不放死亡跟重症了？
B1 B2 B3 B4 B5 B6 B7 B8 B9 B10 B11 B12 B13 B14 B15 B16 B17 B18 B19 B20 B21 B22 B23 B24 B25 B26 B27 B28 B29 B30 B31 B32 B33 B34 B35 B36 B37 B38 B39 B40
疫情快結束了!!!!終於!!!
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236193466
無校正回歸哈哈
不會真的有人相信減少了吧
不是說今天開始不公布ㄇ...
我一直很好奇
那意思是 量能已充足還是直接黑掉🤔
https://i.imgur.com/gGC9Z3a.jpg
穩了 只死26個
人命不值錢
小粉紅 網軍退散 
無腦刁民退散
是沒校正回歸 還是沒公佈 果然是綠卡
https://i.imgur.com/9s1dCuw.jpg
好好笑 這種匿名平台 
喊網軍退散的要怎麼證明你也不是網軍？
最近死亡數真多很高啊… 
希望不要再有家庭破碎了
是無校正回歸還是不公布校正回歸數量？
什麼時候要封城？想等破萬是不是，辣雞政府
已經快一個月沒出家門了（被放無薪假
雖然其他人要上班不能像我一直宅在家，也希望大家能儘量減少出門、少群聚喔
大家一起來把疫情壓下來～～～
台灣加油

我們每一個人做好防疫措施 不群聚 沒事不外出
希望在月底 能看見平安 健康的台灣
苗栗....
加油～台灣
B1 知道了，妳可以滾了
是真的無校正回歸還是政府隱藏啊
1
減少了
既來之則安之勒，87覺青又來了，既窮之則安之，既綠吱則吃屎之
B3 B4也打一堆啊…
B64 想太多 沒打疫苗就不會結束
大家加油💪🏼
一起挺過去💪🏼💪🏼💪🏼
案例變少跟前兩天下雨也有關吧
確定不回歸ㄇ 感覺過幾天又會
前兩天不是說把校正回歸跟本土合併宣布了嗎
大家要記得帶口罩 常洗手！
注意身體健康 一起撐過去這次的疫情
我是認真有個疑問，今天的人數有沒有可能是因為下雨所以去快篩的人比較少.....
B3 煩死了不要再二分法可以嗎
臺灣現在真的很恐怖 不跟著罵綠就是綠共 罵綠就是藍腦、韓粉
B1 又說錯什麼了？本來就是好好防疫啊 這樣也能嘴
讚喔👍🏻終於沒有校正回歸囉
———————————
看了下面的留言才知道已經不會公佈校正回歸了嗎⋯⋯？
不公佈校正回歸算不算蓋牌
疫苗勒？死亡率這麼高還在擋疫苗？是不是嫌我們喇叭按的不夠多？
B54 牠應該吃了不少寇寇嬤的口水
不回歸不會直接加進去嗎？就問問
B14
可能是因為不公布校正回歸 所以才覺得變少了吧🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B41 好像是不另外公布 直接併當日的樣子
不是說不要校正回歸了嗎 要讓校正回歸走路歷史
其中一樓打卡不算的話 
前三樓他媽的時間跟原po的時間完全一樣
真的是網軍無所不在欸 打字很速喔🈹️
請各位加油
前兩天下大雨沒什麼人去篩檢吧=_=
苗栗不是就新增一堆了嗎😒
才兩百？
之前待檢驗數都查不到了
直接蓋牌？
沒疫苗就一天死20個啊
11類優先施打你各位都不在範圍內 我也是
昨天宣布不再公布校正回歸了，所以不一定是沒有校正回歸案例
本來就不應該校正回歸，死多少算多少，傷多少算多少，視同作戰
B95 可能跟她有連結了吧
偷問一下 為什麼不公布校正回歸
B64 三級延長到6/28，快結束？
B4 幫補個
有人說沒網軍？
這不是公關行銷不然叫什麼？
永遠都是那幾隻熟悉的蟑號
立場這麼明顯和同樣SOP護航政府

我觀察收集的資料放在下面那篇55樓和81樓自己去慢慢比對是不是如我所講的
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=A8F99B7F-1C31-4D3B-B936-05985127D90D


裝睡人叫不醒🤷‍♂️



https://i.imgur.com/0yofKuY.jpg
https://i.imgur.com/h2hnyIH.jpg
https://i.imgur.com/9tgndag.jpg
https://i.imgur.com/eP9CSPv.jpg
https://i.imgur.com/0kTKSeT.jpg
https://i.imgur.com/qJyLWyl.jpg



https://i.imgur.com/evjSjEr.jpg
https://i.imgur.com/FR6ZJNE.jpg
雖然我也對政府很失望
但真要一一清算
等疫情過了再來也不遲的
綠共的錢應該都拿去養網軍了
加油加油！
沒人是網軍 憑什麼監督政府的言論就變網軍 實際上是真的錯了卻還一直在推卸 一直在扯謊啊….就是有你這種人政府才會繼續扯謊下去 因為護航的人總是那麼多 
B4
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236193589
網軍不會幫忙防疫嗎
怕爆
是無校正回歸還是校正回歸不公佈？
是沒校正回歸還是沒公佈而已
天佑台灣，希望疫情趕快趨緩
中秋連假 支持退票 不返家
第一天取消校正回歸 數字就暴增 你要我們時鐘臉往哪擺？
突然就變成兩百初 還是包含校正回歸的 還有人相信喔？
B3 到 六樓 都同時14:10留言 所以除了妳全部都網軍嗎🤔
疫苗拜託快點來就好……台灣死亡率蠻高的，難受。
校正回歸以後都不公布了
不是啊...是他們昨天說不公佈 又不是沒有...
B4 厲害，我給你讚讚，下面正能量我怕
嘆～確診人數沒降到100以下，搞不好過幾天又校正回歸了……
https://i.imgur.com/tUx6S7J.jpg
B36 B84 齁看清楚啦
先卡個留言後面在編輯啊 沒很難吧🥲
加油
什麼叫失真呢？
台灣ㄉ⋯⋯
https://i.imgur.com/scZDdZu.jpg
所以校正回歸的數字
是不公開了嗎
還是真的沒有了(整合到確診數？
週末確診就會回歸了啊！
https://i.imgur.com/GcLmwU8.jpg
B112 我還以為我效力的是綠色共產黨
網軍們藍黨們現在因為疫苗問題撿到槍了吧
但你各位別忘了當初我們為什麼能每個人都有口罩 也許後續因為機師案或其他問題導致台灣出現破口 但待在家做好防疫才真正對台灣有幫助 一直唱雖政府到底有什麼卵用
B114 你知道有多少人講政府的問題不只是單純因為有問題 而是因為政治立場
如果要說政府不好完全沒問題啊 但要完全只是為了台灣好 為了疫情 而不是因為各種與疫情無關的考量來帶風向 扯後腿
蓋牌蓋的好扯，還要活在自己世界嗎？
變少不知道是不是又隱匿疫情了
B84 我複製貼上
才一天下降而已怎麼就一堆人高潮阿笑死人還有人問說這樣三級要不要繼續哈哈哈
B33 b24 
才一天低於300人是要高興什麼
減少是因為前幾天下大雨嗎
啊人家之前就講不會再公布校正回歸數了，什麼叫無校正回歸？誤導大眾ㄇ
安啦，下週和下下週就會爆增了
請問校正回歸的數字要去哪裡查？我去疾管署網站找但沒找到...？現在的意思不就是不公布但還是有數目，所以我們只能自己喔去查了吧？
為什麼我到現在還是沒辦法相信數字 不可能才211🙂
首日無校正回歸，來看看明天本土會多少人
雖然但是，沒說以後不公布校正回歸吧？我看直播，他說這是首日無校正回歸，今天案子比較少可能跟前兩天是假日有關。

然後，為什麼老人施打疫苗的順序那麼後面啦？？？要命，我家中的長輩快要關不住，想去找人家泡茶了= =
B3 下去啦網軍 還敢帶風向啊
B140 對啊
會不會笑死人
無限三級 ㄎㄎ
真的想逼死餐飲業逼死服務業逼死觀光業
逼死各行各業ㄎㄎ
一天一點正能量 相信政府相信黨
國產疫苗不可怕 只要大家聽黨話
#少謾罵
#多鼓勵
#同島一命
#正能量語錄
B19 好好笑，我要笑死
B10 
現在大家對政府都很不滿，但容許我跟您說明一下（我覺得這種邏輯意識要有，台灣的下一代會更好）

所有國家最重要的大家會說是人民
但其實最重要的就是政、軍、醫、運

政也就是政治家們
軍也就是軍隊單位們
醫療當然就是醫療體系了
運輸則是指所有類型的運輸業務跟工具

首當其衝的是政，政府單位一旦倒閉
隨即而來的影響是非常龐大的

這也是為什麼很多遊戲都會設定攻擊主要堡壘、核心等

也有一句古話叫擒賊先擒王

依我來看最大的問題不是誰先打
而是有沒有疫苗

疫苗需求高供應低的話
目前這十級分類確實沒有太大的問題。
有政府好可怕
少了校正回歸，看起來確實變少了呢~明天佳玲？
B33 確診30人以下才能解除三級
B55 啊車禍是可以傳染膩 還是你家車禍死一個也送一雙 邏輯死亡嗎大學生
看到人數突然驟降 
沒有感到開心
是不是醫療量能真的崩潰了呢
超前部署部了一年，預算也幾百億，結果人還是一直死，政府害死人
B1戴你媽雞巴口罩 都2021了還有人認為口罩戴好戴滿就一定沒事笑死人 網軍下去確診啦
垃圾政府幹你娘
可撥猴子執政人民沒疫苗
政府官員自己卻可以先打 
每天幾十人在死他們都活該啦
B55 等到死的是你家人就不要靠北靠母喔😊
26...
B4 姐好強 我暈了
我細數民意反對政府的事情
發現政府都只管自己不管民意
反而我希望總統可在外交上表現的更強硬些
不要對外軟弱對內強硬
看到人民7 pupu就給點糖吃
對內對外應該一致
不要覺得人民只能選綠
但或許真的只能選綠或白
其他都是紅紅
真是慶幸，台北市變少了😭
蔡陰🦟，執政不力，罔顧人民
B1 
安你媽，都快沒命了安個屁
數據下降了
謝謝我們好棒棒的部長和政府替我們守這麼好
你各位不要在身在福中不知福啊
不然要去對岸嗎
B114 ？？
你是不是看錯了 我不是在護航政府
呵呵～還真多天真的人以為疫情真的趨緩只有211例🤷🏻‍♂️
所以校正是直接跟當日一起算
還是直接不算了，應該不可能ㄅ
所以 B4 你自己不也是不同黨派的網軍？
單純醫護加油就好，幹嘛扯到網軍？
不是沒有校正回歸
只是先把前幾天的校正回歸人數調低 告訴大家校正回歸的人數已經很少了所以以後都不公布
所以之後就算校正回歸人數又有幾百個他也不會公布 只會偷偷加回去前幾天的確診人數而已
沒看懂的還以為確診人數減少了好棒棒👍
到7/2！
那大學也是嗎？我們學校是還沒通知啦，還是有暑修的問題
防疫真的看CDC耍寶就好
B91 
想問網軍是什麼意思😯
這幾天看下來 一些感覺沒什麼問題的留言卻被說網軍然後被嘴🤔 鼓勵大家 喊話之類的不能說嗎 🤔🤔
B1 網軍恰飯恰多少錢啊，拉我一個
確定是沒校正回歸
還是沒有公布而已
；）
B55 
只要死 我都怕

交通事故 有肇責的人會被罵
這次的疫情爆發 肇事的人難道不用被罵嗎？
B91 我也看不懂欸？為什麼一堆人噴B1的感覺？😅😅
穩ㄌ^_^
可憐吶
感謝醫護人員，身為他們的家人，背後的辛苦遠比電視報導多很多，當他們在照顧別人的生命時，不代表他們就不用被照顧，日以繼夜的加班下去，身體也會會撐不住的😢
“因應檢驗上傳雙雙塞車，指揮中心5月底開始公佈校正回歸數據，實施近2週後，指揮官陳時中上週表示，近來整理數據發現，前面的案件已經整理得差不多，本週起不再公布，否則把前兩天的案件列入今日新增個案，可能會有點失真。”

現在說，公布校正回歸數會失真？兩週前不是說，有校正回歸數才能反應真實疫情嗎？
本週起不再公布......那我們怎麼知道正確數字阿
是取消還是無校正啊
想用語病蒙混過去吖
藍綠都是垃圾啦
忘了白色也是
看不懂什麼操作，一下公佈一下又不公佈…
不是說校正回歸這件事不對
而是…沒什麼原則，老是變來變去，想信心中也是一個問號

總之個人衛生做好，數字什麼的…對於一般民眾好像也沒相關到要去數一兩個，畢竟一段時間的統計數據才有意義，而且發生在自己身上就是1，沒有則是0…
數字看起來比較少是沒錯啦
算是好事
但是...
沒有加上矯正回歸ㄉ數字耶..
B154
現在這個執政團隊倒閉其實會帶給台灣很正面影響
今天不校正 明天就校正 反正總有一天會校正
是沒有校正回歸
還是不再公佈校正回歸？
是宣布不公佈校正回歸了吧？
不公布校正回歸了啊，所以變成隱性的嗎？沒有人知道到底實際數字是多少，這樣是對的嗎
怎麼變少了，讓人好難過。
帶口罩 勤洗手 消毒
防疫措施做好
確診人數有慢慢下降了
要感謝大家一起配合
還有醫護人員的辛苦
加油加油💪💪💪
過一陣子我相信生活就可以回歸正常了
天佑台灣
騙人啦！我們國民黨網軍不會相信你們，乾，整天擋疫苗，
先別急
還有一堆人要返鄉過節呢
真的防疫破口呢🥰
不宣佈校正回歸也要嘴
宣佈校正回歸也要罵
當代大學生都不用上課守在DCARD是不是啊..?
🙃🙃🙃🙃🙃🙃
我已經有被罵是網軍的準備了.
不痛不癢的，甚至還有點開心😊
抓到海大網軍
雖然數字減少了但我已經完全無法相信這是真實的數據，說好不要矯正回歸就等著看會不會偷偷補數字回來

台灣加油
舒服
https://i.imgur.com/VLDtX05.jpg
醫護如果身心靈崩潰可以找最會協調的專家-范雲范老師。
時中守住了大家回家過節啦
端午不要亂跑回家了 好好待在原點😭
B165 別暈別暈，醒醒
網軍7414
都是綠卡啦，你們這些台獨畜生，我們網軍沒在管你數據的啦
樓下某些一直叫網軍退散，結果自己吠的不要不要就可以，說話正常一點很難？
B123 應該是她打一個卡 結果打那麼多字的比他還快
四樓的手速怎麼那麼快😨
B136 口罩很難嗎？
從需要戴口罩開始我從沒買過政府賣的口罩，貴的要命有的鬆緊帶還拉一下就斷，只要有親戚朋友在陸港澳的，口罩一次寄一堆過來半年都用不完，我還分給比較要好的朋友用，讓他們也不用去排政府的高級口罩
齁 台中🥺🥺🥺 
大家加油 台灣加油💪
確診人數下降，但死亡人數每天穩定++
會不會之後也不公布死亡人數了呢
B154 
我理解你的講法，但當政府拿人民性命開玩笑，搞政治操作的時候，我認為沒有必要尊重他們，人民可以給予政府反饋希望他們做的更好，結果呢？我只看到一堆文字遊戲

疫苗的部分，當他們阻擋郭董要進疫苗的時候，早就對政府失望透頂了，不要跟我說缺文件，就是故意刁難，認證書是要台灣政府同意，蓋個章的事，結果開記者會說人家缺文件？？？？

我是覺得不如換人做，當這個黨已經不適合從政時就應該趕快更替，當然現在疫情緊張先弄好疫苗重要，但疫情過去他們需要為自己自私自利的行為付出代價…
多少個家庭好好的這樣就沒了，有年輕也有老的，他們明明都過著健康快樂的生活….

拿了多少錢就做多少事，我們繳的納稅錢是讓政府做的更好，不是讓他做這些垃圾事
B5 綠綠一天真的領1450嗎？
B92 不公佈不是消失不見啊
他還是存在只是不知道被丟到哪
民進黨資訊中心的畜生網軍退散
無能政府疫苗要等多久
經濟衰退，民不聊生
是要人民武裝起義嗎？
B4
說的很中肯
要回歸是你 不回歸也是你 
到底
B173 恩？單純看不爽模板式洗地留言了哈哈 你不會自己去翻之前的疫情文上熱門的都是什麼樣的留言喔
還有留言說要對政府感恩戴德台灣只有死三位數很好了
這種留言你看的下去我也佩服你
不演了，不公佈回歸校正然後直接蓋牌XDD
前幾樓打的很快的都是叫大家團結耶～
怎麼感覺好像1450的起手式😂
B37 網軍下台啦
變少是因為前幾天下雨 篩檢的人變少好嗎⋯⋯還真的以為變少喔 看好傻好天真
在沒有疫苗進來
三級繼續保持下去
病死的人可能會減少 
餓死的人可能會增加了
首日無校正回歸 然後六日再給妳一波大的
🙃
B169 真的很多人去對岸或美國

近期逃難去美國的已經很多人了，但桃機出境人數統計去對岸人數的是去美國的四倍
還真不知道這消息真還假⋯
B220 謝謝你，我爬完留言了
擊敗笑死B7
民進黨網軍：下降了!民進黨防疫有功!感謝日本美國!下次投給民進黨!!!
B4 在我看來你跟網軍也差不多啊XD
指考也延了qq
B4 那種垃圾文可以那麼多讚 跟我說DPP沒買網軍？
#Stay home Stay safe 
現在我只能
繼續待在家不造成醫護人員的負擔了🥲
是真的沒有還是不公布？
無校正回歸是指合併當日了
還是直接不公布校正回歸數字ㄚ？
網軍不要再護航了，雖然我是不知道你們發文到底多少錢，但是人民要的只是健康活下去。
校正回歸可用在統計學，可不能用在疫情上，因為傷者即傷，死者即死。德國為何能掀起兩次大戰，第一執行戰略很快狠準、第二就是我們知道不破的虎式戰車。只有更高科技的螺旋穿甲彈能擊破、第三，就是管理規劃很確實。希望政府可以借鏡
其實不太了解到底是沒有校正回歸還是不公布校正回歸，昨天不是有一篇文是說之後不在公布校正回歸？
並不認同政府有在做事高端股票一疊馬上出來開記者會要大家對國產疫苗有信心，這執政黨我認不下去，可不可告訴我們為什麼沒有疫苗可以打？到底為什麼？真正辛苦的是台灣的醫護而非到處做秀的政府官員，都什麼時候了還看不明白，呂秀蓮都出來講話了希望網軍退散，今天你綠營會做事我挺到底啊你跟藍營有什麼兩樣，只會講不會做都什麼時候了還給我搞一個高端，沒錯啦打了是不會致命啊有沒有效果沒有三期怎麼會知道？今天台灣醫護忙成這樣難道你執政黨不應負責嗎，台灣醫護本就不夠，他們每天處理這麼多確診者對他們來說就是一個風險，你執政黨不把疫苗進進來買一個還在試驗階段的國產疫苗，這不就很明顯了嗎？ 一個字「貪」，群體免疫你告訴我到底何時才能有進展？真心為台灣醫護感到心疼，希望大家別暈了，睜大眼睛看清楚好嗎？一堆低能網軍看了就氣，啊隨便你低能網軍要說什麼民主國家我留言我爽，看了我留言你們要攻擊我也是你們的事。就像柯P講的到時候餓死比病死的多啦🙄等著看好了低能網軍你們下去👎🏻
B4 妳要不要乾脆也發個文啊 我覺得超常看到這個留言欸😂
B206 我在反串你看不出來嗎😅
下大雨應該沒多少人去採檢 數字少正常啦 這幾天可能又會恢復到每日500+ 總之非必要不要出門啦各位
是今天開始不再公佈校正數量 不是沒有
B247 ！！對不起…😣😣
純粹發布一下看到的情況
自己打字太慢搶不到or不考慮複製貼上的人：
吼～都網軍 只會發布對黨有利的事情 一言黨啦！

沒有校正回歸：蓋牌都蓋牌
有校正回歸：不是都統一中央檢測的嗎？怎麼還有校正！

罵一下什麼政策不好：既然你覺得政府做的不好那就去中國啊

╮(￣⊿￣)╭

//以下真心話分隔線//
各位醫護人員辛苦了 謝謝你們的付出！
雖然目前延長到28號
但希望可以趕快結束這場風暴🙏
B218 推推🥲
B191 
B218 

其實並不會有更好更正面的影響
從最基本的戰爭角度，政治癱瘓的第一小時開始
就會有其他國家美其名救助實際是殖民的行動
隔壁維尼也會在第一時間開始佈局佔領台灣

從民生角度來看的話，政治癱瘓假如是美國各州由各州州長主導的話大約一個月左右國家會癱瘓
台灣的話大概兩個禮拜左右吧

不要小看這些事情，只能說呢還是要保持理智
這個政府單位其實也包含了黃國昌等人
不管是別有用心還是真的用心在監督執政黨的人

只能說下一屆總統大選，各位年輕人不要看顏色
不要比爛，而是看政見看遠景，一發現沒兌現就罷免就是最簡單的作法

讓政見的實施進度跟政治家執政滿意度劃上等號
就不會有一堆不做事也能爽領爽花納稅錢的人出現了
無校正跟有校正大家都不滿意
B236 歡迎你指出我哪裡說的不對囉
當網軍可以賺錢嗎？
疫情害我家沒錢又拿不到補助
請問政府有在徵才嗎~
大家來點正能量吧

台灣加油 !
一定要撐過這關 !
醫護人員辛苦了，值得尊敬 ，加油 ！
大家一起撐過去，然後一起罷免范雲 ! 
一起下架民進黨 !
一起投給願意徹查民進黨有沒有弊案的政黨 !
一起投給要修法瓦解民進黨網軍的政黨 !!
一起投給要瓦解民進黨與側翼的政黨 !!

台灣加油，一起邁向民主自由！

加油!!
B60 你怎麼不先找中國究責
B241 直接不公布喔
如果是合併當日那就會說合併當日
是說不再公佈
意思不太一樣
我也想知道所謂不公布校正回歸
是指直接合併當日數據？
還是直接都不公布了啊…..
那這樣還會有統計圖表公布嗎🤔
B4 為了轉移注意力的鍵盤支持醫護真的很噁心 根本是在玷污醫護
疫情趨緩了！！！陳時鐘真棒，趕快解封
哈哈哈 又在騙
B260 了解 謝謝你
但是這樣真難接受阿
B246 蟑螂無孔不入 一發文馬上就來了 怕
B262 就很噁阿 根本不是真心的只是為了把罵政府=罵醫護這種滑坡邏輯連結在一起
B253
你很明顯是兩國立場才會有這種想法🤔
B3 B4 好了啦兩位網軍倒是說說B1說錯什麼了？
B253 黃國昌現在有在政府單位任職嗎？

我只知道政府單位目前的紅人是范雲
前線加油，政府加油
大家努力防疫的人都辛苦了
以前說校正回歸不能算在當日確診？現在來個校正回歸會失真？我被搞的好亂啊啊啊啊啊🤮🤮🤮
我是覺得大家也不用再這樣一直批評政府什麼的，反正也是浪費心力跟時間，或許政府是在蓋牌也或許人數真的有變少，但是都不影響我們現在該做的事吧？
不管怎樣大家都好好待在家裡盡量不出門，起碼這一陣子都管好自己，不要鬆懈，那些數字真的有那麼重要嗎？
B266 根本沒有人要真的制定政策來保護醫護或者提升醫護福利 只會鍵盤挺醫護把醫護當擋箭牌.....唉 難怪那麼多醫生都要跑到國外
B268 我內文有說 B1 怎樣嗎？你急著替 B1 護航是？留言再看清楚點不要自己露餡囉^^
B3 笑死你可以打 卡 再編輯 
B1 就不能打卡再編輯

然後 再 啦乾(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B273 可以編出8400億紓困，從1.0到4.0發發發，結果醫護人員的補給費還沒給清（之前看到有醫護人員發文）
偉哉執政黨 真的只會口頭感謝 爛到有剩
B266 沒錯！
我最受不了的就是一堆低能兒把指責中央沒做好的說是罵醫護，滿頭黑人問號哪邊有講到醫護沒做好，還是現在中央等於全體醫護？？

媽的神經病
B267 
我香港在工作快十年了
跟香港人立場差不多
誰給我們好生活，誰執政都好

我愛中國愛台灣，甚至也談不上討厭共產黨
但我討厭目前中國的「作風作派」

至於兩國意識立場，我只能說呢
目前就是還沒完成統一，那我就還是台灣人


B269 
這裡先道歉一下，回國至今沒有很詳細的去看名單有誰，但「黃國昌等人」這個等人的立意就是指其他認真做事監督執政的政治人物
有沒有校正回歸根本沒差  反正就兩個加一起就確診人數
（（本週起不再公布，否則把前兩天的案件列入今日新增個案，可能會有點失真。））
看到此段話，不知如何解讀？？
1、因為數量不多，就不再回歸校正，直接列為黑數？
2、因為數量不多，直接塞入自己的統計數據，但是不告訴大家？
3、因為數量不多，修正統計圖表，但是不告訴大家修正哪裡？
還是有其他解讀，真是令人困惑？
B274 你們兩個網軍小心不要露餡囉^_^
B277 偏偏一堆人就是這種滑坡邏輯 受不了
B281 好了啦 眼殘就眼殘講那麼多 沒看好內文急著護航你就回說下次會看清楚就好了 硬要嘴誒
所以我到底講b1怎樣了你講咩
只會跳針你是卡到哦？
B275 好啦國文不好嘛ಠ_ಠ
啊就是一點開就看到他打那麼多才這樣留啊
笑死
蔡英文就是爛 爛政府 不會做事
https://i.imgur.com/qDXvHUf.jpg
网軍海蟑螂點名了
B272 政府沒做好人民自然有怨囉
數字重不重要這我個人覺得很難說不重要欸
畢竟+0跟+2xx，一般人看了就會判斷現在我的周遭是否安全，影響到的就是方方面面
我們看到的雖然是冷冰冰的數字，但要想到那背後都是一個個人，如果這批人擺在我們面前，估計得被嚇到腿軟吧
更不用說不幸罹難的人數，每個都代表又有多少家庭要為之掉淚，況且傳染病過世者大多親人是無法見到最後一面的，那在心中得留多大遺憾

這是我對數字的看法啦，供人參考
當然我們現在就好好把自己關在家減少出門做好防疫才是上策
B268 我又沒說他說錯什麼
說我打一個字他打很多字也有錯喔🥺
https://i.imgur.com/91fEDUj.jpg
嗯 垃圾不分藍綠 我是說垃圾喔
B40那4個字已經丟了台灣的臉給世界看笑話
B281 
千葉集團都不認識
沒救的覺青
B286 
謝謝你的意見~
我覺得數字變小的確可以讓人比較安心一點，不過卻也會讓一些人以為疫情已經趨緩就開始到處跑，造成疫情又在升溫
有好有壞啦，這種時候真的很需要人民素質
B4 臉書那個能看到是海大粉頭的自介嗎
B11 亡魂嗎？
欸嘿 
剛看完記者會FB直播
氣到快中風
留言一堆網軍啦怎麼戰的贏？
顏色正確的一留言發出馬上就有4、5個讚？？
顏色不對的只要一留言都被打成五毛小粉紅中共同路人或4%啦
呼籲、鼓勵、齁齁齁齁齁
東南亞糞島
無校正回歸？？？
蓋牌了？？
B268 B281 看你護航B1成這樣

我看你也是同夥網軍吧

還叫別人不要露餡？

結果在別篇跟海洋蟑螂留言內容相似被我抓到😏

🤭

https://i.imgur.com/hoYM9U2.jpg
https://i.imgur.com/Qs8080L.jpg
B4 你好有毅力，我已經不看2點的報告了，也懶得看綠網軍卡位，不然會氣死😂
B272 超級重要的呀！
又不可能真的都待在家不出門，
還是要工作賺錢養家活口，
數字的起伏影響很多工作能不能進行下去。
B4 
我覺得3+11跟諾富特本來就跟中央沒關係吧
如果是人員違反規定，那跟這個規定政策本身就沒關係，這是邏輯問題吧，如果人都遵守規定還染疫那才需探討，更何況台灣是海島國家，沒有貿易沒有運輸你哪裡來的檢體疫苗，你覺得你可以過那麼爽嗎。
還有人家的工作本來就是坐在辦公室看報表念數字啊
不然你要人家去前線死嗎
你懂管理嗎？你知道管人有多難，現在只是要大家戴口罩實聯制就有多少人做不到，管太嚴就有人反對，不管太嚴有人染疫，就怪中央怎麼沒有人去怪那些自私的人，就像太魯閣事件也是啊，就叫他們不要施工結果還不是釀成災害。
我覺得現在大家應該不是一直怪執政黨的時候吧，就好好待在家，不要一直點外送，不要群聚減少風險，團結抗疫才是最主要的吧你們這些到處分化的要不要趕快找喜歡的國家趕快去。
B292 
你可能要去這篇的問488那樓 我是看到他貼的圖存下來的 我是把臉書的留言者打了全碼，他發的那張圖是半碼的樣子 應該還可以辨認
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236185276?cid=b085bb0d-c937-4d22-8c9c-062207c7ce06
水
跟你意見不同就說別人網軍呵呵
跟韓粉說動用國家機器有什麼不一樣😊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236194026
B298 
辛苦了~對不起我還是學生沒有顧慮到這麼多，不過我覺得現在這個情況即使數字有下降恐怕也不能保證就是安全的，畢竟還有很多潛在風險，大概還要過一陣子，起碼要回到爆發前的那個樣子才比較安心吧
B296 欸不是 他哪有護航我
我又不是千葉集團的
B297 也只卡今天而已 我時間不像網軍那麼多可以天天卡 看一次真的氣一次😡
B305 標錯 是B1 抱歉啦🤣
很好 台灣的扶養比可以減緩點了 歡迎各位繼續群聚
蔡女皇萬歲萬歲萬萬歲
願我大台灣共和國獨立建國
新國家運動加油💪
國際疫苗乞丐
死都不買國外的，就是要等高端做出來？
B299 前面講的很多東西都吵過了我懶得再打字
還腦補我不認真防疫快笑死
幸好我家大冰箱還可以去全聯買菜回家囤不用叫外送 抱歉你腦補錯誤囉

對政府有意見叫分化，原來我是在台灣阿我以為我在中國
如果我討厭綠色，我現在也會直接複製貼上這些文字。反正大家都會覺得是綠色網軍做的，只會更氣民進黨而已。
B10 不是說不回歸是因為回歸人數低於十人幾乎不影響趨勢判斷所以不公布了嗎
B1既來之則安之意思是要我們安於現況？？
替執政黨護航？？那一直罵防疫就會更進步，真棒的想法
檯面下的事人民根本就不知道，做了多少貢獻你也不知道，一起渡過疫情穩定後再來檢討不是很好嗎？
很多決策的考量點概括非常多因素，不要只看自己眼前的利益就在罵，多從多方面去思考，思考完要罵再罵。

我才覺得政府衰小執政遇到疫情咧，刁民總是什麼都可以罵
不管是國民黨執政還是民進黨執政就是一直罵，真是有夠好被媒體洗腦的

說別人是網軍殊不知自己也是14:10分 秒留言的，我看根本同行吧
下禮拜五我被輪流排班，有點不敢去上班欸...不知道該怎麼辦！現在新北市那麼嚴重～
除了買東西吃、寄貨、取貨，幾乎每天在家....
看來很多人都希望明天暴增或死更多人呢
B311 
好我道歉腦補你沒有認真防疫的部分
但是我覺得造成防疫的破洞是不能全部歸因到中央
你怎麼不歸罪到那些人很自私，像是彰化的每天案例都跟打牌的有關，那些老人就是想被天擇掉或是刷手抽啊。
還有疫苗不是打了就不會有事情，印度也是很多案例在這波疫情很多都有打疫苗，甚至有了打了兩劑的也是染疫死掉。
現在大家一直吵中央很爛什麼要真相，我真的看不下去，我不是網軍，我只是討厭反智。
其實問了很多朋友，基本上都不怎麼給篩檢，現在除了雙北，其他縣市還是有很多隱藏病例吧！
說什麼浪費醫療資源，輕症患者不要隨便篩，結果篩中了！有什麼歉意嗎？
已經開始聽到越來越多從輕症突然變重症然後就死掉的
大家要繼續努力
不然端午節可能又會爆一波
端午節乖乖回家吃粽子
我雖討厭kmt，但經過這次疫情，更討厭民進黨，
不得不承認民進黨網軍真的很強,很會用感謝醫護然後再用比爛的方式來講說這次疫情回擴散，是民眾問題！
再來日本和美國送疫苗，狂用這次的事件來蓋住每天死亡的民眾！
沒有一個民進黨或徹翼來為那些不幸死亡的染疫者感到抱歉！
這政黨真的太自大了，國民黨雖然也爛，但真的以前相比時可以駡到爽的！
但現在執政黨真的太恐佈！
台灣真的已經很強了，看看世界，再想想我們，台灣最爛的就是國民黨一路的扯後腿，還有中共的國際打壓，剛好他們原本就是一路的兄弟，台灣的現狀不管經濟、防疫、國防、基礎建設，這是最進步的幾年了，放眼馬英九時代，拿國防換民生，寄生在大陸市場，自我閹割，如果這次還是國民黨執政，你們已經在打大陸疫苗了，已經在封城了，我認真感覺，還看不出自己幸福的人，本身價值觀有問題啊！
B1 護航不了主子開始逃避問題了
誰她媽不知道現在也一樣要好好戴口罩防疫
過去這一年多就是靠大部分民眾這樣子做才能熬到最近的啊
B318 
我四樓的留言針對的只是刻意粉飾太平要大家盲目相信政府的留言
至於老鼠屎的人到哪裡都有只不過現在疫情嚴重更明顯而已

病毒不是天降誒就是有破口或者說制度鬆懈才會讓病毒入侵阿
台灣還沒有達到全民免疫的程度不是該嚴格控管嗎？
如果都靠人性防疫的後果不是很明顯了嗎？3+11老鼠屎/諾富特管理不當老鼠屎/還有現在一堆的老鼠屎
政府該做的難道不是一開始就要杜絕這些老鼠屎的僥倖心態吧？我理解的沒錯吧？
我不滿的地方在於政府沒有做到該做的，結果這些老鼠屎就讓台灣爆掉了，還「全部」都推給人民說人民鬆懈了
政府完全不用負責？
B46 笑死
因為周末下大雨吧

然後有沒有校正回歸

不要鬆懈了
高端等國產疫苗製作方式
如果能夠成功就超越美國了
以前覺得政府很辛苦在防疫 以為他們每個人都很努力在做好自己的工作 很努力的在保護台灣人民
結果才發現自己太笨🙃
覺得正向防疫是可以的 自己的心理狀態要顧好
但真的不要再政府做什麼都說「辛苦了」
事情沒做好 就是該罵
再把蔡英文陳時中捧在手上 台灣就要完蛋囉
台中好棒🥲大家一起加油❤️
B323 寄生在大陸市場？怎麼蔡政府對大陸市場的佔比還比馬政府高6%？
大陸疫苗已經兩支拿到世衛認證了，搞不好世衛之後分給台灣的會有大陸牌子哩...

我也不想說台灣不強，但死亡率超英趕美勝日，疫苗接種率跟非洲那些非文明小國排在同一組...台灣已經很強這句話真的有待討論...
3+11呵呵
B8 你怎麼不會覺得你自己留言更像網軍？
疫你媽的苗 急需的人，對岸開放很多中國製的可以打 想採取積極作為的你怎麼不考慮這個選項？
如果自己沒能耐變出疫苗 就不需要在那邊嘴政府怎麼都要不到
好好笑 全世界就只有台灣缺疫苗是不是
之前有AZ可以打的時候 你有積極想要去施打嗎？
還是他媽也是在那邊坐等優先施打的人去打 看有沒有副作用產生 有沒有人因AZ先死
什麼臭嘴 只會在那邊乞討敲碗要疫苗
華航把AZ載回來的時候 避開中國領空
針對中國對台灣防疫上的阻撓 你放了什麼屁了嗎？
不要只講自己的政府民進黨怎麼了多爛
民進黨不會是最好的 但不要第一時間看不到政府的作為就在那邊哭
民進黨很多地方該被檢討 但和某黨一些瘋狗一樣在那邊#要疫苗要疫苗 問題是解決了嗎 你在那邊敲碗 疫苗就馬上要進來了嗎？
這些作為和要不到飯的乞丐沒有什麼差別？我就問
B322 
你既然都不喜歡要不要趕快重新刷手抽，祝你投胎到中國，你連選討厭誰都不用。
終於新北不破百了...
終於沒有校正回歸了..
但希望不會只是一個假象...
大家還是口罩戴好，防疫要做好🙏
拜託死亡也下降一些吧...
B8 你想打日本的疫苗美國的疫苗台灣的疫苗還是中國的疫苗？
B9 要哪裡的疫苗要說清楚啊
B42 政府有沒有運作有什麼差?
該校正回魂了吧
B325 
對的確政府應該負責，但是現在這個病毒沒有人可以斷定他的所有特徵，WHO不行，全球沒有任何一個國家可以，難道你可以嗎，你有很厲害的公衛背景，還是你是先知。
之前也是有案例隔離21出來後才發病篩檢陽性，他都隔離21天了欸。
如果你都想怪罪，那你怎麼不怪這個病毒的最原始傳播的國家。
B1 
看到你這種貼文就煩
大部分的人都是口罩戴好戴滿
也都乖乖待在家配合防疫啦
會出門也是為了工作&採買生活物資
都已經做到這樣了還能再做什麼
講的好像大家都沒乖乖防疫一樣
阿沒有疫苗打就是事實啦
人民都做好了，那政府呢？
所以要讀書啊，在中共，多方打壓之下，為什麼出口還會默默的增加，數字不是只看表面，去認真看看內容好嗎？一個敵人說，要制裁你，結果還向你買更多東西，是為什麼？因為它有需求，跪求！
在化工材料、塑膠與機械則分別衰退14.8%、4.5%與1.8%的條件之下，出口成長還能高達14%，是什麼東西造成的？想知道，自己去查，台灣強勢的地方，還以為是弱勢，以前是拜託買我家的東西，現在是人家拜託你賣，立場不一樣。B331
B323  又一個拿國民黨比較的人，你看你們只會說台灣很強了，假如換作國民黨就完蛋了！
然後說疫苗是國際打壓才會這樣！
先說好我上次從統打選投蔡,但台灣現在變成這樣，真的算是你們害的！
因為你們的觀念就是要大家認為現在的政府很強了！
再來你說經濟變好！有嗎？現在真的有嗎？國防變好？有嗎？國防變好，照道理對岸就不趕來！那怎麼一直騷擾！
再來妳知道台灣這次疫情致死率偏高嗎？
你不知道，你只知道假如是別人執政會更爛
你有沒有朋友因為疫情危在旦夕，你沒有！
但我有！！
B340 恩既然你同意政府該負責一部分就不用多說了，另外你說的那些我都知道
而且既然大家都知道，那政府還放寬原本的措施靠人性防疫就更無言了
我去年可沒少罵中國，我這次也有說端午節不要進行不必要移動
如果你要討論的話可以不要一直腦補嗎
菜政府下台才有救
希望之後染疫的人數會再少一點
再沒業績我會被炒魷魚啊
B343 
我很抱歉你身邊有人可能有狀況，但是我在醫院工作我也有我的風險。
還有你腦補太多了，我並沒有說你後面覺得的那些，不然你也是可以說說，現在你覺得線上有那個人可以做到更好更棒嗎，我真的洗耳恭聽，但我真的沒有要討論誰好誰差。
我只是覺得你他媽就在台灣除非你有能力改變，既然都不喜歡這麼沒希望幹嘛不去投胎。
有沒有人這學期是校外實習生啊？
感覺學校把我們遺忘在外縣市⋯三級都延後了，還是不打算把實習生招回。
雖然待在深山裡比較安全，但⋯搭交通運輸危險、看到遊客更怕，現在只擔心學期ㄧ結束會更慘⋯⋯
我還一堆同學在醫院奮戰，包含我自己也都還剛脫下兔寶寶，你有朋友得病很跩嗎？歡迎來到殘酷的真實世界，沒錯，人就是會死，尤其在疫情的時候。
就一堆沒有數學邏輯的再談統計學，再者台灣目前死亡率1.64，全世界是接近2.1，到底哪裡比較高？
太幸福啦！沒有經歷疫情的血洗，才會這樣無病伸吟。看看當初的美國、英國，看看現在的印度，到底你們在說什麼鬼話，台灣的防疫與醫療努力，都在你們這些外行人口中，被說的一文不值。
B343
過幾天回歸校正一次回歸過千人 一群白癡還在相信蔡政府的屁話 前幾天都34百今天剩200 明天他是公佈確診0人你們是不是也信
我真懷疑現在每天公布的人數是不是搖彩球 搖出來的🤔
美化過的數字也有人要信？
才200多個怎麼可能
蓋牌而已啦
然後網軍下去啦看了就噁心
26死
破網軍
哀到了平日確診數據馬上少100人 
你各位政治人物可以不要再炒股了嗎
B342 講的好像我沒讀書一樣，您的解釋只會更讓我覺得當年指責兩岸ECFA是糖衣毒藥的那個黨是大騙子 
怎不回覆其他問題呢？
B343 無法認同 你身邊有人染疫怎麼了嗎？多看看在一樣環境下仍在努力付出的人，你不能有更多的同理嗎？
還有，當初疫情沒爆發AZ放在那 你出來報名說要打了嗎？
出來罵政府你會比較爽你繼續罵
但我就也是看很不順眼 因現階段問題無法立刻解決 就指責說自己國家的政府多爛
現在動不動就會染疫動不動就會有人死就是殘酷的現況 有哪個人願意這樣？還有其他國家有疫苗的 哪一國去年不也一直死人？
近親或朋友都染疫了你去怪誰意義是什麼？
分享痛苦分享恨嗎？
有好多好多站在一線抗疫的人還在辛苦
你出來分享這些 世界會變比較好嗎？
比起怨懟 為什麼不多給點鼓勵和加油
多為染疫者祈禱祝福他早日脫離難關？
無校正回歸？是指今天沒有？還是之後都沒有？
B300 去查了 臉書那位頁面滿滿香港、下架紅牡蠣 柯檳榔的文 似乎站在本校福利社前拍照 更好笑的他是公的 來低卡就能變性 
確實聽說有些人接案帶風向 
正常的同學該好好思考 自己的言論是不是開始變得跟他一樣 思想是不是也被滲透了？
看到網軍沒統一好標準 被網友揪出來打就通體舒爽 謝謝傳播正確資訊 謝謝各位偵探
當然哪個顏色都會有網軍 
個人淺見 2020選前民進黨抓到訣竅 1450成功扭轉
2018則是寒流來襲 含粉出征 
最早的算是柯文哲 利用世大運網紅宣傳 或更之前因為無經費 加上當時民眾網路自然相挺言論造成的白袍崛起 
從當時較少積極控制的網路言論 到現在為了選舉刻意砸錢的選戰策略 得網軍者得天下  海嘯政治 言論自由下最可悲的就是這種民粹
B91 B1那句再爭執也沒用就是欠嘴
覺得有點弔詭，既然整體確診數下降，怎麼反而繼續延長三級警戒？
B362 真正的數字只有他們知道
B360 看到蟑螂被抓到真的很爽
我賭爛中共但是民進黨自導自演也讓我覺得爛到有剩，做人做事麻煩認真面對事情
用這種下三濫手段洗風向我真的看不起
二
B323 開書考還不及格 很強？
不要自己做不好就什麼都推卸給中國打壓
他們真的這麼厲害我們怎麼還會有現在的這些一滴滴疫苗可以打
到現在還在跟我扯台灣最近進步 進你個頭
尤其國防最好笑 進步在哪裡？
跟洋爸爸買了一些破銅爛鐵就自以為打得贏對岸？

不要再跟我說什麼如果國民黨執政會怎樣
那我也可以說如果民進黨繼續執政
2022台灣的人口說不定已經剩下1000萬了
真的是仇中仇到腦袋都綠了欸
B366 
我收回外送的部分啦，但我覺得外送真的很可怕
因為我們不知道外送的所有足跡，如果他之前送過確診的地方，那也可能是傳播的途徑啊，至少我新北的朋友都建議不要點外送，真的就少出門出門一次就盡量買齊。
B299 
就是因為知道機組人員不一定會乖乖防疫才用5+9限制他們
結果改了3+11 潛伏期都還沒結束你人就在外面到處傳播了
去想想看 如果大家都這麼乖這麼守法
那幹嘛還需要管控這些有的沒的

不要自己管控無能就甩鍋
領那麼多錢就要有本錢把事做好
不然就下來乖乖領22k 這樣就不會有人怪你

然後他的工作就是看報表唸數字而已？
我還以為他是衛福部請來的工讀生勒
負責地方政府協調以及做出正確的決策才是他的本分吧
校正回歸一詞被校正回歸啦，
都用了就請繼續用啊~~
不管數字多少至少讓人民知道吧...
這樣很不透明耶!
我當初沒有反對或贊成校正回歸唷!
B4 妳搶到了！！棒棒der
說得太好了❤️讓大家看清楚網軍操作手段
同時告訴大家
揭發網軍的人不代表就是反對方的網軍好嗎
多得是真的看不下去1450每天無意義洗版及護航言論的人
B6 至少妳鎮守住乾淨的一樓了🙇‍♀️
被噴到不用校正回歸了
B5 很佩服你的樂觀
事實卻沒那麼美好

台灣之所以會有今天是所有人民的責任
看事情可以不要在那麼表面了嗎
台灣從來都跟團結摸不上邊
不要再變多了 希望能一直下降
大家一起加油 撐過啊啊啊
這個病毒真的很可怕
好想念不用戴口罩的日子！
時鐘覆蓋一張陷阱卡，結束這回合
B4 做賊喊抓賊？你就是網軍啊 快退散吧
B367 如果沒有只剩1000萬你要不要去切腹自殺？
B377 唉我打那麼一長串結果你標記我只說這樣？還是你只是來對號入座的？
🙈😏😏🤔 看看就好😏
B371 分析一下模板發言結果好幾個標記我說我才是網軍 笑死
B360 我也找到那位學弟了
但是他應該沒有變性啦🤣🤣
應該是有人寫好給他們
他和海大的女生都複製貼上
B3 B4 網軍喊卡 然後改留言 好賊
B379 你打了那麼多 才是網軍吧?? 這麼快就打好那麼多 ?
B378 我快笑死 哪來的謬論
那如果國民黨執政沒有更糟 
你跟323要不要吃屎一輩子？
B384 我就是
https://i.imgur.com/jBOodQO.jpg

笑死 你有看過哪個網軍那麼有心還回覆你們ㄉ留言嗎！ 搶完樓直接神隱就好了啊
有人就是不願意用腦子和眼睛去觀察，學綠軍直接抹你藍軍還五毛，版上那些知名的惡劣綠衛兵就是一些盲目仔養成的，助紂為虐。
辛苦 B306
B27 好❤️😍
B382 沒關係我也被說是網軍
https://i.imgur.com/5kNtbe2.jpg
B385 上面早就有人問過了，你留言都不看？
奇怪誒自己留言不看先噴人 我們學校有你這種素質的嗎
早就回覆過了我說我複製貼上，回覆疑問的那邊是後面編輯的
爛透了
只有無限延長的三級警戒，打死都不升四級

如果今天疫情爆發的縣市不是在雙北或經濟重鎮，早就升四級了吧？

死不升四級，就會有企業死不讓員工居家上班，甚至連分流都沒有（我在上櫃公司任職，就是連分流上班都沒實施。大樓內有人確診，總公司幾百名員工每天照常上班；附進工廠有確診案例群，工廠上萬名員工照常上班），向政府看齊、有樣學樣、草菅人命。

只會作秀的政府真的不需要。
還有那些網軍，真的太噁心
維穩維權優先，政府的一切從這兩點來講就說的通了
B389 應該不少人都知道哪些帳號有問題啦
不過立場一致所以不出聲而已
在我看來只要是網軍就是垃圾不管哪一個顏色
B391 謝謝~
最好有哪個網軍那麼閒可以一直回覆別人的標記 講到現在 B1 有出來回覆過標記嗎 笑死
B384 我才在找民進黨還有哪個學校沒滲透，中興藍你也是準備了嗎？挺有潛力和千葉團一窩。
B4 說幫台灣守一年太委婉了
應該跟有病死的家屬說，讓你們親人多活了一年了，還不知足。
B4 哈哈哈哈哈太詳細了吧
一整個起承轉合通情達理😆😆😆
天氣好人數肯定會上升
下雨天除了要上班的人誰會出門啊
記者標題
哈哈哈 新創校正回歸也是政府
現在又不要校正回歸了 真的好為所欲為的政府啊
B397 他們沒表示但在我看來就是這個意思，火都ㄌㄧㄚˇ起來：）
B398 分析的詳細一點才不會被說是網軍，不過依舊有腦民留言的內容都不看直接貼標籤 我也是笑笑
疫苗不夠都對岸阻擋啦
我們要擁護菜主席！
B367 相信你也看到了
台灣最大的問題不是民進黨
而是台灣太多智障
唯一能救台灣的方法
就是讓這些智障永遠失去投票權

也許你會覺得我這樣說很偏激
但是你看看那些無腦到這樣還能護航的人
他們比我偏激多了
寧願拉大家陪葬也不肯醒來
B386 早就證明更糟了 笑死連這個都不知道你民國幾年出生？
B388 當網軍就當網軍 不要用中國噁圖在這邊撒野 妳國中生？
B406 甘你什麼事？
是有標你了是不是
愛看又愛嫌
也對啦我讀國中的時候你可能在讀大學吧大叔❤️
達爾文請持續工作，不中斷，更有效。
校正&回歸一直以來都是兩個沒有相關的名詞，可以放在一起用那麼久，混淆視聽，除了這個當牙醫的畜生以外，想不到別人了。
b90 其實上禮拜說疫情趨緩時，我就是這樣覺得了，下大雨所以去快篩的人少，造成好像疫情趨緩的假象，不過我覺得中央不會不知道這個道理啦，會說趨緩只是騙無知民眾而已。
網軍真的很白痴
B10 我是覺得不必趁機黑國產疫苗啦
國產疫苗的研發進度已經高於日韓了，可以去查查看
而且國外疫苗本來就不是說買就立刻到貨那麼容易，拜託多查點資料，不要藉由發洩不滿來趁機潑糞，台灣的疫情相較歐美本來順位就會被排到後面去（我沒有說台灣疫情不嚴重喔，我是說相較那些重災區）。
各國都是政府首長率先打疫苗給大家信心啊，如果政府不先打，你們是不是又要靠北疫苗是不是有問題、政府怎麼不先示範等等，刁民怎樣都可以罵 🤷‍♀️
蓋牌首日
CDC做事根本沒有原則
比後母心難猜
每天下午只會報數
而且還是不可信的數字
想到我繳的稅會養這些廢物官員我就想放火把衛福部燒了
B413 太兇ㄌ拔
B413 愛了愛了 太兇了
B413 太兇了 就是要這樣他們才會怕
今天開始就沒有校正回歸囉，全部併入確診人數
B334 
這不是二分法啊，他討厭國民黨現在更討厭民進黨，但之後還會有其他黨派，如果討厭黨派就得重新投胎，那目前台灣人民在怨什麼？

反正按照邏輯來說，國民黨執政疫情也是死一片
民進黨執政也是死一片，那大家一起抱著跳崖算了。

討厭政黨不是問題，我們應該喜歡的是執政者的政見執行、施政滿意度。

之前我說韓國瑜罷免案是台灣選舉的進步
未來不管民進黨還是國民黨甚至有可能參選的柯P

施政滿意度低就罷免
政見完成度低就罷免
（當然不是一沒做到就換，而是要看大局）
換人當當看，台灣政界自然會好
蔡皇意已下令，降低死亡率
屬下阿忠，莫敢不從
B343 
經濟依我來看喔，一直有在變好
而且是從陳水扁延續到蔡英文都有時降時升的狀態

國防有沒有變強，當然有啊
這跟對方騷擾不騷擾無關

對方國防軍事能力100分
你從50考到變成80他還是比你強啊
不要只看到一面就大放厥詞


但我認同你不能拿國民黨比較
從以前到現在很多人在選舉上
就是「反正都爛，我選一個爛的不明顯的出來」

但問題是他的政見、執政方面有沒有符合現在台灣需求這些點沒有人在意

現在民智正在逐漸萌芽發展，我覺得是一件很好的事情。
B258 
源頭也要阿，只是政府錯誤的決策難道不用負責嗎
加油有屁用爛政府 蔡英文 陳時中辛苦在哪？？？疫苗拿來不要再擋了
B343 如果是韓國瑜當選會是怎樣 大家還是罵 不管是誰執政 台灣人就是罵 正因為我們民主所以才能這樣罵中央 但如果大家真的都那麼會講為什麼不去展現自己的作為呢？
嘴上講是一回事 做出來又是一回事 防疫是大家的事 大家不要再製造對立了 而且台灣的醫療已經崩潰了 這時候需要的不是在那邊爭吵 而是大家一起好好的防疫
我看著覺青在底下崩潰
1.國民黨執政更糟
2.現在罵有用嗎
3.多體諒醫護人員 
4.整天祝福 台灣加油🙂
5.一切都是中共害的 連尿褲子都中共害的
6.一定要扯一下韓國瑜
B383 變性當然是說笑的🤭 臉書那個搞不好還假人
B421 沒錯他們做的不完美  3＋11因為某些人的不守規矩成為破口，但那也是因為安逸久了，期待更多自由造成的。但現在他們的防疫做的並不糟糕，一定有缺點但無需過度放大，一堆人喊著下臺，但其實罪不及此，突然換掉指揮官還要一段時間熟悉適應，因此不如少點謾罵，要究責挺過去之後慢慢來也不遲。疫苗的部分我還是相信政府不會惡意傷害人民，沒有認證過的疫苗可能造成的傷害更是難以承擔，總之我覺得這裡最近太烏煙瘴氣啦！大家加油好好活著吧
B420 經濟絕對沒有變好，要看相對購買力，現在貨幣的購買力是下降很多的，但基本薪資的提升幾乎是有跟沒有一樣！
至於軍事方面，我是海軍陸戰隊退役排長，我只能跟你說80分是20年前的事，現在絕對離80分有很長一段距離。
B426 人民本來就是沒有自制力的，人民要是個個有自制力，那就不需要公權力。於是公權力不彰或是公權力沒有嚴謹到足以減少失誤，那需要檢討的絕對是公權力而不是人民，這才是民主的意義。
換不換指揮官見仁見智，就我個人淺見，現在的指揮官以及副指揮官，除了本職學能啟人疑竇之外，更像是頂峰人物在操作的擋箭牌，專業是聽命行事。於是就沒有換不換指揮官的問題，因為頂峰人物不允許換掉這麼堅固的擋箭牌。
B426 疫苗政策呢，
日本AZ沒有原廠授權書，放行
郭董BNT文件都有缺授權書，不行
雙標
當初林全疫苗一直改數字來到最後廠商不爽少這麼多不賣
丟鍋給中共，不是每個事情都可以找中共背鍋耶
中共不是民進黨的藉口耶，做錯就承認，一錯再錯不知修改，一直以謊言蓋過謊言，只會酸言酸語，毫無作為，果真一名政客，這跟中共做法有87%像
問題🙋
所以校正回歸就是消失了
不會併入今日確診案例對吧？
dcard的網軍算少了，而且也不太明顯，真正的網軍在Facebook跟PTT那邊的網軍才比較有規模也比較有作戰策略。
https://www.youtube.com/watch?v=DiZgzyUzL7Q
B431 PTT似乎已經不太能洗了，目前大概就FB最好洗，而且洗到的年齡層也比較廣
行政院不敢公開採購疫苗報告，開始熟悉的綠吱潑髒水惱羞威脅，在野黨的少數弱勢需要全民給予執政黨壓力，否則立法院過半綠營只會助長行政院的專橫：
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
台灣一年來靠百姓戴口罩、勤洗手來防疫，初期病毒弱傳播性差讓CDC、政府有恃無恐以為「氣質」已戰勝病毒率先鬆懈...施行3+11對本來不嚴謹的境外防疫雪上加霜，無視變種病毒仍在印、英、日多國肆虐完全狀況外，更誇張是告訴世界、台灣我們準備好了，示範給世界看...（指大內外宣撒幣？疫苗？病床？藥？到底準備好三小？），搞得疫情大爆發上至總統、院長、CDC下至官員、網軍..究責是台灣人、年輕人鬆懈害政府辛苦守了一年的防疫破功，防疫的好都是政府、CDC功勞，破功都是百姓的鬆懈，好個「有政府會做事」。
疫情會這麼糟糕就是因為民進黨是垃圾政黨
B436 
造謠不實訊息是要罰300萬的
哦！不對
你講好像也沒錯
B4 他們廢話都那幾句而已啦
要跟國外比怎麼不跟越南比

確診數量
地區   病例數 死亡人數
越南   8063        49
台灣   10446       187
我們確診人數過了一年直接彎道超車

如何一一擊破無腦為政府護航的論點 
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236196938?cid=6DC677CA-2C5C-417E-875B-08FB019B2EE8

還有 B1 那個 團結防疫沒辦法合理化我們政府目前正在做的爛事
B438 
哇~好文收藏~打到網軍痛點哦看到嶺東鷹犬跟他的小夥伴出來吠
B1 留了一個似是而非的留言之後就神隱耶
結果我還被好幾個藍頭說網軍
細看之下發現他們都替 B1 護航
我好像知道了什麼😏
蹩腳網軍裝路人自導自演哈哈哈
B413 你燒的是人民納稅錢蓋的房子啊
不如把大家團結起來推一個政黨
到時候把民進黨網軍跟背後的弊案查清楚
順便媒體跟NCC也全部修法判刑
B411 最近新聞說國產疫苗用的技術
已經被美國禁止了耶
原因是美國FDA認為這個技術做的疫苗
防護力極低，只是比較安全而已
我只是分享這個新聞而已
你繼續編故事帶風向吧

順便說一下
韓國都已經開始自製BNT了
麻煩你不要睜眼說瞎話好嗎？
只要google還在的一天
你民進黨休想學中共隻手遮天啦
B441 我們打國產是因為台灣價值好嗎
B442 
我現在看到台灣價值四個字都直接轉譯成智障
這樣看起來就順多了
B443 你是中共同路人ㄇ
B4 所以臉書的用戶是一個男的 低卡的是一個女的 然後留言的內容一摸一樣 ？ 那真的很像網軍==
B445 無法肯定兩者是不是同個人，但是他們的意思表達順序、用詞斷句方式都一模一樣，依照這個那張圖的邏輯套用在一些奇怪帳號替政府護航的話邏輯論述也可以重合
應該是有一個範本留言給他們到處洗，剛好這兩位一字不改全部照貼被抓到
臉書那位的詳細資料請看 b360 
B300 文章點進去有人貼出半碼截圖
B441 我說的是韓國的國產疫苗進度，扯韓國開始自製BNT幹嘛？講a你扯b，真的很優秀。日韓的國產疫苗進度可以看這支影片https://youtu.be/q5P8CZubYco
最近新聞說，來源出處？你才編故事吧哈哈哈
B441 你講的應該是這個啦，但你的理解能力似乎怪怪的，蛋白質次單位這項技術沒有被禁止好嗎==美國也有廠商用這項技術下去研發疫苗，只是還沒通過認證而已，跟技術被禁止根本是兩碼子事。你要質疑國產疫苗ok，但不要亂帶風向睜眼說瞎話。用google也要會用腦好嗎？
https://youtu.be/HhsRcHeV2dQ
看好了世界🥰🥰
B447 沒大量施打過的疫苗有什麼討論價值？
你是韓國人你會打自製BNT還是自製國產？
你說的台灣國產疫苗的技術
在美國FDA已經被禁止了
繼續扯吧
讓大家看一下民進黨支持者都是什麼樣子
B448 沒過認證所以可以合法施打嗎？
不能合法施打不就是禁止？
不然你去美國打啊，看合不合法
笑死人
被洗腦的可悲仔在這邊丟人現眼
B451 技術被禁止廠商還可以得到美國政府補助的經費來研發喔哈哈哈哈笑死。疫苗還沒通過認證無法施打不等於技術被禁止，懂？你根本文盲。
是的，技術沒被禁止。但等級上就差別於 活體跟死體。至於效力我們都不能猜測，需要數據跟實驗體反應。誰是實驗體，不好說
一般來講，自願者會成為實驗體。但從來沒有過國民直接成為實驗體
B452 被洗腦的可悲仔
無腦護航到這種程度
有眼的人都看的出來啦
韓國都自製BNT了還在跟別人比國產大內宣
真的有夠悲哀
B455 文盲被打臉就開始轉移話題囉好棒棒可悲仔
中山大學藍頭前面不是喊很大聲說國產疫苗技術被美國FDA禁止，被打臉就在那裡轉移話題呵呵，不要改自己的留言喔
B456 你媽知道你在這邊丟臉嗎
阿 你媽應該也是一個樣啦
也只有從小被洗腦到大的可悲仔才會鬧出這種笑話
B458 丟人現眼的是你啊 無腦到什麼程度理解能力差到這樣 中山大學程度這樣喔呵呵呵 被打臉就問候別人媽媽 你媽生出你這廢物才可悲
沒有公信力的數字
B459 
只敢抓著一個自以為勝利的點在那邊自嗨
其他問題假裝沒看到
還在那邊戰學歷 真的有夠可悲耶
也只有無能的人才把學歷掛在嘴邊
你說我廢物哦
截圖了
等等印出來
呵呵
有些注射疫苗的場所沒公佈有很大一些國家機密。例如疫苗進多少跟哪幾種疫苗，是怕人家去查資料。其實國產疫苗已經著手開始了
B461 可是你連學歷都沒有欸 可憐哪
先問候別人媽媽的人不配得到尊重
B463 你已經違反刑法了
我不方便跟嫌犯說什麼
B464 笑死欸 你會截圖我不會喔
B405 笑死 請問哪來的證明？？
欸不是 確診數下降又如何 現在每天穩定死20個以上 累積起來數量很可觀 = =
死者可憐 他們家人更可憐 要不是政府的3+11錯誤爛政策....
B41 不公布
數字感覺怪怪的@@
從昨天就有這個感覺
6/6日本土335例確診 死亡36例
https://i.imgur.com/95AXmup.jpg
6/7日本土突然降到211例 死亡26例
https://i.imgur.com/J9tdCYB.jpg
今天6/8日本土219例 死亡22例
https://i.imgur.com/T33gWaq.jpg
死亡人數居高不下 每天都是20+
台灣確診死亡率攀升至2.48％ 
早就高於全球平均死亡率的2.16％
但是死亡人數每天都20+ 確診人數卻能一天少100多例
看起來就是非常奇葩 不可思議的數字
不知道有沒有被蓋一點牌
希望政府可以公正 疫苗人家捐就感謝人家
不要在那邊刁難什麼原廠證明書三小的
高端還沒出來就找別的趕快讓大家打
我們這些可憐老百姓不知道什麼時候才能打到。。。
感謝美國疫苗～🇹🇼🇺🇲🇹🇼🇺🇲🇹🇼🇺🇲🇹🇼🇺🇲🇹🇼🇺🇲
一開始弄出校正回歸就是為了今天的不公布吧
這樣數字就隨便玩了 顆顆
剛剛記者問疫苗解盲標準指標為何，指揮中心避而不談，這樣可以？？？
相信政府我不如不出門🥲
B464 告起來~告起來
防疫期間，還是要注意人與人之間的連結呦😉
樓上中山 和 政大的你們感覺很合😍
吵一吵可能會有愛的火花
看好了民主退步黨不讓疫苗企業購買
我們要支持國產疫苗
乖乖打高端聯亞
我偉大的子民們
B429 好啦那你打中國產疫苗 哈哈哈哈 我想打美國的🙌
B430 併入
B430 直接併入
B449 笑死有夠智障
別人的二期只做4、500人，國產疫苗的二期已經做4、5000人 還在唱衰
B482 您似乎不知道二期和三期分別是什麼用途？
B4 
靠，給你揪出來了😂
B4
3＋11 富諾特 防疫破口是事實 每個人都可以責怪
過去一年安逸的生活換成經濟成長也是事實
這是兩件事根本兩碼子事沒什麼能甩鍋阿

別的政黨有沒有比較爛我是不知道 
在台灣能跟民進黨抗衡的第二大黨也就國民黨
但是國民黨真的爛到掉渣 非常肯定他們比民進黨爛

為什麼說不要罵政府不要罵醫護
我覺得只講不要罵政府是不對的畢竟現在就是有錯
但你可以看看國民黨 每個都說要買疫苗 喊的很爽
請問那些喊的人對疫苗了解多少 
買哪個廠牌？跟哪個國家平台買？買多少？使用期限？ 怎麼談購？花多少錢？
什麼都不知道整天只會喊 喊 喊 
想效仿菲律賓廠商政府地方簽三方協定 
如果我是政府 我也不會想這樣替國民黨背鍋阿
要罵目前的政府可以 罵也要罵對事情吧🙄
「而不是為了反對而反對吧？」
你文字的口氣看起來就只是抓到機會想罵而已
－
至於醫護就更可憐了 忙到炸掉還要被病人攻擊
出來譴責醫療暴力有什麼不對？？
我也不認為別人說 不要罵政府罵醫護人員
就是把這兩件事畫上等號 這完全是你自己腦補
而不是別人親口說他講的是等號 


最後想請教一下 
人家說我們目前死亡人數還控制在三位數已經很好了
你卻說我們多少人國外多少人 ？？？
台灣好歹也有2300萬人 人口密度非常高 
老年人口也至少也有380萬人（內政部統計）
如果說疫情真的只會讓老年人造成重症
而我們疫情的控制程度真的爛到掉渣
死亡人數為什麼只有200多？？ 
還是你也要牽拖是綠共蔡政府蓋牌隱瞞事實？
疫情是不會因為你們國家人口多寡就選擇性造成死亡誒
比起每天死3萬人我真的認為每天30已經算好了
如果你覺得很爛 請看看附近的國家
南韓  人口數5100萬 死亡人數1975
台灣  人口數2300萬 死亡人數286
人口數也才我們的兩倍多一點 死亡人數差到將近6倍
當然或許有其他國家控制的更好 像越南等等
但是我們確實也沒有真的差到不行爛到不能住吧？


我這樣講你是不是也要貼我網軍的標籤？？？
真的很討厭台灣人這種為了反對而反對的個性
好的事情不就應該大家一起支持 
垃圾事情不就應該大家一起檢討
沒有要幫民進黨講話
沒有要幫民進黨講話
沒有要幫民進黨講話
只是希望大家在面對事情能夠冷靜一點
不要為了反對而反對好嗎 (ಥ_ಥ)
B485 比下有餘的心態讓你很滿足嗎
腦補一堆我沒說的話誒 什麼東西阿
講執政黨又要牽托國民黨
我罵國民黨不會比你少啦
媽的一直牽托別的政黨來是怎樣
國民黨爛所以民進黨爛就還可以接受
跟有人酒駕所以我也可以酒駕的想法哪裡不一樣
你朋友考試0分所以你考個兩分你可以接受？
抱歉我不能接受誒
我繳稅不是為了看一堆只能考兩分的人上去表演還要自我安慰另一個0分所以現在這個2分的很棒了
自甘墮落只會原地踏步比爛自滿台灣是要怎樣進步
B344 B325 麻煩去看懶得講了

我在講網軍模板式洗地留言偷渡把罵政府=罵醫護=不防疫畫上等號，你到底在共三小？
你自己洗地留言看的少麻煩不要覺得每個人都跟你一樣看的少好嗎，都叫你去翻之前的疫情文是不會動手嗎
跟我扯國民黨很爛東扯西扯，還有請問我內文裡面有哪句提到替傷害醫護的人護航了
你到底在鬼扯什麼
無校正回歸是真的沒有校正回歸嗎？
還是因為確診數破萬不公布校正回歸了？
B485 看完你的文章我深深的被你啟發了 忽然發現台灣防疫真的做得好好 蔡政府超棒的 其他國家疫情花了好幾個月才控制住 台灣照你說的人口密度這麼高 可以這麼快就控制住真是萬幸 蔡政府加油喔 
以上這些話是不是很像網軍啊 🤣
你他媽有沒有腦袋啊 不管藍綠誰執政另一方都說對方爛到掉渣 你有沒有想過 蔡政府執政這幾年來做出了多少荒唐事 超買菸 開放毒豬 這些都不說  今天立法院質詢的時候 問蘇院長 疫苗經費花多少吱吱嗚嗚一個屁都不敢放 問a說b 拿著人民納稅錢欸幾億幾億的吞  那都是救命錢欸 吞就算了 還養你們這種廢物網軍 不可悲嗎 救命錢你們都敢拿 祝福你們這群網軍下輩子輪迴當畜生
拜託 這些網軍有收錢的
我們跟有薪水的比很難打過😂
看到言論很可疑 每篇都複製貼上的帳號
默默檢舉就行🙏🙏
併入B487
B485 可是人家南韓那是一年多累積下來的死亡數字啊...你也不能確定台灣繼續這樣下去一年後不會超過南韓不是嗎
B485 疫苗這件事就算國民黨再怎麼喊也不是他們要來背鍋
你做的好人家怎麼會有機會來講你
而且我們在民進黨並不代表我們就覺得國民黨是好的
拜託不要每次都拿國民黨的廢來掩蓋民進黨的無能

也不要在那邊說什麼死亡比例已經很低了
這些人都是冤死的 就算只有1個人 一樣很冤枉
害人家死的這麼淒慘還好意思說死的不多？
整天跟我們說台灣已經表現的很好了 要珍惜
那請問之前在囂張什麼 不是說台灣防疫世界第一
怎麼會世界第一的在跟那些吊車尾的比爛啊？

你不是網軍 我可以相信 因為你的手法太拙劣了
但你說你沒在幫民進黨講話 我真心覺得你的腦袋是該去修一下了
B4 可笑 妳才網軍吧
還起承轉合寫作文噢
吃飽太閒？
B493 哦所以我哪裡講的不對嗎 還好啦花10分鐘分析的東西不至於到吃飽太閒
話說我都寫的如此淺白了 你都讀到大學了還看不懂嗎

可以不要只花三秒鐘留言昭告別人你講話不經大腦嗎？
B494 他懂起承轉合我很意外
不過靜宜還是有正常人啦 別這樣傷到那些人了
B495 也對 地圖砲不好 我改了
指揮中心辛苦了
B5 因為疫情，我快要窮死了，可以告訴我哪裡可以接到網軍的case嗎？
1450永遠跟別人活在不同世界
B494 還真的太閒 妳媽知道妳整天留在自己發的廢文上面就為了戰網友嗎？
可笑 都給妳講好了 根本懶得理妳這種人
現在大學這麼好考
有妳這種只會嘴砲的學生真可悲
之後沒校正回歸了嗎
B500 看的出來你平常講話就是不經大腦的，連續兩個留言說不出什麼內容只會噴人笑死
我知道你的學校我擺爛都可以考上阿，但是不要這樣作賤你自己的學校啦^^
而且你說的每一句都可以打臉你自己誒 太可愛了吧
講話前動點腦 辛苦你只懂貼標籤說不出有論述內容的人生了 拍拍
如果你只懂亂噴人的話我懶得回你了，無腦噴人這幾天看多了，跟笨蛋吵架會降低智商~
500樓是靜宜戰中興嗎？🤣
身為同校覺得滿好笑的
B503 我上面留言攻擊到學校，只針對他先跟你說聲抱歉QQ🙏🙏
B502 看來他真的是沒救了哈哈哈
你加油
B505 沒有啦，我懶得跟跳針機廢話，說來說去也就那幾句，可能他是在家待到快瘋掉上來發洩的吧，體諒體諒
現在在這邊嘴
之前有疫苗你們怎麼不打？
B507 怎麼總是有人可以講得好像疫苗多到誰都可以打得到一樣...
B506 真的別小看義勇軍的力量
他們連買都不用買 就願意為政府賣肝賣腎
B507 還不是你們綠媒在那邊洗腦民眾亂宣傳
是誰說莫德納 輝瑞快要來了 請大家等等
真的護的很不專業欸 是不是需要充值了
https://i.imgur.com/3mCvZj3.jpg
B509 網軍是沒良心
義勇軍是不會思考 黨餵什麼就吃什麼 還深信不移 真的可怕==
之後沒校正回歸了？
丁怡銘 有疫苗
老百姓 滾一邊
擁有太鮮明的政治立場
又想知道事情全貌
本身就是個矛盾
因為演算法會不斷提供一樣的東西給你看
然後每天在那邊罵來罵去
防疫破口，民進黨下台啦！蛤，你說侯友宜沒管好地方管制，柯文哲偷偷放疫苗，這都跟地方無關啦！地方不敢逆時中，一切都是中央的錯啦！
這是817支持的政府！？👇
台灣示範給世界看三小？
世界跟不上台灣三小？
沒有比較沒有傷害！
［2021/06/08 統計］
新加坡：病例62,219康復61,702死亡34......僅483住院治療😲。
台灣：病例11,694康復1,133死亡308....還有10253住院治療😭
B466 夢裡吧😂裝睡的人叫不醒
B517 想像力是他的超能力
他每天都開記者會 很辛苦了
不要太不滿
#反串啦 B7
時鐘不準了當然會遲到啊
我們每天上班 很辛苦了
遲到的話
老闆不要太不滿
時鐘走鐘了🥲
官僚
B2 我理解啊 不管他做的如何 當指揮官的確辛苦 
但有必要辛苦到天天遲到⋯？
因為沒看時鐘
指揮中心的時鐘不準吧 我猜
每天2:00作秀給人民看 人家時鐘背後還有很多事要做呢 例如誰來背鍋 扯沒有會議記錄這種謊 唉唉唉唉唉唉唉唉
出來唸稿也能遲到⋯⋯
因為蔡英文剛起床要對他上話術課
獨騙騙不如眾片騙
政府的時鐘壞了呀
時鐘很忙還要做會議紀錄唉
說不定字卡也他DIY
體諒一下好ㄇ
遲刻魔
在等梗圖出來啊
報數字很辛苦的，大家體諒她一下
有準時過嗎
整天只會報數字乾脆就發新聞稿就好了，遲到開記者會還增加群聚風險。 喔對了上班不算群聚ㄏㄏ
說謊的草稿還沒想好
因為他是陳遲中
https://i.imgur.com/vdjc6hJ.jpg
人家很忙的啦ㄏㄏ
只有這樣才不會讓自己變細漢欸啊
這是他這輩子唯一一次可以體驗掌握那麼多人人生的快感 當然要當老大當足啊
遲刻魔
這個上班態度太惡劣了
以前嘲笑韓國瑜,結果自己呢？
綠蛆真的是禍害台灣的毒蟲
給各位參考
https://www.youtube.com/watch?v=Vk2lL8gACyw
B19 這叫記者怎麼問問題
在預備黨要他說什麼
遲刻魔鐘！
不爽不要看啊
反正也只會嘴報數字而已
一堆腦殘酸民
你們也沒有每天兩點去看吧 只會在那嘴 低級貨
https://i.imgur.com/Dhov5Fz.jpg
時鐘遲到矯正回歸圖
你以為跟你們一樣喔
上網發發文，帶個風向就好？
他說不定被控制了
只能用遲到暗示你這個鐘不準了

阿，不知道能不能拍成一部間諜片
你以為大家都跟你一樣天天在家裡發廢文？難怪念長榮
他這一年什麼時候準時過了？
你上課有認真在不遲到嗎？
大學生上課就會準時到嗎⋯⋯
B42 妳上班天天遲到不會被罵嗎？
因為他是民進黨
原諒的黨
當初帶風向的網軍怎麼不嗆「遲刻魔」了？
會不會也有可能在等線上觀看人數到一定程度才出場
天天做秀、天天謊言也是會累的好嗎！
遲到代表我的效率....
這麼喜歡看哦
不會直接記3:00，全程都播的差不多再看
等2:00是要跟他互動哦，又不會鳥你
因為不是韓國瑜
各縣市長都會遲到吧，我看雲林縣縣長的記者會她從來沒準時過
B0 校正回歸，14：05才是14：00，你的時間有誤，不是他的，搞清楚！人民都跟不上部長思維！都是人民的問題好嗎？黨是不會有問題的，黨選出來的人一定也沒問題！有問題就是你有問題！
他是神，你敢嘴？
他其實連出來都可以不用出來直接用簡訊傳給大家就好，看到他的臉我直接轉靜音
時中壞了， 當然是記不得時間囉
遲到越久官威越大啊
在校正回歸他的會議記錄請大家給他多一點時間
時鐘鬆懈了⋯所以要校正⋯才能回歸正常）結案😎
B58 
https://i.imgur.com/tsBRXwS.jpg
時鐘不準 時中不准
對你來說只是晚個幾分鐘再罵他而已就氣成這樣
因為他是時鐘
時間他說了算
笑死 又遲到啦
信不信他今天也會遲到
B52 相信政府相信黨 政府絕不會說謊
B66 相信就對了，就像我相信阿中是萬中選一的人才，打了疫苗只會手痠痠而以，都不會發燒
B65 1分多鐘
全世界根本沒其他國家像我們一樣每天2點開疫情記者會問到飽的
你各位台灣鯛還能挑三揀四是不是吃飽太閒？
B2 懂ㄌ 哭啊 竟然看不懂
https://i.imgur.com/b8okzlb.jpg
B69 什麼？台灣兩點有記者會？不是時鐘在響而已嗎？
B70 國外開記者會在研究新的變種病毒毒株，我們每天報數，現在連死亡人數都不敢報，要是以前早就政變了啦！
時鐘不響，你拿他怎樣
B69 叫國民黨上去講阿他每天遲到
跟阿中一樣
保證你們就罵爆了啦別雙標好不好
B69 浪費時間，爽的是他，辛苦的是你們，被賣了，還要幫忙數鈔票？
開記者會也遲到
買疫苗也遲到
做什麼防疫政策都遲到
他到底還會幹什麼
不要太不滿
B76 至少他讓社區感染遲了一年才爆發
B78
謝謝他主持3+11會議紀錄。
諾富特公文也跑比病毒慢。
謝謝指揮中心，讓死亡人數突破300
大笨鐘
時鐘還沒校正
為什麼有人可以天天吵這個啊
巨嬰？
B76 那你會幹什麼？
B82 哎唷，覺青都愛罵人巨嬰欸
B83 那你會幹嘛？
你那麼會你怎麼不去？
得饒人處且饒人 
不喜歡不用說出來
他現在可是皇帝呢 官威大到無法相信
大笨鐘報時報數都比他準時
B86 
不喜歡政府官員還不能說出來？好大的官威ㄛ
而且我沒有看到他有什麼讓我們能饒他的地方欸
B44 你有天天上班？你們週休二日？他們是天天上班搞清楚 可憐蟲
遲到就是遲到啊 管你一週上幾天班
天天上班還天天遲到不會太誇張ㄇ
以前好的時候都沒人說
現在台灣嚴重才開始罵 真的很無腦也
如果真的那麼厲害你們怎麼不去第一線幫忙？做貢獻？
B90 天天上班還天天遲到

B92 去年就有人罵了阿
哪裡沒罵
是你的同溫層沒看吧
B92
好的時候沒人說？
明明好的時候政府自己大內宣超高調的。
演唱會、拍雜誌樣樣來，
事情嚴重了。就在記者會上哭，阿還有找不到會議記錄。
B92 
好的時候我也有誇獎啊
防疫視同作戰 
這就好比你打LOL把對面高地塔門牙都拆了只剩主堡就贏了 阿然後心態膨脹怒送一波被團滅 對面反攻你輸了 功虧一簣懂嗎？去年除了普篩吵很兇以外他不是防疫成功 聲量最大 我也很感謝他 啊3+11會議誰主持的？陳時中 功已經贖不了罪了可以理解嗎？
笑死 只能稱讚不能批評 當台灣中共還是北韓？
我沒有專業護理知識 我只發揮愛心捐了一點小錢
跟遵照政府建議只是在家防疫 這樣也沒有貢獻？

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E6%2594%25B9%25E5%258F%25A3%25E9%2599%25B3%25E5%25AE%2597%25E5%25BD%25A5%25E6%259C%25AA%25E5%2587%25BA%25E5%25B8%25AD-311-%25E6%259C%2583%25E8%25AD%25B0-%25E7%25B6%25B2%25E6%2589%25B9%25E5%2585%25AC%25E7%2584%25B6%25E8%25AA%25AA%25E8%25AC%258A%25E4%25BF%2583%25E4%25B8%258B%25E5%258F%25B0%25EF%25BC%2581-000045349.html
https://i.imgur.com/Zc8GMPB.jpg
B76 你沒看到他最會一件事嗎？
就是說謊啊❤️❤️❤️❤️
B94 國防布跟衛福布不知道哪塊布比較厲害¯\_(ツ)_/¯
顏色
我以為是員工才不能遲到
老闆自己有在準時上下班的嗎
發錯版、慢走
為什麼不把開會改成1:50
B102 改了你還是要等
那些側翼怎麼不出來做圖遲刻魔2.0？
We care高雄怎麼不見了？暖男不用監督？
范賦什麼時候要被法辦？
疫苗什麼時候來？
B78 遲了一年爆發然後呢
沒買到疫苗疫情壓不下來
還不是在走國外過去的老路 
人民的痛苦並沒有因為遲了一年爆發減緩阿

人家國外的教訓都攤在眼前了
功課照抄也抄不好
B105 台灣政客連抄答案都不會🤷🏻‍♂️
耍大牌啊
在想要怎麼說謊比較不會被出征
你應該說有哪天是沒遲到的
如果是韓國瑜當指揮官早就被一堆綠委噴爆了吧
張雅琴呢哈囉 怎麼6:00的年代新聞都沒看到她講陳時中遲到的事
以前韓國瑜議會遲到倒是講的很爽ㄏ
上次還在那邊講說疫苗沒有很重要
戴口罩勤洗手比有疫苗重要
幹如果韓當總統 國家缺疫苗
張最好會講這種幹話啦
一定會說韓罔顧人命 媽的
要準時可以啊，資料還沒齊全就開啊，然後你再來靠腰說怎麼都沒有資料。
唸到大學了這種基本事很難懂嗎？還是你就是個活動🐒而已
B111  如果說那個時間沒資料
那應該調整記者會時間吧
每天都那個時間沒資料遲到是怎樣
還是以後第二節課要上台報告
因為我們資料也還不齊全 可以直接第三節課在報告？？？
遲到就遲到哪來那麼多理由
還是你們學校的學期報告可以不用準時報告的= =？
還有辦法護航 真的厲害
資料還沒齊全是誰的問題啊
還是每天資料都一定要延個5分鐘才會生出來
滿好笑的內
官做那麼大 資料沒辦法準時生出來
還理直氣壯哈哈哈哈
B12 
錄假口供嗎
哈哈哈
https://i.imgur.com/3lYLtHu.jpg
B115 
嶺東邏輯👍
B115 真的，阿中是在排練哽咽好嗎
大家要將心比心，哭不好怎麼跟黨交代？
B111
都當牙醫了，準時很難嗎？
你當了領導就知道了：遲到才能顯大牌🙃
從小老師就有教，
上學不要遲到，否則是壞學生！
會被記警告！
等個10分鐘會少塊肉嗎？
B115 啊是我們想去就可以去喔
發文前可以先動腦嗎
每天都有人因疫情死掉
指揮官只會在那哽咽而已
是要將心比心什麼？？？
你什麼不將心比心想想那些確診的人多可憐
B27 再選一次也是不會選韓
綠是可惡 但韓是智障
B92 以前好的時候沒人說？你是有沒有在看新聞啊同學
B121 一個人被他浪費十分鐘
全台灣兩千三百萬人就被他浪費5000多個月了
B125 不要亂比喻好嗎…又不是火車誤點
時鐘壞了 沒辦法
你們噁不噁心
B128 做不好不能罵就算了 連遲到也不能罵🧐
一言堂了（？
我們公司的總經理每次開會都是最晚進來的啊
B115 笑死冰狼還會刪留言哦？
B111 講的好像多幾分鐘資料就會齊全一樣😗
你今天遲到個3.4分鐘就算了
你居然遲到5分鐘！
每天都是阿 習慣了 耍特權的官員 吃相難看
B121 記得啊！以後出社會就這樣跟你老闆講
我以後上班也要這樣跟老闆說
希望樓上支持陳時中遲到的如果有人是老闆記得別這樣靠北
B136 明天到衛福部報到 你被錄取了
B117 真的欸！第二次比第一次進步很多！第一次聲音出不來要一直停頓呼氣然後跟別人要衛生紙，看起來毛病很多，第二次哽咽的非常自然，但是哽咽的內容差一點，竟然是哭摸摸茶偷開，不是當天死多少人，相信第三次會完美
神永遠都不會錯
B139 吾蝗萬歲萬萬歲
放心 今天還是會遲到
你上大學時會每天都早到嗎？
B142 你上班每天遲到嗎？
政務官遲到不用負責ㄇ
已經2點了還沒開始⋯⋯
每天開很煩欸 能拖就拖啊
試問大家，如果今天衛福部長是🇰🇷🐟，試問各位聰明的大大們，1450會怎麼罵...？哈哈哈😄
B50 對 哈哈哈 如果是🇰🇷🐟 肯定被罵到爆
B51 堂堂一個衛福部長，報的是攸關全國的疫情，天天遲到把人民當什麼？要護航也不要太明顯！
B54 欸很中肯 發簡訊跟做圖比較方便 反正他們小編很會做圖
B69 靠笑翻了 大家一起比爛的意思？下去領五百好不好
B111 欸 先不嘴你 問問你領錢了沒？ 護成這樣真的很辛苦！💦
B130 那你們公司的文化也太遭了 還好我們公司不會這樣 一切要求準時 你可以考慮離職了
他媽的而且到底什麼叫做疫情趨緩啊
確診300多變200多叫做趨緩？
你知道200個人是什麼概念嗎
B153 就直線思考阿
日本當初二次爆發的主因
就是這樣
有差嗎
來了也只是報完數字就下班了
B155 死亡人數還不敢報呢 真是廢物
他忘記時間了
再罵他小心他又哭給你看
能不能下台啦
我現在沒怎看中央的直播，我怕午餐吐出來
人家是官啊～ 
隨便唸唸稿就下班了
B129  祝你人生一路順遂 繼續這樣活著
加油！
B162 我會繼續噁心的活著的 謝謝關心
 https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5449874
B142 別人重金請你上學的時侯你還會晚到？
三級警戒延長到6/28號網軍們還有什麼屁話想說嗎
網軍真可惡
正能量網軍跟覺青別來
-
才剛講完
b4 b5馬上來！
b12 千葉集團愛心仔
友情不是建立於現在疫情的險峻所贈與的疫苗多寡，而是實質上的給予打氣及救援，就像日與美的即刻救援就顯示出民主國家間的友誼關係，不像臺灣某些黨派及對岸的叫囂聲想置於臺灣執政者於不利當中，人民所期盼的不是日美的捐助疫苗的多寡，而是基於人道立場人飢己飢 人溺己溺，當我們臺灣人民陷於困境還有國家對我們伸出援手，這就是我們臺灣人對世界國家的觀感是友善的象徵，爾後這些對於我們伸出援手的國家有了困難我們台灣人也會湧泉以報，希望臺🇹🇼美🇺🇸日🇯🇵友好能夠友誼長存～🥰🥰🥰🥰🥰
防疫不是政府的責任，是全民的責任。
謝謝辛勞的小英總統和阿中部長，你們真是付出太多了！有這麼英明的領導者真的是我的的福氣❤️
謝謝你們！我們更要加油來回應你們的愛💖！
也呼籲各位網軍不要再帶風向、製造仇恨
現在不是檢討防疫的時候！！
政府還說簡訊實名制業者吸收
  結果是編列8億預算欸

好厲害 什麼都用騙的


蔡政府疫苗跳票大整理：
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。
（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市
（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界
（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑 
（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發
（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用
（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種
（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定
（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗
（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙
（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑
陳時中：預計本週決定解方
（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？
指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠
（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得
（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？
陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以
（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。
（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金
（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選
（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先
（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗
國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗
（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗 
陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑
（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好
（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成
（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑
（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中
（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯
AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土
（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨 
（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助
（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期
（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚
（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗
（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗
（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單
（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標
（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑
（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力
（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種
（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗
（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到
（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放心
（2021-02-19，中央社）
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
現在台灣最不需要就是附圖這種模板式拿醫護出來轉移話題腦補幻想平行時空然後替現在執政黨護航的爛留言
民進黨如果把培養網軍洗地的用心拿來處理這次的疫情台灣很可能不會淪落到此
少點網軍，多點防疫好嗎
https://i.imgur.com/0gIVtr0.jpg
謝謝各個堅守防疫工作崗位上的人員
校正回歸持續減少中 ！表示檢疫能量拉上來了！ 疫苗輪到你就快去打，就能為台灣的防疫盡一份心力💪💪
勤洗手！戴口罩！避免不必要的移動和群聚！！！
正能量每天一起跟大家度過武漢肺炎疫情
巴著你不放❤️

好像還有些人還沒有退票哦！
希望端午連假大家一起保護自己也保護家人
好好待在家裡
度過這一波下一次想吃幾個粽子都可以！！
台灣加油
不對蔡政府加油
千葉姐下去
B12
一直延就是不封城....長痛不如短痛啊😭😭
很多國家也是努力了很久
才漸漸回到原有的生活
逼不得已的疫情時期
大家情緒都很暴躁
但日子還是要過
有空就固定和很久沒見面的親戚友人們視訊聊聊天互相加油吧
現在網軍是不是都會先卡位說別人網軍
樓上網軍還是在那邊政府好棒有政府好安心==今天死了26個台灣人民你們他媽的還在歌頌政府==
https://i.imgur.com/fTKJPOT.jpg
每天都有網軍來鬧 
真的好煩🙃
網軍自以為自己是寫正能量的話
其實在正常人眼裡簡直是屁話🙂
果然沒有校正回歸了，說話算數🤐
B4 B5
打字速度真快：)
指揮中心先學會什麼叫準時好嗎
然後美日疫苗來台灣不用一直洗
因為輪到在坐的各位大概只剩國產呦 啾咪
B21 幹笑死 推推推推推
今天又是26個家庭破碎🥺🥺🥺
大家加油! 團結抗疫! 相信台灣會度過這次難關的!
剛發的貼文 為啥有人不到3分鐘可以打那麼多字
陳屎中
還我畢典跟畢旅
網軍退散！
我要疫苗降低重症、死亡率！
醫護、一線加油！！！
怎麼有層樓留言每次都留一大堆超煩的
B6 
跳跳虎
B4 
希望你知道美國的75萬劑疫苗還沒來
不知道什麼時候才會來
希望你知道人家美國是捐7000萬劑給Covax
再由covax分配 不是直接捐給台灣
被施捨疫苗固然感謝
但那關你民進黨什麼事
B12 想吃妳包的粽子❤️
第一天取消校正回歸 數字就暴增能看嗎？
突然就降到兩百初 還是包含校正回歸的 還真的有人信喔？
網軍不知道家人有死亡病例還能如此正向吹捧嗎
民進黨網軍蟑螂退散！
前線醫護加油！
確診人數下降，防疫政策延長，好像哪裡怪怪的？
中央接管苗栗之後果然很快就穩下來，之前真不應該讓雙北自己亂搞。
B4 B9 B10 B12 B16

中正新買的蟑號喔？

怎麼內容跟B4相似

好了拉B4 都被 B8在FB上給抓到了還在演

🤭

https://i.imgur.com/UgX6zRo.jpg
https://i.imgur.com/sVS73sC.jpg
誒奇怪 有逐漸減少的情況下應該會越來越好了吧👏
B10 我操你妹
好喔 糾察小尖兵  你好棒 讚讚
ptt上也有相同文章
我覺得這不是造謠，不同醫師的看法本來就有可能不同
b0 你好

那篇我Po的
我那篇是網路看到的轉貼文
但看了你們的回覆後
為了避免製造恐慌  謠言 給板上其他人錯誤資訊 
畢竟這方面我不是很懂
所以自刪了

跟你說明一下
ㄧ類比較有可能
剛剛有記者問了 指揮中心說同住家人暫停
唉，至少不是被忘記
我也覺得…尤其我家還有年長的，感覺爸媽都很怕但是爺爺又不知道讓他住哪
我也在等已經投署長信箱了（不去佔用1922），要將原本政策喊卡，至少也該讓本來預約成功的人施打
B5 我也是其中之一，可是現在資訊亂成這樣...6月7日已經寫信箱，目前還沒回覆
沒事啦我是牙科診所助理，我們連申請資格都沒有：）然後還在風險裡面幫忙醫院分擔醫療壓力：）疫苗助理還沒得打喔對我還是學生所以連大學生紓困都不能申請。
現在改延長到7/2哦....
我也是五月才開始加入工會的......我也沒得領😑這紓困有點傻眼....
B1 B2 B4剛剛看到有人分享這個 大家可以去看一下👍🏼希望政府可以傾聽人民的心聲

對於紓困4.0的意見收集  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236191445?cid=6631EFB0-FBFC-4C03-BE32-EC04B054D4F7

B4我們一起把疑問打出去 有提出有希望！
謝謝 B3我打到三級延長的日期😂
B5 我剛也是在網上找相關的申訴，但完全沒管道🤣謝謝妳欸
B6不客氣❤️我是有去行政院的網站寫信給院長 但不知道有沒有用(/ω＼)
B7 我覺得這紓困真的超爛的耶......真正需要的人都領不到😢
B1 但我有朋友也是牙助
前幾天聽她說要去打疫苗耶？
我也是～
已經工作半年了
但五月才加勞健保
政府這樣真的很心寒
沒有錢比得肺炎還痛苦
一睜開眼就是要擔心錢從哪來
非常很痛苦
B10 辛苦了💦這真的是很多疏漏的政策～
你可以去看 B5的留言 一起向政府喊話💪
B11 這個我昨天就去留言回應了
但今天依然接到安親班傳來的訊息
資 . 格 . 不 . 符 ＝ ＝
我覺得之後一定會再新增資格 要不然就真的太不公平了B12
問一下 紓困我申請完了 請問要去哪裡查申請進度查詢呢?
B14 我不清楚耶我沒有資格申請補助😭
哦我今天找到了 在線上申請的地方
它顯示"我的案件已受理" 
這說明我符合資格了嗎@@? b15

為什麼妳沒有 少了條件?
B16 因為我五月才投保喔 我文中有寫到餒(;´༎ຶД༎ຶ`)
現在這個時間發燒確實讓人不安，拍拍，足跡是滯後反映吧，我從沒收到過通知拍謝。如果能約就約，真的中獎也要盡量減少和別人接觸。現在都靠通知或者自己主動去？所以身邊也許有人是只是沒被測到？
醫療篩檢量能足夠，怎麼還會預約不到？
B2 離我家最近的是南屯林新 他一天上下午各50個名額 今天上網預約的時候是已經沒有了
再來是澄清醫院 13.30開始排隊名額也差不多5.60 我騎車要30分鐘左右 現在騎過去怕也排不到了～
https://i.imgur.com/GVliuns.jpg
B1 好的謝謝尼～
有轉診單的話好像就不用網路預約了欸！
原po要不要直接打電話去醫院問呢~
我妹妹兩個禮拜前發高燒，附近診所開轉診單就直接去中國醫篩檢了，沒有事先預約

但兩個禮拜前台中還沒有太多人去快篩，不確定現在還是不是一樣 原po保重🥺
B6 謝謝你 希望只是一般感冒～我有打電話問過了 她說一樣要上網預約 而且口氣還超兇的🥲
現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
現在也不是說曬就可以曬的
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236193687?cid=C4833D05-B5AF-4D47-ABBD-B1838728EA8F
所以這篇是什麼意思？
東海榮總是現場排隊喔
可以去看看，我上週才去過～
好了啦～
單位改成月還差不多
B1 
超大杯
就繼續唱衰阿
B3 滿杯
好好笑
每週都要一直拿出來講
真的是在自己爽欸
台灣現在這樣你很開心？
三級pro max
卡位等綠色蟑螂
樓上已經有兩隻了
B6 不開心啊 阿是誰造成的? 我嗎? 喔抱歉我端午節返鄉
可是你能拿我怎樣?  又不封城 雙鐵又不停駛 呵呵
B3 https://youtu.be/M5G_qEBWnMk
之前看到這個就覺得很好笑了
疫情這種東西一旦爆發就不可能在幾週內控制住
也不是要唱衰但這是事實
還一堆人天真的轉發
下學期能不能實體上課應該也是很難啦
剛開始看到還覺得挺幽默，現在再重複拿出來就覺得無聊了。
笑死 我是覺得可以繼續酸繼續鞭
爆發第一天就跑出來
莫名奇妙的自慰式喊話
還一副自己是國際資優生
對國際喊話
根本只是喊給自己爽一下的 有夠噁

臺灣越來越像中國了
喜歡這種大內宣和一些沒意義的口號
B9 笑死 有夠可悲
B6 疫情這樣當然不開心
但你知道最爽的是什麼嗎
在阿滴和一群說「看好了世界」
結果中央沒有作為
3+11也是自己搞出來的
你知道看這樣多爽嗎
不敢封城 不敢停駛 不說真相
在人民已經清楚的情況下
還要堅持跟你說醫療量能足夠
哈哈哈哈哈我想到就好好笑喔
B6 小英躲在城堡裡，我都不知道該說什麼
低能語錄
B9

是不能拿你怎樣啦，我們又不能反對你想帶病毒回去給你爸媽當伴手禮的決心，看你多愛他們多孝順
當初只是好意希望可以幫所有台灣人加油打氣吧?
覺得也不用太認真看待這件事情
推特那個發文的人真的很無辜
轉出來的人影響力太大讓他無端受牽連
所以勒
你這麼關注
你找一下是誰好了
我們一起公審它😀
就只是迷因梗，只是要大家笑笑而已

就別這麼認真了

當初是笑笑

現在也是笑笑（哭
人家只是替大家加油打氣
你這麼生氣幹嘛？
他也不知道事情會變成這樣吧...
B1 打氣可以 但語氣未免也太狂傲了 這示範只會讓別國覺得可笑
就當初不知道哪個正能量白癡發的
學醫學有上過流病都知道不可能 ...
所以世界怎麼樣跟得上台灣?
腦粉對黨的盲目相信，他們的信仰真的很誇張，好像民進黨是台灣的創造神。
這種日子還會持續幾個月以上吧
生氣也沒用爆發就是爆發了
不可能在幾週內壓下來
倒不如好好做好防疫措施比較實在
而且這應該不用學醫學才會知道
只要有腦袋會思考的人應該都能想到哈哈哈
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236206158
https://i.imgur.com/xX85TKa.jpg
B7 b1 還上時代雜誌
說台灣是最會吹牛的國家
https://i.imgur.com/yumftS4.jpg
B1 我們也只是覺得很可笑而已
從頭到尾都沒在跟這些人認真
學校真的夠爛
不意外 每次都比別人慢好幾步
不止你們
有很多
B3 B4 你們也沒延期嗎
B5 沒有，好像很多學校都沒有延期
B6 我們是因爲要施工 怎麼反應都沒用。你們可以反應看看～
我是還待在宿舍
6月底當然得搬ㄚ學校哪會讓你東西繼續放
延期要延到什麼時候
疫情根本不可能在6月底前控制住
下學期都不知道會不會實體上課了
B8 我個人是覺得既然沒人急著要去宿舍 就沒必要叫大家六月底趕回去搬吧😂
我是很幸福 有爸媽載
但我有朋友住在南部 爸媽又沒空 她要搭公車 火車 高鐵 才能到學校欸～
我只是覺得這不是很重要的移動啦～
而且ㄧ棟宿舍1000多個人耶～
當然你也可以有別的意見～
B8 月底很多學校的人都要離宿，這樣的移動不亞於端午返鄉

B7我再看看學校怎麼說
B9 我是覺得當初要回去就應該把東西清一清
剛開始只宣布兩週的時候就急著回去根本沒意義也不知道在想什麼
就真的當回家玩
結果幾天後宣佈到期末才在靠北學校政府不延期宿舍還要搬家什麼的有點搞笑
我也住高雄我到時候一樣要坐車回去
只是覺得這些人行動前都不會考慮當放假回家一樣很好笑

而且下學期說不定一樣是遠距
那東西要放到什麼時候
一直延期延期嗎
我覺得這不是辦法
B11 厄我又不會通靈 怎麼知道會放多久啦 況且 那個時候也不是退宿時間也不能退啊～
https://youtu.be/swoXF2eLI0s
（6/27搬離宿舍高師大。）
我慈大也是要搬宿舍，爛，搭長途火車回去很危險
爆料投訴吧
欸不是 陳時中都說要給Pfizer-BNT新的EUA了 現在是郭董沒貨吧?
B1
政府還沒給啊
今天才在那邊要視訊三方談談
郭董多久以前就送完八大文件了
而且政府進的az 
就沒看他們有拿出什麼授權書
這不是卡疫苗什麼是卡疫苗？
對啊 反正都沒差了（？）
B1 當初有的時候在那邊卡
拖了這麼多禮拜
你今天如果是店家
A跟你口頭訂貨你當然當下有貨是可以啊
只是A因為不確定因素沒有簽約
那當然如果B用現金現貨拿走
正常店家一定是賣他的啊
難道要把貨放給他爛？
啊今天買的疫苗這種有時效性的
更不可能拖好嗎 分秒必爭
當初郭董要進就民進黨一直卡
就算當時買的到
擺爛到現在可能也被買走了
現在民進黨發現紙包不住火了
假惺惺的說要通過本來早就有授權的BNT
然後你說錯失良機的郭董其實根本買不到
這難道不是本末倒置嗎
今天BNT的緊急授權早就在去年過了
民進黨為了卡定了個莫須有的原廠授權書
還撤除了原本早就好的緊急授權
真正該罵的是民進黨好嗎
你這才叫真正的唱雖扯後腿吧
https://i.imgur.com/K3jnN0T.jpg
台灣人只需要世界第一的國產疫苗 而且買到了不用擔心
哪有差你一個
返鄉 買物資 買菜 上班通勤
全部都是增加風險
高師大延期了..
量能不足啦，然後咧？
什麼不足？哪裡有不足？
你沒看到我們的圖卡上面有寫很多數字嗎
請自己搞清楚疫苗跟醫護人員還有床位在哪裡謝謝
藉機拿學士後開刀也太好笑了吧
是害怕競爭膩
你們都說謊
人家阿中說醫護還增加4百多人
一定是你們看到假數據
黨說的一定對
感覺文章對於醫療量能沒什麼幫助，好像是在調侃學士後護理系的人嗎？？
人家不一樣是大學畢業，有自己想從事的工作，或是想為社會盡一份心力
真的！！！還有在靠腰為什麼遊子不能回家的
大眾運輸沒有停蝦小的🙄
阿不是阿可以回家啊但請家人朋友來載保護自己也保護別人，待在學校宿舍或租屋一定會不方便會無聊但至少風險比一個車廂幾10個人安全。其實從踏出自己家們那刻風險就開始了真的不懂大樂透中獎機率是千萬分之ㄧ都覺得自己會中啊確診是100個裡面10個都覺得自己沒事🙄
B1 笑死🤣大樂透機率超低，但真的有時候都會有種預感要中了要中了
唉看那些似乎都沒在怕的人在路上走真的會憤怒
B2 真的我是B1
都說什麼情緒勒索治國還是被洗腦
這是正常人都能判斷的吧🙄是非對錯還有先後順序，目前降低風險是最要緊的不要在增加破口阿就是一堆人聽不懂🙄
確診不是一個人的事欸是家人朋友鄰居都會遭殃耶！
B3 可能他們覺得要承擔風險硬接回家裡，大家一起確診後再被分配到不同地方隔離比較有家庭的溫暖😥
嚶嚶嚶 <-滿好笑的, 情緒都破壞掉了
現在很多人都跟你一樣，怕南部疫情爆發所以反對返鄉
那麼由南至北部呢 ?也有人在南部工作，但老家在台北
很多人是端午連假退票，買其他天。
台鐵明明就是政府的
如果真的不想要讓民眾搭的話大可以減班或停駛
但現在卻什麼都不做，只用道德綁架情緒勒索一般小市民
然後讓那些本來就沒有在鳥你政府或什麼防疫的人過得舒舒服服
完全看不懂是什麼操作啊
跨縣市上班沒事
跨縣市返鄉出事
B3 明明有減班啊==
很多人換天而已啊，我看我朋友都快放假了還是要回家啊@@不然他要待在宿舍整個暑假…
退票潮讓我搶到票
真好
還有聽到身邊朋友說沒有搶到端午節南下的票，然後就跟著上網靠北，要大家退票不要帶病毒到南部，結果一退票，他就搶到了，結論是台灣人民真好操控，呵呵呵。
不管怎麼樣想回家的還是會回家好嗎？
用卡通當頭貼，喜歡呼口號，只會用大雄與胖虎比喻兩岸關係
這就是標準的覺青
B1
你不要那麼專業
這個已經被用爛了 別在酸他們了
他應該是中共小粉紅，來害台灣被笑的
行政院長打了AZ
正副總統就不得而知了
就算打了國外疫苗誰會老實說？
如果是我，我就自己先打莫德納，之後騙騙民眾我有打國產喔！
作秀內定好，誰會知道？
真的有爆料，誰會相信？
1）前幾天一篇文章提到之前到台灣的15萬劑莫德納疫苗去哪了？
Ａ：還在檢驗封緘（抽測確認疫苗的各種數據），疫苗不是送來直接打．．．你須要更多疫苗科普，目前預計6/9開打
2）重要官員（總統，副總統，行政院長等等）都打疫苗了嗎？ 他們打了什麼疫苗？
陳時中、蘇貞昌已經打AZ了，被說炒股的蔡英文已經表示他會等國產疫苗。
順便嘴一句，我以為讀台大的發問前會先去找好資料，以上都是google就可以找到的
前副總統陳建仁跟他的夫人已經打國產疫苗了～這是我有看到的部分
我是聽說要用次氯酸水擦拭會比較好
不知道是否正確
他無症狀的話好像也不能怪他吧
原po論述邏輯滿詭異的
搞不好他是抱持著一顆想捐血的心去的但是卻不知道自己染疫
「還趁」是三小
他又不是確診才去
他是固定去捐血，真的不能怪他
而且他知道自己確診後也有立即電話告知

國外在捐血中心外有設置快篩站，確定陰性才能捐血，希望台灣之後也可以跟上...
最近看血量不是很夠，很想去捐，但住高風險區，雖然沒相關症狀，還是退縮了
這很難預防
無症狀感染者捐血根本沒人會知道
捐血以後是不是要拿出PCR陰性證明才給捐比較保險
不然被輸血的那個人也太慘了吧
他又不知道的話也不能怪他啊…
他又不知道這不能怪他啊
原po的意思是檢討他嗎
你是不是環球科大的啊 請不要盜用雲科學生帳號
明明病死就是行政相驗給衛生單位或是醫生開死亡證明
一直不來 最後變要用刑事相驗（給檢察官驗）

衛生單位真的頗呵呵
https://i.imgur.com/fR8XcyY.jpg
真的是衛生福利部警政署衛生警察大隊

民眾沒戴口罩打110
民眾疑似確診打110 119
（因為1922打不進去）
疫調叫派出所去
檢疫站派出所維持秩序
確診者在防疫旅館或家中死亡叫警察去

防護衣衛生局穿
N95衛生局戴

我真的很好奇
不是一堆人仇警嗎？
不是怕變成警察國家嗎？
那怎麼什麼事都警察在做？
衛生局的功能剩什麼？
更新，6/7台北市防疫記者會
黃珊珊說要更改SOP
司法相驗，行政相驗第一時間都要到現場，後續再分流
說真的從來沒看過衛生局去查訪居家檢疫去取締口罩，行政程序法不是這樣規定的吧？
衛生局的官員薪水要不要給警察領？
疫情大家一起努力沒關係，但衛生局做了什麼？
認真覺得這次疫情最爽的就是衛生局！

最辛苦就是警察 醫護 消防
臺灣已經比國外爽一年多了
現在疫情才剛開始而已
直接一句共體時艱
那衛生局薪水要不要直接給警察啊
人不夠 現在一堆人失業 可以用約聘關懷隔離的那些人
也可以授權約聘的人開勸導單。
而不是什麼都丟給警察
署跟局明明一樣大 事前卻像交辦一樣
別人孩子死不完。是不是？
我是一名騎機車的宅配員。

因疫情的緣故公司也要求我們不要在公司用餐，每天都要躲在比較沒人看到的地方吃飯，然後又怕被檢舉。

像我們人力完全不足，我就要跑兩台貨車的區域送貨，然後早上還要很早就要去公司幫忙疊貨，每天上班都是在懷疑人生。

再來端午那天我看我也沒辦法放假要去多上一天班了，然後隔一天排假的關係我一個人要跑3個區域送貨，人一直不補進來已經累到想離職了。
死亡率要怎麼跟上台灣？
疫苗施打率要怎麼跟上台灣？
口罩外交ㄏㄏ
拿過去來比未來，是不是哪裡怪怪的
B3 
1.你有點進去看嗎？ 當一個政府太過自信是不好的 現在就是太過自信的下場 懂？
2.一堆覺青不是一直說 他守台灣守了一年嗎？ 阿不就是拿過去比現在？ 呵呵 不雙標嗎？
我錯怪吳斯懷了
看好了世界！請跟上台灣
我說「未來」B4
B4 邏輯完全正確
B7 過去的未來不就是現在嗎？ 邏輯死亡嗎？
當世界在討論如何打疫苗 陳時中還在討論哪裡要戴口罩車上要戴口罩
韓國瑜在總統辯論就說了 蔡英文在討論漱口杯 他在討論大海
諾富特這個東西
當初桃園市長就在跟中央責任互踢皮球
加上桃園是外勞市，勞工不會自動去篩檢
隱匿性大 
桃園自己也沒什麼在篩 萬一普篩⋯也差不多G
你是說這一波感染只有住雙北的人才會出現症狀住院死亡的意思嗎？桃園全部無症狀？
好啦說實在新北滿冤的
https://i.imgur.com/00JCpfs.jpg
看不懂你是怎麼得到這個結論耶
原文的意思不就只是他認為疫情的起點是諾富特而已嗎？

還是你的意思是說諾富特爆炸時桃園政府沒有任何作為卻沒有爆發大規模疫情
=> 桃園好棒棒

然後萬華不知道從哪裡得到病毒等到被發現有病毒的時候已經傳染得到處都是
=> 雙北好廢

我覺得你的腦子比較廢
雙北有650萬人口，密集程度沒辦法跟其他縣市相比吧，加上大眾運輸發達、通勤距離長，把病毒傳更遠QQ
桃園一直有感染者 
5月到現在也默默破了400例
太子前幾天說可以擴大篩檢有到過雙北的都可以篩
不過看他粉專留言還是有醫院沒接觸史不給篩  
我也一直認為這次破口不是機師是諾富特
可能強運剛好一堆無症狀的感染者
然後沒有到老人多的地方 
像是京元電外勞一樣 都是輕症無症狀的多
桃園就不敢驗
你桃園國家大門沒守好
旅館規劃跟鬼一樣 加上 政府3+11
你說誰的問題 綠的地方加上綠的中央
現在砲打雙北?
好了拉1450 去領工資了
萬華講多久了？台北市放爛才爆這麼大啦，怎麼別的縣市就沒問題就你們毛最多？只會叫別人網軍，台北市廢到疫苗打不完，你才去跟小牛領你的民眾黨推文點數啦
媽的勒桃園甩鍋給雙北然後再跟我說雙北太廢
桃園市長有錢拆籃框怎麼不多設一點快篩站啦幹
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236210785
阿伯出事了！
B9 你有真心認真 完整的 看雙北的每日記者會報告嗎？
若有，你還能客觀得出這個結論，那你解決問題能力和理解能力問題很大。
這些3+11機師破口下班最愛往哪裡跑？
獅子會長不知情下被傳染又剛好跑去茶室
症狀出現的時候早已在萬華大擴散了
這怎麼防…？
新北重災區也只距離萬華隔一座橋而已
偏偏板橋那邊又是新北人口密集地帶
不擴散很難吧

不過這篇整理文我算蠻認同的
諾富特的嚴重性比3+11還重
終於諾富特責任歸誰 就看誰皮球踢贏吧
我快笑死，這麼專業的文章，你看完只是得到結論 : 雙北好廢
就真的很廢啊，資源拿最多超大型醫院最多搞成這樣，疫苗打不完還牽拖醫護，專責病房整備也慢半拍，萬華是防疫破口也是早早有民眾反映也是沒作為，在台北市燒起來根本不意外
 
看看宜蘭看看台中，啊還有苗栗，可能的大型群聚都止住了，就台北市越破越大，還好意思說很努力，我都不好意思聽欸
那妳要不要說中國傳播給全世界，結果死的人比美國少，中國防疫好棒棒？
邏輯死去耶
你還真的相信中國死的人比較少喔？ㄎ，難怪柯粉。
還有啦，跳針3+11的
 
別人不好意思問你怎麼考上的大學而已
https://i.imgur.com/FRt2JLA.jpg
說的好像病毒是雙北製造的一樣
雙北爆發不就剛好證明中央太廢
只會看同溫層的文章
多看看世界吧
B19 英國變種怎麼來的，就是你們執政黨不願意面對的3+11破口，
沒責任感就滾下台來，沒人勉強民進黨沒能力，還硬來消耗台灣的資源。
裝睡的人不想醒。
還在3+11？第十天不遵守規定跑出來你說說看怎麼改可以防啊？還是機師全部14天管好管滿飛安什麼的都不要管最好，反正也不是你在出事
最該滾下來的根本就台北市長，能犯的錯全犯了，好好面對萬華好嗎？
 
長照機構群聚感染，6/1說要把醫護社工排第一線施打結果到昨天還在六千多劑打不完結果被發現被拿去半夜診所給特權人士打，這叫很認真的市長喔？
 
醒醒啦肺炎鏈球菌粉
B23 最該滾下來的是總統吧
疫情爆發一場記者會都沒開
高端一跌停就出來了呢
要一半以上不明感染啦
您不覺得 這條規則是政府為了給自己一個藉口而設定的嗎？B1
其實還好耶，沒到4級的程度
可是條件很早就這樣寫了
還好啦 不升四級就不要出來獵巫要大家不要返鄉
幹他媽的
B4 我跟你 
Dcard關聯性😊
B6什麼哈哈哈
安安 樓主改機啊  打傳說了啊
—雲林刺青王
這就是好笑的地方 又沒封城不讓返鄉 一直勸大家退票 那台鐵出那些票幹嘛的 我又沒確診憑什麼不讓我返鄉B5
B9 沒事不要回家
於是 今天不是給你們理由了
全台放暑假😬
求昨天退票的陰影面🤭
風向有點亂 我再看一下
B1 雙北變成一個感染源，當然不超過一半。
等到全台淪陷就變成只有一個感染源了。
只要有一個不明感染源 就代表有更多不明感染源 阿北說A的n次方 現在要把n次方降下來 只能靠封城
但政府只在乎封城經濟會垮 我是不相信真的封城兩週 台積電會倒啦 但政府只在乎股價跟GDP會降
還好病毒會自律
大學生沒上班不用怕
跟您有同感 個人覺得政府只注重經濟 沒在乎人民B12
B9 就你在戳 你沒確診就可以回家？
下去領五百
閉嘴妳這糟老頭 你壞的很B15
好耶 車票訂好準備回家囉
如果真的封城，你各位會先餓死在家裡
沒有傅胖達沒有吳博弈泡麵乾糧也早就被掃完了
請問封城期間你要吃啥？
而且確定封城期間規劃的採買民生物資日還買的到東西？
真的封了，窮人就真的等死，沒有薪水也沒有錢可以買物資
最好封城了勞工還有薪資 如果沒有薪資政府最好紓困我們勞保勞工 別再當勞工紙糊的了B18
1. 第四級定義寫很清楚了，請問不明感染源有超過一半嗎？

2. 有很多人沒有工作沒有收入就會餓死
B20 
勞工沒有工作會餓死 那這不就是紓困的目的嗎？紓困那些沒有工作會餓死的勞工 
結果呢？ 多少勞工領不到 不要說其他行業啦 我營造業到現在還沒聽到任何一個工班的人有符合政府的紓困的資格啦 只能貸款10萬呦😆😆
B20 啊雙北不公布足跡就代表不明感染源沒超過一半嗎？
查不查得到關聯性都他們在講啊
他就說全部都是從3+11出來 從萬華出來
全台死一半也都不用四級了啊
B21 上班族工班當然正常上下班啊 有些會分流但還是有工作，不然我們勞保勞工要吃自己了，政府要我們自立自強不紓困我們勞保勞工 最好疫情再嚴重點也要讓我們上班，我們還要討生活
B24 我不知道其他行業怎麼分流上班啦 但我就問 營造業怎麼分流上班😆 我ㄧ個摸板包要拆多少工班進來輪流作業 工期在跑餒 不要說什麼政府說可以延後工期那種鬼話
我蓋公寓的要怎麼跟客戶解釋延後交屋 說政府同意我延後一年拿執照嗎😆😆 
算了啦 反正他們錢花在刀口上😁
我們餐廳這種超嚴重 我們以前平假日人都很多 現在一天賺不到5000 一個工讀生薪水都付不出來
B1 這種的企業應該可以申請，我們公司給我的回覆是有的但是政府的規定是要營業額降低50%，辛苦你們了，還是要上班薪水卻領不到... 反觀我們營業額不減反增,每天都賣2萬到3萬多，老闆賺飽飽，我們卻什麼都領不到😓
黨說紓困主要就是來綁樁腳阿
像我們韭菜死一死沒人權啦
補習班的工讀也很慘...
三級延多久我們就多久沒工作
原本好好的計畫都被打亂
然後補助只給正職員工唉
B3 真的很扯，別人是人我們不是，現在有工作也不一定代表收入夠生活啊...傻眼
馬英九時代的消費券3600
耗費858億
阿現在8400億是不是要36000
阿 錢呢？
B4 只給正職是怎樣啦，傻眼工讀都是仙喔？😅不用吃飯生活，我們公司連正職都沒補助，我的計畫也是被打亂，自己有在接攝影拍攝的案子全部都取消推遲，現在打工的錢根本不夠生活紓困也領不了😓
B6 都被不需要的人領走了啦，超傻眼，他們還說“沒有被疫情影響到啊但去年過了今年就自己進來了”
https://udn.com/news/story/120974/5509982
我是補習班工讀
我直接一起跟著停課
完全領不到補助 ㄘㄠˋ
之後還給我繼續延到6/28
請問我這個月怎麼活？？
還要去跟別人借錢快氣死
真的，我在診所當助理，因為疫情關係沒人敢來工讀班直接砍到淒淒慘慘連房租都要付不出來，然後還不能申請紓困：）
更扯的是大學生一個補助1200-1800是給零用錢噢：）繳房租都不夠了...
喔對了因為甩給學校去審核所以不會管你薪水領多少只會說啊你每個月都有領到薪水所以能申請過的機率很小：）淦勒薪水3000是要？：）有哪位大神可以替我解惑嗎？：）
B9 我在看那個紓困的時候也是超傻眼，我們這種根本申請不到，需要的人拿不到，反而很多不需要的爽爽領...唉
B11 而且我朋友有領到3萬，他給我去買手機，真的超氣，垃圾政府
B10 干，3000... 我1.2萬都很難過了...平日也沒特別消費該付的付一付就沒了...，加上飲料店本來就沒有內用問題生意不減反增，老闆賺飽飽啊我們打工的也沒有加薪補助也申請不了，越做越氣，現在又不能離職那就真的直接GG...😓 人生好難
B12 你有看到我對你朋友默默地伸我的中指嗎？🤣
我是B10所以就不懂這個政策是？：）我們雖然是工讀但勞健保沒有少繳GDP也有我們的功勞阿什麼都沒有還要貸款，大部分會半工半讀的學生除非真的是體驗人生啦不然大部分的家境不會太好，還有就學貸款，最保守學貸都要30萬了還加上紓困貸款！？這個操作我真的看不懂...然後國小生ㄧ萬！？
B15 我也不懂，幹嘛不要普發不然就是真正審核給真的有需要的人，當作國小以上都不用花費喔...傻眼☹️😤，還是真當打工族都是下凡體驗人生？...😫
我也是原本薪水1.2萬上下，現在疫情後直接折半，電話費、分期、生活費都要自己付，準備餓死街頭
至少你現在還有工作 還有薪水
有很多打工族都被砍班甚至直接被叫不用上班
結果也是領不到紓困
這種的才是真的慘⋯⋯
還有班可以上 還有薪水領 
沒資格要求要領紓困吧？
補習班+1 真的完蛋🙂
B17 我是以前還有攝影的兼職，現在完全靠打工，攝影才是我主要的收入來源，平時也沒有花費太多但是基本開銷加一加，現在根本吃土😭
B18 也不是這麼說，我相信還有很多人不只是打工一個地方而已，像我飲料店只是我的副業，我的主業是攝影接案，對於我自己來說我大部分的收入是直接掰掰的，很多婚禮和活動都是直接取消延期，但卻因為我在另一邊還有收入卻領不到補助平常生活和開銷加一加，還有就學貸款，現在根本不夠...我發這篇文的意思是真正需要這筆補助的大多數人都領不到，而這筆錢卻有很多不需要的人爽領就像我上面的新聞寫到的...，我們一樣有在繳勞保，一樣也在為生活努力，憑什麼我們就該讓我們的權益受損，對吧？
8400億 一毛都沒有QQ
去路邊乞討會不會比政府給的補助還慷慨阿
B22 轉到一元，你就贏了，不過下場一樣吃土😅
B21 了解 抱歉抱歉我不知道你有其他的主業
因為我也是領不到紓困又一整個月沒有班的打工族 完全零收入
所以講的話沒有很好聽
請見諒～
B15 有同感⋯
平常薪水都被扣勞保啊現在不能辦紓困：）
然後因為疫情班上到可憐很擔憂下個月的房租怎麼辦⋯⋯
我是做職棒相關的轉播工作 現在職棒停賽 直接瞬間停工
然後紓困也領不到 真慘
獨家｜最慘打工族！飯店工讀收入狂砍半不能領3萬紓困　沒和僱主約定工時成邊緣人
https://tw.appledaily.com/life/20210608/DIF3H4RMNNBZZMCPIIITHUV6GM/
B25 真的很不公平，要我們盡義務又不讓我們享有我們該有的權益
反而沒有保的還可以領1-3萬
好像有保勞保就不用吃飯不用生活一樣
在我看來根本顛倒
真正需要的時候反而因為這個不能得到該有的幫助
B24 沒事，畢竟每個人的情況不同，我只能說我大部分的收入現在都沒了現在只靠那一點點，我也知道該留給需要的人畢竟我現在還有工作還可以領薪水已經比起很多人還要好了，但是就權益問題我們都有付該付的勞保，我們也同樣需要幫忙卻無法，這種感覺真的很不好
B25 唉，真的很難，紓困也請不到，勞保都扣辛酸的，沒勞保的都可以領了

擴大急難紓困47.5萬人可領1~3萬　3萬人拿到「門票」登錄成功
https://tw.appledaily.com/life/20210608/QQYL6VXWNRBBLBNVNYLD4AI34I/
B26 我也 ㄘㄨㄚˋ 勒蛋，希望政府有機會聽到我們這些人的心聲，但我是覺得很困難啦，最近都在吵疫苗，根本沒人顧得到這邊
B31 其實立法院的立委有提出這件事
最近可能也會有個答案
在慢慢看囉～
補習班真的慘，原本還有班表，結果因為生病啊老闆又要人員簡單化，六月直接休息，五月也只上兩個禮拜🙃️
https://i.imgur.com/E5BP5YJ.jpg
我也是這樣...
家人一直叫我回家
何況我還在台北
結果就說我都不為這個家用心
說我不孝順
說我是不是討厭媽媽
我真的是...ಥ_ಥ
對，我媽也這樣，他還說是不是家裡不溫暖，什麼鬼話都說出來，不過那時候是5月中還沒那麼嚴重，所以他說成這樣我也還是回家了......因為他們直接跑到宿舍了…...
每天抽空跟爸媽視訊呢？這樣就見到面了。
推 視訊電話
真的不要冒險
你可以跟爸媽說昨天嘉義市新增一名確診者，就是去了台中，請爸媽放過嘉義人好嗎？
B4 B5 我有說可以視訊啊，然後他跟我說是視訊又不一樣，他連打電話都懶還視訊，我整個很....
下下策(因為說謊不太好)
妳可以說妳去過確診者去過的地方or妳住的地方附近有確診者
怕回去或爸媽來會有風險
所以想先自己待在嘉義就好之類的
如果家人自駕接你的話 我覺得還好
https://i.imgur.com/4SW6Gcx.jpg

離題一下XD
怎麼跟我媽差那麼多啦!!
我快半年沒回去了欸XDDDD
B10 也太可愛🤣
B10 笑噴
提議被情緒勒索的話可以用情緒勒索的方式回覆，這樣會很壞嗎？
Ex：可是雖然我也想你們，但假如在路上被傳染後見了你們害你們也被傳染，那也不會比較好，還可能會讓我內疚一輩子。
B9 因為我媽媽有時會去高風險區醫院，幫我阿公阿嬤拿藥所以我自己也會怕雖然這樣說很不好。
B10 有點羨慕你，因為我們家規定至少一個月要回去一次，如果久久回，我媽就會說我沒回來就當我失蹤，有回來就當撿到。
我跟我阿公阿罵解釋他們都聽得懂耶
我說我們年輕人 身體很健康
我們得到的話 可能就只是小感冒 或是沒症狀
如果我不知道自己得病 貿然回家 不小心傳染給他們老人家 就糟糕了
最近也因為這件事快精神崩潰
我家的工作本來就是自營業 還需要到宅服務
平常工作我不能攔只能每天照三餐提醒他們防疫要做好
不管到哪裡都要帶酒精消毒 口罩也要戴好
但是我爸媽假日還是會打電話來問我要不要一起吃飯 明明都停止內用了（我跟我爸媽在同縣市）
我如果回絕就會被罵說幹嘛那麼怕死之類的
上禮拜日還直接被我老爸很兇的掛電話 哭了一整個晚上
然後我如果回絕他們就會說要去台中找我妹 
我妹還在高風險區
所以當然也回絕了
-
我是真的很希望他們能夠明白這波疫情真的不能小看
他們想見我 我也想見他們
但我真的不希望雙方拿自己的健康當賭注
（抱歉 深夜覺得壓力太大了 在原PO的文下方留言發洩一下😢）
B17 沒關係，儘管發洩吧。我也是很兩難，對我是蠻想回家看家人但不行啊，我不想當那個防疫破口。而且現在前線的已經這麼辛苦了，為什麼還要這樣
每天死30人、確診300人情況下，換算下來9天後死亡率就超越中國達全球第一。
https://i.imgur.com/cHMksXV.jpg
看看我們的死亡人數再看看越南🥲
我們兩天直接比越南高
有夠扯
B3 
還是用辛苦的醫護人員拼命換的😢
反正政府做錯的就要人民承擔，歡喜做甘願受，愛選民進黨就大家通通一起下去，沒雙重國籍的沒錢去國外避難的通通一起下來受苦肏
兩個月？之前流感最大輸出時一天可以打30萬劑，目前算起來群體免疫大概是1600萬人要打
假設現在疫苗無限，醫療能量也充足，然後都只打第一劑就好，這樣算起來也要打個五十幾天
但考量到我們連疫苗都要靠別人施捨，醫療緊繃疫情又全台擴散，我猜半年後台灣有打50%就已經是奇蹟了
B7 
這個分析讚👍
看好了，台灣人只示範一次
用兩年解除三級🙂
原本個人認為或許10月最慢能解除三級
現在真的感覺12月年底有4-5成就該偷笑了

國產疫苗說7月底拼上市
精神上支持但不可能會打🙃
既然政府這麼愛外籍勞工 那就先讓他們施打吧
反觀韓國一天能打80萬劑
政府草菅人命😢
我也覺得
真的很可惡，錯誤的政策大賺國難財，希望官員家人都通通確診
所以估計我們就會一直在二級，三級來來回回半年吧…
大家就要一直習慣道德勸(勒)說(索), 還有許多天外飛來的神奇政策(ex檢舉1萬
日本明明有很多好的不學
我們政府就偏偏學這套……
經濟或許有考量吧⋯⋯🥲
https://i.imgur.com/xZqlCS2.jpg
蛤
https://i.imgur.com/2Jdmazq.jpg
B1 簡單來說就是大陸在研究比武漢更毒的病毒🦠
到底在供三小
要在健保卡上註記這2000人只能打國產疫苗
幹嘛還要聯署
早就有保底817萬人了阿
才2000人？
拒打
挽起袖子顧台灣? 好像中共的slogan哦
好可憐喔 相信政府相信黨，謝謝他們為政府的疫苗扛轎，不說了
建議國產疫苗優先打在這些人上面
其他不合群的打什麼BNT AZ就好了
讓他們知道崇洋媚外的下場
拒打 想硬上就不要被抓到證據
根本還沒解盲成功
就急著護主 
可憐沒腦的人啊 建議直接天擇掉？
不要拉低全民智商
拜託實名制
這些人全部禁打BNT
高端二期過直接施打
護主還要連署真的可悲
汪汪
高端聯亞請造冊 但兩千人中有多少蔡丁貴之流 就不得而知了
這個口號是跟習維尼學的嗎
https://i.imgur.com/7CF5PXS.jpg
我ok
你先打
所有發起人裡面只有一個醫界的？
請先查明這些響應者有多少已經施打疫苗
確定都未施打之後
再一一註記"因響應國產疫苗三期試驗，除國產疫苗不得施打其他種類疫苗"
原來是自由時報的大內宣！？
自由現在是在嘲笑
只有 0.0087% 的人要打國產？
小心我檢舉你這紅媒！！！
加油！ 我就不跟你們瘋了🤣
國外疫苗留給我們怕死的就好了😏
我是覺青
請給我剛炒出來熱騰騰的疫苗
我要把滿滿的台灣價值打進身體裡🥴
整天在那邊道德綁架
馬最無德的政府
都多久了還在講武漢肺炎 黨到底要搞意識形態搞到什麼時候
B5 美國也有這行動啊⋯⋯NBC當初設個節目叫做Roll Up Your Sleeves，專門邀請些名人打疫苗，並鼓勵大家打疫苗
快把這些人健保卡註記只能打國產疫苗
國際認證疫苗你讓開 我先打
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236195924
B25 可是這兩個國家都是平均教育水平低的
台灣可是12年國民教育捏

而且打得疫苗不一樣欸
拜託這些連署的人
登記起來 等首批疫苗
他們一定要先打！
這2000人拿來做實驗剛剛好
我連書我驕傲，到底咁你們什麼事?不想打就不要打，這樣也可以被罵?不能選擇嗎?你們共產黨噢
大家一起捲起袖子，幫民進黨官員填上報名表！！一起拯救國產疫苗的股市！！
要挽他們慢慢挽
打死我都不去
https://i.imgur.com/KzVYhXe.jpg
we care 疫苗？
你敢不打就是中共代理人/s
欸不是，就算實驗過了，高端疫苗規模有大到短時間內生產幾百萬幾千萬劑嗎？
滿滿台灣價值！！
不應該這麼少啊
還有9998000劑誒
感覺蔡綜痛跟習主席越來越有夫妻像欸
有沒有地方連署反對的？
b31 沒辦法破腦已經成為現在低卡上的主流
有差嗎 我大高端都被政府搞爛了
擋我財路去你ㄇ的
好幽默的文章^^
總統已經下令了一定要讓他上市。

不管打了會不會死。
不管打了有沒有副作用。
不管打了有沒有抵抗力。

6/10一定高端解盲會過，會上市。
不得不說綠綠政府們真的很厲害
ㄏ
1450是不是開始在做事了？
我寧可選擇打了有可能造成血栓
嚴重點可能會死掉的AZ
我也不打國產
笑死 這2000人是去美國打回來再來連署的嗎？這2000人 就不要像某蔡姓獨派大老去美國打蛤
我寧願打AZ也不要變國產疫苗3期的白老鼠
🤮
你ok你先打
你OK 你先打
一群北七
我ok
你自己去打
不是三期至少要3000個臨床試驗？
再找1000個就夠了啊
這人數應該輕輕鬆鬆達成吧？
B56 越南3期做1萬多人 還沒給人民用 還在瘋狂嘪疫苗
被民進黨這種行為騙的人也真夠蠢
你要小心被覺青戰喔
覺青將在30秒後到達戰場
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236194009
民進黨大部分也是為反而反
爛死了騙人黨
Agree
我覺得理想的台灣政府應該是
總統:宋楚瑜
行政院長:郭台銘
先說總統的部分
因為宋楚瑜早年有和美國人交流的經驗，說個經典的例子，當年台美斷交就是宋楚瑜主導和美國談判事宜的，而且他其實在美國讀的正是國際關係和政治學的相關碩士，要說外交經驗與能力宋楚瑜絕對勝任
而且宋楚瑜當上總統，既不會讓對岸太反感，又能和美國完善交流，這難道不是總統的最佳人選嗎？
https://i.imgur.com/zDQ5gxG.jpg
至於行政院長的部分
大家都很清楚，郭台銘經營鴻海集團的成功經驗，我覺得如果讓郭台銘擔任行政院長的話，他或許能把他在經營企業的能力運用在行政上
難道你意有所指下一任我們要投給習近平囉
夠奸詐夠果決夠霸氣
民進黨是不尊重專業的黨，整天活在口號治國泡泡
嶺東科大的還沒來嗎
好想跟大陸統一
臺灣價值不足喔～
再喊大聲億點點
事實上 我也同意。
雖然沒有投民進黨 但也是服從多數意見
但KTM執政時就有比較好嗎？ 
也許，但一樣很多弊端⋯
嶺東將至
千葉千葉再千葉
我看看自己身邊綠到出汁的人後
我真不敢說2024一定能下架民禁黨⋯⋯
台灣人真的是很好騙容易洗腦的🙂
我也覺得中國比較好
不懂現在的執政黨在幹嘛，中國把疫苗擺在那邊就等我們伸手去拿而已，堅持不要，還在等什麼國慘疫苗啊？ 
支持大家提出罷免運動，希望國民黨的能看到這個，讓大家能有實際行動，如果是國民黨執政疫苗肯定馬上就進來了，也不會傻到什麼3+11🤷‍♂️
現在大家也早就開始全民接種
最好是能讓中國接管台灣政府，也是因為國民黨比較接近這個理念我才一直支持的，加油！！
B17 
你是民進黨網軍吧⋯⋯
很明顯捏🤷‍♂️
B18 我恨不得民進黨下台🤦‍♂️
B1 妳幾乎罵了全台灣 也罵遍了南部
罷免民禁黨立委就可以罷免總統
笑死誒 國民黨執政的時候 大家都在舔民進黨
民進黨執政的時候 大家都說民進黨很爛 給國民黨會不會比較好的屁話
民意如流水
兩黨一樣爛
其實沒那麼多三級...
我們就是
準三級
三級
三級延長
更多的三級延長
😅😅😅
無理數呢？
我國採用的是非整數進位制
全部的三級措施加起來等於四級
領先世界 獨步全球
三級有用的話 確診人數怎麼還是那麼多
一直停在三級經濟損失也不會比較小 反而拖更久
先不要說有沒有效
一次14天太短

萬一最後一個在第13 14天感染
至少要再一次潛伏期間
讓他變顯性發病找出來
反推在這幾天沒辦法歸零 
下一次還是要延長
政府就是要錢不要命
反正死了再多 我看蔡包也是無動於衷
64比較重要 勿忘民主🙂
政治操作遠比人民性命重要
發現指揮中心做最好的是他們的圖
三級就是拖到有疫苗而已啊 班照上 人流不管制 是能期待到歸0？
為何不宣布四級，並普發紓困金（如國民黨的一人一萬）。企業或個人另有需要再行貸款，盡量以線上方式進行，減少人員移動。
紓困很挑人
沒錢
只能去當街友了
還沒達到自己規定的升四級標準嗎
不是三級亂講

是三級+
柯韓粉夠了嗎？
B11 每篇都留一樣的，辛苦了
應該給勤勤懇懇的網軍愛的鼓勵
B11 您1450？
也不能說沒有用
畢竟控制在300~500
但問題是也壓不下來
人的自制力是有限的
萬一大家悶壞了開始關不住就GG了
自制力只能拖時間
我覺得民眾配合度算不錯了（跟國外比起來）
就看政府能不能把握這點時間...
一天數十條人命為代價的時間
沒辦法，指揮中心都說了我們這些上班的都是鬆懈的年輕人
不確診人數多一點 
大家怎麼會乖乖打國產疫苗啊
白老鼠跟銷售通路都找好了呢
https://i.imgur.com/RNkgfwq.jpg
現在疫苗進來了肯定是三級+ 三級pro 三級max撐到全部打完為止
沒辦法，慢性病老年人一直都很鬆懈不懂為何靠北到年輕人，人得病就該死？
看到這種智障裝可愛政府圖就很想吐
今天下班看到路上的人
跟假日的人差超大
媽的平日每個下班
都排隊買便當等群聚
台灣腦癱：看好了世界....
還敢鬆懈？年輕人
反正只要死的不是政府的人他們完全無感
路過看巨嬰鍵盤公衛專家
假設今天是藍營執政
早就被轟到爆了
https://youtu.be/4eR2FUxiywo
一直說怎麼不封城或是國民黨補助很棒的
能不能好好了解這些決定後續帶來的問題
如果只是為了反對執政黨或是陳時中
那現在柯文哲也跳出來說不好了，滿意沒？
希望大家能夠理性思考真的這麼難？
還是我也要被說是黨工或網軍了？
哪個國家可以保證四級就能回到疫情之前？
真的以為跟中國一樣有資本可以搞封城一兩個月嗎？
所以升了四級結果確診數沒清零呢？
沒清零就表示再回三級傳播鏈高機率又會擴散成現在的樣子
不回三級就是繼續犧牲經濟
到時候哀哀叫的人就不會只有現在這些用鍵盤靠腰的人
還有那些薪水中下的階級
講三小每個人補貼一兩萬？
真的那麼簡單那我阿嬤都可以上台了
要考量的比你們嘴巴噴的還多很多好嗎
真的以為四級就無敵？
對啊一直停在三級也沒辦法把上面那些破腦也天擇掉
一天到晚只會喊1450，覺青，柯韓粉，中共同路人
都讀了好多書了講出來的話還是破腦發言
還是你們讀的書是各黨的黨章🥰
不升四級  不管政府是不是為了經濟
但升了會造成很多人失業 沒錢繳房租 等等問題
只能祈禱趕快下降了吧.... 
雖然身為學生不用擔心失業問題
B29 可以問一下快速平均分配紓困補助，跟慢慢審核讓有需要卻缺乏政府認定資格的人排除在外，優缺點各是什麼呢？會對後續經濟有甚麼影響嗎？請問要考量哪些東西，請一一說明可以嗎？復旦大學的腦袋應該是蠻厲害的(*￣︶￣)
中南部一旦爆發 死亡數肯定爆炸成長
B32 就是... 
很有錢的人跟很缺錢的人都分到一萬
還是審核給缺錢的兩萬
如果審核制度合理 而且時間成本夠的話
才能達到實質上的公平啦
其他影響我也想了解～
時鐘: 都是年輕人鬆懈了
B35 不過目前這個紓困條款是打工族、市場攤商、流動攤販等等基層民眾領不到錢，看看政府會不會聽到這些聲音吧，還是真的要去總統府拍桌蔡英文才聽得見。另外我覺得就算平均一萬依然可以排富，美國也是每人均發六百美元，但有排富條款。
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6813/5113809
B37 原來如此！謝謝指教～
這個政策因為我本身不符合條件
所以沒有去研究
希望政府可以採用最有效益的補助方案
幫到真正需要幫助的人😭
B38 其實我覺得都可以討論，即便依照目前的政策下去修改我也認為可以，但至少經濟相對弱勢的族群要照顧到才能達到這個紓困政策的目的，而不是讓人民等一個塞車的網站不知道什麼時候會發錢給人民。看到網路上那麼多攻擊來攻擊去的意識形態，只想說做事真的不要逢藍必反或逢綠必反。
重點是一堆側翼有夠雙標 只準你上班不準你返鄉
呵呵 快去染疫死吧側翼們
蔡只關心股票吧
看看在那之前神隱到什麼地步
高端一跌停就跳出來啦
四級不能保證清零 可是強制分流人群聚集 一定會降低很多 經濟影響當然跟什麼時候升四級有關 越錯過時間就損失越多 最後有可能3級無限延長 跟四級 是差不多狀況的損失
黨說不能封城
就不能封
整天喊四級真的很有趣
一開始就封我沒意見，現在封根本沒屁用，都已經傳出去了，更何況封城沒疫苗根本沒意義
然後說經濟損失不會比較小的真的有在工作嗎？
竹科南科中科停工兩週你看看產值掉多少
台灣產值主力就在這邊，真的四級你覺得你在國際有話語權？到時候不要說美國日本送你疫苗，連賣你都不見得願意了
總柴真的好可愛😘
可惜現在即使聽總柴的話，好像也無法讓疫情改善餒QQ 話說那隻柴犬是誰家的🐶啊？
B2 損失也只是一般人在損失
政府怎麼可能讓台積電停工
對於政府來說 三級的損失比四級小太多
沒有指數成長就代表三級成功了...
整天喊封的是腦封閉是不是
B44 沒錯 所以本來就應該在前面一點就有動作
再來 臺灣的科技產業的確很重要
但是 產值永遠大於人命嗎？
今天是因為燒到竹科了
美國爸爸才有動作的欸
不然你以為萊豬吃那麼多真的有用？
之前早一點封城 兩個禮拜控制住疫情
也不會造成現在三級無限延長的結果
只有科技業要吃飯？
其他死老百姓都不用？
你可能有在工作
但你大概沒有踏出你那高級的辦公室去看過市井小民有多難過生活
政府只顧到科技業
其他產業其他老百姓死光都沒關係？
說個笑話 政府是跟人民站在一起的
我看是跟利益站在一起吧
B48 政府當然要跟利益站在一起啊，你看那些市井小民一年繳多少稅金，然後再看看要花多少成本去養他們，根本就是不划算的買賣，台灣沒了他們說不定經濟更好，政府是維持國家運作跟推動國家進步的，有時候犧牲小我才能完成大我
B49 選前把市井小民捧在手心 帶領一堆勞農階層去抗議
結果選上之後
這些人的性命就都不用顧了？
你的邏輯跟政府一模一樣
很適合去當政客呢^ ^
沒有這些小螺絲釘
你以為整個社會能夠持續長久運作？
每個人在這個社會上本來就是各司其職
沒有誰尊誰卑
你以為沒有農漁業、沒有基層勞動業你台灣有辦法只靠科技業就站穩腳跟
後院都著火我看你怎麼站🙄️
說難聽一點
政府也不過是人民選出來做事的僕人
不然你以為還停留在皇權時代？
那你要不要穿越回去古代？

政治政治 管理眾人之事
本來就要盡可能的顧及每個群體
看來你的眾人只包含到科技業的部分
還是你是反社會人格？
B50 台灣就是處於一個國際地位受到打壓的弱勢，經濟也不是特別出色，在這樣的條件下你要犧牲市井小民去換取時間跟空間還是全台一起四級封城去對抗疫情，政府要做的是通盤的考量，科技業是台灣的命脈，請問是沒了農林漁牧業損失大還是科技業停擺損失大，台灣有多少東西是進口的，少了國產的可以用進口來彌補，但是沒了科技業又或者停擺兩週，台灣的經濟地位要退步多少，更不用說普發紓困金！！！

還是那句話，台灣不是美國沒有那麼強的經濟實力跟國際地位，政府能做的就是在最低成本下去維持社會運作，這樣總比什麼都沒有了強！！！
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/120911/5510795
B51 這麼爛的紓困好意思拿出來講
算了啦 裝睡的人叫不醒
你如果覺得 是這樣就是這樣：）
不是沒有指數型的成長就算是有效果了嗎 雖然每天還是很多 但是沒有一直線往上衝該慶幸了吧
呃其實確診人數沒有成倍數成長
三級就是有用
B1 三級有用啊啊 不然每天會是翻倍成長，公衛概論都教過囉～
B10 Mega強化 3.9級 pro
B16 疫苗打在染疫的人身上，是不是搞錯了什麼
你知道就算升到四級
科技業還是得照常上班喔 幹
死不肯封城或升級才會造成更慘的情況吧
B51 最低成本不就是禁止3+11？
就算現在升四級，但其實還是沒有辦法解決問題，升幾級都只是治標不治本，要解決問題最基本的辦法就是全台打疫苗，疫苗數量一直不夠的話，不管是升到哪一級都沒辦法把問題解決吧…
至於那些已經染疫的人，只能把他們關在病房裡到治療好為止吧…（對於染疫者我沒什麼研究 抱歉
升級是擋傳播鍊

疫苗是產生抗體

兩件事，當然雙管齊下
全世界都是這樣做，只有我們經濟比人命更重要...
到底...
說句笑話“超前部屬”
B50 
我就問你，科技業爆炸之後台灣對國際有什麼利益嗎？台灣到時候還有優勢嗎？沒有，那美國屌你幹嘛？還給你疫苗？不給你屎吃就不錯了，到時候只會影響更多人，少在那邊天真了，還高級辦公室，還有怎麼會覺得我們多高級？我們就是命賤才要繼續冒著風險工作，用點邏輯想想好嗎？
B48 完全無法開工的除了八大、補習班還有哪個行業妳告訴我？四級連餐飲業都不能開你知道嗎？現在很多你所謂的市井小民還可以靠外送外帶勉強撐著，四級你直接讓他們吃屎一個月。再來，沒有疫苗封城一個月然後呢？解封之後繼續爆炸再封？現在就是四級已經沒顯著效果了好嗎？用點成大的腦好好思考可以嗎？
B66 不需要那麼激動= =
也不需要戰校
我上面有講四級是最ㄧ開始要做的事
不是現在說要封四級
你可能沒有看清楚🙃

大家的疑問是為什麼不在一開始就先阻斷傳播鏈？
一發現個案就抓去隔離
有接觸的人通通快篩
找出潛在感染源
該改變的破口找出來修正
這些都是一開始可以做的
別的國家也都示範過了
韓國就是一個很好的範例
也不是只有科技業拿命在換錢
多少人現在都一樣在前線工作
也不是只有餐飲業才算是市井小民
難道其他自營工作者都沒停業嗎？
一開始的抗疫就不確實
然後三級一直拖著
非餐飲業的人都不用生活？

說白了 
不確實的原因就是超前部署失敗
疫苗買不到也不是人民的問題
讓你們活在危險裡的是政府
你跟我戰這個的意義是什麼？
不是沒效果   是之前得到的  正在進行中   不是100  也不是0
B67 我沒戰校，我戰的是你的邏輯不符合成大該有的程度。
另外我從頭到尾都是針對為什麼不封城這件事情來講，封城只有一開始爆發有用，避免擴散到全台，而且前提是台灣人不會像當初武漢一樣離開雙北逃難，否則一樣遍地開花，我戰的是一堆不知道是學生還是沒動腦的人根本看不清封城的意義整天跟著亂喊一通。
你說非餐飲的人不用生活嗎？要啊，但封城有用嗎？沒有啊，那封城幹嘛？影響台灣經濟產值主力嗎？
B69
所以我一開始是說一直拖著經濟損失不會比較小
我沒有說要現在此時此刻封城吧？
我後面也回應你要封就是在前面封
我也不知道你為什麼要選擇性失明沒看到
然後才覺得別人邏輯有問題🙃
我不想再回應你攻擊式的說話內容
如果你沒有辦法控制你的情緒的話
B70 照你的說法一直拖著三級沒用不就是覺得要升四級？為什麼要一直拖著三級？因為升四級沒用，三級還有店家可以開門，四級除非必要否則不能營業。
B70 這樣就覺得攻擊性了啊？從頭到尾都是用邏輯在跟你辯論，你自己講話前後矛盾，說沒有要現在封城，那請問妳說「一直拖著三級經濟也不會比較好」的含義是什麼？我的理解是你覺得要升四級啦，如果我的理解有問題可以請你跟我說一下嗎？
現在除非打疫苗 不然不可能歸0了  而且除了雙北 中彰投 感覺都沒在真的在驗 很多淺在地都沒找出來 就算雙北控制住其他地方還是會燒起來
B71
我的意思是
1.「最一開始」就封四級+普篩+PCR
找出「所有」確診者
確保本土傳染鏈是斷絕的
把3+11取消掉 回歸14天隔離
這樣耗損時間「可能」相較現在來說會比較少
阻斷本土感染後 大家可以繼續回歸比較正常的生活
但本國超前部署失敗 普篩困難🙃

2.現在一直三級下去
並不是每個人每個家庭都能夠撐下去的
你能保證三級什麼時候會解封嗎？
你看得到三級的盡頭嗎？
美容美髮美甲業零售業美體業等等還有很多我沒有列舉到 但是確實受到三級影響而停業的產業還有很多
他們怎麼辦？
有小孩有家庭要養的人怎麼辦？
緊急預備金也有限
很多人更是不符政府規定可以請領紓困金的資格
三級沒個盡頭 他們要怎麼活下去？

我有兩個議題
不是只有focus在封城與否的問題上
B74 第一點除了普篩其他我都同意，前提是封城台灣人道德感夠強烈不會出現特南波
第二點 現階段只能這樣，因為沒疫苗、升級又沒意義，還是你有更好的方法？
b74 b75 普篩我是支持  可是現在的篩檢大家都要聚在一起 怕本來沒事 去排隊反而..
不要消費狗好嗎
B37 美國發了3回的紓困，分別是1200、600、1400。
病毒是不挑人的
不分年齡、黨籍
政府防衛沒做好，更有可能染疫
所以我們定要保護照顧好自己
政府一旦鬆懈、疫情就可能升溫
🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
不想攻擊辛苦的指揮中心
但再繼續三級下去
人民真的會無感到處亂跑了
B63
如果死的或確診的，是反對升級的朋友家人們不知道還會堅持這種想法嗎？

三級不要怪別人外出，因為本來就沒規範不能外出，戴好口罩就好，你只能道德勸說…

就好像闖紅燈如果不罰，只能道德勸說，久了誰理你？
如重罰，那就不一樣了

人要有良心，不要盲目的相挺，錯誤的政策已經害死人了，還無腦支持，這個國家已經沒救了！以上就是道德勸說，但真的懂的會理的有幾個？
民進黨政府現在就是

死道友不死貧道🤮🤮🤮🤮🤮🤮
指考的時候會解封嗎
B1 我猜否，還有端午節呢
B3 原po的意思應該是端午連假完疫情應該更燒
指考變數頗大
B4 對的 很抱歉沒講清楚
跪舔美國屁眼的菜陰文
台灣經濟承受不住吧
我一直都覺得要不要封城就是在「慢性死亡」跟「一次性重傷」之中做抉擇
台灣能夠這樣撐多久呢...?
疫情的這段時間，家中就有很多配合20幾年的客戶都紛紛收起來不做了
越看越難過...
B3 對啊就是短痛還不如長痛，現在政府就是長痛
我認為紓困金每人發10000元，全台共體時艱給我乖乖在家封城14天一定他媽的情況會大幅改善
現在就是沒誘因，人民已經快待不住想往外跑
待在家真的很悶，每天還做一樣的事情

紓困金8400億/2350萬人=35744 元/人
每人一萬還有剩，再拿去買疫苗、建立醫療設施
不懂編這麼多到底是用在哪裡？官員口袋？
如果世界很需要我們晶片
為什麼不趕快救我們？
中共比沒晶片可怕？
很多科技廠尤其晶圓廠都要有人力處理機台，台積電一天停工一定賠掉百億以上
B7 所以就算台灣的程度本來就是四級會拖到第三級的
B7 那是他們跟這個世界運作的問題
都沒人覺得這樣很莫名其妙嗎
看看 澳洲 紐西蘭怎麼 四級
講經濟會崩的才好笑
錯誤的政策才會讓經濟衰退
這兩個封城後 匯率升值股價上漲 崩在哪？
B10 沒有看柯p說你一準備停工的話
科技界的大佬就會找你
台灣背後就是他們控制呀都已經說得很明白了
錯誤政策一直拖延
才導致今天局面
我也覺得在紓困官員口袋B5
去年加今年的紓困金都破一兆了勞工什麼都沒領到好像政府的一兆蒸發一樣完全無感
大部分封城的國家都是封了又解
解了又封

封上癮了
B14 這是必然的
我相信疫苗來（群體免疫）之前
肯定有一段時間是確診數剩下十位數
然後這時候CDC宣布三級解除，人民開心出去玩
隔一週又再度爆發 繼續三級警戒🤷‍♂️
B15 台灣人的個性嘛
就是你不重要呀
以前師專的老師也沒很重要阿?
你這樣說，學生不就也要先打
如果恢復實體上課表示疫情狀況應該已在可範圍內。

什麼行業對國家而言應該都是重要的，公務員也沒在優先施打名單內。
B1 所以我想問為什麼 國家對於教師的定位在哪呢？

B2 這句我沒有看很懂 不好意思😥

B3 
我主要比較糾結在我需要負責全班學生的教育責任
如果染疫會很麻煩
疫苗足夠的話小朋友也都能打當然是最好
B5 但學生染疫也麻煩啊，接觸一堆四面八方來的同學，還接觸老師，所以你這個邏輯來講，學生打一打比老師打有用
每天接觸一堆人的大眾運輸業都排不到了
停課中的老師更會被遺忘吧
不可能會有老師打學生回去上課的問題吧
這樣學生只會變高危險族群
台灣一天確診繼續加三四百
如果真的叫學生回去上課
家長應該會暴動吧（？
B6 目前輝瑞疫苗不建議16歲以下施打 AZ 莫德納不建議18歲以下施打
所以只剩老師可以打
如果老師也沒打
到時候如果政府瘋了復課
那教育癱瘓的機率就很高
因為疫苗不夠只能讓第一線跟基層診所打，以風險來說老師屬於較安全範圍。
B9 可能是指大學生以上（？
B11 其實正常來說成年人都可以打，沒有什麼慢性疾病還是藥物過敏史心臟疾病史都能打，
不過最尷尬的就是沒有疫苗所以說再多都沒有用😂雖然什麼200萬劑進來但台灣2300萬人每人要兩劑我就不多說了😂
實體上課非必要
一直線上就好 你沒看國外怎麼辦
不夠的情況下，目前都是遠距老師應該就不會被排在裡面了
同住者可以打疫苗？
https://news.google.com/articles/CAIiEB_LXK5RlhC37XEj8YS_yPQqGQgEKhAIACoHCAown7f0CjDxnqADMOrjqgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
https://i.imgur.com/AqbapSU.jpg
教師是第七類！
可以打疫苗了！
謝謝大家的意見與討論~
看的出來這政府完蛋了吧
只會一直延三級
笑他們不敢升四級啦
每天死亡數越來越多 
人命都顧不好了還顧經濟阿
不早點升四級，然後一直拖三級，一堆餐飲業還有健身房業者都要受不了了
一直沒種升上四級
那些留職停薪、被迫離職、被迫停業的都是傻子嗎？
真的是會先餓死而不是病死欸
升四級製造業也要停工，很明顯就是外銷不能出事情，內銷產業餓死要自立自強XD
事實證明
經濟價值>>>>人民
強化三級》特強三級》超級賽亞三級
據我所知的是封城會有逃難潮
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20201221001672-260408
不僅英國，義大利也有
現在端午連假大家都吵著要回家了
我不相信台灣沒有逃難潮
但就不知道又要說政府要規劃什麼了
不要問我～我只是說以前有過封城會有的情況
紓困方案也做得有夠爛 真的受不了
垃圾政府
妳可以自主封印在家 封城的後果就是大家往外縣市逃 然後馬上擴散
希望你自己思考一下 不要只是跟著別人喊封城
想考驗台灣人民的默契 讓大家一起自主封城
只要你不封我就不瘋!
武漢封城前夕，大家亂竄到處跑造成更擴散應該是個好例子啦。而且真的能承受封城的人一般應該是沒有經濟壓力吧
好奇問個，樓上說的逃難潮都是一個國家裡一個城市封城會造成逃難潮，這個我不否認，但是全台升四級，逃到哪不是都一樣嗎
B14 會逃到確診數比較少的地方
絕對是在造謠
要練就要練對
要練法輪功才能防疫
https://i.imgur.com/uu73MCH.jpg
哪個賣家啊太扯了吧⋯⋯可以透露一下嗎？
B1 之前在D卡上一直被討論的牛奶賣家
B2 牛奶賣家是什麼？有傳送門嗎
記得是可以先辦好離宿 然後在暑假入宿前搬走
我們好像到7/1前
不可能
https://www.ettoday.net/news/20210607/2000924.htm
這種必要考試感覺不會延期的
我7/9有外語檢定 倒是很好奇怎麼辦
B3 就像會考那時候被罵爆為什麼不升三級也是考完才升三級 我也覺得必要性考試不會延期
https://www.ettoday.net/news/20210607/2001065.htm?from=ettoday_app
沒想到今天早上好奇問一下
下午就真的延期了⋯⋯⋯。
樓上臉都很腫ㄛ
B7 腫在哪？
B7 
不會啦！大家也是以之前的例子判斷的～～
反正現在有正確的消息出來就好了🤧
我也想知道除了思念家人之外還有什麼理由（置板凳）
吃粽子吧！
粽子太好吃了非得回家一趟不可！
我猜是租屋到期，直接回家，暫時不準備回雙北。
拜祖先
反過來思考

有什麼理由是讓我端午節不回家的？

防疫？只能說你不信任黨的防疫能力

不信任黨就是沒有台灣價值，懂嗎

而且我看不太懂為什麼不能回家？目前沒有停班，每天遇到的同事大於家人數

你說交通工具會傳染？講真的我比較擔心我同事傳染給我

按照交通工具傳染的邏輯，目前應該要停班了，因為目前的大量感染都是公司，不是交通工具
畢業
不用獵巫了
一切都是防疫政策害的
誰會願意染疫
誰會故意害家人
有口水罵染疫的
還不如去罵蔡同學跟大苯鐘
國軍嘻嘻
長官說的
一切遵照長官指示
出現了，banality of evil或將繼續背鍋
軍中只有長官的命令，沒跟你說邏輯的啦，要不然你想當下一個洪仲丘？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236207323
如果長官說要去 就真的必須去
不然會有軍法之類的？
應該是這樣
軍中誰跟你談邏輯啊
不服從你就是下一個洪仲丘啦
萬一他不服從然後背長官針對
你是要對他負責嗎
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
哈哈哈，看到一些在幫國軍確診者護航，我是覺得啦～ 
今天知道自己有危險了，應該就要想辦法是不是請家人先回娘家或親戚家之類的，反正方法是人想出來的，避免自己回家隔離還要接觸到家人，造成家人染疫的風險

不然家人在出去接觸其他民眾，連帶影響的人更多，這邏輯不難吧？
等你老闆看到某公司百人確診今天照常開工之後 可能連分流都沒有了
每個企業都馬這樣想
啊反正火沒燒到我
我前前公司也是這樣啊
取消居家上班
如果要就是請假扣薪
不錯了啦
我在萬華上班
老闆都不分流了
我也覺得不錯了
我們公司什麼鬼都沒分
全部一起上班
和樂融融

我們公司在新北
B4 
尤其是中午吃飯時間
大家一起拿下口罩
我突然有種活在去年的感覺
原來一切都是夢阿
B1 這麼說好像也是
B2 覺得別人的小孩死不完
B3 分不分好像沒差
B4 我們也是分了跟沒分一樣
B5 +1
因為每天死亡人數20-30人 ，對他們來說只是數字而已，乾脆直接延到大家打完疫苗好了。
反正台灣人很健忘啊
對啊第二次延長就該考慮四級了
這種要痛不痛還不如短痛
經濟直接摧毀再重新復興
笑死了上班不是群聚
上課才是群聚唷
其實為什麼不升四級很簡單的原因就是晶片這個問題
美國要晶片你台灣有勇氣停班停課嗎？
B5 政府如果有勇氣停班停課的話，我相信疫苗很快就進來了，今天喊四級，隔天就收百萬疫苗。
B5 
停了拿不到晶片就會慌
會慌的會去施壓
施壓就會給疫苗
然後就有了
懂嗎？
食物鏈懂嗎！
B6 B7 其實國民黨民進黨兩邊都是不夠膽用晶片來施壓，你們有點高估台灣的政黨智商
反正2024
 KMT再找不到一個優秀的
最後議題回到統獨
DPP會再大喊返家投票
記得哦
返家只能投票
現在不能吃肉粽
下次我看是烤肉
搞不好連佛跳牆都吃不到了
B9 中肯ww 推郭董一定支持他，但是國民黨的智商好牌可以打成爛牌
B10 
都是政客拉
應該有個規定
總投票不到50%
必須重選
該年候選人下一屆不能再參選
不然如果兩個都是垃圾
你要我怎麼選
還好我沒去投票也不是817
不然我應該會想打自己兩拳
B11 韓總機現在好像又出來了😑，如果他出來我真的寧願投給民進黨算了
B12 
你看是不是
這問題基本無解
那老實說他這樣幹
你也只能接受了
你選的嘛  偶像
這是政府讓你從生活中學習無限逼近的概念
而三跟四中間能有多少個實數呢 我就不知道了
很多民進黨裡面流著是大和民族的血
你們台灣人？
什麼東西？金礦而已
寧願打別家的也不要打中國疫苗
白白打了一針結果保護力有跟沒有一樣
真的想不懂一直喊要進口中國疫苗的人在想什麼
數據都在那邊了當沒看到
疫苗是要打入人體的為什麼不謹慎一點
都已經有國家示範有什麼結果了
而且如果真的那麼好
早就被買爆了還等什麼AZ Moderna
請說清楚是國藥，中國有兩種疫苗，國藥不好但科興的效果不錯
呵呵沒有疫苗打當然就繼續延長啊
一堆原定計畫都被打亂==
政府到底什麼時候才能趕快讓疫苗進來、讓人民回歸正常生活？？
https://i.imgur.com/CYTS8nZ.jpg
不封城一直上班一直群聚感染唷
B2 你講的完全是我的心聲
B3 我懷疑你的六是故意寫成二八 但我沒證據
B5 幹真的超靠北 我近期報名的三個證照考試都被取消，好不容易找到工作現在也跟我說因為疫情所以要延後報到，紓困金根本看得到領不到⋯⋯⋯我就看我們偉大的政府還要搞政治鬥爭多久==
廢物政府，我一堆考試一直延期，繳費退費繳費退費無限循環，快買國際認證疫苗來給大家打，不然疫情不趨緩就是無限第三級😡😡
B0放心啦，政府有的是機會再延期
看好了世界😍😍
有個小疑問
指考試務人員打了疫苗
但考生大部分應該都還沒打？
這樣有差嗎？🤔
我要去跳海了
中央已經拍板市場只能採買1小時
提醒家裡長輩吧😪

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=115213?=d
B2 我也有同樣的疑問🤔️
祝大家畢業快樂🥲
看來上班族還是只能拼經濟了🤷🏻‍♂️
ㄎㄎ
完蛋蛋 轉學考看來不用筆試了
這樣不知道是好是壞
因為我沒做過備審
完完全全沒有想法呢
長痛不如短痛⋯
那報稅能延嗎？
5/17~8/31
總共107天的暑假即將到來
離開學的日子還很遙遠
我們這一個世代每天都要面對如何在家裡耍廢
你可以
看好了世界😍😍⋯⋯==
笑死 當初說兩個要禮拜解除
現在越來越長
台灣死亡率高於全球，「看好了世界🙃」

不要只等著人家捐贈疫苗，不要再說外力介入，你跟美國爸爸關係這麼好，不要跟我說跟美國買疫苗有外力，是有什麼外力啦

沒有超前部署，還在搞意識形態，封閉一些資訊，政府跟共產黨有什麼兩樣

還有他媽的為什麼政府官員可以先打疫苗！！！！幹QQQQQ

根據殯葬業者指出：一些在家裡因死亡到化驗遺體才驗出的確診者，政府均「不算」在染疫死亡名單^_^ (網路、電視都有報導
超煩
B3 幽默哦姐
看好了世界…我們延了又延
B2 
同樣求解
偉哉綠共
看來很多人要延畢囉
所以指考會延期嗎
嗯嗯好的，把我們鎖到開學
我大逢甲超前部署
上班族真的好命苦喔
還要被罵鬆懈～～～人生真難
真的完蛋耶！看來要去喝西北風了
遠距每個老師都覺得大學生在家很閒
功課報告一直出🙂
照這樣下去
連下學期能不能如期開學都不知道🤔
轉學考真的完蛋，都沒做備審準備考試
一延再延
為什麼不乾脆四級讓這一關渡過後解除呢 無止盡的三級只會一直這麼慘
104天的暑假要到來
越拖越晚 謝囉沒有疫苗經濟不會好
大家不會病死會先餓死
看好了世界
台灣表演餓死比病死的人還多給你們看
可悲哪
還不如直接四級
在家裡要宅瘋了
媽的還不是不停學 誰遠距還有動力好好讀書啊
期末失火簽
我的老天鵝😭😭😭
拜託能不出門就不要出門
一定得出門的大家 一定要防護好
台灣加油💪💪💪💪💪💪
----------------------------------------------
其實我很不懂政府在幹嘛
為什麼不封國 如果是有其他疑慮
那雙北已經嚴重成這樣 為什麼不封雙北？
已經嚴重成這樣為什麼不升四級啊……
偏偏連假南下的票還有好幾萬
你妹的要南下全部都給我退掉
雙北嚴重成這樣了 還要南下害人嗎
都說很多人是中標沒反應的
現在這種非常時期可以不要鬧嗎？
疫苗已經不夠了 又不封國或封雙北
我不知道政府在幹嘛 也許有其他疑慮
但是不管有沒有 可以做好本分的拜託大家
卡厚心欸 拜投.....................
看好了全世界台灣只示範如何延長兩週再延長兩週😂
那個啟智說看好了世界台灣兩週內解除三級的可憐蟲跑去躲起來了嗎
看好了世界
覺青只示範一次
如何瘋狂自打嘴巴
指考人員優先施打，但指考隔一個禮拜就高普考，卻沒有優先施打，是不是變向再說高普考要延期了🤔️
我又示範一次了，兩週後我又會示範一次了
不意外
馬英九下台啦
ㄎㄎ，當初網軍不是還在那邊說看好了世界，怎麼在兩週內解除三級，我看是一週內停電兩次吧
B28 民進黨不敢升四級
死的都是努力上班的年輕人
B23 我煮給妳吃啊
兩個禮拜解封？
慘了~到6月底……我沒假可請，公司也快撐不住了
還可以實習嗎⋯⋯
B28 會造成超級嚴重的經濟危機⋯
蘇貞昌估計沒腦
比較想要停班...
沒有延長到6/28我反而會比較驚訝
同倒一命
B15 還好我今天看空 賺～～
看好了世界，示範三級如何維持
為什麼頭貼有口罩的哈哈哈哈哈
其實可以宣布三級無限期延長至疫情控制下來為止
https://i.imgur.com/UFOdyDq.jpg
就算延了...實習正常上下班，也沒喊停😔

只差在學校的課改線上...😔
只要你不怕，天天寒暑假
看好了世界，台灣會示範……
去死吧政府
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntc/p/236192195
B2考生也要18歲才能打吧
B28 因為四級會拉垮整體經濟，餓死的會比病死的多
這個標題不太好ㄅ？
停止到校上課跟停課不太一樣（我以為是教育部的發文🤣
羨慕🥺
疫苗足夠之前恐怕要延長好多好多週
我們只能做好心理準備了
大家加油
還不升四級啊
B57 看來我們英雄所見略同 哈哈哈哈哈哈
原來四級警戒是設好看的
三級也擋不住端午返鄉潮……
停課不停班 有尛用？
蘇胡
我就知道我生日沒好事啦 628去你的
B3 +1 沒收入直接餓死在家裡
噁不噁心啊 B48
早說該封城了 長痛不如短痛
B3 我也這麼覺得
B29 離開學的日子還很遙遠～
B2 B5 當然是只保護他們囉！不然現在疫情，誰敢當事務人員？所以變成你來當事務人員，我給你疫苗，而且現在也沒有足夠的疫苗給所有考生打，有也是要先給1～3類的打。
每天出門搭捷運來公司群聚上班
已經成為人生中最勇敢的事了呢👏🏻
B2 目前除了BNT允許16歲以上可以打
其他疫苗都要18歲以上才能打
所以考生本來就不能打
台灣：看好了世界…
世界：我看了什麼？
3+11害全台灣這樣=）不錯哦 時鐘老哥
才剛要升大學而已 會不會連開學都是問題了😢
三級擺明沒用還不升級 可悲執政黨
應屆畢業生完全找不到工作 先哭了😭
又在強調去年的豐功偉業⋯
到底為什麼還在邀功這些事情，真的很像一個前任在不停的強調自己以前有多好有多好，啊但現在就是爛啊，到底為什麼不承認啊⋯⋯
大家加油 繼續在家當廢人😍
連暑假出遊都不可能了😭
無能
那8大行業也要延到6/28嗎...
B10 我的腦海有聲音
延也沒什麼用 趕快打疫苗
這樣三級這麼久
當初還不如直接封城21天
商家企業一次痛苦
這樣延長 還在上班的人怎麼辦🥲都沒生意
強化三級pro
提早鬼門開
B19 等教育司決定吧 八成會
沒完沒了
為啥要跳海？妳是媽媽嗎？🤣B3
可悲大學生還在那邊幸災樂禍
媽寶沒出去見過世面
不知道這件事有多嚴重
噢穴
B10 好好笑 飛哥與小佛好好看
這政府真的很搞笑
https://i.imgur.com/cB56a5b.jpg
B10 有聲音
B20  怎麼 領我們納稅人的錢不爽嗎😌
B10 你的留言怎麼有聲音🤔🤔🤔
帥...喔...
看好了全世界，台灣只示範一次三級警戒無限延長
有政府好安心
發明不存在的某樣東西
或幫🐒洗熱水澡
端午節要來了欸⋯⋯⋯
這歸天人數，世界怎麼跟得上台灣呀！！阿彌陀佛🙏
B21 怎麼說
不得不說爽啦🙂
看好了世界，台灣只示範一次
這樣這學期沒上完的課，是不是代表各級學生都會被留級一年？
B52 生命會先出現危機
B10 造一艘火箭  和木乃伊決鬥  或蓋一座艾菲爾鐵塔
B10 幫猴子洗熱水澡
B24 為什麼不要念啊沒有人逼你
https://i.imgur.com/fVfScWY.jpg
這樣指考不用延期嗎…
是網路上課
就跟你說不是停課喔
為什麼不直接上四級？
這樣三級一直延長難道經濟會比較好？
看好了世界…！咦已經6/28
B78 預祝你生日快樂啊 姐
陳時中還不用下台嗎？
看好了世界
台灣只示範一次
嗯？看不懂？
那再示範一次
還是不懂？
那再再示範一次
…
…
…
問個
要是指考大規模染疫
這筆誰要扛
幹勒 一直延長 叫人家怎麼去處理事情 你一延長 負責處理事情的地方也跟著延長 我什麼時候才能把重要的事弄好
不意外.....
我只在意高普考到底會不會延啊 好煩ಥ_ಥ
B33 台灣的最佳時機已經錯過了
當初那句看好了世界
還真諷刺
有政府真擊敗
短期四級（X
無限三級（O
繼續延下去會發瘋，在家悶到開始偏頭痛了==
而且報稅到底要怎處理
為什麼考生不在前幾順位☹
B8 找到同伴了🥲
B2 根本沒差 超氣 我是重考生
我開始擔心台灣會變跟去年的歐洲一樣，大家悶太久就鬆懈掉，甚至有可能開始故意在戶外不戴口罩來抗議，
千萬不要認為歐洲人會做的事台灣人做不出來，台灣人也是人
延期了嗎！
我們月底還要回去集體退宿：）
B36 端午連假有100,000張票賣出了台鐵高鐵國道運輸
所以疫情最快到底什麼時候結束(ಥ﹏ಥ)
看來會先餓死了，再見了世界👋👋
B10 留言有聲音！！
B129 我女友已經有工作了欸
B37 不要這樣說自己
簽到
要延多久啦😭😭😭
看好了世界 台灣人只示範一次…
B82 四級的話 外商跟科技業損失不知道多少 台灣惹不起他們 跑走一兩個經濟就崩了
要封城也沒種封⋯ 錯誤的政策跟方針就一直拖累我們這些兩胎以上的雙薪家庭，還有跟保姆談解約退錢撕破臉⋯⋯ 
孩子學習歷程又遭拖延（一直關在家）
我恨這個政府！ 拖垮一堆增產報國的良民！
但當時很多人贊同耶，一堆人轉發，包含阿滴🤣B39
是停止到校上課 但能線上上課吧
B41 一定會
下面那些一直喊為什麼不乾脆四級的真的很好笑，不知道疫苗才是關鍵嗎？四級的話那些手停口就停的人要怎麼辦？
可憐啊可憐
好慘～
拜託各位別亂跑
戴著口罩也別亂跑
尤其是停課ㄉ各位
B147 你想太多了 台灣人怕這個病怕得要死😂
B2 我也想問🙇‍♀️
雖然打疫苗的排序本來就後面
但考試這樣集中在一起還是會怕
還不四級警戒，把大家的命來賭。
搞不好那些高層都打疫苗了
最快也要到今年底了
我很訝異竟然有人
還以為可以解除三級
疫苗覆蓋率這麼低
想解除出去玩一波嗎哈哈
那就準備確診
英法國去年都演過了
分母 (帶Y者)沒足量篩檢出來。
導致 數值偏高。
要想個方法洗錢了
B10 為什麼留言會有聲音啦很煩欸哈哈哈哈哈
https://i.imgur.com/rt6enlk.jpg
B12 是兩個禮拜啊 只是沒錯幾個兩個禮拜ㄏㄏ
B69  停課跟停止到校上課差很多好嗎
B71 你錯了是好幾個月
指考怎麼辦 延期嗎還是
日本五月黃金週，一堆人不甩緊急事態出去玩
依我看，準備今年國考的應該容易考上？🤣還是跟明年報考的人合併，真可怕B41
B40 覺青是誰？
看好了世界，台灣就是愛唬爛
B72 腦是個好東西希望你能擁有
看好了世界
我們沒疫苗
我們禁止進口疫苗 快篩劑
我們防疫不如新加坡 馬來西亞 甚至我們一直很看不起的中國
但是無腦綠畜覺青還是會被民進黨資訊部的網軍洗腦硬挺
反正綠畜高層早就坐飛機
去美國打保護力95%的莫德納了
底層低收入無腦綠在台灣等死也要挺
B157 現在這個節奏可能七月中七月底吧.. 如果政府繼續佛系防疫就有可能整個暑假都是這樣
偉哉北商超前部署
看好了世界 Taiwan死亡率超高
感謝陳時鐘部長
沒錯 B75
你在阿里山做什麼？好酷B50
B10 你是不是在家看飛哥與小佛😂








我也是
希望明年考研不會出意外，雖然我覺得不會到那麼久啦...
B169 一定有
B76 比你有用多了
怎麼可能四級，台灣一個小島一鎖國直接再新增一項金融危機：）
請問B10有聲音是正常的嗎
天啊…一延再延
誰知台灣今年要走到這一步😭
生活都亂調了🤦‍♀️🤦‍♀️
B133 我每年生日都遭遇慘狀 去年是被綠 前年是被朋友背叛 ：） 幹破這世界
留給老的幹嘛剛好讓一些老的走..
到底是哪個白癡敢發文告訴全世界說兩個禮拜可以安全？？？？
完蛋了 大家都要吃土了
B8 文化沒有差吧
呵  一群沒在聽的還是到處玩啊~還以為這樣很有種之類的  外加一堆老番顛的老人講不聽  我看是會一直延到過年吧
先預告有哪七天升四級 成效絕對很快出來好嗎
所以，什麼時候會穩定？
疫苗的開打 真的對於我們非前9類的 真的有差嗎？
拖到明年都是繼續爆
B164 建議你這sb留言前先用一下腦袋==
B12 笑死 圖片支援
https://i.imgur.com/e5imR3l.jpg
B92 現在應該很少公司徵人吧😭辛苦了！！！
有人說連續滑手機7個小時會猝死
可是我已經滑了6個小時59分鐘我怎麼還沒犭
B90 大學的畢業生才要哭吧😂
大家絕對會先餓死不是病死
指考生怎麼辦啊🤔🤔🤔
垃圾政府
停課到暑假所以遠距也不用上了吧！
應該要怕的是猴子解放吧
乾我期末完還想上班
指考怎麼辦🥲🥲🥲🥲
看來是個mommy boy啊，家裡有錢真好欸 B206
直接封兩個禮拜，再降到三級會比較好？待在台灣的你，還沒嘗試過吧，沒事多看點國外新聞，腦袋是個好東西希望你好好用
笑死 看好了世界 🥰
無言 好多東西要到學校申請  現在完全沒辦法
一堆講不聽的人 再不戴口罩ㄚ==
我女友去年有被停 B51
B78 我627 本來要去吃燒肉 現在看來是不行了我耖
B37 封了你也會靠背說不遵從中央啦綠腦
對還不知人間疾苦的小孩來說，好爽啊啊
可能之後又會出紓困5.0🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
一直花人民的錢
就是不採購疫苗
死都要國產
好煩，每天都待在家，雖然有事情做，有遊戲玩，但不能去健身房、打籃球，還是很悶....
看好了世界 台灣只示範一次
我只想我的男朋友
B2
B17
有打疫苗的，如果考場裡面有人帶病毒，監考官沒事，因為有抗體。但考場裡的學生真的會完蛋……
延有人抗議
不延也有人抗議

？？？
拖到全台國人打到疫苗至少要10月那🤣🤣🤣
B213 準備下地獄吧你
B1 
我知道對於這口號大家很有意見
但可以不要一副對於疫情幸災樂禍的樣子嗎
我以為大家都希望疫情可以盡快結束
看好了世界，我們只示範一次
如何一個月死亡率高於世界平均
B216 不用想的
看好了世界 台灣示範三次了
超不懂一直三級到底有甚麼意義
疫苗不來也不升四級
所以我說讓上班族一直在外面上班小孩停課疫情就會趨緩嗎
中央不想負責B28
B210 一起哭好了😂
B217 你要分數還是要生命
B218 說得政府好像不會用錢沒有救濟金或補貼方案，不能安排雇主繼續發薪或有限度發薪一樣。mb你母親沒給你腦袋就不要出來gg叫啦
超煩捏....到底.... 乾脆封城半年好了，到明年解封？！🤬
B220 學校好落後喔
華航要負責了沒
雙北的人，別往中南部跑了。
就算你自己覺得健康也不要去找朋友家人。

正宅在台北家中。
端午節才是最可怕的.....
https://i.imgur.com/A7uXCPV.jpg
還不趕快封城，看端午節後疫情會不會直接擴散到全台灣
身邊已經一堆人端午節還是要返鄉🙄
真的北七
B242 好主意
B218 能用的政策一大堆，你自己沒腦就上網查吧弱智
👍
B247 可以改成三個月
疫苗沒打到只能一直蹲在家，準備蹲到8月了⋯⋯
真的恨死這個爛政府⋯⋯
台灣真D太屌啦，之前防疫第一，現在燒起來沒在跟你開玩笑直接榮登死亡率第一 雙榜提名誒
三級明明就沒用
已經三級一個月了難道看不出來嗎？
不敢得罪金主企業大佬升四級
又買不到疫苗只能靠人家施捨你那些
根本離群體免疫遙遙無期
只能繼續維持三級
慘的是那些做生意的小老百姓
死不封城
一直死人比較慘吧B52
B248 把他們放上爆料公社
B10有聲音，笑死
B240 是沒錯啦，但就覺得指考的高中生QQ
B44 
https://i.imgur.com/vNkvVem.jpg
暑假特產要出動了...怕爆
B177 我是B71 說的也是
疫苗來之前是不可能解封的
到底是誰造成的呢🤔🤔🤔
B160 

辛苦你了。拍拍
看好了世界！
台灣人只示範一次
如何在未來兩度延長三級警戒
看好了世界 真的可悲 無能政府丟台灣人的臉
解除三級好嗎... 再不解除餓死的恐怕都要比病死的多了 反正死亡率高的是年長者 讓他們優先打疫苗就好了
每天在家好無聊 希望疫情趕快結束
臺灣加油！
一堆人樂觀七八月解三級😂😂😂😂😂
不要那麼天真好不好啊
今年底能解都算好的了
B262 其他外國也是直接是死一堆人呢
哪像台灣那麼幸福還可以考慮升學的事情
呆滯......
現在封城 我可以忍
但希望九月開學不要遠距啊
真的對讀護理系的學生⋯相當不划算==
你看看馬來西亞 無止盡封城（第三次了），而且人家還有疫苗欸，你有嗎？ B250
出事啦
B90 真的🥲🥲真的不希望開學就要線上…..
B239 我不是畢業生啦，不過最近真的感受的很明顯，你是很難過不能去學校上課？
B243 乾落後啥事？而且我說的學校是指高中的
既然都要延期那能不能夠趁這個時候趕快開放民眾去打疫苗？來了一百多萬的疫苗趕快打完也好
看好了 下一波大群聚就是指考
B42 裁判！！可以這樣讓人示範完後再示範一次嗎？
看好了
世界怎麼跟的上台灣？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fgu/p/236192277
那不管吧 重點是4級的標準就在那超過了直接來一個3.5把人民當猴耍B68
https://i.imgur.com/utlmfOl.jpg
B176 你可能誤會我的意思了
因為我是被推播到這篇文章 那時候看到標題的「停課」
有嚇到 想說怎麼突然變停課（我下午還要考試欸😱
結果只是繼續停止到校上課 所以才反應一下這個標題不太好~
B10 惡整你老姐抓狂！ 🤣🤣
有聲音的文字😏
幹嘛一直救老人，都一半進到棺材了，給年輕人先打才是重點嗎，老人有甚麼能貢獻社會的嗎
拜託，相信一下指揮中心好嗎？做這個決策，代表他們已經在努力了，難道讓他們請辭下臺會比較好？

（不好意思，以上反話。）沒能力請離開，佔著位子沒那個腦袋跟能力，死撐不會比較好

然後，指揮中心辛苦了，放到明年都沒關係。
至於到底為什麼要優先給75歲以上施打 我真的大不懂
https://i.imgur.com/Vxx2qNC.jpg
他們也剩幾年了不是嗎？
啊我們是要直接被關一輩子喔
教育部 是在逆 珍唱 ?
教育部 怎麼先預知6/29 周二, 6/30周三 不能解封？
學生不能 回校拿學期末成績，辦結業式？
停課還要期末考嗎？
不知道為什麼看到高鐵退票免手續費就有一股氣
當時五月疫情一爆我馬上決定退票不出去玩了，後來客服幫我問主管，結果還不能退手續費我也是默默吃掉，好險住宿能全退
現在給我鼓勵退票不收手續費
啊早就一堆人想要返鄉過節了才買票啊⋯⋯
沒事啦就想麼麼一下
大家盡量退！不遲這天的節日聚會
B236, 真的超煩的😭，快崩潰了....
駕訓班跟美髮會跟著延嗎 
想考汽車駕照跟剪頭髮…
學生命是命
上班族的命不是命
對了！病毒會選上班不感染🥲
可以考慮學美國好市多，開放公共場所免費給民眾打疫苗
B281  你又沒說清楚
B41
我也好想知道高普會不會延
而且就算試務人員有打疫苗
也不知道坐在旁邊的考生接觸過誰
蠻ㄘㄨㄚˋ的…
B199 推特阿，還一堆人轉發，反而讓外國人覺得臺灣人很驕傲自大

現在打臉了，有夠丟臉死了
補教業失業了ಥ_ಥ
我也覺得老人就乖乖待在家裡 
疫苗應該先給50歲以下的打吧？
B13 欸其實資料只是你要不要找而已
不要只會被動接受媒體的資訊
不管是藍綠或者紅媒
😉
我們要比飛哥和小佛精彩(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
飛哥飛哥 我們今天要做什麼
呃...耍廢
你是19.20號的考生嗎B2
三級真的沒用...
現在還擴散到其他地區
死不升四級欸
整天想著經濟問題
請問指揮官是經濟部長嗎==
一天破百列都還不封城，真的是....
B2 也許是怕人員重症，人力缺乏？畢竟只打一劑對輕症預防沒甚麼幫助
B284 官員、議員、加上衛福部、政府所有單位全部都是我的人。怎麼跟我鬥？
B259 
1）using mainland slangs doesnt mean im from maindland, dumbass. what kind of a world are u living in? get back to your kitchen bimbo. Now that im crying in english does it make me a foreign student?
2) 還真的會比較好哦87😂你放心我每天看的新聞絕對比你多很多，在外邊耍弱智反而叫人要有腦袋真的笑死😂😂😂

你自己看看為何現在擴散到苗栗吧 stupid dumb bitch
代表所有國家考試也都延後嗎？
我準備到路邊要飯了...
從5/2一直線上上課到現在，我大文藻帝國會通靈吧😍😍
不要再延了，每天都一大堆報告煩死了
爽耶直接放暑假
B229 
身為考生 我希望政府不要罔顧學生的生命🥲
B298 我上的駕訓班就暫停上課了，考試直接延期
本來很開心暑假前可以拿到駕照🤦🏼‍♀️結果失策了 唉...
可惡 你好中肯B293
該封城就封城 一直延下去確診人數也不會下降 一堆人還是不戴口罩 也在群聚打麻將 是不是有點治標不治本了😔 我連工作都暫停 快吃土了 政府您知道嗎🥺
早就知道了 直接到下個學期了
https://i.imgur.com/mYHldKO.jpg
看好了
媽的早花個幾百億去搶疫苗就不會在這邊三級拖一個月
也不用再花幾千億甚至上兆紓困
上面那幫垃圾要不決策能力完全有問題要不就是真的在炒股

為不惜害死數百條人命甚至拖垮臺灣經濟只為了謀求自身政治與金錢上的利益？
這些噁心官員最好全家確診死光光🙄

話說立院去年初就編了近千億預算去買疫苗
買到哪裡了？為什麼總統院長部長要阻止立院成立調閱小組？
綠色真是個貪污又無恥齷齪不要臉的顏色🤮
爽
想問問各位的暑期實習是取消還是照舊還是改線上實習🤔
為什麼不四集 因為科技業不能停工啊廢話
幹好煩⋯⋯⋯
這樣三級下去 控制不住 繼續三級 不知會倒多少人
與其這樣一直延
寧願無預警的封城
長痛不如短痛…..不治標然後一直這樣延…
當時如果封城搞不好也不用延這麼久就能控制疫情
真的不懂疫情控制不住
這樣延長到底有何意義
根本擾民= = 已經一個月了
疫情根本沒改善就表示這方法根本沒屁用啊
我們好可憐
指揮官只在乎台灣經濟 死不升級
一直打臉自己
總統只在乎投資的國產疫苗 死不讓國外疫苗進來

幹別的國家對待疫情的果斷不能學一下嗎
該封就是要封啊⋯⋯
想知道醫師國考會不會延期
撐過端午節
B2 感覺是因為工作人員會接觸到最多考生及家長(？🤔
家長直接崩潰 超棒😊
哇 那醫師二階國考不就要延期了 還是比照義大利 直接發照上戰場？
台灣只示範一次說大話
我剛才看了衛福部的規定，沒有規範三級警戒餐飲就要停止內用，能不能夠在限制人數且實聯制的情況下，有限度的開放內用？
不然台灣的餐飲業先倒光了，以後根本就不起來，現在的紓困預算絕對不夠
各大專院校超前部署
有能力進萊豬沒能力進疫苗
爛政府 搞得跟共產黨一樣
死不承認3+11錯誤 硬推給死老百姓
看好了世界 台灣有多可笑
當初到底在轉發什麼看好了世界，是要示範什麼？一堆人當正能量在轉發，那不是樂觀正向了吧，就是覺得喔好反正我乖乖遵守防疫病毒就會自己消失，根本沒在思考疫情嚴重性，罵那些轉貼看好了世界的人，還可以被他們理直氣壯的回擊酸民別吵，這些人到底要多可悲，別因為多數人都這麼做就合理化自己的行為甚至不接受別人的意見吧！
B279真的 如果是高中在家上課我覺得還好 可是大學裡面有好多高中沒有的設備跟資源 如果改線上的話我覺得可能就會回到高中上課的型態了
B280學校應該會有很多有趣的人事物…吧？就這麼錯過感覺蠻可惜的
不先考慮封城嗎？
端午感覺會有一堆87南下
B2 
你說到重點了 根本沒差 考生有一人中獎的話其他考生還是會中  然後再帶回家傳染給家人🤗
@阿滴 不是“看好了世界”、“Taiwan can help”嗎？怎麼這時候軟掉要說好家我在家了呢
雙標仔 ㄏㄏ 反正都省瑞和他妹都打完AZ了下一步就是宣導國產疫苗囉
延期為了解決民怨又要送錢紓困 當我納稅人是塑膠做的喔
看好了世界3+11變成全國封鎖
唉  當上班族命苦 
有羨慕學生放好多假..

不直接四級
我想是因為公司+工廠停工會經濟崩潰吧~🤔？
請問一下，這個意思是連著暑假一起放的意思嗎？還有補習班啊！
B307
我說的是像很多老人家，或者是不會主動上網查、沒有辨別是非能力的年輕人（國小、國中等），還有你知道現在人力銀行有關赴中國的工作都不準刊登了嗎☺️

政治洗腦多可怕 看看政府就知道了，我們現在的課綱跟爸媽那個年代差多少😉
我怎麼覺得要先把疫苗給中年人年輕人打
到底為什麼當初不直接封城1個月，每個人紓困3萬？
現在一直延，也沒看疫情有穩定的跡象，疫苗也不夠，然後紓困一堆人爽拿，勞工可悲只能冒著生命危險上班拼經濟，回家還得害怕自己染疫傳染給小孩⋯⋯
分手潮了
反正我覺得你是就是啦，不都是學你嗎？身為學生的你，啊你們學校不是也爆發，就叫你跟你同學還是少群聚少打麻將，好好讀書不然以後找不到工作，坐在家當鍵盤俠就好了 and stfu u little 💩 B314
垃圾民進黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236192353
哭啊 我真的要發芬了🥲
在家有夠無ㄋㄧㄠˊ
B277 其實你知不知道要封城/封小區擴大檢測來控制傳播鏈及打疫苗雙管齊下？你只用疫苗又不控制人流動的隱形傳播鏈四處跑一樣是沒有用。群體免疫有效率是8成，請問你覺得現在台灣的疫苗數足夠嗎？單是前線和二三類人就已經不夠打。隔離設備和藥物足夠嗎？現在跑到苗栗和新竹的工廠有移工爆發了，這是因為當初五月中不封萬華的結果。現在篩選門檻高就是犯當初日本和美國同一樣的錯。你沒腦袋就不要在那邊雞叫在那邊哭，回家幫你娘親煮飯做家務啦
現在不如三級延長到7月底
反正紓困金都發了？
飛去美國打疫苗比較實在 台灣誰敢待啊
上班族表示：
B356 還叫我多看新聞😂 你連東海有沒有在爆發也搞不清楚真的是sb一個 我係你就返屋企耕田啦柒頭 讀所謂國立都仲係成Pat屎咁
對欸！你自己也會說，阿你怎沒跟你同學說怎導致學校也有人確診啦哎唷B360
如果一開始5/15號升四級說不定現在就解封了
B4 這種這麼抓，市場這麼大怎麼可能每個人都能清楚追蹤
B10 在家裡耍廢 和你朋友打game 攀登積分的高塔
挖掘不存在的某樣東西(比特幣) 或幫寵物洗熱水澡
網路衝浪去 發明隔離機器 找治癒病毒的疫苗(在哪裡)
找病毒發源地 畫疫情散佈圖
或煩到你老母抓狂(實名制)
就是這樣離開學之前還有一堆事好做
而就是現在飛哥還有小佛全都不放過
要就是現在飛哥還有小佛全都不放過
(媽啊!又有人在外面不帶口罩了啦! 登↘)
https://i.imgur.com/HDHBVi9.jpg
B362 我認識有人真的在考慮這個😂
B8 對啊真的 我也是 筆試準備這麼久現在這樣
不知道該說生不逢時還是如何唉...
現在這樣一直三級下去經濟其實不會比較好啊
乾脆升四級搞不好損失會比持續這樣下去的損失少吧
政府就是一直在擺爛根本沒有想解決問題的意思==
說什麼經濟會影響難道現在這樣都沒影響嗎？
pukimak la you，makan babi kah？tak ada otak？tahu saja bising bising macam 💩，bu kan kau saja tahu cakap bahasa lain.🤡
B364
B28 如果損失算你的，當然你說停就能停
B145 耶 好開心 一起加油離開學校吧
好長的暑假…
看好了世界 台灣只示範一次停課到2022寒假
B339 重點是沒人敢這麼作，
萬一因為內用被傳染，
店家吃不完兜著走，
目前是有看到店家在騎樓放幾張椅子，
給需要的臨時使用
哭
B10 媽 陳哥跟小英又在亂開場了
b13 有來源嗎 這也太地獄，are we India?
停課不停班
偉哉我台灣
B366 要是雙北市政府沒有違抗指揮中心命令強在板橋萬華松山等地設快篩站的話疫情早就“結束”了
沒有只要篩檢就不會抓到確診、現在不但不用升三級而且每天都還能繼續做本土+0的美夢呢

柯侯出來負責🙃
B373 不是很會跟我講新聞很會講理據？回我上一個呀sb。要賣瘋就回家找你媽，別搞我
真的要窮死了
B381 https://tw.appledaily.com/life/20210606/WXX4C563QJBSNAKCWOVGKIFRJ4/
他媽的不要每天講過去一年啦 過去一年根本不是衛福部的功勞 而是剛好因為他們的意識形態是對於中國很不信任 才能讓過去防得好 但你看看現在 來的是什麼 英國變種病毒呢
所以說 如果給在野黨執政當然不會比較好 連過去一年都沒有 但現在這樣的狀況 衛福部也沒有資格說嘴啦
太舒服了吧其實直接放假放到2022會比較快 那邊慢慢延長 拖台前
B381 昨天電視新聞有報，網路也有看到，上網查查都有相關資料
看好了世界 紓困方案規定一大堆 我們唯一最好領的是 貸款 😎
指考生/高普考生如果因為考試確診有國賠嗎？
怎麼想考試也是群聚啊
B339 政府補貼中小微企是一定要的。外國也是一直在做QE
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/236192448
所以3+11有人要出來道歉了嗎
拜託司法特考不要延期
防疫中心大概在公布第一次停課前就已經決定好要停到暑假了吧
B2 這是真相啊！
距離四級
https://i.imgur.com/dNZY7Wi.jpg
看好了 ZAWALUDO！
都這樣了 指考確定不延期嗎^_^
只有指考人員打有什麼用 
考生直接一起群聚感染？
停課延長不是很肯定的嗎？依照現在的情況，三級大概會持續到年底了，因為現在傳播鏈早就散開了，要靠三級警戒把疫情控制下來，根本就難如登天，目前能做的就是控制確診人數不要再繼續攀升，然後等疫苗，就這樣

至於為啥我覺得三級會至少到年底
因為「政府期盼的國產疫苗」預計八月出來，全台六、七成的人打到疫苗大概也要1-2個月，然後要明顯看到疫情控制下來也至少一個月起跳，所以推測三級至少到年底，這還是建立在國產疫苗能如期出來，而且有一定防護力的條件下
QQ真的要繼續沒飯吃了
而且紓困還是補給公司 再由公司發給我們當薪水
公司又說要放假
這樣到底有沒有薪水可以拿...= =
別怕啦 Taiwan can help
所以，暑假過後，真的會穩定？
到底要幾個兩個禮拜阿？！
能不能一次講清楚需要多久
然後你政府要做什麼
你在上班兩個禮拜過去幾乎沒有進度，只會講再兩個禮拜，你老闆是佛心來著的嗎？
B28 因為綠色只會要求政績 或是表面上的數字成績好看不敢啊 寧願一直拖一直拖 長痛不如短痛這道理在執政黨眼中好像很難懂一樣？
我真的很懷疑自從疫情爆發以來，真的一半以上的確診者都有找到感染源嗎？
據我所認知的感染源，不是應該是知道「誰」傳染給你的嗎？為什麼衛福部都是直接說什麼萬華活動史、雙北活動史之類的，這真的算找到感染源嗎？
我們特考直接延後3個月🥲
看好了世界 台灣人有多可悲
B401 疫苗不用等國產，只要通過bnt的緊急授權，郭台銘他們就能進口了，因為跟上海復興買也是合法管道
https://i.imgur.com/nA1pDMh.jpg
所以停課是指改遠距還是直接不用上課啊
只能打個一兩百萬人
那其他絕大多數的百姓怎麼辦？
我不想延畢😭
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ndmctsgh/p/236192506
看好了世界！我們一延再延！^_^
有屁用 真正在傳染的又不是學生
正如身邊有人確診一樣
不是發生在自己身上就很多人不知道
還有被砍班、被辭職、被迫停業、找不到工作的人
怎麼不乾脆牙一咬升上四級
已經忍了兩週又兩週，真的會直接餓死
真「猶」你的
B10 這樓有聲音
感覺暑假兵快要當不了了🥲🥲🥲
看好了示範，台灣只世界一次。
看好了jo jo 砸哇魯多
B8 學姐幫QQ，我目前已經做好備審了加油💪
看好了世界
台灣放暑假囉~
B10 褲子裡面說有松鼠🐿️
當初還一堆信心喊話圖
說要世界看好如何2週內解除

結果越來越讓人看笑話了

只能說幾郭屎就會壞那鍋粥
有幾個老一輩的
就屬於很固執那種
執意硬要不然就以為跟流感一樣簡單

也好喇...
剛好篩掉那些低端人口
B411 
是啊，但是要真的能進得來啊
B425 天啊 學弟你好棒 要不要救一下學姊
看好了世界
ㄏ
B3 記得戴口罩還有避免群聚喔^.< (被打
就差停工了
B164 
封城兩三個月就活不下去真的很好笑，沒有儲蓄習慣是自己的問題好嗎🙄
B3 妳不要想不開啊～
B202 打疫苗才是根本
就算確診只剩下10個
大家沒抗體出門還是一樣爆掉
B408 
指考本來就比學測晚
何來不公平
本來就不一樣
有沒有延期都跟學測無關吧
範圍比較多 還有手寫
？？？
大傷台灣經濟
B10 飛哥與小佛
身邊同事表示 不封城一樣只是上班的人，染完帶回家，不如乾脆別停課，意思都是一樣的
看好了世界 史上最長暑假
B429 台灣的法規只有規定不能進口中國製的疫苗，但沒有說中國的代理商代理的也算中國製造
無奈，端午節那些還打死不退票返鄉的傢伙，有可能今年都不用回校了！
上班族不能當人啦~~~
B2 能提供明顯的社會價值先打。
B407 
還不明白嗎
到時候就變成北北基桃活動史也不意外
B430 哈哈可以啊，大致上給妳一個方向去寫，就把基本的自傳(個人特質)、選擇轉學的動機、大學生涯的規劃、學習歷程、然後附上妳的在校成績就行了，不同於申請大學的備審就是自傳不分不用寫家庭背景什麼的其他部分也一樣簡單描述跟寫出重點即可 希望妳能夠錄取
B442 
這個我知道，但我的意思並不是「因為法律關係，而無法進口某些疫苗」這個，而是現在就算買國外疫苗，也很難買到，政府感覺就是在期盼國產疫苗
Taiwan can hel....p
恭喜要考指考的我 ಠ╭╮ಠ
想問一下 指考到底要怎麼辦..
不懂疫苗打在老人身上有什麼用處，75歲以上就算沒確診也多沒幾年啊
長痛不如短痛
乾脆封城一下 後面不就好了嗎
這樣下去跟本下學期也是遠距了啦
b12當初說這句話的也不是政府，是網友ㄋㄟ
與其三級繼續延期,不如痛一次直接四級控制住疫情,這次端午連假之前要是沒升四級,這些北漂孝順青年回來南部,估計也是會上四級,既然都會上四級,為什麼不一開始就上,家裡二老還能安全一點,也能體諒離家想家的感覺,但真的為了家人的安全真的先不要回家吧！
暑假可以延後嗎 現在放有什麼用
返鄉過節了，奶奶的愛心不能浪費。
b391 招聯會上週已討論完傾向延到7或8月底。
但仍配合指揮中心宣布。
若8月底仍無法考試，不排除用學測+書審
這次端午連假「高鐵票仍然訂滿」
台灣人等著下一波高峰吧
一直延不如封城一個禮拜==
不硬一點到6/28還是會一直延下去
說不定開不了學了 一直放假
B10 留言有聲音😂
所以
指考的部分是當有准考證的都免疫嗎.......
現在量能不夠
不然我真的覺得應該要全民篩檢一下
唉唉唉 都不能出門
哪是停課==還是要上課好嗎
高普考怎麼還不延
看好了世界😎
B35 所以被其他事情干擾是老師的問題？
耶不用上課
好長的暑假
https://i.imgur.com/jTRJ6R1.jpg
一定會有一些高能兒會覺得自己沒病 堅持要南下
B87 考生除了7月到9月生的，大部份都滿18呀，不然怎麼會有高三生考機車駕照？
有可能下學期還是遠距嗎QQ
B418 
雖然我也覺得很好笑
叫大家六日宅在家、避免群聚
問題是平日去公司上班就是最大的群聚了

不過學生停止去學校上課
目的是要降低傳播速度
例如有父母在公司被傳染了
回家後傳染給小孩
小孩去學校上課傳染給同學
同學回家又傳染給他的父母
如此一直散開  傳播速度就會很快
透過停止到校上課延緩傳播速度
畢竟停止到校上課是影響最小的
有的行業可以居家上班沒太大問題
但是製造業不太可能居家
要是停班影響很大

不過這作法不代表確診數會降低就是了⋯⋯
看好了 餓死真的比病死的多
疫苗不夠又刁難民間幫忙
B51 我也有相同疑問🥺
一個范雲搞垮臺灣，然後陳時中幫忙相護（沒會議紀錄？），一個重大決策沒有會議紀錄。兩個都該下台，尤其是看到機師就母愛爆棚的范姨。
B430 妹妹來救你🥺
如果指考不延期
怎麼覺得高普考會延？
我覺得指考不延很正常阿
照現在這個狀況下去只會越來越嚴重
在延下去就不用考試了
照這種狀況延到明年寒假都不意外，先給75以上施打又是什麼概念，最沒有防疫觀念最固執的就是他們而且還會到處亂跑，為了比人民的命還要重要的經濟堅持三級到現在，反而讓這些沒有經濟能力的人優先施打，賺錢的人繼續冒著染疫的風險上班，政府到底在想什麼🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡？
B347 他們兩個真的不討喜，一個整天耍憨（豬隊友）；一個教壞小朋友的螞蟻人人設。
誰跟你停課放暑假了🔥
有種不要遠距教學
功課報告越來越多
跟我說放暑假？？？
希望這波疫情風暴趕緊過去 大家都要好好配合😢
廢物政府，害我一堆考試一直延期，繳費退費繳費退費無限循環，快買國際認證疫苗來給大家打，不然疫情不趨緩就是無限第三級😡😡
B449 萬分感謝你 學姊已經筆記下來了 問一個不用寫社團經歷或什麼活動經歷之類滴嘛 記得以前看同學學測備審有寫 
我大學都只專注在校成績 跟讀好要考的專業科目 完全沒想過會改書審啊啊
想當初口的口號…..
https://i.imgur.com/OvrmYCS.jpg
再看看兩週兩週的延長😏
指考不延期真的很奇葩....
可以直接封台了啦 
還是一群不怕死的
延多久都沒用
停課不停班
這政策很鳥
看好了世界！臺灣一延再延
B189 我在山上的飯店工作六年~,現在三級警戒阿里山封園……沒客人入住…後果你想的到~另外我是今年因工作需求考上研究所進修中…
B2 另一個問題是去哪生這麼多疫苗給考生打？
我覺得要全台灣人打完疫苗應該也要好幾個月 看來這波影響非常的大，阿政府的補助又不明確，可以補助的人這麼的少 不知道接下來會發生什麼事，應該會在推5.0
了解，辛苦了！至少還有事情做！挺住B496
怎麼不間歇性封城啊
一直延一直延一直延三級不煩嗎
B490 社團經歷可以寫看看，如果當到幹部的話就寫上去蠻加分的或者如果有英檢、多益、專業證照也可以發上去。其實我認為考官不會花太多時間看妳詳細的內容只會看妳有沒有把對妳有利加分的重點寫出來，建議也可以用不同顏色把重點標出來，這樣
直接升四級會最快減緩吧
B408 所以要指考生一起感染？
眾所皆知指考考生都免疫
到底怎麼會有膽子賭
有人中標誰負責？
難道又來一次考生鬆懈了？
幹
B13 跟美國買二手軍武的時候什麼阻礙都沒有速度堪比火箭發射，要疫苗時什麼阻礙都跑出來速度連蝸牛都比不上🐌
B13
不是說因為是公衛人員要手動key資料
加上先在家死亡的經過化驗確認的流程更長
所以有些還來不及輸入系統加入疫逝名單嗎
光是確診資料就已經來不及處理了...
看好了世界 一延再延
B270 好無聊  碰到下雨快發霉了
國家崩壞，政府無能
B7 B300 但移工可以不用工作 照樣領薪 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236185637?cid=a8d583cc-23e2-4108-b618-9cc14421c55b
國考不用準備了
B10 開學有這麼快喔
B436 問題是疫苗根本等不到  而且升四級大家就出不了門了  重點是在於升四級前需要有一個預告緩衝期
看好了世界
台灣多兩個月的暑假
B501 謝謝你回答得很清楚 你大好人一定也會轉學成功滴 其實我正煩惱沒有社團經歷 高中時期是有啦 但大學專心讀書社交 除了讀書跟朋友出去玩 沒什麼其他經歷了
或許我最大的有利點就是 我大學班排前五吧 這可以算嘛 但我其實只有考前有在衝刺 平常不算特別努力
確實呀 考官就是翻翻很快就過了
B515 文化如果能留住妳這麼上進的學姐該有多好
（只能說猴子太多）妳成績排前面應該是有把握了哈哈哈，如果因為我讓妳未來發展更好我也蠻開心的
B516 沒辦法猴子真滴太多 待過體驗過就好 還是得回去正常人類生活圈 我怕被同化很危險
預測遠距到年底
B326 大推你！
最後一段應該劃線然後打問號
看好了世界~台灣只示範一次
B407 這種規模爆發應該早就找不到了
請問還要回去搬宿舍嗎 拜託不要我真的好怕
所以醫事學生還是不能實習，只能線上實習...然後又沒有配套措施...
是要我們延畢嗎？
政府想長痛，不想短痛
沒辦法也只能聽政府的
只會怪政府 還不是台北愛喝茶開始大爆發的 不然怎麼雙北每日都幾百人確診 敢說不是台北的鍋？
懶覺癢才會確診啦
B411 但是復星會願意賣給郭台銘嗎？
B524 我也有這個疑問...
感覺很壞 但講一個實話
所謂的老人就是快往生了…
學生呢不用打？
延到九月我真的會發瘋😍
課輔老師表示只想哭
真的很煩 四級這麼難嗎
看來延期無望了...
https://i.imgur.com/pT2jrUT.jpg
https://i.imgur.com/Y0lrqTI.jpg
B10 你也太早放暑假了吧🤣
b24 真的……
B533 
我有看到一篇他說下午說明
話還沒說死
先堅信政府還有人性🥲
指考政府想賭啊
我們考生不想欸....
就不要到時候又反過來怪
考生鬆懈了
我真的會氣鼠👎
要讓政府升4級，只要一起集體群聚到總統輔抗議 要求政府升4級，人越多越好。
可以把暑假先保留嗎，暑假乾脆繼續遠端上課，然後等到疫情過去再補假啦
好延一直延
一直延長一直爽
屢試不爽
高端股市漲回來前你各位死亡數還得上升一陣子
反正我們指揮中心只要寫寫數字
施壓一下醫療人員就好
B122 都改成線上教學
不可能會有這種事
看好了世界
停課？？
我以為只是遠距教學
無限三級……
B52 不要瞎掰好嗎
現在拖下去的危機才大
強迫國產疫苗上市，看這個情況，政府要做到底了

如果要這樣另一種解法，就是全民監控高端的研發進度，要求高端每日要回報進度給全民
B547 不知道會不會暴動
我們還要回學校搬宿呢
一棟一千多人
B360 
B364 欸我等等要去捐血了，希望你跟我一樣做點有意義的事情
B88世界:拿50
畢業要等好久 因為證照還沒考 學校不給畢業證書 等於說我們要一直上課上到考試…. 明明就是應屆畢業生
看好了世界~延長再延長
依國內疫苗施打率，光停課根本沒辦法阻斷疫情
只要全國一天不停班，隱形的傳播鏈會從公司群聚帶回居家群聚
發佈三級警戒三週了，確診人數一樣維持在每日300案左右
而且死亡人數逐漸攀升，苦撐三級還不如升級
覺青：大家都在等國產疫苗，聽說效果很好。到時候要感謝一波蔡政府喔。嫌AZ的也請不要打
也好，習慣遠距教學，遠距上班，5G才有發展的空間，好好投入到遠距的未來

與其抱怨現況，不如研發遠距辦公設備與制度
反正政府要定中華民國產疫苗，誰拿它有辦法

與其跟政府死磕，不如進化設備與遠距辦公
指考生注意
指考延期7/28～7/30
https://i.imgur.com/lqDWCcM.jpg
憑什麼政府做錯事要人民扛 然後責任在一甩給其他人背鍋 沒有會議紀錄我就問你這是三小
B28 因為當初笑大陸封城和方艙醫院，所以現在自己遇到了更不可能這樣做來打臉自己給國際看，而且為了國際上的台灣防疫前衛面子也不可能封
指考延期囉7/28-7/30
明明就只是停止到校上課 說停課真的會誤解耶~
遠距上課也是上課啊 怎麼會覺得是停課?暑假要補課?
希望指考不要延期，指考戰士大家加油，目標台大醫科
希望指考不要延期，目標台大醫科
B2 政府就爛
B550 says u fking degen
B562 B563 
指考延到7/28-30了！
看好了世界
看好了世界，台灣只示範一次⋯
B52 一直保持三級會比較好嗎，解方還是疫苗啊
真的覺得好丟臉 台灣防疫從前段班瞬間掉落到倒數⋯政府可不可以好好做事 爛死了
什麼暑假 遠距作業爆多⋯⋯⋯⋯
倒是暑修變線上很爽欸
b9
也會跟著延啊⋯⋯
不過可以線上申報吧
b97
八大行業會乖乖延到6/28那就好
一直偷營業是三小 破口就在那🙄
停課停班
紓困金還只發給那些有錢的人🙂
好像每天通勤上班的人都自體免疫不算群聚一樣
一直＂維持＂在三級到底是在怕三小
天天跟來自不同家庭的一群人待在同一個辦公室
聚到不行都沒有風險？
會先餓死
B471 我覺得政府的問題啦
不知道你哪裡覺得我怪老師了
高中以下甚至沒期末了 大學還是繼續
互動感低的課程我真的no no
服務業真可憐 人民快餓死了都不知道
不適任就趕緊下台 沒人有意見吧
那位說看好了世界的仁兄呢
跑去哪避風頭了
我要出門了
政府繼續耍白痴沒關係
不陪你玩了
真不愧是電火球，沒讓我失望，
依舊廢話連篇。
笑死 看好了世界
到底為什麼！！！不升四級
要這樣一直三級三級三級到民國幾年
然後確診幾百幾百個增加
醫療人員很痛苦 廢物官員到底知道不知道啊
長痛不如短痛啊 不懂這道理嗎
為什麼別的國家封城 經濟有整個泡沫化嗎 先減緩疫情才是重點吧
人命跟你大經濟比 這麼不值錢嗎= =
B583 民進黨的金主會生氣的，停工就要轉單
看好了世界

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
馬的國際笑話
以後大家聽到台灣會先想到自我感覺良好
呵呵
要去醫院實習的話 我真的會怕爆🥲
看好了世界
台灣只示範一次，怎麼在兩周內解除三級
.
.
.
呃.世界一定是沒看清楚吧
那我們台灣勉為其難再示範一次!!
這次如果再沒看清楚!
那我會再示範一次!
可憐政府只會延期疫苗只能靠人家捐 上次投票真是瞎了眼 老話一句 做不好下次就換人做
B10 造一艘火箭 和木乃伊決鬥 攀登艾菲爾鐵塔
挖掘不存在的某樣東西 (嘿) 或幫猴子洗熱水澡
B36 就是我要南下啦
端午這種大日子不南下不行每人能阻止我
還差點搶不到票勒哈哈
沒關係啊一直三級 
我就不相信暑假特產不會跑出去玩：）
B586 重點是現在不知道還能不能去實習...😢
一想到高中最長的一段暑假直接泡湯，真的覺得很崩潰，到底為什麼我們這麼倒楣，原本安排一堆事情做的。也許在外人看來是無病呻吟，但真的很煩啊~也不能怪誰，只能悶在心裡
蔡英文是不是要下台以示負責
去年還笑日本政府不敢封城 只敢籲請大家不要出門
結果台灣自己爆開的時候政府也不敢封城 一樣只敢宣導請大家不要出門

幹已經能看到結果了啦 就是跟日本一樣一直延延延延延下去
身居無限3.5級裡的可悲社畜繼續上班人傳人傳人 傳染永遠壓不下去 然後娛樂產業和各種店鋪撐不住永遠的3.5紛紛倒閉
說什麼進4級兩星期對經濟會造成多大的衝擊 好像現在這樣無限3級就對經濟不會造成影響一樣
笑死 真的國際笑話
B28 現在人民自主的行為已經超過三級稱偽四級，而偽四級人民損失自己負責，正四級就變成政府要負責了😬
B13 頂
撐住啊淡江大學
B9 很難說搞不好是長痛呢🙃🙃🙃
B595 並不會他會覺得他做得很好
B594 一堆人失業，服務業賠錢快倒了，你就用這些例子安慰自己就好
哇喔～26人死亡 哇嗚，還算可控制範圍
你終究要升四級的，
那為什麼不一開始就升四級？！
B594 我暑假打算去礁溪泡湯要來嗎
B594 真的 本來排好要考駕照之類的…
B10 直接笑慘😂😂😂😂😂

https://youtu.be/PrN0Jx2YYoE
一直延😢我們這些醫科的實習生要怎麼辦

遠距上課時數目前最多51（法案通過的話頂多到256小時）也遠遠不夠，達不到考照規定的時數😢
當達到遠距時數時，（疫情那麼嚴重）一票人回學校實習上課，也會造成防疫漏洞。
疫苗實習生也沒得打（除了一開始醫院有給打的或者有在醫療院所打工的以外），大部分的學生都沒打，現在在醫院工作的醫療人員都有打疫苗....（我去實習的單位護理師都打了，在診所打工的朋友也都打了）
政府能加快打疫苗的速度嗎？
不要在拖了😭
重點根本就不是在什麼施打疫苗的速度吧🤔
而是台灣根本沒那麼多疫苗給你打
你想快到哪裡去🙃
B580 記得戴口罩就好
反正，我們沒錢就是要搶銀行了哈哈啊哈！真爽啊哈哈哈哈，誰在跟你同島一命啊，老子都快活不了了，我也拖下你們哈哈哈
高出全球死亡率了 誰還要支持這個爛黨
B2 疫苗不是百分百免疫病毒的喔 還是有機會被感染 就妳所說考生沒打當然是沒有保護效益的 會成為高風險族群 而且戴口罩只是減少飛沫傳染的機會 是防不住病毒的 除非戴N95
從二月開始放假放的真累
遠距到過年
一隻回家箭
端午中秋一起見
餐飲業快瘋了
看好了世界
世界看好了，台灣只示範一次如何在兩週內從三級變二級，應該是世界怎麼跟上台灣腳步，都不會心虛，3+11負責？甩鍋？萊豬、斷電通通來，綠能發電？真的好笑，館長說手牽手，心連心，一起用愛發電？別再給人民無法承諾的政策，每次都跳票，還可以理直氣壯，疫苗的事更加氣憤，一年多都買不到疫苗？世界道理-錢砸下去就有，寧可花人民的錢用一大筆紓困金卻幫不到真正需要幫助的人，也不願購買人民最需要的疫苗，拼命研發國產信用不好的高端疫苗，這就是817萬選出來的政府，還一堆網軍出來維護他們，只要說不贏就說同島一命、防疫時刻，不要噴政治口水？？
拜託快點買疫苗打
雖然我不能打.....
但很希望能趕快進貨！
真的看好了世界ಥ_ಥ
疫情期間 請在家默念抗中保臺
抗中保臺 抗中保臺 抗中保臺 抗中保臺 抗中保臺 抗中保臺...
陳走鐘
打臉那些喊口號的人 實際上幫助一點都沒有
剛剛下班才看到一群小屁孩在飆車
停課嚕 飆車嚕
我真的很想知道能不能升大學ㄟ
B35 く
升四級真的不是你們想像的這麼簡單
這會連帶到很多問題 經濟也會整個崩盤
要封早該在一個月前就是最佳升四級時機
最好的時機點已經錯過了
只能祈禱漸漸好轉⋯每天幾十例的死亡增加
真的人心惶惶很讓人恐懼。
一手好牌打到爛，正常的賭客早就下桌了，我想這也不是政府願意的
只能靠日本了
在家無聊到炸掉🥲
我住加拿大 疫情已經爆一年半了，加拿大疫苗是超買，但是這邊還有很多人都還在等，我也是這禮拜才打到。怎麼一堆人覺得台灣是世界中心，吵著要立刻馬上打到疫苗啊 傻眼

封城可以有效控制傳播。以過來人的經驗這是最後手段，但影響真的很大🤷‍♂️ 這邊封下去一堆人被裁、還要領救濟金。整個經濟慘到一個炸裂

現在真的就少出門、出門只買必需品、做好防護、不要返鄉！！ （返鄉後一定爆，屢試不爽（？）….感恩節 聖誕節 長週末之後一堆人中標）
症腐是垃圾賭徒啦👎🏽B629第二句話就錯很大了🙄
收心牌⚡️🔥球也該閉嘴🤐️！【走ㄧ步算一步】的『超前部署？！』人民陪綠畜玩了一年多結果自損286條性命還有臉說啊？😑🤔😂
暑假應該還會有很多人出來郊遊吧：）
補教業的我們 真的是吃土⋯
https://i.imgur.com/rwpgl7f.jpg
看好了台灣 兩週內停止三級警戒唷
B85  “試”啦
行政院應公開採購疫苗報告，讓大家知道疫苗進度，在野黨的少數弱勢需要全民給予執政黨壓力，否則立法院過半綠營只會助長行政院的專制蠻橫：
https://youtu.be/6-JjOhK_H6M
不只指考生，要考教甄的我們怎麼辦？
辛苦一整年就等這次的教甄
結果疫情爆發成這樣
讀書壓力+考期一延再延+擔憂會不會停辦+擔憂照辦會不會變成下一個群聚爆發點
疫苗需要提供給前線的戰士們優先使用
不知何時才會輪到我們施打
我們真的是無力又無助😭😭

而且老師是不是也沒有在優先施打的名單中？
老師要接觸好多學生、家長
如果到之後開學還沒穩定、還沒施打疫苗
學校的老師學生們真的能回到學校上課嗎...
不如封城
B639 
老師應該不會在優先施打的名單中
這跟你每天接觸多少人沒有關係
如果按照這樣賣場和餐廳員工是不是也要優先？
疫苗施打是按照染疫風險下去排優先的順序
一般民眾會先從長者就是因為長者的重症率跟死亡率較高
疫苗不是打了就不會染疫，是降低重症率
基本上年輕人都是排在最後面才可以施打疫苗
因為年輕人染疫的重症率跟死亡率比較低
可憐哪
再不升四級啊 說個笑話 病毒會自律
B636 我看了什麼🤔
中央做成這樣還敢批評別人啊
綠腦真可悲
B643 說個笑話，病毒不會感染認真工作的人
B612 有阿，腦殘的人
B644 不太懂
中央做成怎樣?
目前為止沒怎樣吧?
@B10 哈哈哈 飛哥與小佛
B647 就是沒做什麼吧
B12 解除三級到加強三級啊，還有三級改、 三級Z、三級GT 應該到年底才需要再想對策，又可以多騙半年薪水，防疫團隊發大財。
B13 那有算在確診嗎 ，這操作有點騷🤔
綠共表示：各位學生同胞們，老子給你們三個月暑假，等以後有投票權記得報恩。
B243 你就一直在留言區嘴別人酸別人啊
無言= =
講不出什麼有建設性的意見不要在這裡擾亂秩序氛圍好煩
是喔B653
而且為什麼打疫苗金融業沒有被排進優先順位
？？？？
銀行不危險嗎
停止到校上課
跟
停課
有一樣？
B10 有聲音的留言😍😍😍
有孩子的家長快瘋掉了吧😍😍😍
大家放心，跟高端簽訂的那一刻起，國產疫苗己經進入大家的世界，只是有哪些注射疫苗的地方引進，我們心裡有數，除了AZ還有國產，你都不知道你被打哪隻
總共107天的暑假要到來
離開學日子還很遙遠
我們這一個世代，每天都要面對，如何用力痛快的耍廢
你可以~
打二期疫苗，看新聞的報導，或躲在房間吹冷氣
兩個禮拜後的台灣疫情，考試變報告的心境
電視開下去，看新增的案例，還有那些人的足跡
買疫苗的速率，直播訴說疫情，讓人已經聽不下去
就是這樣，直到疫情減緩之前都盡量不出門
而就是現在，台灣示範一次，如何來抗疫
而就是現在，台灣示範一次，全民來防疫

媽~疫苗準備開打拉！
是沒疫苗打
還是中央炒疫苗拖延買疫苗的時間
拖延發放時間
指揮中心、中央政府是否忽略含糊的回答
請你去👀陳XX的直播回答
可以自己去看相關資訊
我看到的是政府在拖延
但每個人的解讀都不一樣
B609
B2 打疫苗不代表就不會得 只是說得了不會是重症
「看好了世界🙃」
B635 餐旅業的我們 真的是跳海⋯
領域展開
無限三級
最長的暑假😂
可惡  我已經在上班了😅
我比較好奇6/28之後真的能回歸正常嗎
3.5級
3.6
3.7
3.8
3.9
還好啦
看好了世界
讓我們來一個啪啪打臉👏🏻
范雲3+11要不要出來道歉了?
世界拿五十
今年寒暑假半年  (再加六日)
希望千喜年後的可以寫在人生履歷上
B668 記得我們的時鐘只會停在03:59:59
B21 沒文藻超前啦爽
並不能只會再延一次 B667
喔!
又不能回學校了
疫苗是安全的嘛？
B237 一開始四級還可以可能還可以壓下，現在幾乎每個縣市都有病毒了，有沒有四級好像差不多
沒有疫苗，四級了還是會死很多…(可能會比較少啦…)
其實大學應該是5/17-9/13
將近四個月的暑假了🤣
b661你以為疫苗跟外賣一樣馬上叫馬上有嗎?
🙄🙄🙄🙄🙄
看看 b631 吧
沒有要為政府護航但現在的情況就是有錢也不一定買的到疫苗
拖延發放時間更好笑了，疫苗有時效性也不易保存
保存越久錢燒的越多
發放太快被說都沒在審
發放太慢說拖延炒股
(自我主義中心的人怎樣都有話說餒🤔)
(而且現在相關的疫苗大廠根本不開放民間購買疫苗，不然誰為施打風險買單)
垃圾民進黨，操
我說那話 並不是這個意思
你要那樣解讀就解讀吧
你所看到的現況後的解讀跟我不一樣
就這樣而已B680
B668 
不你還沒打完
3.5級
3.6
3.7
3.8
3.9
3.91
3.92
3.93
.
.
.
.
.
.
3.999
超煩為何當初不直接封城..
結果現在嚴重一直延長三級
因為疫情關係考試都變成報告變更多
整個很阿雜
我寧願去學校上課 哭啊😭😭
去學校還能跟朋友嗨🥲
好棒 B636 🇹🇼刁
喔B637
B639 那就停吧
B640 已經錯過最佳風城的時機了
B643 腦是個好東西希望你能擁有
B652 估計不只三個月
B653 那你呢 你有做什麼事嗎
B666 你可以離職啊就變成最長的離職了
B667 差差八
B671 你腦子有洞
B644 推特的文章讓我大開眼界
B694 
現在離職，封城就開始了喔
B149 我們也是…
B693 
或許 B653 沒做什麼事
但人家至少沒有留言酸人嘴人
B700 超無言 故意跑去標一堆樓層嘴
超幼稚==
B700 是喔 😯
B700  那解釋一下 為什麼學生可以領紓困？？？
B701 不用鳥他
他可能現實遇到挫折才來這邊抒發心情
有時候就多包容這種可憐蟲一下
B701 這種人，只有這邊有成就感，拍拍，就怪疫情，他不能去外面作怪，只好在這邊亂
好好在家防疫
非必要出門一定要戴口罩戴酒精消毒阿阿阿阿
直接放到暑假 感覺比較安全
雙北再不好好防疫，就會害全國跟著關在家！
笑死，樓上是不是都約好一起來留言啊
停課是比較安全，但是可不可以趕快分流上班啊啊啊啊，我不求停班不只求分流，上班也是在群聚啊，而且家裡的小孩到底要給誰顧⋯⋯真的快瘋掉😫😫
笑死 樓上是約好一起來留言嗎?
B3 又想甩鍋給雙北？？3+11是誰拍板的？？整天卡疫苗的是誰？？？綠網軍真的可以再噁心一點🤮
笑死，樓上自己約來留言的說別人約來留言
哭啊哭啊哭啊哭啊哭啊哭啊
笑死 樓上一起約來留言的人笑別人約一起來留言
到底多少錢啦告訴大家，我們也想賺外快
蛤 什麼約 什麼留言 說實在我真的不太懂欸 懇求解釋 拜偷
謝謝理性分析
推推
推一個理性分析👍👍👍
B1 B2 B3 推BBC這篇的分析👍
希望政府也跟SARS那次一樣吸收教訓，下次疫情買爆疫苗🥺
B4 他們沒有下次機會了
B5 哪個政黨會執政人民自有公評。
現在重要的是解決危機，全國加油💪
拜託多一點理性的聲音～
不要只吵著說要封城跟我要回家，不少人口口聲聲說監督政府但我覺得只是一直在鬧脾氣而已
B7 可惜相對理性聲音的聲量始終拼不過幹話亂噴一通🥲
謝謝留言的大家讓我知道我的分享整理有人在意❤️
B8 大家看到有理說不過的事情就會選擇忽略不看，然後反過來說這些人是綠蛆、1450😩
原po謝謝妳讓我們看到這篇文章💛！
我很討厭民進黨，但我很能認同這篇文章的報導，如果每個覺青跟1450那麼理性客觀就好了
這篇理性
講的很清楚
希望大家能看見這篇
B9 B10 B11 謝謝你們留言肯定❤️
我也希望理性批評能越來越多，無腦口水少一點😓
那我們也可以分析，
客觀因素背後的主觀因素。

1,2基本上都是法規的問題，
但法律、行政法現在都被DPP所掌握啊；
3取得疫苗時程緩慢，
其中只有無法取得BNT可以歸咎於中國政治因素，
Astrazeneca要怪罪歐洲大缺貨也就算了，
Moderna, J&J, Novavax幾乎都是掌控在美國手上，
再扯中國政府阻礙，
也太牽強了吧。

事實就是，
2020年初到2021年4月，
台灣人能過得舒爽，
民進黨政權有多數的功勞；
但2021年後國內疫情的爆發，
以及取得疫苗的不力
也是民進黨的責任啊。
B13 感謝補充，讓大家看清楚執政黨的功與過正是理性分析的功用！
真心希望民眾從事政治時（選舉、罷免、公投等）能基於客觀事實+自己主觀判斷。
不論認知作戰來自內部外部，事實就是它正在發生，媒體素養+思辨能力很重要！

關於1、2法規的部分，我相信經此一塹未來應該會修法，加強對疾病危機處理的能力，像是疫苗應提早大量採購。
不過我們也看到政府願意協同民間購買疫苗，但目前看起來沒有驚人的進展，大概是因為疫苗真的很不夠吧😢
而3疫苗部分，我們也看到美國和日本等盟國的協助，這與台灣的國際地位息息相關，我相信去年台灣大力捐贈防疫物資對提升國際地位是有一定影響的。
可惜今年我們仍然未能參加世界衛生大會。
政府不採購中國國產疫苗被罵爆，我很好奇同一群人在台灣被國際醫療體系排斥的時候有去罵始作俑者嗎？
超前買疫苗會引起反彈？
民進黨政府有在甩反彈的嗎？
砍七天假，進口萊豬有在怕反彈？
蘇貞昌五十幾億不明預算有在怕反彈？
B15 還在砍七天假真的很哭欸，你知道修法之後勞工的月工時基本上持平嗎？根本就沒影響啊
https://i.imgur.com/K5j4WPu.png
疫苗有期限 怎麼可能買一堆超前部屬?
以色列高於市價去買疫苗
如果台灣政府這樣  一定被罵到爆
B17 民進黨兩兆風電怕被罵了嗎
八千多億前瞻怕被罵了嗎
媒體都民進黨掌控的何時怕被罵了
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家才是吧
B18 民進黨舉債舉好多，聽說又要發消費卷了
B15  任何政策一定都有反彈，比較重要的是反彈程度。
你舉的這些例子都是近年很爭議的政策，但執行之後並沒有出現動盪社會的反彈。
當時超前買疫苗是否會引發劇烈反彈已經不可考了（但別忘了疫情平緩的時候接種率很低，並且政府還是有買疫苗，但買不買的到），只是有必要指出為何當時政府沒超前買的可能考量因素，以利之後法規或政策修改。

另外提個建議，像你這樣舉出例子卻沒有說明其中因果的言論，很容易被標籤為你已有固定立場很難溝通，會降低其他人想跟你溝通的意願，這樣也不是你所樂見的吧！
聽起來很自以為是的建議，不過我單純希望大家能增加良性溝通！
B20 當初大家不打AZ民進黨的人沒有出來說不用打？沒疫情時大家都在等政府更好的疫苗你知道嗎？
B21 我聽不太懂第一句的意思？
但我記得當時地方首長和CDC都一直呼籲大家去接種（我也後悔沒打自費，不過當時真的相信疫情能繼續控制下去）
我知道當時大家都在觀望AZ的效果和副作用，但疫苗擺在那邊不打，現在又抱怨沒得打，不是很巨嬰嗎？
疫苗又不是說買就買到。
B22 
當時因為AZ有血拴問題，聽到政府宣傳有更好的疫苗，當然等阿
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1924581
B23 那個，這個新聞是2/23，如果沒記錯當時疫情控制的很好。
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202103030166.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103210167.aspx
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202104090246.aspx
首批AZ是3/3抵台，3/22日開始施打，4/9各地首長親打疫苗以鼓勵大家接種，華航機師事件大概是4月底吧。
疫苗抵台後各級政府都有呼籲趕快施打，這樣還不算積極呼籲嗎
B24 問題是大家都在觀望阿，而且一剛開始是有限制特定人去打，到後面才開放給一般人
B25 嗯嗯，所以我也後悔當時開放自費沒去打，自己要為自己的選擇負責。
B26 我有預約阿，工作太忙沒去，結果就爆發了
B27 真可惜（嘆氣
B28 沒差 反正是817共業
我是不知道什麼是認知作戰，
但我只知道看事情不能只用一個角度；
同一件事情，
我會去看看統媒中時聯合、
最愛台灣的三民自、
環球時報跟新浪網、
英媒(BBC, Guardian, Financial Times)，
美媒(New York Times, Washington Post, Wall Street Journal)，
偶爾會去看看海峽日報，或是印度的網路傳媒。
基本上每一家都有自己的立場跟偏誤，
也沒有絕對的客觀存在。

不過客觀事實就是，
我們的防疫到目前為主，
其實比多數已開發國家（英美日韓西歐出國）好，
但疫苗取得比較慢，
接種率偏低也是事實。
疫苗買到了，
那國民早日接種，
我們的生活就會慢慢恢復正軌。
其他國家正在慢慢走向恢復的路上，
但我們還是要等疫苗接種率上來，
才能有辦法恢復正常的生活。

國產疫苗基本上還是要過三期第一階段才能大規模施打，
最快也是10、11月之後了；
除非二期完就給EUA開始大規模施打，
但這樣只有安全性的資料，
保護力怎樣真的很難說，
當然或許你們有的人會願意去打，
但政府要是這麼做好像不太負責任，
大家最討厭的中國跟俄國就是這麼做。

反正疫苗接種率這麼低，
我們的生活要恢復正常，
就還有一段很長的時間要走，
苦的也是大家。

BNT的議題基本上都只剩政治口水，
也很難說怎樣了。

我想聊聊中國國產疫苗，
基本上目前就是國藥跟科興這兩支。
說真的說要進口中國製疫苗也一直是個假議題，
因為台灣的法律跟長年以來的貨品清單也都禁止中國製的疫苗進口。
不過基本上科興跟國藥也都有拿到WHO的緊急授權，
三期試驗保護力大概都比AZ稍微差一點。
但因為政治因素，
我覺得台灣不用中國製疫苗也是合理的。

最後是疫苗護照的問題，
國外已經吵這個吵了好幾個月了；
不過目前的趨勢大概就是，
以後在國際間旅行、出入很多公共場所，
有接種完被認可的疫苗，
這些行為會方便很多。

接下來是我的政治解讀，
主觀到爆炸。
當然你一味的樂觀，
認為有政府好辦事，
從國際媒體取一些讓你比較舒服的資料，
也許會讓妳好過點；
但如果一直這樣下去，
我們就要繼續過這樣被關著的無聊日子下去，
保守估大概至少三個月到半年吧，
就是這樣。

然後我寫這麼多是在整理我的思緒，
反正也沒什麼好辯的。
B17 到貨也沒這麼快…….
B30 那民進黨要完蛋了，服務業回倒光喔，還有重點是看政府做事的態度，然後網軍囂張程度來決定人民怒氣
B30 謝謝回應，尤其關於中國國產疫苗的部分。
BBC這篇的分析我看完倒是感覺無奈啦，了解到有這些因素導致疫苗採購不及別國快。
比起一味的樂觀，我更希望少點無意義的爭執和獵巫，情況已經不好了，不想要內部再不團結。

對於政府做的怎麼樣大家都看在眼裡，單純希望這些認識是建立在客觀的事實上，這也跟我說的認知作戰有關，有些搞事者就是希望趁機搞得我們內部烏煙瘴氣。

除此之外，還希望巨嬰少一點，不要看到什麼都罵，自己卻做的不怎麼樣。
B33 誰在分化？不就民進黨分化最嚴重？網軍、覺青，我繳稅都準時，不能監督政府？你做的好誰敢怪政府，巨嬰是覺青愛用的稱呼，你假中立？
這種新聞台灣看不到
台灣媒體只有政治口水
輿論還有網軍在把持
都是情緒重於事實
B34 沒有中立這種事，任何人都有自己的主觀看法。
差別在於有些人是基於「客觀事實」產生自己的看法，有些人是基於「錯誤或刻意扭曲的消息」產生自己的看法。

至於為什麼有些人比較常受錯誤消息影響，跟「媒體識讀」和「大環境」有關。
媒體識讀充分的人就像北醫同學一樣，會從多重來源獲得消息，再去判斷哪些消息更值得採信；
大環境則是國內或國外都有人「蓄意想製造台灣內部分裂」，有誰大家都曉得：希望台灣趕快亡國的、圖謀利益的...大家往這些方向想就會比較有概念哪些人可能是蓄意分化者。
國外來源比較明確，國內就比較複雜了，不分顏色都有可能被收買，所以不要只單信某個顏色的說法，還是要回歸媒體識讀，更謹慎判斷什麼資訊比較可信。
B35 很令人無奈的現實，不過仔細找找還是會有國內媒體引用國外媒體的看法，再不然就真的要多看國外報導了~~
那你知道 台鐵很多班次都停駛了
而且 現在票只販售20%
其他票位都鎖住了
可以不買票搭的只有區間車
B1 補充新資訊 謝謝
不過不知道售出的票有多少真的是有不可抗力因素的 主要是希望大家發揮公德心 政府沒有強而有力的作為只能靠人民自己來了
不然每天看死亡數都好難過
已經進行人流控管了 我不知道大家在怕什麼
菜市場也有人流控管 看身分證分天進場
那怎麼沒有人怕 好可怕喔 進去就會感染
B3 應該是因為這個病毒可怕的地方在於會有無症狀確診者吧 所以大家的恐慌是可以理解的
可能還有因為平常在熱區範圍活動所以沒差了？不過這次是跨縣市移動 南部人很怕吧
沒事啦嗚嗚🥲🥲🥲
https://i.imgur.com/ooQ28li.jpg
政府沒強制
我同學好不容易搶到車票要回去
現在也放棄返鄉了
哭哭這種生活還要持續多久啊
返鄉的人請記住南部的醫療資源沒有台北的好，不要造成不必要的擴散
中國人打自己中國的疫苗不是免費的嗎？
要怎賺錢？
B1 國家出錢給疫苗公司
他們是共產黨啊政府想怎樣就怎樣，我們是民主國家，中央沒資格這樣搞吧
B1 科興第一季就靠中國疫苗淨利百億人民幣了
背後一定有一堆大官收購股票或投資或收賄
https://i.imgur.com/GsHPkA5.jpg
看到別人傳這個，日本官員說給台灣應急124萬劑，因為7月會有國產
當然我不是說日本給太少，只是看到日本官這種說法感覺有點奇妙（？
B4 確實沒資格，但是為了錢很難不低頭。正因為是民主國家，人民就必須要更有警覺更聰明。
B5 光是「應急」這兩個字就夠怪了
https://i.imgur.com/3IE4PmQ.jpg
謝謝分享~
一直很糾結要不要去打欸 因為我血液循環不太好
想問一下原po年紀
年紀偏小好像副作用都滿大的（？
我也是6/3打的欸 我打完一小時內就開始燒了 我還去藥局買耳溫槍 嚇死那個店員
先去篩檢吧⋯⋯如果無症狀去接種...害人關醫院怎麼辦
有疑慮就去篩檢吧
況且如果你去接種疫苗或是你工作會接觸到很多人
或是你真的害怕傳染給家人
還是得先去篩檢 不然如果有什麼萬一 受影響的不只是自己而已
體溫還是得每天量 
有症狀能不能接種的話你可能要問醫護人員
都有症狀了先去篩檢吧！
你能打疫苗代表你是高風險工作吧，接觸的人多，被傳染的機會很高
你以為他們會給你篩嗎？
根本各種擋啊！
好像現在有人家人確診被匡列了也不給篩啊！哪輪到只有一般症狀的
有夠誇張，說先自主隔離14天更嚴重再說，不要浪費醫療資源，有夠扯
胃食道逆流吧
可以去醫院篩檢！
我朋友也是有疑慮去篩檢
沒有人阻擋啊？！
但你說的也很像胃食道逆流
如果吃完飯馬上躺著
就很容易這樣😂
https://i.imgur.com/4gXOpBX.jpg
過度焦慮也會有這些症狀-_-
篩檢一次要7000元😭😭😭
很想返家啊啊啊啊
但是篩檢好貴
你有接觸史或足跡重疊嗎
還是可能因為疫情的關係 導致焦慮
可以參考這篇文章 希望對你有幫助
#更#整理 篩檢相關資訊  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039901?cid=BD28F444-61F2-41A5-B4B6-A13308E9F875
各種提倡不要篩檢，真的不知道是什麼心態，明明每個流程步驟都是有一定的機率會中，卻要到幾乎100%會中了才篩檢，那到底還篩什麼
我都快呼吸不過來要掛了，是在篩心酸的？
我這兩天也有點這個感覺耶
乾 我好怕
原po這感覺持續幾天？
感覺是胃食道逆流
B8 不怕傳染父母？
天啊我最近也覺得喉嚨卡卡的感覺😭
有夠害怕
但又沒有任何接觸史，怕去篩檢反而被傳染
B1 我已經篩檢完了喔，是陰性喔
感謝你🥰🥰🥰🥰
B2 謝謝你的建議喔🥰
B3 謝謝你😌😌😌
B4 他們不會擋喔
他們只會問你有什麼症狀、有什麼足跡👣
即使只是一般症狀 沒有足跡
他們也會幫你快篩喔🥰
醫護人員都非常的nice😌
B5 其實我一開始也以為是這個
但我喉嚨有點痰 又怕是感染到..
驗完比較心安🥰
B6 沒錯 他們不會擋人🤣🤣
其實我之前有胃食道逆流
只是最近真的太多確診 太害怕😱
B7 其實這些症狀很難判斷原因
只是覺得驗完會讓人比較安心🙏🏼
B8 我只花費750元喔～～
B9 其實我沒有足跡
應該是我太焦慮所導致..
因為驗出來是陰性🙏🏼
B10 同意你的看法🙆‍♂️
B11 差不多一個禮拜了😂
B12 沒錯😂
B14 我覺得如果擔心真的可以去篩檢
另一方面可以安心一點
因為現在實在太多無症狀患者
我是晚上去的 所以篩檢人數少很多
而且座位都離的很開 也都在戶外
大大降低會被感染的機率喔
而且我當天晚上篩檢完 
隔天PCR中午結果就出來
速度快很多 難怪沒有校正回歸😂
B24 
真的假的！
我查到竟然要7000椰！
B29 我篩了兩次也都五百塊有找，一次陰性一次陽性
可能部分含甲醇, 請自行斟酌
B1 
如果不食用

單純噴門把這些地方

可以嗎
不建議喔
因為含甲醇
有被人體吸收的可能
所以是不建議的
噴門把之類的地方可用異丙醇
甲醇殺菌效果較差
但對人體毒性是最高的
人喝到就七天後回家
謝謝你們的提醒
不然我傻傻拿來亂噴
B5 蝦皮有很多 我剛剛買一家95塊而已 說晚上幫我出貨 我只買兩瓶
+1
我也是
我也顯示這樣 
結果過五分鐘他就自動跳回首頁🥲
現在要再等兩個小時才能排進去
唐鳳不見了
我也是
有人有成功的嗎？要打電話詢問也忙線中 好崩潰
我也是然後直接跳回首頁 現在又排不進去 超不給力欸
我也是 我8.55進去現在還沒好
啊啊啊 大家都一樣 我也是到現在都還沒有登進去
我也是
我成功登進去兩次 他說我資格不符.......問題是我資格都有符合啊
開雙視窗等 我就問😂😂
https://i.imgur.com/czUVutR.jpg
B11 你要不要打電話去詢問一下啊 
雖然現在可能忙線中
但我覺得還是有必要反應
我要決定拿家人的手機來重等 重申請了😭
我8點整，立馬進系統填好所有資料
就一路 處理中 轉到10點半還在轉......
一F4，重新排1個小時多，再進來填資料
現在連檔案都傳不上去......
我是卡20多分 
想說乾脆按重新整理重填
結果變成要重排根本輪不到
B11 會顯示不符資格的 妳是不是要申請無勞保的卻去申請有保職業工會那個網址了
B0 B17目前最有可能的是 我有一定雇主之類的 我一開始以為兼職應該不算在有固定雇主的範圍內 但是很多人都說我搞錯了⋯⋯不過我有勞保
B18 那妳應該誤會了 這部分的需要都符合才能通過喔 不是有其中一項就可以喔

110年「自營作業者或無一定雇主之勞工生活補貼」

適用對象：具中華民國國籍之自營作業者或無一定雇主之勞工，且同時符合下列條件：
1. 由職業工會參加勞工保險。
2. 110年4月30日已參加勞工保險。
3. 108年個人各類所得總額未達新臺幣40萬8千元。
4. 未請領其他機關所定性質相同之補助、補貼或津貼。
已經重排第三次了，不知道有沒有必要繼續排...
https://i.imgur.com/VCGi7rh.jpg
新聞這麼說 我決定有今天有時間再排
沒時間就過幾天再排吧
我等了5小時
剛剛填資料才發現要年滿20 我現在才19
請問這樣的情況是只能寄紙本嗎
因為他說要法定代理人什麼的😭😭
好崩潰 從11點等到現在好不容易排到...結果要20
剛剛去送件 很快就送審了 大家可以趁現在趕快去囉
B23 目前我看到的資料好像都要滿20歲
我建議你明天打電話去詢問看看
但希望19歲也行
是說有人知道我如果申請救助金的話 會影響到家人的要申請的紓困貸款嗎？
B25 剛剛打都是忙線⋯
真的快瘋掉等一整天結果年齡限制...
剛剛去查上面也說沒有年齡限制 新聞也沒說
差點往電腦揍下去 😭
B27 
https://i.imgur.com/nT9JlUy.jpg
我剛剛查到的，上面的第17題也是有說無年齡限制 但針對的問題回答是65歲
很難說啊啊啊

但我聽說其實沒有什麼先後順序 
只是你會很緊張自己到底能不能申請😓
B28 我剛剛也是查到這個 謝謝你幫我查😢
我的確蠻緊張的 因為現在延長到6/28...
我爸媽他們工作也沒有受影響 只有我 偏偏我未滿20..
B24 想請問送件是用郵寄的方式嗎？
可以看看郵件有沒有收到申請完成
我的頁面也是這樣
但郵件有收到申請完成跟案件編號
B29 記得今天打電話去問問喔
看看會不會今天比較不那麼忙線
B30 我用線上的喔
B32 忙線中哈哈哈 嗚嗚原潑好貼心🤧
有打通然後一直聽他們的音樂沒人接⋯哈哈哈
我昨天從早上8點一路等到晚上11點，才終於排進去
也完成申請了😅
大家可以晚上11點多再試試看
搞不好比較順
B33 原潑！我剛剛打電話過了～
他是跟我說用紙本就可以嘍！沒有年齡限制
B36 恭喜你 還好沒有年齡限制
想問看看，剛剛幫家人線上送件成功前 系統內的戶籍地址跟通訊地址 ，沒有顯示完整是正常的嗎？ 
例如 台中市西屯區西屯路1段 
最後系統只顯示後面的西屯路1段 😱
B32 有哩有哩～客服說以郵件為主～
B38 送件成功的話 在還沒收件前都可以去修改 你現在如果還可以修改的話看要不要趁現在確認清楚
B39 😊這樣就好 也謝謝你來回報給大家知道有這個資訊 👍👍👍
原來不是只有我
B1 真的太扯 到底在幹嘛唉
B2 
太多人申請了
昨天半夜就很多人線上等

我決定放著讓他跑
我得去買菜😭
昨晚半夜開始開著網頁等，一早六點起床弄滿順利的！
過幾天再申請就好
早申請晚申請都一樣
幹網頁直接跳掉 馬的全部重來
https://i.imgur.com/ABexNx9.jpg
B6 
喔～不
太崩潰了
我從6.多先等了15分鐘 進去之後被告知還沒開始
然後等到8.申請 填好 呈現這個畫面 結果手賤按重整 
好不容易重新又填好資料 又重新跑出這個畫面 就等到現在了🙃
B8 幹不誇張 我瞬間噴淚 我整個晚上沒睡就在等紓困 現在網頁根本進不去 我快發瘋
B9 拍拍 我們同病相憐 又氣又無奈 政府到底在幹嘛啦😭
我都在想我要不要乾脆用寄的...
B12 可是寄的有風險 萬一因此中真的太雖 但我現在也好無助 我整天沒睡又氣到頭好痛ಥ_ಥ
B12 
我也再考慮用寄的😂
有人有成功的嗎？
9點多的時候進去 很順利的填完了！
我8.55進去到現在都還沒好
請問有人知道事務所要如何申請紓困嗎？這應該不算營業服務吧？
我跳出這個視窗了，晚點再辦。
有就不錯了還嫌？

https://i.imgur.com/bmhBE6k.jpg
哈哈哈哈 我早上成功打到需要的內容 然後又叫我等 等到後面網頁自己掛掉 重排一次後 都等到天荒地老 
頁面顯示再等1分鐘 下一秒讓我再等1小時
我三點半重整之後順利填完了也收到信件了
B21 唉 我懂你的滿腔怒火 因為我也是
https://i.imgur.com/SJcqspe.jpg
氣死
根本無法進去
倒數到只剩80分鐘
之後直接跳需要等待超過一天
什麼鬼🤦
真的誇張 網頁開了兩小時還在排隊
我整個傻眼
我們的IT大臣還沒出手
讓大臣醞釀一下啦
看到第一條投保公會我就先把自己刷掉了
前面幾天會卡很正常啊
又不是只有三天的申請機會😅
我連進都進不去，從早上等到晚上，一直跟我說排隊中，剩一小時
好險我的工會已經直接匯到我的帳戶裡了🥺
https://i.imgur.com/2EoudBi.jpg
⋯
B23 
晚上好像比較順
我好了
你可以再試試看
大家好氣喔..一定要趕在今天嗎？
我從早上11點等到現在 
都還是同個畫面
不要慌啦各位 我早上6.點貳樓餐廳的餐都要排半小時了：）
用自然人憑證啊
我好像連領都不能領，有點忌妒你們。
過幾天在申請是會怎樣🙄
不管怎樣剛開始一定卡爆好嗎
天才IT大臣？
https://i.imgur.com/xCaCzVg.jpg
有人跟我一樣身分證那格怎樣都沒辦法按嗎 根本沒辦法填字號
我用過chrome和Firefox也都這樣
與其月底前申請紓困，我還比較希望月底前疫苗通通打完解封😭
紓困治標不治本啊嗚嗚嗚嗚各何況一堆真的急用的還領不到
https://swis.mohw.gov.tw/eip/index_apply.jsp
到現在還進不去的可以試試看這個網址
身邊朋友用這個都有成功了
夠氣喔
早上發一篇下午又發一篇
是不會用自然人？
B24 哇看來我不孤單
不知道明天一大早會不會比較容易進去（？
蛤 有規定一定要今天用嗎 過幾天再用還不是一樣🤔
很多人說早申請晚申請都一樣
但是大家都知道我們這個政府
就是要討錢的時候最快
要給錢的時候拖拖拉拉
所以民眾一定搶在第一天申請的啊
能早一天拿到錢是一天
B44 感謝🥺🥺
過幾天再申請會怎麼樣？ 
大家都要搶今天申請本來就會塞車 
有必要整晚沒睡嗎？ 是有多急
搶第一天會比較早下來嗎？搶錢搶的跟什麼一樣欸傻眼，又不是只有一天能申請🙄
一個月可以申請不懂急什麼耶
欸不是 樓上
疫情爆發到現在已經快要一個月了
身為自營業者或是沒有雇主的
也快一個月已經沒有多的收入了
還要繳租金、繳稅、生活費
一堆家庭經濟的負擔
當然會很希望可以快點申請到
不是每個人都有那麼多積蓄可以繼續維生
不用講的像是在搶錢一樣吧？
-
而且如果先申請的不會先撥錢
那網頁上幹嘛寫先讓急需的人申請？
（雖然說急需的人現在也登不進去
早晚申請都一樣吧
現在就是人多
系統當掉不是很正常？
太多窮人搶著申請 剛開始一定卡阿
b7 
j個校正回歸數也太科怕
凌晨四五點的時候不用等可以直接進入！
我是夜貓😂
媽的可以領的等一下是會死喔？我們不能領的想排也沒辦法耖
8300億都夠每個人直接發兩萬了
結果連個網站都搞不好然後一堆人又跑去區公所群聚
然後一堆人在說有就很好了
哭喔 那也是納稅人的錢好嗎
B60 是真的有就不錯了呀 我也有納稅 看了什麼都領不到：）8300億我不懂為什麼不按帳戶人頭直接發就好了 搞什麼差別制
B61 我也沒有 唉
有人跟我一樣一直送件失敗嗎🥲
有那麼急噢？平常都沒在存錢的嗎
有總比沒有好吧 
一堆真正需要的人沒得領好嗎
B61 大家帳戶都不同銀行辦起來會更困難吧，而且有些人有兩個以上的帳戶欸
有點耐心 懂得感恩
全國大型搶課系統上線囉
是只有今天可以申請是不是啦
氣死
B34 他們就想找東西靠北
不知道最靠北的就是那些人
氣死好了
當人家不用作業時間一樣
繼續擠阿
用自然人憑證蠻快的啊
B54 
可選重新投胎
用憑證啊 
網頁登入隨便都會ddos
才一小時是在氣什麼^_^？
等了26小時才申辦成功⋯ 一個小時很好了！
光是登進去就失敗52次的我

沒關係7月再申請
笑死
不好意思⋯我連這個頁面怎麼找都找不到😭😭😭求教學
笑死，你們就繼續等，我的信已經提早寄了，可能再過一天就到他們那裡去處理了🤣🤣

除了被隔離者，你們到底在懶幾點，連賺錢都懶🤭🤪
我也是遞交後等很久，索性就按重新整理，想說重用一個瀏覽器申請看看，結果發現email裡有說我申請成功了。
把上網的紀錄cookie那些都刪掉，馬上就好了
我也卡在那，一做完馬上好
那我們測病毒基因，全部都英國變種就是100%或0%...，對防堵無效，也不太合理。
所以就"找到感染源"的定義上，找到傳播鏈的前一人就算找到感染源。個人淺見
B1 若只要找到第一層就好的話
感覺對於疫情的控制很有限
所謂防堵效果也超級有限吧……
我也超好奇這一點⋯
升四級很難
因為無法對企業交代

除非規則制訂的非常清楚才行
例如：經濟流動一律停止
房租停收、禁止外出、禁止上班、薪水停發等
僅限購買民生用品與食品才能了…
這樣才是公平的。
但有多少人願意這麼做呢⋯⋯？


已經有人一直待在家都能被家人感染了

現在能做的可能是做好自己個人的防疫任務
好好保護自己了

目前社會都只是 
正在 尋找 無症狀確診者
和為確診輕症者做隔離的工作
以及為重症者治療

足跡的部分就只能是往前推往前找
現在找感染源好像沒那麼有意義了..

因為傳染途徑不是A傳B而已
而是A傳BCDEG甚至更多
一傳十，十傳百，百傳千
總共確診1111人
就算源頭的一找不到，也只算是十例不明感染源而已。
B4 是呀
只是總覺得被追到的那一個“源頭”超倒楣
好像被社會當作是制造者一樣
似乎忘記他們也是被“某”外來者感染的啊
政府就是打死不升，所以這是無意義的討論了。
現在只有有雙北旅遊史 感染源就是雙北
沒在管你是誰
從爆發以來
都只聽到新北或萬華等
現在知道感染源從哪來了吧
但機師、飯店等應該不是感染源
新聞都沒什麼提
B9 新聞的確總是這樣報
不過難道病毒是從萬華“做”出來的嗎？
還是說萬華也是“被”感染的受害者呢？
樓主的定義是正確的，過去都這樣，
但是范婦的3+11進來後完全控制不住，
之前就有人說遲早會變「台北」就算「一個」接觸史，現在更狠「雙北」都算一個接觸史，晚點「台灣」都變一個接觸史，你奈他何？
陳時中現在就是賭他沒功勞也有苦勞，
3+11會議記錄跟責任硬是自己扛下，
不然范雲、桃園機師公會、諾富特、洪申翰賠到脫褲都賠不完這次疫情損失
https://i.imgur.com/JRaBo5J.jpg
https://i.imgur.com/Uxi4L0h.jpg
Dora: 你有找到感染源了嗎？
依照B0的算法.....
全球目前都是不明感染源......
我們還是不知道是蝙蝠還是猴子傳染給我們的啊～
B11 不過 因為會賠到脫褲
就免賠的這種現況真的讓人覺得好傻眼
機師工會從先前的罷工(但訴求…)到3+11
似乎也把機師的形象消耗殆盡
這些屬於收入多多的一群者
卻完全免責 也太…
B13 我只是提問而沒下結論唷~
且若沒明確定義說要向上找到那一層
才叫做感染源的話
那所謂"找不到感染源"的判別標準
就沒什麼意義了吧~
升四級
然後沒收入
還不減租
又不能退租回家
一般勞保身份也沒補助金
真是太棒了👏🏾
感染源找到了啊
戰犯范雲不是嗎
基本上就是北部爆發的
萬華肺炎
洋人感染過來的毒，我們應該屈膝接受。
所以按照政府的算法
如果擴散到全台
只要你在台灣確診
就是已知感染源
永遠沒有封城疑慮
結案！
雙北移動史都變成已知感染源了，當然不會升四級囉！
B13 沒錯啊 所以全世界都封城了 台灣呢？
B23 台灣進入了管小小孩模式
👩‍🦰＝家長   🙋‍♂️＝小小孩
👩‍🦰：我數到4你給我乖乖戴著別移動
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：我要開始數了喔
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：1～  2～ 3～
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️
👩‍🦰：3.5～ 3.6～……
🙋‍♂️：🤸‍♂️🤸‍♂️🤦‍♂️
不會升四級
誰來都一樣
人家經濟指標欸當然要想辦法壓下去
B19 身為萬華人我也想說
幹！你他媽要不是你們這些人把病毒帶來萬華，我們還需要幫你這個跑茶室的豬哥承擔的這些罪名嗎？請問你的人生是有多可悲多悲慘，才要一直跑來萬華茶室？
經過萬華就確診？來萬華吃宵夜確診？
我住萬華吃萬華的食物快30年了，我們怎麼就沒事？看來證明病毒還是會挑對象感染，而那群對象是叫智障。
萬華這地方就是一直被你這種廢物污名化 幹！
B27  好的 萬華肺炎 
你們岐視武漢的那一天 沒想到輪到自己？
B28  我歧視您的智商，活像個廢人
B29 爆發起源本來就是萬華的 爆發全台灣
不能說是萬華肺炎？ 只是名稱而已
基本上不可能停 台灣科技業停 台灣基本就要倒了
B30 不是像你們這些有病的外地人把病毒帶來萬華，才在萬華爆發的嗎？我們自己本地人沒事，卻要替你們承擔這個罵名。
前一陣子三立的政論節目因為使用了這名詞，後來也道歉改名了，那請問您要道歉了嗎？
是否因為萬華這個地方，而讓你忘記了諾富特和3+11？
照這個邏輯 所有感染源都在武漢
今天新聞才說有800個無症狀感染者在外面亂跑
升四級先別說公司會不會倒
但肯定一堆人失業
3%仔嗎？
跟武漢肺炎一樣
這就是萬華肺炎
現在不是還多了一個名目叫雙北活動史嗎？有雙北活動史就不算來源不明欸，這有講跟沒講不是一樣
我乾脆超強部署說台灣活動史好了...
自從多了雙北活動史這個名詞就知道政府壓根沒有打算讓他剩四級
大概是怕經濟損失吧
政府說有找到，就是找到。
一切沒法反駁，他們說了算。
找感染源的定義應該只是為了匡列  

例如甲是被乙感染   那政府為了防疫要做的就是把乙找出來然後去追乙在某段時間內去過什麼地方接觸過誰  而去過乙曾經去的地方或是乙接觸過的人也都是可能被感染者


如果是這樣定義  那其實在萬華爆發時就已經追不到了

在甲發病時  乙在這段期間到處啪啪造早不知道感染多少人     然後這些被感染者有些抵抗力強的成為無症狀感染者   又持續去感染其他人


基本上一旦爆發  沒立刻封鎖   找感染源這個行為已經沒意義了      

還在到處流竄要怎麼追? 追到一個發現這一個已經可能感染二十個  

而這二十個被追的期間又各自感染二十個   周而復始過那麼久了   又不是幾百萬人在專職追這個感染關係圖


政府在沒疫苗又不能四級高強度封鎖  唯一能做的就是三級一直延長  一直規定你可以做什麼不能做什麼來降低你被感染的機率

當初開了破口以後   沒全台強制隔離14天讓病毒流竄      現在任何的圍堵早就無法奏效

除非連續四級兩個月     讓感染的發病及普篩來抓出所有感染者   

然後在破口發生後   國產疫苗的股價飛升   嗯  我有個大膽的想法
試問
升不升四級有差嗎？
不用找了啦，全部沒有不明感染源
因為源頭就是英國人
那個傳染給機師的人
以上，台灣從今天開始沒有不明感染源
你在台北確診：萬華
你在新北確診：獅子王
你在桃園確診：諾富特
你在台中確診：朝陽
你在彰化確診：葡萄（是彰化吧？）

好了通通都有來源太棒了
失業找不到工作的可以領嗎？
https://i.imgur.com/qr8jaPj.png
被裁員要拿‘非自願離職’
無論有沒有疫情
都可以申請失業救濟金
本來要換跑道，結果一離職馬上爆這波😑
主動離職的想拿紓困金應該是無望，這8400億紓困金編列成這樣我也是醉了
原本計劃就不會做了，不然怎會沒計劃？還是會校正回歸？
回應你的標題
「沒有」
B2 謝謝，我還以為是自己沒查到資料⋯
聯亞有在印度的樣子
聯亞已在WHO登錄臨床三期，並透過子公司在印度規劃三期人體試驗
外傳高端三期是去荷蘭做
目前還是有在接洽第三期實驗啦，只是還在嘗試！！！
https://tw.appledaily.com/life/20210611/QWDE2SGO3JGIHIWSALNEPZNKXM/
https://www.twreporter.org/a/covid-19-medigen-vaccine-unblind

國產好像要用免疫橋接取代第三期臨床試驗的報告，但是第三期看起來還是會在國外進行。高端找歐盟，聯亞找印度進行第三期。
你可以申請看看 正常有工作勞保薪資都會過
#紓困貸款4.0 你所不知道的事！分享給全部人！幫助很大！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/money/p/236155761?ref=ios)
立法院院會三讀通過，提高紓困振興特別預算上限至8400億元，並將特別條例期限延長至2022年6月30日。也就是俗稱的紓困4.0。但在提到紓困貸款時，不管你要不要申請，你都該知道背後的一些銀行運作模式，以免傷害你未來的權利、權益。是否應用在投資？好處壞處是什麼？在辦的時候又要注意什麼？
-
在網路上看到關於這個政策理財知識
影片介紹的蠻清晰的
是真的有幫助到對於紓困的困惑及獲取好的觀念

https://www.youtube.com/watch?v=KyxTxymiV7s
可以看看這個影片喔 不過還是認為可以申請看看 只是銀行會看一些信用紀錄計分 過不過是一回事
繳最低應該不影響
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/stayhome/p/236191753
那火化幹嘛穿隔離衣= =
B1 有人跟你說他是發病到解隔離後才死的？
英國變種 印度變種也是嗎？
但我記得現在的病毒已經和之前武漢肺炎的病毒不一樣了欸
B3 B4 若有此例外狀況 你覺得不會有醫師跳出來質疑嗎?
你4醫生嗎
B6 不是 但如果會查資料 就會知道有無數個「具名」醫師都說過文中的內容
B7 懂查證給推
但你的語氣太肯定了又不是專業背景 還是有點危險
請問：
「幾乎」的概率大概是多少？無限趨近於0嗎？
另外，與台灣死亡率偏高是否有關聯？（所謂的快樂缺氧）

以上單純是學店仔想向名校生請教疑惑，沒有要戰，謝謝🙏
很多在家猝死的….
B9 因為醫學沒有100%的事 跟疫苗造成的血栓一樣 所以基本上你看到的醫師都只會講幾乎 但是他們看的論文就是直接寫說幾天後培養不出病毒
死亡率偏高有一點是你講的狀況 發現太遲 第二點是因為疫情爆發初期 醫療品質下降 醫師也還沒熟練如何處理重症
第三點是容易死亡的老年人感染人數佔比偏高

至於你的嘲諷部分 我就先無視了 有時間嘲諷 不如花在查資料上
B10 猝死還是能驗啊==
你以為醫師還法醫都不用寫死因喔
不然之前那個溺死的幹嘛報在死亡案例
喔沒有啊 我只是想講 很多在家猝死而已 B12
推這篇
一堆聽說來聽說去的假消息
動手查資料很難？
明明google就查得到專業人士整理好的文章或圖片
又不是要你自己去研讀論文
即使是專業人士，具名醫師所述
還是一大票的人覺得都是政府在唬爛
—————————————————————
像是B22這種連內文都不看完就開嘴
單純根據自己所見單一個案質疑醫學公衛專業的
應該也算符合我上面敘述的人
—————————————————————
最後推一下B0
願意自己去查證的真的Respect
如果每個人都願意做一樣的事
相信台灣可以更好^_^
B0已檢舉假訊息，來看看有沒有300萬罰
B16 請問這是在預告你將會濫用資源的意思嗎？
B17 只要你查證沒過，被罰錢就不是濫用資源了喔，祝好運
B18 好哦 祝你往後的路上學會如何跟人拿事實來討論 以及學會如何查證 祝好運
https://i.imgur.com/v5ZvQeo.jpg
B19派大星好可愛 哈哈哈
B7 看到標題，我點進來看內容
因為我認為這不是常識
但想分享這個影片

https://fb.watch/5Zd9ZMnmlS/

這是馬來西亞新冠肺炎日常化的現象
輕症確診者，隔離觀察後一直沒症狀的
就已經不用再隔離了，這是傳染力低的陽性
女孩說解除隔離後90天不管怎麼驗都是陽性
但是傳染力低的陽性
重點是他們這樣的狀況就已經不用再隔離了
自以為是！
可笑！
就有人隔離10天後
自費採檢
仍是陽性
B22 你有沒有好好看文章...
B23 乾我的笑點真的好低噢
從妳文字中感覺到滿滿的無奈🤣🤣🤣
B22
康復3個月後仍然有機會驗到陽性，但不具感染力。

輕症／中度患者病發滿10天不具傳染力
重症則是大部份在病發20天內，除了少數可以到20天以上。

來源：美國疾病管制與預防中心
https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/duration-isolation.html
B24 小胖怎麼這樣🥺 
那個留言太突兀了...
現在類似的留言太多了真的蠻無奈的
至少眼睛也要打開啊～～
B16 檢舉不可能成功的⋯⋯
衛福部自己的新聞都是這麼寫的了
你可能要考慮檢舉衛福部才會成立⋯⋯
https://i.imgur.com/CSoUpMg.jpg
B16 B27
您二位如果要檢舉假消息 可能要跨國了... 因為美國CDC也這樣講...
附上連結：https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/hcp/duration-isolation.html
B0 那請問假設感染已經過了5週，這時候連PCR也測不到，是痊癒的意思嗎？（除了有後遺症以外）
B30 那請問在不具傳染能力之後，代表身體的症狀開始緩解，還是症狀有可能加重
B28 我可沒有要檢舉
我只是要告訴他說官方訊息也是如此
他應該自己去查證
而不是浪費資源在這種地方
B31 幾乎可以肯定是康復吧... 因為重症主因是激素風暴 那是在前十天就會發生的事

B30的回應手抖刪了 沒其他意思
B33 感謝
我比較好奇所謂的沒有復陽再傳染的案例是怎麼確定的？
更正確的來說，真的有去做過這方面的數據嗎？數據樣本是多少？是台灣的數據嗎？
以目前看到的醫療情況及後續追蹤顯示官方並沒有真的嚴謹的追蹤所謂的輕症患者的足跡及情況
然而確診率還是在不斷上升
這其中真的沒有制度上的問題嗎？
查證很好沒錯，但覺得只看現有的資料並不足以算是獨立思考，有思辨才會有進步。
B35 以往有沒有許多出國才檢測出陽性的案例?有
以往有沒有許多病癒後才篩檢出陽性的案例?有
排除偽陽性後 篩檢密切接觸者(如家人)後被傳染的案例?沒有
如果有復陽又傳染出去的事件 我想我們媒體一定會歡天喜地的搶著報
B36 
因為實際上這一區塊就是屬於模糊地帶
簡單說就是沒有真實數據去佐證，媒體如果報導就是散佈假消息，自然不會報導
B37 但是目前為止沒有觀察到這類案例的出現 那就是沒有
每次抓出一串粽子 哪串是被復陽患者傳染的
真要有這種現象 老早在新聞報時陰時陽在恐慌時 就有醫師會搶著做了
我還沒查有沒有人做過 但復陽具傳染力是非常具有價值的論文 要是沒人做過才奇怪
病毒被殺光就是被殺光 又不是愛滋病
B1 孩子Google一下很困難嗎？
https://i.imgur.com/Knpu7jk.jpg
每次看到伸手牌就很想貓下去
https://i.imgur.com/gynUKqd.jpg
就算CT值不具傳染力，有症狀還是會隔離住院！終於看到一篇比較有腦的討論文章了！
B10 你可以看看近一週死亡的個案，不外乎老年人有慢性病史，真正年輕死亡個案也就只有38歲那一個而已，你的很多猝死是指什麼？老年人在宅死亡嗎？還是什麼？
B37 還是你看一下B28那篇文章
原po說的很好 目前能觀察到的或實驗室檢測的就是不具傳染力

但也不否認醫學沒有絕對 醫學會隨著時間而改變原本的說法
想問原po 所以3+11確實是很蠢的決定吧？
把台灣搞成現在的主因也是3+11？
我想確定我平常罵陳時中沒罵錯
B38 B41 
都看過了，但現階段的確就是台灣疫情在加劇
而復陽案例傳染的數據並沒有實際出來，都只是大家猜測，那為什麼會恐慌？
因為以結果論來說，老百姓只能看見結果，現在的情況不樂觀，往回推導就是制度或防疫的確有需要改進的地方
許多制度跟方向，有沒有想過或許台灣沒辦法像國外用一樣的方式去防疫？
國外人多，但台灣是離島人又少，真的禁得起這樣一直消耗下去嗎？
其實最有參考價值的是日本，但看看他們現在的疫情嚴重程度一直沒被解除，台灣的政策其實已經在走他們的老路，去查查他們的新聞就會知道，就是因為防疫政策的不夠嚴謹缺口不斷擴大，才會造成這樣的局面。
但台灣禁得起跟日本一樣的走向嗎？
為什麼民間反應這麼大？大家要的不過是平安健康罷了。
B35 
看起來實驗室的結果跟流行病學證據趨勢一致
另外 如果要堵到一點漏洞都沒有的話
所有曾經的確診者可能都要隔離90天以上
對社會運作會有很大的影響
目前的確是沒有聽過有人「復陽」又去感染別人
原本偽陽性者或二次感染者不在此限
人體戰勝病毒主要是免疫系統運作的關係
因此已經識別病毒的人體環境
基本上不會讓病毒有東山再起的機會
有趣的是
人因此病而死亡也是因為免疫系統運作
因此痊癒後突然又重症基本上不太可能
不過 醫學從來沒有絕對
在資源不足的情況下
以事件發生的概率來做最大限度的資源分配
也是沒辦法的事
B42 對 那個顯然就不是什麼專業的決定
看起來就像是扛不住機師公會壓力的結果
機師回不了家這點是必須改沒錯
但怎麼不讓他們亂跑這點並沒有設計好
B43 直接封死經濟跟三級防疫降Rt值 讓疫情自然消滅 哪個比較好沒人說得準
人民當然覺得封越死越好啊 但問題是貸款跟存簿不足的人怎麼辦
目前看來台北市是成功把Rt降到1以內了 如果接下來的縣市都能達成 那就不需要採這種激烈做法
B22 
台南應用科技大學的淺見、自負
受教了
B44  B46 
要回的內容差不多，所以就一起回了
所以就走回老問題了，為什麼會覺得如果不封鎖的情況下，希望能夠嚴格執行輕症的控管？
因為能夠真正安人民的心，保證在外面行走的是無確診的人，也能有效降低傳染率。
傳染率這東西有1%都嫌多，何況是那麼多輕症的人在外行走呢？
台灣為什麼前期控管後期失控，不可否認就是因為存有僥倖心理
在同一個地方跌倒，老實說我不認為是一個明智之舉
我也希望政府現在的決策是正確的，快點來打我的臉證明我們老百姓的擔憂都是多餘的
而不是一再的出現確診與死亡，那真的不怪人質疑他們的決策

 B57 
其實我覺得妳誤解了我的意思，但該說的我也都打完了，所以就不再解釋了
講實在的，老一輩即便你查了再多資料，講給他們聽，他們也是 聽！不！進！去！
確實確診者隔離後是幾乎不具有傳染力，但不再篩檢還是會造成確診者很多困擾，好比醫院、診所根本不會讓你進去看醫生，畢竟你連ct值是否大於30都沒能跟醫院證明，何況他們還要「陰性」證明。
這次疫情倒是看到不少只會複製貼上連查證都不會的人
大學生活過真爽 只要複製貼上報告就搞定了
B48 姐妹 可以請您秀一下您的系級嗎？謝謝 想了解你的專業（沒有惡意
B51 
兄弟 請問為什麼要知道我的專業呢？（無惡意純好奇
我不秀是因為當初申請時手殘按錯組了，所以就算顯示其實也不是我真正讀的科系。
B16 B0的言論還在嗎？我看不到B0的言論，好奇B0寫了什麼。
B48 四級是自掐脖子的最後手段
目前三級防疫開始後兩個禮拜 台北顯然是成功的 只要新北跟苗栗也成功將Rt值壓到1以下 就沒必要動七傷拳
四級下去 真的不知道是人跳的比較快還是疫情死的比較快
B49 目前看起來醫院是沒有餘力動這塊 只能說辛苦了
終於有較理性的文章了😢
希望這篇能上熱門
B48 欸都
有確診跟有死亡不一定是「這項」政策做錯
也可以往別的面向去檢討。
而且基於風險比例原則
單就「痊癒者是否該隔離到採檢陰性為止」這項議題，我覺得機會成本太大
以文獻來看，確診後經過一段時間便不再具有傳染力（可以看 B0 的圖）
照你所說的，若是每個人都要隔離到陰性為止
將會耗費巨大的人力資本
這個確診者會有兩個多月的時間處於根本不會傳染人，卻還是要被管制的窘境
這是不符合風險比例的
那麼問題就在「多久」可以放人了
既然管制90天不可行
就只能以科學證據去評估抓個保險的時間
在經濟發展和防疫措施上取得平衡
這個時候，在沒有其他手段去確認確診者是否還具有感染力的情況下
專家們只能用實驗室研究及流行病學證據來推斷適合解除隔離的時間
如果你要質疑政府，可以質疑檢驗能量或是檢驗工具的不成熟
但這個以文獻作為佐證而實施的政策，個人覺得是有理有據的
另外，你是否也舉不出解除隔離後再度轉為陽性的案例呢？可見其機率之低
如果它有一定的機率，那相信在低卡有民眾發文詢問之前，公衛及醫學專家就會跳出來質疑了吧？
我的論點跟 B54 相似
不要一直跳針100%防堵，因為不可能
你不可能犧牲全部，去防堵微小的機率
最後總結一下，政府是有很多問題，不過你提出質疑的點要對，建議可以多看專家整理的資訊
推一個
這就是為什麼境外移入都不公佈足跡
我在飯店工作已經不知道遇到幾次隔離完的外國客又被抓去隔離
就算他已經康復了ct值沒過還是會被抓走
反觀我們境內的疫情只要剛染疫基本上都是超級傳播者
B57 非常完美的回應 政府要在疫情與經濟之間做取捨 這是一門取得平衡的學問
B23 
可見多少人都不願意好好看完文章就急著先罵人了....🥲
感覺最近疫情嚴重
這樣的情況也越來越多了
如果這做法有問題
柯文哲一定馬上抓機會跳出來開記者會槓中央
如果他都沒講話了
那其他沒醫療背景的人是在質疑什麼？
但我覺得比較難判斷的是發病時間點
有症狀就是發病日？或是pcr判斷病毒量回推？
有時候可能有輕微症狀也會被自己忽略
陰謀論看得真的很沒梗又跳針，
支持證據佐證，難得這篇留言都比較理性。
B62 
根據CDC,有症狀就是發病日
可能不少的傳染就是無症狀或是輕微症狀的人傳出去。
B62 有症狀就肯定是發病了啊
如果是症狀不明顯
我想從IgM IgG值是約略可以推斷的
B60 
重點文章的標題和內文探究的觀點
完完全全就是在說她講的東西

結果留言10天採檢陽性 
是不是連標題都懶得看直接進來罵
覺得特別好笑😂😂😂
推這篇 以及 B54 B57 的留言
從五月中爆發後開始 每天都有一堆邏輯死去的人在PO各種情緒文
底下留言多數也是可能因為網軍帶風向 讓害怕 恐懼 甚至跟風的人 一起罵
原本在疫情前覺得沒腦袋或是有腦袋不使用的人是少數(可能1~2成)
現在覺得怎麼有這麼多數...(比例感覺增加到了5~6成)
真的很喜歡看有證據有條理的文章
充滿情緒字眼的文章真的讓人看得心好累
簡單來說，病毒量低到一定程度就幾乎視為不具傳染力啦，即便PCR檢驗還是陽性，由於此技術是將病毒量放大2的N次方，所以即便量少，進行過量放大後還是有機會驗出來啊，當然包含死掉的病毒，看閾值定在哪而已！！！

所以不要特別對隔離完還是陽性的人特別害怕，多點體諒大家加油防疫💪
所以過十天低傳染性的陽性理論上不會再次被傳染嗎？
這樣狀況下打疫苗有效嗎
還是應該要到陰性打吧
b69 實際上有機會再次被傳染，但機會很低，症狀也比較弱。

研究顯示只有大約2％的人會在10個月內再次被傳染。不過這是養老院的數據，實際可能高一點，因為養老院防疫會比較嚴格。
https://www.cleveland.com/coronavirus/2021/06/study-finds-risk-of-reinfection-low-for-at-least-10-months-average-covid-19-hospitalization-for-seniors-costs-22000-coronavirus-update-for-june-7-2021.html

這一份則是說，驗到抗體的人之中，每個禮拜有0.1%機會再感染。
換算成10個月大約是 1 - (1-0.1%)^(10*30/7) = 4.2%
https://www.thelancet.com/journals/eclinm/article/PIIS2589-5370(21)00141-3/fulltext#seccesectitle0025
B67 我真的看完這串有種突然覺得哇原來還有這麼多理性的人的感覺😂
不知道為什麼
最近感覺衝上熱門的幾篇底下的留言
都一堆沒在思考的傢伙
滿滿的情緒性字眼看了真的不舒服
明明前陣子沒這麼嚴重的🤔
B22 老人不要用低卡==
B15 沒辦法，台灣人習性，永遠質疑自己不支持的政黨
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aloc/202106020324.aspx

那這起案件是怎麼算？
疫調出來確診者母親5/10-12到北部
然後說是無症狀
這樣傳染力要從什麼時後開始算？
確診者6/1號確診這樣隔了20天左右可能嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncue/p/236199951
B22 會計系大姐 要再小心一點呦
最近低卡的風向真的是非常的網軍風鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝
真的是要學會查證 新聞只會給你看他們想給你看的 都是這樣的只要是媒體
B32
了解 是我誤會了 抱歉
推這篇，終於看到正常理性的文章
最近一堆不查資料不聽解釋在那邊亂傳錯誤資訊的人，我和身邊一堆同學看了都快氣死
推推
B69 是理論上被傳染機率比一般人低 因為體內已有抗體 但是要不要打還是得看醫師意見
謝謝原po整理 純推理性查證文章
希望有更多的人可以做得到事實查證 如果對於任何論點有疑惑都可以理性討論 而不是酸言酸語純粹嘴砲 實在對社會或是對個人都無益處
B22 笑死
理解能力或閱讀能力不好
先不要出來丟臉了好嗎
你是看哪篇研究結果的，請把參考資料附上來，不然這跟謠言沒兩樣，還講說是常識，絕對不會是常識。
B84 當你隨便找哪個CDC 隨便查哪個醫師都是講N天後失去傳染能力(N隨時間跟研究推移改變) 對於有在關心疫情的人來說 應該要是常識才對 底下有人貼連結 我就不再贅述
推上去
幫 B0 附上原文中的圖的reference(出處):
https://www.nature.com/articles/s41576-021-00360-w
還有幫看不懂這麼複雜的圖的 B84解釋一下這張圖怎麼看噢😉
我們可以看到圖b的中間有三個分別稱為 infectious(具傳染力時期). symptoms(有症狀時期)和 molecular assay(可檢測出陽/陰性時期)的 bar，可以發現 infectious的結束時間點比 symptoms早結束，而 symptoms結束時間點又比 molecular assay早結束。這代表的意義也就如原 po所說，當你已經被醫院判斷康復、無症狀之後，基本上你已經沒有傳染力，所以並不需要再採檢，因為就算採檢也沒有意義，你採檢出來是陽性你也沒有傳染力噢

再給不是生醫領域的 B84一個背景小知識，   發表在 nature 這個 journal的 paper在生醫領域是頂尖的 paper，如果連 nature都不可信，那沒有任何其他 paper是可信的了噢😉

by同是台大分子醫學所的研究生
推 B87 的解釋！
B87 想請問一下我是B74
像新聞中提到的案例這樣是可能的嗎？
無症狀可以維持14-21天左右還有傳染力
總覺得有哪裡怪怪的
B89 我覺得它不是指無症狀感染者的傳染力可以維持這麼久欸，新聞中有說到那位無症狀感染者已經採檢陰性，而且IgM弱陽，IgG強陽，代表他已經到達感染後2～3週的區間了(補充說明採檢陰性基本上代表體內檢測不到病毒粒子，所以不可能有傳染力，除非是採檢出問題)
而新聞中也說到無症狀感染者是10～12號北上被感染，而被感染到具有傳染力又需要幾天的時間。有傳染力之後傳染給家人，家人被感染後又需要幾天時間有症狀、去看病、篩檢之後才可能在31號被確診(畢竟不會有人沒事去篩檢，應該是有症狀才會去)。
所以我覺得那位無症狀感染者被感染和第一位確診者確診的時間差是合理範圍內的

我是 B87
B87
沒錯，我就是要這樣的文章，不是那種口氣說別人不懂就是沒常識的跩樣，任何東西都要有評有據，nature我知道，雖然我碩士畢業十年了，nature上得了一篇博士點數應該也夠了，推你的解釋。
天啊這篇文好和諧 
B87專業推個
B91理性討論也推個
B90 大概懂了80%
還有一個問題想請問以下
為什麼武漢肺炎會有無症狀傳染的現象
照我高中所學的生物知識
病毒要傳染首先要在人類的細胞中繁殖
但正常病毒侵入人體就應該會有免疫反應出現了吧
這樣無症狀是表示
我們的免疫系統當機無法偵測到病毒嗎？
還是免疫系統強到不當他們繁殖一回事哈哈
只是這樣不就跟愛滋病很像？
B93 無症狀還好吧
有時候你可能得了小感冒自己也沒什麼症狀啊
你的身體可能已經進入戰鬥了只是沒有表現出來
我是二類啦，還是等專業的來回覆好了
B94 因為我記憶中感冒是細菌，這次武漢是病毒
從他們兩個繁殖的方式就不太一樣了
所以感冒無症狀可以歸因於細菌繁殖的量不夠多
所以免疫反映不夠明顯讓我們發覺
但病毒是透過我們的RNA去繁殖
而且還要繁殖出足夠的量才能感染其他人
所以我才會納悶無症狀是怎麼傳染的
只是也有可能是自己自然沒學好
B95 感冒有分細菌和病毒型的吧
B96 嗯 是我記錯了
我記成流感是病毒感冒是細菌
B95 無症狀感染者其實是他們體內的病毒量太少不足以產生症狀，或者是他們的免疫系統太強了，身體不需要用全身的力氣去對抗病毒，所以才會無症狀。在這種情況下他們體內仍然有活著的病毒，所以當然還是有傳染性。
太感謝原ok出來講解真理
B99 原ok
Ok👌
感動!原po分享的那篇原文章，下面已經很多人留言和原po文章類似的知識，但還是有很多人只是抓著政府就打就罵，一直祈禱大家都能理性的討論，和分享正確知識，謝謝原po!!!
真的希望大家不要在製造出更多對立了~
