什麼事都要跟媽媽說
這種死媽寶妳也愛
就自己出門看醫生啊
爸媽又不是把你綁起來
想去看醫生就去
做好防護囉
覺得非常不妥
既然高機率有確診可能性
不應該跨縣市移動的
+0如果是這樣搞出來的 真的很差勁
前面有人有回了，是因為原住民平均壽命較短的關係
好想當原住民
無良賣家真的欠檢舉⋯
是「異丙醇」不是異乙醇唷！
全X
民眾: 這是酒精嗎(環境用)
店員: 對
民眾: 那我要買一個
要買有寫乙類成藥的。
要不然自己買95%藥用酒精來稀釋也可以
多少家庭經歷了如此沉重的傷痛
大家都辛苦了 QQ未來不知道還要熬多久
只希望醫療量能保持充足 疫情抑制在一定的程度
去年年初Trump和Pompeo就在講了，沒人聽啊
想到去年登紐約時報的Taiwan can help廣告就覺得有點丟臉，大嗆WHO跟譚德塞還把自己捧高高
結果WHO分配給台灣的疫苗到貨量比自己買的到貨量還多
我還以為他會說源頭是萬華
政府不強制規定也沒辦法限制別人移動🤷🏼‍♀️
長途移動的人其實不多ㄛ，照片全都是因為白癡政策塞車的
要講幾次啦 拜託去看一下數據好不好 不要在那邊無腦帶風向 
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/121424/5528121
三小端午送粽 我先把你變成消波塊啦
希望以後可以
選時段＋地點＋疫苗品牌
民眾選時段後
詳細時間是由醫院診所視自身情況分流
再通知本人
我覺得老人會罵爆柯文哲⋯
那是保守最遲三天
不過實際上
一份檢體不需要這麼久
這要看實驗室的情況
B1 瞭解 謝謝 很擔心他打錯
莫德納過期都不給喇 
怎麼買
政治算計啊
BNT最難進來 進可攻退可守
做到就是台灣英雄 失敗就是中央在卡
不過這麼多天不出來 應該是有好事了
過期的不是嬌生嗎？
所以非得買BNT的理由是啥？
B1
三期保護力數據？
只有BNT有機會快點拿到 因爲共匪不開放 上海復星有跟原廠拿貨的額度 莫得納叫沒貨
https://i.imgur.com/cGFd1gx.jpg
好像一樣，但我剛剛查莫德那好像最貴。😂B4
B6 Moderna是94.X 沒到95 XD 些微差距
我等下給你看paper
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7787219/
 這裡有
莫德納不接洽民間單位
除非你是超政府組織 e.g.歐盟
下面一位
真假原來是這樣
其實我們雲林那麼多位確診者，幾乎都是外縣市的家人帶進來的😢不然其實不太會有的
原來高雄市減少確診者的方法就是「全車送回去」雲林，天曉得會不會導致沒感染的在車上群聚導致感染，這太黑了吧，不是應該在高雄接受隔離跟治療嗎？
https://i.imgur.com/ETbzUor.jpg
剛剛看到這份文件 真的傻眼
沒必要為了+0這樣無情吧
那些人老家都是高雄耶
映入眼簾的第一個謬誤就是，柯P講那句話(砸病歷）是針對石崇良⋯⋯
罵人之前，還不會先做好功課，也滿有趣的w
砸病例是嗆石崇良，就是說萬華是破口的石崇良，不是罵陳時中
B1 B2
針對病房爭議
跟萬華是不同事件喔。
病房爭議也是石喔
都是石崇良好嗎 b0
B1  B2  B3  B4  B5
抱歉我搞錯了
但是陳時中真的可惡至極
蔡英文更是沒品。
連續三篇交大電機 網軍是不是？
B7 他會瘋狂tag人然後開新的戰場洗文章
https://i.imgur.com/9kUytZC.jpg
B8 跟那是同一個人ㄇ  立場怎麼好像不太一樣
B8 本來想說點什麼 但還是算了......
B9 玩雙重立場吧
我有時候也會在自己校版這樣玩(我不是1450)
B9 應該是為了要混淆人吧
也不一定是混淆人吧～
我有時候也是都罵啊😂
全都石的問題 啊笨鐘就都沒錯嗎？
他每篇都會特別提到柯文哲
B13  B14  B15
陳時中真的很可惡
B8那個人跟我同校ㄝ
標題錯了吧
標題反了啦
國民黨現在突然很想打高端？
https://i.imgur.com/fGEzL0j.jpg
等蔡英文出來把袖子捲起來 國產疫苗打進去手臂 
再來信她吧
B2 搞不好藥劑會換成生理食鹽水
南部一片綠
同意 一直貼那張 看到吐
前面有篇覺得寫得很棒

理性分析指揮中心公布的疫苗配送公式（算到最後有點不理性）  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236244425?cid=B2A6D120-091E-4374-A21C-D263DE9E8F95
最近看類似文章我覺得關注度都好低
不知道是不是網軍有意不回覆要降低討論
然後每次都丟一張圖就消失
B4 就中央製圖一條龍啊
不然怎麼突然這麼多市井小民都懂這個算法
我真的不懂為何要給85歲以上老人施打
說不定連疫苗的副作用都撐不下去就死亡
安養院群聚的就多少了
該被天擇就被天擇
這樣會不會被罰200萬😥😥陳時中說少量可以量多就要被罰⋯
不能阿       台灣說要七成的人都接種過才能解封
感覺沒有未來了～18年後又是一條好漢？！
B1 但是打了還是有機會確診不是嗎？！
這樣打七成跟打五成四成的意思都是一樣的吧？
如果確診人數下降到兩位數就可能解封吧..
你覺得什麼時候能解封呢?
看起來不可能阿
解封之後一定有白痴群聚
不，不用解封 現在就有
B4 總覺得現在根本就是在跟病毒死拖活拉浪費時間
B3 是因為打疫苗的比例夠高時，R0值（也就是一個人平均傳染給幾人）就會降低，看起來是說大約70%打疫苗後，R0值就會小於1，此時就可避免大規模傳染，例如R0 = 0.9好了，那1000人差不多傳給900人，900人再傳給810人，這樣一直乘以0.9下去，不會往無窮大跑，就不會無限制擴散。

若有講錯，還請不吝指正。

不過疫苗雖然重要，大家也不要覺得拿不到疫苗，人生就沒有希望、或覺得打了疫苗就無敵喔：

（一）越南的「總確診數除以總人口數」排名世界第211，可以說幾乎沒什麼人染病，其「總篩檢數除以總確診數」則是世界頂尖高，超優異，即使最近爆炸了，每日也差不多確診200多人而已（總人口近一億），可是人家接種疫苗的比例其實才百分之1點多而已。

（二）英國和美國已經用疫苗穩定控制疫情，但以「單日確診數除以總人口數」來看，最近幾天英國和美國都比台灣高很多喔（之前當然也是）～

數字都可在此查到：https://www.worldometers.info/coronavirus/

南無阿彌陀佛。

更新：剛才因為網路有問題，竟然同一篇回了好幾次，已刪除重複的，抱歉。
B8 先謝謝大大的科普
所以打了疫苗後的傳染力也會降低的意思嗎？！
因為就表面一點的想法既然都還是會確診那我認為沒有必要一定要打到7成才能解封😞
B9 馬上被你問倒了，看看有沒有專業人士要解答吧。

我目前看來的：打疫苗後就算能不得病，還是能傳播病毒，其實不只新冠病毒，很多病毒都如此，有抗體者的呼吸道還是能有病毒（即使自己不得病），並藉此傳染他人。

可是打疫苗是不是能減少傳播的機率？減少多少？啊，大哉問，看有沒有人要解答吧。

以上若講錯請不吝指正。
B10 那順便問個，無症狀然後痊癒的人，或輕症痊癒的人是不是就跟打過疫苗一樣了
因為怕你得到了之後感染老人
你所謂的第一線人員沒意外應該是比你早接種疫苗了，你不接種只是留給相較起來更不重要的人接種而已。
還好妳機靈，說不定就救了妳家一命。
老人家為了傳統的東西（例如端午節一定要吃粽）都異常的堅持，我們要多多關心他們才能保護他們啊🥲
搞笑的是 今年根本沒端午氣氛
然後硬要吃粽子 
台灣人真的不知道在想什麼
不要再講那種什麼可笑的同島一命了啦
我看叫同黨一命吧？ 官官相護 操他媽的 疫情爆發到現在 沒一個政策有在用大腦的 
不要再說什麼我厲害我來喔
幹他媽的 我選他們就是來解決問題的 網軍說什麼我厲害我來？
B3 
政治仔下去啦 要罵去政治版罵
我上班地方連兩天有兩個確診
三個員工都陰性！！ 超商接觸時間又更短
上班地方有確診去掛號只需要掛號費150
以前說超前，搞到現在落後
疫苗跟醫療都要人捐不懂到底平常都在做什麼啊！
ヽ(｀д´)ノ
信者恆信
那當初AZ找妳代工，妳為什麼不要？
B3 因為有人不喜歡啊 
誰不喜歡？ 有人啊！
過於專業
這篇應該是冷處理
側翼會直接略過這篇
算一算會發現台中需求也比高雄多
卻拿比高雄少
好詳細也很合理
推 北市今天也有在記者會說 
就算按官方算式
昨天的量還是少了一萬多
沒考慮熱區的風險高而增加比例
真的讓人看不下去
太專業上不了熱門
網軍自知打不過你不會讓討論上去
推
推
看到各縣市分配的疫苗數量真的傻眼...
出國為何要去韓國？！
不然要去哪 苗栗嗎?
竟然沒有高端！
韓國這什麼野雞國家
竟然沒有我們高端疫苗
B2 你讓我笑了！！！
別擔心 打國產還是可以去金門、澎湖
有夠丟臉的國家元首
八成又要說幕僚寫稿出錯
總統也可以罰300萬吧
B2 球員 裁判 主委都是自己人，你怎麼跟她鬥
林瑋豐、交大哥出來打球喔
這次不推給中國了嗎
也太誇張
送檢量只有之前一半
只報確診數卻不提送檢量跟陽性率😱

個人猜測：
先壓低確診數
等端午後再一次爆出來
貼閘道管制塞車圖
直接甩鍋給人民鬆懈
完美劇本🤔🤔
為連假結束鋪路吧
側翼網紅再刷一波圖 
然後說都是端午返鄉人的問題
難怪柯文哲今天在記者會說，週末時候比較少民眾去醫院
這個是暗示嗎……
B1 
甩鍋到人民鬆懈以後
會派網軍出動
說是北部人民的問題
遇到連假醫院本來人手就會比較少，通報數以及確診人數下降是正常，建議大家還是看平日的數字
哭啊
用數字愚民我的天啊
https://i.imgur.com/Pxwd1pY.jpg
算百分比是有降一點啦
5/28 5/29 都是5%
6/7 後都在1-2%
趨勢上是下降
b1
你這個陰謀論我信了
難怪要交通管制營造大塞車
15歲以下的小孩應該沒那麼安份
很難
如果台灣黑數真的太多
這樣一抓
醫療就爆炸了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236244246
好了啦KMT網軍，下去領160
好喔 中國武漢肺炎
B2 我想領1450🥲失業中
打電話不會有人接
現在一大堆人在辦也輪不到妳做錯誤更改
大概等一個月之後大家都辦完了妳才有機會更改
Johnson & Johnson這不是第一例，也不會是最後一例
嬌生疫苗在三期臨床試驗就有陸續出現血栓案例
這位先生是什麼原因還有待釐清
敢呀 但一樣不敢打國產
敢 
但國產不敢
我都考慮要飛去美國打嬌生
歡迎進口，美國有多少現貨，全包。
若是我我會選嬌生
因為只要打一次XD

但是我覺得打一次的適合給老人
老人出門不方便
物以稀為貴，台灣的疫苗才那幾支
港人是基於對政府的不信任吧
現在有AZ不打難不成以後打高端==
台灣沒得選
你連香港人為什麼不打BNT都還沒搞清楚🤦🏼
民進黨現在就是拼命在營造雙北無能的感覺，當然要想盡辦法把柯侯整死，只要輿論壓力轉向他們，民進黨才會安全，不然他們下一年就不用選了。
更)對啊就是擺明要造神
去年時中的聲勢不再 他們勢必要再拉基本盤
所以其實你也想要業績吧 沒有的話怎麼會上班
業績＋不要客人出門？
這個世界上有這麼好的事情嗎😅
B1 
沒業績有底薪啊
我底薪4萬加減還是可以生活呀
體諒其他的需要業績吧
自己不要別人不代表不需要
你能生活別人或許一個月四萬無法養活家庭
那些出來往外跑的不怕死 警察沒特別管制代表算在合理的活動
也不是你能干預的
唯一能做好的就是保護自己
最近好多觀察路人的文，要怪人民你隨意，但轉移焦點推託政府的責任就免了，大家都不懂政府卡疫苗，看著死亡率上升，又無法讓人正常工作是什麼心態。
住家附近很多小吃攤都歇業了，各自管好自己就好。
我也在信義區的百貨上班 
真的最近越來越多人出門逛街
看到就覺得 哀
就是這樣病毒才會一直擴散
百貨內勤路過
還要輪流看顧客實名制
覺得恐怖😫
我也是百貨業上班我也是寧願領底薪也不想賺這些人的臭錢更何況賺到錢沒命可以用有什麼意義
醫護人員每天辛苦奮戰的新聞他們都沒看到嗎？我們唯一能幫忙的就是非必要性勿出門好好待在家！！不要在說什麼管好自己就好他們這些閒逛的行為確實是需要被譴責的
要知道，過度的免疫反應，絕對不是一件好事，有時候甚至是致命的...
B1 染疫康復的人，再打疫苗就過度了？
有啊 有在調皮
你這篇文章已經預設你的答案立場了~~~
只要跟你的預設立場不同就會被你認為是"正能量網軍"
B2 沒錯啊 我一方面也在等1450來吹3+11的罪魁禍首沒做錯 桃園市做的這麼爛都沒人究責
我不說正能量網軍退散
那不就是要等著被嘴中共同路人？還是4%柯粉
B3 所以你只是來引戰的吧
甚麼叫萊豬志工 講話可以講清楚嗎
是運萊豬還是吃萊豬還是反萊豬
要講AIT就AIT好不
也沒有可能？
返鄉一時爽  全家火葬場
不是都說同島一命
那就大家一起死啊
B1 一時回家一時爽
B2 大家跟我一樣應該還不想死吧🥲
綠綠的
B4 就是有你這種低能兒 疫情是全世界的事
別人表達自己的看法 硬要扯到政治給人家貼標籤 怎樣不罵政府就是支持？
教會你這種只會二分法的教育真的失敗
台灣教育失敗了，我只會考試，沒有創意思想
B5 
孩子 給你一個機會教育
在網路上不要隨便罵人
因為Dcard不是真正的匿名
每個人註冊Dcard時
都會留下個人資料(姓名、電話、學校)
要是對方真的去警察局告你
警察會行文給Dcard公司
調出你的個人資料
然後警察會打電話給你 
傳喚你到案說明
之後就走司法程序 走地檢署

但你放心 我不會告你 哈
因為我知道我剛才酸了你
讓你很生氣 
總之 不要隨便亂罵人啦
網路上很多訟棍 
要是不小心遇上了 會很麻煩
B7 真的不用假裝你很有學問
你被我罵是剛好 你要不要告我跟我沒關係
再來你要告我你要用什麼名義你真的清楚？
酸民活該被罵
B8 低能兒屬於公然侮辱
你可以google一下
網路上很多判例
B9 請問公然侮辱的公然建立標準？
別裝模作樣了啦 酸民被罵就檢討自己吧
B10 
公然：
侮辱所在的地方或場所，會讓多數人或是不特定人有可能看見或聽見侮辱的情形。(例如大家都可以看見的Dcard )
B11 所以你知道我是誰？多數特定人知道我是誰？你是國立高雄餐旅大學？
看懂了嗎酸民 檢討自己吧唉😮‍💨
敢搬法律出來 還自己搞不清楚
酸人自己不敢被酸 失敗～
B12 呵呵🤭
B12 
真的只能對 B13 呵呵

虛擬身分無法連結到真實人物，就不構成侮辱

法院認定只要虛擬世界的身分無法跟真實世界連結，發言者就無庸承受公然侮辱罪的風險。

高餐哥不懂不要裝懂，笑死
畢業潮不可能不回家，也有的人房租到期之類的，本來就有很多沒辦法的事情，難道要那些家庭貧困的房租再簽一年嗎？
B13 你就直接去告
這種就是沒出過社會
整天活在爸爸媽媽保護底下以為社會都要讓著她的無知
沒吃過一次教訓聽不懂人話啦
題外話 如果是這樣我統就不會被告了🥲
才發現啊？
B1 網路上一直護航啊
恐怕很多死忠粉絲
爽啊?
B1 那只能祝他們早日出山嘍
B1 這些人如果染疫死掉也是為民除害啊
B3 
你說的跟我在信義區百貨工作的朋友如出一轍
B4 這些人真的都超沒水準
我領底薪我開心才不想賺這些人業績
B5 
對啊，很可惡的是他們都不是必要性採購，都是來逛逛的吧。真的辛苦你們百貨業還要冒著接觸染疫風險堅守崗位
B6 而且我只要想到我的醫護朋友這麼辛苦就更恨他們這些垃圾人
B6 真的恨不得拿機關槍掃射死他們
身為台北市民真的氣死
中央就不能直接跟我說會給多少疫苗嗎？email、公文什麼都好，在那邊玩算數遊戲
而且一小時不管是哪個縣市都太短了吧

柯p做的預約制的確有問題，需要檢討
中央溝通不利和效率低落也是欠檢討
預約制有什麼問題？之前不是流感跟肺炎疫苗都已經用過了嗎？
B2 
有些沒有預約時段，也沒有辦法取消預約
另外我覺得先選醫院再選施打地點的設計也很多餘
時事版被網軍洗得好慘....
柯文哲又再找藉口了 可連哪
B5 柏儒要開吃了沒啊？
https://i.imgur.com/zGT2OpR.jpg
https://i.imgur.com/X0NTuN3.jpg
辛苦你了 吃點點心休息吧
其實今天業績已經達標了 可以留一些明天再發喔

不要跟我說這篇文只是要討論
你正反方辯駁的資料光是標題就有差了還敢跟我說討論？
電機的綠蛆嘔嘔嘔🤮
就算是高雄第一類接種的也六千五百人沒打喔....
然後台北是七千四人沒打

台北光是醫師就比高雄多四千人以上了
所以算「施打量」的話台北遠勝高雄喔ㄏㄏ

換句話說如果台北有醫師公會藥師公會出來哭哭
那高雄的狀況正應該要更糟糕才對

啊不過重點就是，兩個縣市都不足啦
傻傻的
柯P甩鍋王名不虛傳，KMT習慣當既得利益者了，當然急得要獵巫啊
貼新聞當自己內文
買帳仔你當交大電機都智障?
為什麼要確診== 
只被匡列居家隔離不是比較爽
沒有生病又有10萬拿
B1  居家隔離超過10天可以領10萬？
B2 我保的是當初台產500元的保險
別的我就不曉得了
只要拿到政府給的隔離通知書就可申請
漲知識了 幹我好希望可以拿到那個隔離通知書
先猜你要被圍剿了
德國就一中立場
不過我們奧運都可以用中華台北了
人命關天還在那計較代理商是誰
上海復興也沒說不賣台灣
況且代理商賣的也是“原廠”産品
B2 
我覺得差別就在於
中國並沒有派人代表中華台北出賽，也沒有代表中華台北領獎
中華台北代表權跟領授權都是自己的

但大中華台灣區就不是這樣囉
疫苗有沒有
中國說了算

而且你這種態度就像是「反正都被吃過豆腐了，再被強暴一次有什關係呢？」
拜託
之前就說過郭董去跟BNT談的情況
別人說完全可以由原廠出貨
只是合約上必須要是三方合約
且撥40%佣金給上海復興
是台灣自己不要的
假如我們暗中委托其他國家幫我們買輝瑞，然後捐贈疫苗給台灣。
不是能繞過復星嗎？
B3 
但可以想想
堅持這樣會讓台灣比較好嗎？
買疫苗可以先低頭
之後再繼續對抗中國
人命一天一天在逝去
我們政府卻只在意意識形態
B6 
沒有堅持的問題啊
指揮中心一開始就是要找變通方法嘛
直接跟原廠簽約，原廠既然答應就繼續

殺出來介入的是復星啊
一堆人買賓士外匯車都沒被台灣代理商介入過
復星很激動啊

現在指揮中心也沒有堅持啊，是郭董給不出原廠證明
原廠證明是WHO名言呼籲中間商必須給出的必要文件
B8 
昨天陳食中也說了
要有EUA原廠才會給出貨證明
所以改成有條件通過
那一開始堅持原廠證明又不給EUA的心態是什麼？
1.可以 要買的夠多 讓原廠賠償的違約金還有的賺
2.商業本來就有代理 亞洲代理等等
B9 
WhO說中間商必須給出原廠認證
你卻覺得這是刁難
那我也沒辦法👐
B10 
哪個產品的亞洲總代理會禁止消費者買舶來原廠貨？
B11 
一開始一直不給EUA不是刁難嗎
B13 

上海復星自行把台灣納入代理區域（世界疫苗代理權上上絕無僅有的案例）
然後又介入即將達成的原廠簽約
我好像沒看過你這種人有出來講過一句公道話

根據疾管署在2021年3月10日發布的「COVID-19疫苗接種須知暨意願書」，內容清楚提到，BNT疫苗已經通過我國EUA。
只是後來跟原廠簽約破局，EUA自然又不包括BNT，也就是說BNT從EUA名單解除這件事發生在郭董進口疫苗「之前」
你認為這是刁難郭董嗎？


疫情到現在也不到一個月，不久之前郭董才說要進口疫苗，最近指揮中心就說可以有條件開放EUA，我不懂你說的刁難是什

星加坡進口中國疫苗以後，其衛生科學局到現在都沒認證中國疫苗
所以國際慣例沒有所謂「先給EUA才進口」這種事
要不要賣的主動權都在代理商跟原廠手上
B12 你去汎德汽車問問看就有答案
B15 
有喔
答案是沒關係
B16 你買到了？ 不然我就當你只是在想像而已
B17 
台灣人都買得到啊
B18 依照你定義 看來我們都不是台灣人
1.在商言商，買家可以去跟原廠買啊，但買的量沒有高過他的損失時（與代理商的違約金），原廠也不會賣
2.地區代理權的授權，不是由該國人民決定， 記得bnt官網有寫這次疫苗合作商各自代理區域...主要英文、德文為主，建議可以先看一下

代理商會在意，那也只能按照正規方法購買，不然就是買到bnt覺得利大於弊

如果今天不是中資，一切都會簡單吧？
B0 原po搞清楚
1.外匯車都是二手車好嗎，法規有規定，只要這台車本地有代理商進行代理，你就不可能從原廠進口全新車，只能進口本車款的中古車，你進口中古車又不觸及代理商利益，當然外匯車可以滿街跑，
新車當然你可以進
德國原廠》》台灣消費者（X
德國原廠》》水貨商（一號車主）》》台灣消費者（O.    讓新車成為實質的新車，名義上的二手車

2.大中華區概念早就行之有年，在2010年代之前，大部分大中華區的代理，都掌握在台灣廠商手裡，後來才被大陸標走，台灣當年標走大中華區的時候，有問過大陸的感受嗎？  只需州官放火，不許百姓點燈
B20 
當然
因為歐資美資日資不會在代理問題上吃你主權豆腐
更不會在原廠即將跟你完成簽約時阻撓你，或是給原廠壓力要台灣在簽約新聞稿裡去掉「台灣」等帶有主權意味的字眼

不是中資肯定更簡單
但你可能要思考一下造成情勢變複雜的主事者是誰
如果台灣為了炒紅高端去擋BNT
為什麼卻又在去年跟AZ,Moderna,Covax訂購幾千萬劑疫苗呢？

這種事情的答案顯而易見
不過還是有人會被牽著鼻子走
台灣人就是刁，+0時說政府蓋牌怎麼可能都+0，疫情爆發前觀望疫苗不打，爆發後靠杯怎沒疫苗打?每個人瞬間都變成公衛背景疫苗專家，嘴上說的一嘴好政策，打打嘴砲，世界的遊戲規則如果你不開發自己的疫苗，你就一輩子要配合其他國家，時麼樣的背景會有時麼樣的政策，沒人希望會有疫情爆發，嘴砲能救國台灣一定風調雨順國泰民安
如果低頭可以挽回目前逝世的人命
何樂而不為？
無民何以論國？
以中華台北名義出去比賽，得獎回來一樣是台灣的驕傲吧？

看你的點著重於哪裡吧
可以看一下法律
https://m.facebook.com/plainlaw.me/posts/2819465518329137

而且其他國家在發展國產同時，還是先買可以覆蓋人口的疫苗，避免國產發展不如預期⋯⋯因為這攸關人命，所以也蠻多國家近期國產還在發展，仍然持續簽約加購，覺得國產要發展，但戰略是不是可以穩妥一點？
B21 
看你的留言就知道沒在玩車
外匯商是可以進全新車的，只是必須經過一些手續，所以全新外匯車的價錢跟代理商新車幾乎差不多，到最後壓縮到外匯車商的利潤，因
為新車沒賺頭，所以市場外匯車以二手居多

再來代理商跟原廠的合約並不限制買方，買方愛跟誰買就跟誰買，看起來BNT原廠跟上海復星並沒有特別在合約簽署牽涉到類似的例外條款，所以德國人一開始才願意跟台灣簽約

繞過代理商的商業問題只存在代理商與原廠之間，商業責任不在台灣買方這裡
如果代理商跟原廠有簽例外條款限制原廠不得直售買家，那代理商可以求償
如果雙方沒有例外條款，則代理商可以用別種方式威脅原廠，例如撤資、不續合作，但這就跟商業原則無關了，這純粹是手段

看來上海復星應該是用後者的方式
不過這種問題跟買方無關，因為合約又不是買方簽的，你憑什麼叫買方遵守
如果真有你說的那種事，中國人也可以繞過台灣的大中華代理商跟原廠叫貨，這是買方的權力
如果疫苗本身定位就是"戰略物資"，那背後怎麼可能沒有政治問題?
B25 
我當然認為受害者可以屈從現實
但當我們在討論事實真相的時候
應該是站在受害者的角度去譴責加害人對吧？

尤其我們是受害者再相互對話
你覺得責怪一個不願意為了家庭救命錢而被惡鄰強姦的家人，這種邏輯合適嗎？
你當然可以說為了活命被強姦又何妨，但是你認為被強姦真的就能活命嗎？

台灣去年已經跟不同大廠簽訂幾千萬疫苗的合約
到現在都還沒到貨
你憑什麼覺得全球最熱銷的BNT會因為你跟中國低頭就先給你貨？尤其你簽約的時間還比其他國家晚
如果中國代理商願意給你大批沒有原廠授權德貨，那你覺得那些貨是什？
如果你已經有幾千萬疫苗的訂單，全球都在缺貨，你有必要為了八字還沒一撇的BNt給人家強姦嗎？
如果以商業角度來看，一開始中資就跟bnt合作，我們就是晚別人好幾步，這件事並沒有加害、受害者，而且他們那麼早以前就合作到現在合資，另外，港、澳因為對政府不信任所以施打率不高，加上中國還沒批准上海復星bnt的施打來說，他們就是有很多原廠現貨也說不定

以政治來看，只不過拿掉台灣二字，在各種國際場合上，也不是第一次，也不是賣掉台灣國家主權，如果真的再過分，原廠也沒要賣的意願，還有差不多效力美國廠商莫德納可以買

另外真的要說的話，比較像是老師在便服日強迫學生穿制服，不然就會被處分，而非你如此極端之例，例子越極端只是要讓人難以反駁但不足以讓人信服

在之前跟bnt簽約破局，在今年很多疫苗療效漸漸出來的時候，為何不加購莫德納？Novavax 美國這次也沒咬著美國優先，為何不跟其他國家一樣先買，買有三期實驗，還有研究其他變種病毒效力的疫苗；疫苗是要打進人體內，必須要實驗，而且是很多面向的實驗，除了確保安全還要確保有效性，打了不會死是安全性，但產生的抗體對病毒有沒有效，又是另一回事，等打了沒效再去買其他有效疫苗，又要死多少人？

而且事實上台灣手上目前確認有效的疫苗數就是很少，少到無法覆蓋台灣人口，難以達到群體免疫

更希望能儘快開始重視伊維箘素在這件事上可能功效，以及如何預防後續可能衍生的生態問題；而非跟先前篩選試劑或其他建議一般，不被重視
B30 我認為疫苗本身"保存""配送"這2個問題是現在為何沒有疫苗的主要原因
免在那護航 放給郭董買就知道了 要啥鬼受權書 受啥權 疫苗進來再把關就好 人命關天沒那麽多廢話
B32 照您這個邏輯，那是不是也不用隔離的政策，都先進來，把關的事情之後再說?
我同意你人命關天，但把關疫苗這件事情不是政府的責任嗎?
天才阿 疫苗跟人比 覺青都這種素質阿 疫苗進來再把關有啥問題 天啊 疫苗跟人比 太讓人傻眼了吧 啥羅輯 這種素質別護航 丟政府的臉
B34 疫苗先進來再把關沒問題? 讚喔
B31 在立委質詢時，當初是bnt與莫德納都要各買500萬，代表保存跟配送是可以達到1000萬的，最後bnt破局，覺得不一定要去改莫德納合約，可以跟目前各國一樣加購吧？
而目前郭台銘如果如他所述來捐贈，這次冷鏈相關文件他也附上了，應該也沒這問題？
B26 說到底，還是要找外匯商，原廠》》台灣消費者是不可行的，根本無法直送，還是要走原廠》》外匯商》》台灣消費者，而且為了規避台灣法規命令，這台車從出廠開始，也就是在德國時，第一位車主都是貿易商人頭，直到成功進來台灣，第二位車主才是實際車主，進口名義是採新古車，這台車就成為實質上的新車，里程數10公里以內，保證新車，但是法規上，他已經是二手車了

如果這台車型，在台灣沒有上市，外匯商在購入新車時，無須再使用人頭，直接進口台灣，第一位車主可以直接填原始消費者

台灣上市車款與非台灣上市車款，在監理法規上的處理方式並不同
洗地水平不行。
B36 這數量是一次配送嗎?如果不是一次配送勢必會有時間上的問題，而現在導致台灣沒疫苗進來就是配送時間的問題，我們有訂但就是配送時程上又或者是疫苗數量，我的意思是這樣
藥廠只對政府交易
因為現在的疫苗都是各國政府通過EUA
也就是疫苗發生什麼事情，甚至死人
都跟疫苗公司無關
那對於德國人，你台灣是個國家嗎？
唯一出入就是透過上海復興購買
把台灣價值看得比台灣人民還重要的政府
有可能願意透過上海復興跟台灣買嗎？
對蔡政府而言，這不是統戰什麼是統戰
人民各自保重，加油
B39 疫苗進不來，不一定是配送問題，覺得還有他們必須先給當初投資他們的國家（例如新加坡）
而且很多國家還是拿到大量疫苗，如澳洲施打率不高，也是打了500多萬劑，而且他們還有疫苗只是對az有疑慮國民不敢打，澳洲政府因此今年緊急加購莫德納，目前預估 1000萬劑今年下半年交貨，1500萬是預計明年
另外還有目前代工國家，例如印度delta，所以國家擋疫苗出口等原因
配送問題...
可以看一下其他國家施打率跟劑數
B41 
先給投資的國家不就是配送上的問題嗎，我想表達的只是現在沒有疫苗並不是一個單純的問題，畢竟牽涉到的層面很廣，當然也包含你說要先給誰的這個問題，所以今天執著於為何不讓郭董買又或者說要不要低頭去跟上海復興買，都不是主要問題，問題的核心並不是在這部分阿
B42我明白你的意思
但這就是 還是有人買得到的意思
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1996730&from=google.com

另外，覺得上海復星原本要提供給中國港澳的貨來說，施打率不足情況下，他們手上也的確可能有貨不是嗎？畢竟當初他們已跟bnt簽1億劑

而配送時程如果不如合約走，買方是有權利要求賠償或應積極催貨（歐盟對az作法，5月新聞不知為何會變404，只能給4月的）而這方面需要看的是政府跟廠商簽訂條約（配送數額、時程、簽訂日期、協議），在未公佈之前，也不能確定是什麼問題⋯⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/az%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E7%2584%25A1%25E6%25B3%2595%25E6%25BA%2596%25E6%2599%2582%25E4%25BE%259B%25E8%25B2%25A8-%25E6%25AD%2590%25E7%259B%259F%25E7%25A0%2594%25E6%2593%25AC%25E7%258B%2580%25E5%2591%258A%25E9%2598%25BF%25E6%2596%25AF%25E7%2589%25B9%25E6%258D%25B7%25E5%2588%25A9%25E5%25BA%25B7-015635642.html

全球各國疫苗施打劑數
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

疫苗從去年開始簽訂，到今年配送，有很多國家不一定參與研發，還是有大量疫苗時（可以看目前其他國家施打劑數，但不代表他們擁有的數量，正常是大於那個數額，台灣到貨率也是顯而易見的低吧），應該去反思目前哪個環節應該去改進，然後跟上世界腳步
說不一定電腦帳號後面坐著的是這個
畢竟剛剛表面失業
到離升官還有一段時間
所以跑來Dcard打打工
https://i.imgur.com/xRyMzzA.png
交大的朋友如果壓力大可以多玩玩桌遊舒壓喔，滿地都蟑螂
https://i.imgur.com/zZIzeJU.jpg
B1 不不不
基層跟長官寫文案的能力還是有差

B2 這個桌遊不合格 先買五罐綠色噴漆來
這交大在時事板2年以上了
每天都要發5篇黑柯或黑國民黨的文
不然就是不知道哪來的中國新聞...
讓各位見笑了😅
其實應該有兩位藍頭
最近好像又多了個粉頭
但是....光之前電子廠確診的就265例耶
這數字加起來是不是怪怪的？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106070215.aspx
一日打柯侯 終身打柯侯
苗栗國的清0技術是苗栗國的國家機密🤫
校正回鮭
雙北也可以，疫區先全面實施快篩再PCR，都確定確診的隔離出來就清零了，不過往後最好搭配健康碼，有PCR過的人出示健康碼才可以趴趴走
中央介入跟雙北市長在那邊亂搞
高下立判
對呀 這次疫情吼 台灣會爆發吼 都是因為雙北市啦 要是沒有雙北市長吼 台灣到現在都還天天+0 你說對不對呀西西
不會，本來就很杜蘭她
B1 感覺已經接近被政治死亡了...
不過說真的，我懷疑如果不是有內鬼或是臥底之類的在蔡政府，怎麼可以把事情處理成這樣...防疫、疫苗、協調、方針等等等該不會全部都有人衝康吧?

如果沒有人衝康還可以自爆成這樣...真的讓世界看到什麼叫無能了...
匿名就是網軍帶風向最好的場所
這邊就是同溫層在集體嘴砲煉丹而已
真的會支持的也不會在這邊發言
瑋豐太多 這邊的言論就看看笑笑就好
B3真想知道支持的人在想什麼?我們全家從深綠變成超反綠...
2018年蔡英文的民調比現在更低
成為人人喊打的老鼠
誰看了都要對他吐兩下口水
請問~有用嗎？
過幾個月台灣人就忘了拉
連我深綠的阿公阿嬤都支持不下去了……
B5 我會覺得政治死亡是因為菜、時鐘、蘇、范等背了上百條人命(未來還可能上千)，這個血淋淋的歷史教訓，我覺得台灣人一輩子都不會忘...
b2
選舉前香港就會莫名其妙亂起來
大家完全不重視內政只重視中共政權
但我覺得這都是假議題
我只能說，他們上次的選舉做的最正確的事情
不是幫蔡英文輔選

而是

正確的選對對手
有啊～綠的粉專、社團、論壇有些同溫層超級厚
都能合理化他們的所作所為
像是我今天還看到說「寧願打二期的國產也不要打血栓的AZ」：）

避免說帶風向 不囉嗦直接上圖
（這點沒說AZ，但台灣主要還是AZ，所以他指的國外疫苗是AZ）
↓這就是同溫層待久的817
https://i.imgur.com/VxCVzA1.jpg
不會，下次總統不投綠的
只有政治能力，但不相信專業...我不知道還能相信這個人什麼= =
我一直在想他們是都被下咒嗎怎麼可以無能又不改進
還是會有

陳水扁也同樣有人支持。
韓都還有一堆人支持呢 你覺得呢
https://i.imgur.com/lXj86MZ.jpg
這麼中性
那請問當初為什麼桃園二字不能說
為什麼衛福部到現在還不承認3+11是破口
為什麼到現在對於桃園的飯店一點苛責也沒有
不要裝傻了
大家討論破口就是在討論責任
在那邊賣弄名詞以為別人都傻啊
下去領薪水
萬華是熱區，但不是破口
https://i.imgur.com/Rv20hQK.jpg
腦中浮現大海跟浴缸的問題
色情影片本身就是愛情動作片 
是一種藝術的表現
只有理盲濫情的人 才會說他是A片
防疫破口的定義是醫護及相關人員在執行程序(procedure)中所犯的錯誤
處理過程、工具受到汙染導致傳染
https://www.dentalproductsreport.com/view/5-most-common-infection-control-breaches
https://www.dentalproductsreport.com/view/how-manage-infection-control-breach-your-office

It’s easy enough to bury one’s head in the sand and pretend nothing happened or try to pass the buck, but ultimately there’s an established protocol that should be followed.

為了避免感染破口，需要遵循已經建立的protocol(協定、禮儀、儀式)
以地名表示防疫破口，用infection control breach翻譯破口概念
根本牛頭不對馬嘴
從來都不是理盲濫情的問題，把破口說成歧視就是一種政治操作。
首先我們還原石崇良的原話：

「國民黨立委羅明：究竟破口是出在哪裡？」
「石崇良：主要在萬華散播開來」

可以發現石崇良有意避免使用"破口"，轉用"散播開來"，代表石其實認為用破口來形容不精確，那為什麼會被斷章取義呢？是為什麼要扭曲原話呢？
還原用詞後，試問：
1、如果石崇良說萬華散播開來是歧視，那當6/05新北副市長這樣說的時候，是不是歧視，現在說歧視的這些人，當初有群起攻新北副市長歧視嗎？
https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2021/06/12/3567223_1_1.jpg
2、如果說破口是歧視，國民黨立委羅明這位帶頭指名破口的人，是不是最大的創造歧視來源？那些說過破口的政治人物傳媒等人，是不是也在搞歧視？
3、說散播開來到底是歧視了誰，我們都知道人民只能盡量減少外出互動，最重要的防疫措施還是在政府的防疫，所以說散播開來是在貼萬華人標籤？不是，責任是負責管理萬華的台北市政府。為什麼會從萬華散播開來，就和新北副市長說的一樣，問題不在萬華人，而在台北市政府
4、有些人在說萬華被歧視的同時，等於把責任推給了萬華人，反手又說破口在3+11、諾富特，請問這些人是在歧視311諾富特的機師員工嗎？是在說政府沒有責任嗎？如果不是這個意思，現在又說歧視萬華人民是什麼自打嘴巴的邏輯？
5、「台北市政府發言人陳智菡反擊，北市一發現疫情，立刻全力防堵，一個月來每日確診數從最高300多已經降到50以下，我們從不浪費時間追問「誰是源頭」、「諾富特是不是破口」這種毫無意義也沒有答案的問題，而是把力氣用在對付病毒上，這可能就是北市為何可以控制疫情的原因，也是北市和衛福部次長石崇良、新北劉副市長最不一樣的地方。」
說把力氣花在病毒的人，市長卻晚了兩天才關八大。說不浪費時間追問誰是破口的同時，副市長黃珊珊卻又再追問破口哪來的。巧合的是PTT還有某些網路社群隨著新聞快速散播破口論，又快又急，當提到台北時，大家都不在乎管制責任了，相信純粹是巧合，真巧

https://www.facebook.com/healthtwu/posts/4685840671448523
立委問破口在哪裡
官員答疫情在萬華傳播
那就是官員回答錯誤嘛
官員應該回答在防疫期間沒有施打疫苗或進行有效隔離導致破口
而不是回答萬華散播
委員不懂破口的定義
官員回答也是2266不專業
你台大中文系嗎
所以我說
3+11呢？誰決定的？

每天都在觀落陰的政府
洞都在那
串起來而已
讚
竟然要開地圖砲！
那我先來
桃園才是破口，你說不是
抱歉那因該就是桃園機場了

進出的旅客、機組人員都沒管控好
造成疫情擴散，還在拿台灣+0世界要跟台灣學習
台灣好棒棒，自滿的官員
來了來了 又來了
防疫破狗才是歧視吧
狗還不會傳染
講三小 笑死 蟑螂就蟑螂講一堆有的沒的
濫情理盲是綠共最會用的招數
「部長已經很辛苦了！
我們不能苛責、口水戰、扯後腿」

次長發言就是非常有問題
不存在濫情 也沒有去脈絡化
3+11就是這次的源頭與破口
我笑你不敢承認啦，下去！
欸 破口不是某桃...............乾 我先走了 有一群人在我家門口
放到去年就是 「某北部破口」了
ㄏㄏ
這麼敏感
不就跟當初武漢肺炎一樣
共產黨不給講
民進黨倒是很愛講
現在換到台灣就雙標
台灣就一個國際機場也顧不好 還好意思牽拖
3+11到底有沒有誰要出來負責啦 玩這什麼文字遊戲 第一次這麼挺國民黨問政 執政黨能做到這樣也是不容易呵呵
B1 沒錯！ 不是不能說哪裡是破口哪裡是熱區 
是感覺要把疫情爆發的責任推給雙北太讓人不齒
沒有。
基隆比雙北安全
桃園不知道
這篇感覺很像在引戰喔顆顆

基本上看一下人口數再參考他們的區域面積 應該這個數字很合理吧
看人口數和區域面積啊
看市長吧 哈哈哈哈哈
看顏色
這個病毒挑顏色感染的不知道嗎
如果今天沒有人罵高雄分的比熱區多
是不是撞鐘就不會再多發10%的疫苗給熱區….

擺明顏色正確
所有資源就自動到手啊
B1給你參考目前疫苗派發數量
https://i.imgur.com/ZPWWsTV.jpg
B1 就這點我同意你，確實會吵的小孩有糖吃，
不過既然中央已經打算多發了(實際有沒有再說)，
那麼再吵下去難看的會是雙北。

中央絕對也知道這點，這就是不對稱戰爭。
修蛋幾累
所以加發的量是從哪裡移過來的？
是從別的縣市撥過來？
還是中央私藏疫苗？
B1 可憐 為反對而反對
反到自己大腦不見
B4還有一半還沒發啊
就扣其他不嚴重地方的吧 不然也沒有了QQ
要也先扣高雄的吧

新北的人數將近高雄的1.5倍
確診人數起碼5倍以上
結果疫苗的數量差不多？
真的不懂中央懂不懂如何有效利用疫苗
https://i.imgur.com/yz3UPMQ.jpg
重點是昨天照他的分配公式 
北市還少一萬多劑
不知道是不是數學有問題= =
B7 想太多，高雄老人都鐵票倉不能亡 (茶

還有我想到合理的一點解釋，就是這次端午連假
很多滯留雙北的南部人都會回鄉一趟
可能超前部署所以打個預防針之類的吧

B8 不過打了疫苗也是要快2個禮拜才有作用啊WWW
(肯定很多老人不知道這點

B9 說是之前有多給所以這次扣回來
快謝主隆恩
B10 就只有笨綠蛆還在信他們那套爛公式
有水不救火 拿去澆花 不懂在想什麼
B12 話說回來，瑞德西韋只花5天就拿到EUA
郭董的BNT不知道什麼時候才拿得到WWW
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106110147.aspx
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202106120123.aspx
https://i.imgur.com/RF6KtMC.jpg
(我預估是7月以後政府就會自己放行了啦)
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210609001323-260405
美國大選前輿論風向都在帶拜登失智會舔共
誰知道拜登上台以後也是繼續反中共
所以那種什麼「當初要是國民黨」就別再說了
除非有人真的活在平行時空
B1真的！我現在看到類似言論直接判定網軍 網軍才會沒帶腦帶風向
B2 但你⋯文章⋯也⋯這樣打⋯
B3 真的笑死,原Po自己雙標還在那邊自以為客觀
沒有喔 我文章要表達的是 現在回溯以前不會有任何幫助 
並且如果當時如果換政府也沒有比較好
B2 
現在中央是民進黨執政 
疫情大爆發 民怨四起
但是憑良心說 當年如果是國民黨執政
2019年中國就不會發布限制兩岸來往的政策
可能第一波就守不住

是妳中文不好還是當我們瞎？
相信我，跟PTT一樣很多人在買賣帳號或借用大學生帳號發文，
你可以想像一堆噁心老人假裝2X歲發文帶風向的模樣嗎?

不過就算帶風向也沒用了，菜英文在國民心中應該已經被政治死亡了...
想像力是你的超能力
這篇明顯就是要拿國民黨來當擋箭牌
來合理化現在民進黨的無能
連PTT都爛掉了何況是這裡
我就問國民黨有選上嗎？
還是你是預言家？
你可以完全居家上班不代表很多工作都跟你一樣可以呀

我不覺得臺灣經濟可以經得起硬封城
一堆說國民黨執政不會去年就爆的
就問你們 去年誰一直想接收陸藉來臺避疫情
你男友是在派出所嗎？
有跟行政組登記嗎～
我知道的是台北高雄屏東的派出所偵查隊最慢第二波也都有打了！
B1 對，是派出所的，有造冊了，不過因為時間有點久，所以想問一下是所內會通知打嗎？
B2 我家幾隻都是行政組會通知欸！
可以問看看他們同個分局其他所的同事有沒有接到通知了～
希望可以趕快打到 畢竟在第一線
風險高
B3 好的，謝謝🙏 我再請男友去所內問
這邊是三萬 先讓我罵爽
氣到少打一個0B1
B2 他們講這屁話跟我去找女友說只會牽手一樣唬爛
綠共
錯！ 應更正是
未受WHO認證且保護力未知的國產疫苗
改成保護力、安全性未知，又沒有國際認證的蛋白質產物。所以什麼時候才要做三期啊？一堆藥物二期過的了，三期卻直接被淘汰，請問政府為什麼那麼有信心說國產疫苗一定好呢？論文和數據拿出來啊
文字獄來囉！原來最會跟人民溝通是這樣溝通的呀！
哇喔 真的是越來越有中共的形狀了呢
B7 B8
唉唉，想當初還在笑中共打生理食鹽水
反正現在打臉文件直接通通刪掉就沒問題了呢B6
B10 你可能要先做一下免疫學和流病方面的功課，感覺你對疫苗製程不太瞭解
https://i.imgur.com/RMqbVUt.jpg
B11
 首先，我確實不是相關科系的(淡江有生物相關科系的媽?抱歉我對自己的學校不太熟XD)，如果要論疫苗相關議題，抱歉我確實沒辦法跟您討論。然而，我提出的點是在於「為什麼人民不能對國產疫苗的保護力提出質疑」?
國產疫苗是否經過認證本身就是個疑點，經過誰的認證？什麼認證？認證到哪個階段？因事涉專業且有一定認證程序在，若政府能提出相關證明本身並無問題，事實卻是現階段相關單位都在顧左右而言他，無法提出強而有力的證據讓大家信服。
又，為何人民不能質疑國產疫苗的保護力？澄清專區都自己寫了「各家廠牌的疫苗所使用的檢驗實驗室及檢驗方式不同，不能由數值直接比較」代表其確實有操作空間，然在該澄清文發布前，人民都可以不同的研究方式去質疑、試驗國產與他牌的差距，發布後是否代表若提出相關質疑之論文／文章皆為造謠？要下去罰３萬？
B12 不是會送國外第三方機構檢驗嗎…
這是澄清專區自己做的圖，讓我們來說文解字一下：
「以取得國際認證為目標」，是否就代表「目前還沒取得國際認證」？在尚未取得國際認證的前提下，為什麼我們不能提出質疑？他自己都不敢掛保證說會送了，只說明「以此為目標」如此模稜兩可的回答，憑什麼我們不能有疑問？
https://i.imgur.com/4tm6UQZ.jpg
B12 不要理他 B11慣性拿一些資料佐證好像很厲害一樣 殊不知根本答非所問
沒辦法證明足夠保護力 拿到EUA 製程再厲害數據再好都完全沒意義
好好笑
B15 最好笑的是完全擺錯重點==
完全侮辱台大(超壞
https://i.imgur.com/qrk4HFU.jpg
所以唯國產疫苗獨尊!打國產!好安心!
B1 我想表達的不是這個😶
我想表達:
1. 這些國際認證過，已經施打過幾億劑的疫苗，都還是陸續發現未預期的風險，何況是打算只用免疫橋接，而且不打算認真做三期的國產疫苗

2. 年輕族群未來在選擇疫苗的時候，可以更關注這類的新聞，並非藥商政府宣稱安全就一定安全，要自己多去看各方專家意見

3. 目前市面上的疫苗(包含未來國產)，都屬於"緊急授權"疫苗，沒人能跟你保證真的不會發生什麼
這就是這樣！
機轉很多未知的！
你也不知道為何m-RNA最造成心肌炎？
大數據臨床試驗本來就重要
B3 這幾天有挖到德國專家提出有關inflammation，blood clots造成原因的見解，他們5月中也有寫公開信給EMA警告他們要重視這個問題。
跟老師討論還有查Paper後，推測可能跟包覆mRNA的LNP本身非選擇性有關:
mRNA疫苗打進身體後，會利用身體的細胞表現病毒S蛋白，大多是肌細胞或是APC像是Langerhans cell，表現的S蛋白再被免疫系統辨識，但其中也有一部分LNP會進入循環系統到全身，在身體各組織表現S蛋白。
對免疫系統來說，這些表現病毒蛋白的細胞形同被感染的細胞，會被免疫系統攻擊並摧毀，這現象在打第二劑時會更嚴重，因為免疫系統在第一劑後產生免疫記憶性，反應會更強烈。
https://bit.ly/3vd2kq5
上面連結是去年底發表在BMJ的Letter，就提到對於mRNA疫苗風險的疑慮。
而目前mRNA疫苗誘發的心肌炎的確在打第2劑的年輕人身上比例較高，只能說mRNA疫苗的長期風險性需要更多進一部的評估。
B5 感謝詳細整理❤
我個人覺得這種 gnome-based的風險真的需要好好被重視(bleeding, clotting, inflammation)，未來還可能會打第三劑booster，有沒有可能vaccinated的人免疫反應會過激，造成更多免疫過激的相關傷害……或是某個年齡層的dose要再被reviewed, 或是青年族群是否在某些條件下不適合施打第二劑等
我以前學過：
Coxsackie B virus 的B3 蛋白很像心肌細胞裡面粒線體的ADP/ATP translocator 
對抗Coxsackie B virus的抗體就會一起對抗心肌細胞造成心肌炎

所以藥物作用很多由大數據知道結果之後
再去研究什麼原因
所以國產疫苗加油
想知道灭活疫苗有没有心肌炎或者血栓风险
B7
Molecular mimicry~還有對S.pyogenes的Anti-M protein Ab引起的RHD
國產疫苗選Subunit形式安全性真的優於Adenoviral vector和mRNA vaccine，只是實際效力還是得等三期期中就是了
提高😂
這篇？
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5528368
B1 對，但是我用電腦搜尋一直無法顯示，後來改用手機才有找到
最近還有好多篇新聞都消失了，我原本還以為是我作夢或是失智QQ
1450都這種格調？
你韓粉？反正我是不挑政黨只挑候選人還有判斷黨內當下風氣才投票的優質選民
我不是韓粉，但老人也不都是韓粉吧，清除不戴口罩的社會敗類我倒是很同意
沒錯 不全然都是韓粉 但大部分都是韓粉 都有一堆滿口吃人禮教只剩一張嘴的中老年人 機率如此之高 讓我十分滿意 如果死的是優質老人 那我會很難過😈 B3
B0 原PO:今日的幻想夠了 該來去打手槍了
你怎麼知道死的人都是韓粉 都是不戴口罩的
那些待在家被下班回家的兒女傳染的老人 看到這篇應該會氣到吐血

然後真的不用這樣自視甚高 現在看起來韓粉跟覺青的素質沒差多少 甚至韓粉還不會這樣去攻擊別人

反正我也大概能預測到 等等一定會被你說是韓粉 隨便你怎麼說🤷🏻‍♂️
B6 你忘了我說這是機率 博弈性的問題了嗎 死的高機率是韓粉我就開心😈 而且我本來就是邪惡的😈😈😈😈😈😈
打手槍會比較累 失去活力 搞不好免疫力也會某種程度下降 沒有科學根據 但借你參考😈 B5
有夠自視甚高
在鄉下待到發瘋?
B9 把口罩戴好 在都市的你岌岌可危😈😈😈😈
B10 
原PO OS :阿嘶~~真是受不了故意引戰的快感，要高潮了~~

你說你是不是心理變X?...你還是乖乖去打手槍吧
我也邪惡一下好了 因為比起老韓粉 我更希望你先下去喔😈👿👹👺😈👿👹👺☠️👽🤖👾☠️👽👾🤖😈👿👹🤡👺☠️👾🤖👻💀👻💀👻💀👻🤖👽☠️🤡👻💀👾👽👺🤡👻👻💩👽
B11 從po文到現在我的腦子裡沒有出現過任何陰莖 以及自慰畫面 所以你是比我搶先一步變態了嗎😈 謝謝你提醒我有打手槍這回事存在於世界上😈😈😈😈😈
B12 地獄搞不好比韓粉存在的世界更有趣😈 一起來地獄玩吧
B14 我ok 你先請
看來你也默默覺得地獄比韓粉存在的世界的有趣了😈跟上我的腳步吧 B15
屎叢涼說萬華破口 陳時中都說：「沒惡意不要獵巫了」 你是在逆時鐘嗎？
而且相較國際疫苗來說 國產疫苗本來就比較次等一些 說犧牲不為過吧？

好啦辛苦你帶風向了 吃點同伴補充體力
https://i.imgur.com/Pj4K5R4.jpg
如果是我我會去快篩，自己安心別人也安心，算是交功課的一種感覺吧
去吧，畢竟還是在同一個場所上班，去的時候就自己騎車，在篩檢時大家也都會保持距離
沒有獎金
想錢想瘋了
工作不算群聚

現在規定是如此。

你想檢舉也可以

我只覺得警察很辛苦。
B3 剪頭髮兩個工作人員三個客戶OK？
B2 我只是想趕快解除這個白癡的自主不出門。就我們白癡的人天天在家，結果外面人一堆，警察隨便出來逛一圈有一堆能罰的。可惜政府捨不得。
B4 

7 11 我家這的，每天一樣至少2個店員＋超過3名以上客人。

依目前規定，我看不出那邊違反，能開罰..

你可以試著檢舉，但警察真的挺忙的。
現在快篩不是都會做2次 1次快篩1次送PCR 不過會等幾天後才會有報告 你可以看一下健保快易通app
B1 我的app沒說還有送一次pcr耶，還是請問要去哪裡看？
在家喝茶
要忙離婚官司吧
現在新聞先打雙北先，其他的先不管🤭
究竟會不會成為法院認證ㄋ
林瑋豐罰錢了沒
還有發疫苗假訊息的側翼 🤔
B2
核四公投領銜人黃士修更在臉書表示，已向法務部調查局寄出檢舉信，調查局也證實正在調查中。
如果他違法，我支持處罰。本新聞應該是永嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例第 14 條
散播有關嚴重特殊傳染性肺炎流行疫情之謠言或不實訊息，足生損害於公
眾或他人者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣三百萬元以下
罰金。
處罰，林大概不適用這條，他是否處置交由檢調判斷

至於其他發疫苗假訊息的側翼是誰？麻煩給個連結
[爆卦] 焦糖公然散播假消息，誤導疫苗施打量能

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292114.A.0A6.html

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5734

https://www.mygopen.com/p/2bnt2.html?m=1

https://www.google.com.tw/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=946448

https://tfc-taiwan.org.tw/articles/5691
讓大家早點習慣共產黨統治
https://www.youtube.com/watch?v=EdhoEFbghGI
這是youtube連接,我可什麼話都沒說喔
加油
如果這樣都有罪
離共產黨只差在宣布帝制
你好可憐
有夠蠢
連什麼是代理都不知道吧
https://i.imgur.com/kl5nppc.jpg
郭董跟上海復興老板是朋友欸
他們有簽三方合約了
商業行為的代理本來就是這樣，
問題是知道代理商在中國就連談採購不敢去談的臭俗仔民進黨，是有什麼問題呢？

如果談了結果是因為中國政府的阻擋不賣給台灣，你再大大方方的講出來不就是了。
民間！！
注意到了嗎
郭懂有機會
可憐喔 連代理是啥都不知道 你爸媽很難過 都栽培你讀大學了
執行上太困難🙂
租金不透明程度非常高
製作AB租約很容易做
高報租金領補助相對簡單
另外
有的房東還會以房租繳房貸
又會造成房貸的問題
因爲很多政商民流都有在收房租
因為會擋人財路吧🙂
覺得這樣的想法蠻奇怪
有錢就租
沒錢就88
銀貨兩訖
市場機制
供需平衡
為啥需要政府制定法規限制
有些房東也是要繳房貸
沒有人租
他們搞不好也撐不下去
所以你站哪邊
https://i.imgur.com/FgxVv3J.jpg
今天是第幾篇了 有人有統計嗎
------留言停止線------
自介文
把台灣放十字路口的有比較好？
https://i.imgur.com/Gw7mKW9.jpg
B3 從6/13 00:00始截至15:19止
交通大學的藍頭帳號發了「10篇」打柯罵侯檢討地方指責在野黨的文章
然後通常發了就不會再回覆留言
B9補充 會回喔😉
https://i.imgur.com/dPM38el.jpg
https://i.imgur.com/FmfZays.jpg
https://i.imgur.com/uzJGP5v.jpg
https://i.imgur.com/7Am7bt0.jpg
https://i.imgur.com/uLkJouv.jpg
https://i.imgur.com/DcBRWDw.jpg
https://i.imgur.com/oaQMuC1.jpg
https://i.imgur.com/wtnBIl5.jpg
https://i.imgur.com/l9ASIhv.jpg
不知道發一篇黨會給多少錢
也不知道交大帳號484買的
如果不是的話
頂大學生這種素質 真的堪憂
嗨交大哥
拜託告訴我哪裡賺外快 謝謝
B7 他會回覆留言ㄛ，而且是一次標記所有人出來打球
https://i.imgur.com/E7elyLp.jpg
B9喔對對對 因為根本懶得回他標記的無意義對話 看過就忘記了🤣🤣
B0 又跑來這邊洗阿
只要網軍敢洗我就敢戰爆你們
上次還拿有偏頗的連結洗風向
樓上的都是籃網黑粉吧
B12 
不是欸
我一般人民,有dcard 帳號 6年四個月了
但看不下去政府在幹嘛

我B8
B3 來來來 今天第八篇
目前他正在 「網軍經理」的就職大會發表感言
等等我就會放他出來跟大家聊聊天了

B7 他有兩篇文案審完發現不合格
所以那兩篇不算業績
這感覺就像蘋果跟小米都是手機
然後你買小米的價格比買蘋果貴
再說阿小米手機的技術和蘋果不一樣
會有價差問題
WTF
保密的理由到底是什麼啊啊啊???
ㄇㄉ每次看到保密、不方便透露
就很不爽==
重點問題用這個帶過就是解答了嗎
政府真的⋯⋯⋯
B1 台灣國產手機 外國買比較便宜三千到五千
貴的技術不代表保護力好
這就是問題所在
邏輯在同黨一命
從中央宣布統計數字要校正、卻硬加上統計上另有意義的‘回歸’兩字就深知裡面沒啥統計專業人了，現在能搞出這種這種不看地區嚴重程度也不看人口比例的統計來分配倒也見怪不怪了。
在這
http://i.imgur.com/7bFzk3uh.jpg
顏色啊💚
https://i.imgur.com/Jd9OAET.jpg
B3 補
中央有加發台北新北10%，可見他們還是很在意輿論，我們在討論不是沒有用！！！
高雄下次落選的風險太高了，當然要多給一點囉
顏色
怎麼可以打破市長吹的泡泡
許多南部人可都自詡南部淨土
都在期待降級呢
之前都+1
隔天居然0確診
死不普篩
疫苗拿最多
我都疑惑到底是打去哪裏了？
登革熱又不會人傳人
這兩種根本差很多吧
B1
不會人傳人 
但是是傳播的途徑
https://i.imgur.com/USR2w4S.jpg
當時因為有登革熱的病人很多 導致傳播的速度很快 才會病例數升這麼快
https://i.imgur.com/QoeV0Bs.jpg
台南登革熱是2015年不是民國105年
B3 
感謝更正 已改
防疫就是防得了別人但防不了家人，唉…
B1 真的是超煩，很想把他趕出家門⋯有沒有人跟我遇見一樣的事⋯
七天後見
把他擋在門外不讓他進家門
你弟是8+9
我也和老闆講了不要去現場上班，改線上，老闆還不停，還說要開除我，真的垃圾
一半一半啦
話可以少一點
苗栗明顯就是禁止移工外出起了效果
前幾天56例中有50例是移工
縣長下令移工不得外出
一堆覺青還跳出來聲援人權
結果防疫成功要來收割？
承認破口就是
民進黨中央政府的3+11
跟沒買到疫苗
很難嗎
B2 苗栗縣長這波也是乖乖聽中央，再加上中央系統進駐後才控制下來，我有說收割嗎?
我只希望少點口水，趕快把疫情控制下來

B3 全世界都在缺疫苗，你以為疫苗是去菜市場買菜就買的到嗎?
3+11是錯誤的政策沒有錯，但後續補正這個破口的作為呢?
還是只要全部都甩鍋給3+11就好了，自己可以完全放推，反正都是3+11的問題？
B3 不否認 文章第一段已點明
可以下去了
B4 乖乖聽中央？
中央說要回歸三級措施來執行
縣長不硬起來移工還是可外出
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202106090322.aspx
承認你們”執政”黨只會跟黨徽一樣把台灣放在十字路口任人踐踏很難嗎
https://i.imgur.com/XEWJskl.jpg
我覺得正常
彰化桃園宜蘭鄉下 交通爛 傳播慢
台北捷運四通八達 人口密度高 傳播快
B4 後續補3+11破口的作為應該是中央的責任吧，乾雙北啥事？還是中央的作為就是開始大內宣萬華病毒？
B7 奇怪，我明明文章有提到宜蘭台中彰化這三個藍營的縣市，怎麼直接就把人抹綠，大家都是成年人，說話還是要用這種去脈絡化的方式貼別人標籤?

B9  後續確診要疫調，分流隔離，其他的防疫措施，像是市場分流、疫苗接種這類的作為，這些都需要地方的協助，
B4 好了啦你這個疫苗是不是像買菜一樣簡單這個理論我從5月中聽到現在
有沒有其他幫冥進黨辯解的理由了
認真想好不好 看了很膩ㄟ
雙北市長罵中央的部分比較多
做事感覺不到超認真
會說整天打口水戰
代表你根本沒看記者會
有些記者的問題明顯要引戰
結果根本沒有花什麼力氣在嗆中央
B10 那我修改一下 你們的”執政”黨，沒有要抹綠你
B7 離題了
B11 
但買國產疫苗跟買菜一樣簡單
說買就買 還可以用五倍價錢買
也不看看新北台北用了幾天就攀升到每日200+？能拿出來比較嗎？明明就是一開始搞無症狀不檢測導致真正揪出來一個的時候已經傳染至少上千了。。。
你沒看疫情從開始爆發到攀升僅短短幾天
中央負荷不了防疫和疫調所以交由各縣市
這時已經是大爆發了
雙北地狹人稠
沒有讓確診指數上升，到現在趨穩趨緩
你說只會打口水戰？
只會打口水戰我看早就全台封城了吧
當初沒有指數上升覺青不是還說好棒棒？
B8
高虹安：成功的人找方法、失敗的人找理由
共勉之
B19 
同意！
中央一直甩鍋地方不知道什麼心態
一直政治操作
反正你自己不查 是你自己的損失
看看記者會就知道了 而不是片段的資訊
說真的 要是我頂頭上司做事很爛，然後我還要幫他收爛攤子，我也會一直靠北他們
讀到大學別這麼沒常識阿
「...自己轄區染疫人數，壓不下來...」
你繼續做夢吧，幻想壓得下來

「彰化...一次要匡列者多達一千多人....」
台北一天篩一千多人，你猜有多嚴重

我很少看到有大學生文章一看就是完全不懂疫情的，原PO是第一個，沒經歷過SARS厚？
苗栗事件染疫又不是只有移工沒有台灣人 B2
蟑螂跑出來了
看看南部一片綠
就要知道不可能了
B1 是連假很多人回去的意思嗎
B2 政黨顏色啦
中央要下政策
強制篩檢
看要看身分證字號
還是生日日期
我想也怕一篩檢
確診太多
醫療量能爆炸
B1
我也不是急於現在，只是要在各地醫療資源準備好承接的時候，是時候規劃分區篩檢，在醫療能力所及的救治病人，不然等於去年的政策延續，但卻已經在社區感染的時刻還走一種佛系路線。
其他盛行率低的縣市
如果擴大篩檢會篩檢篩出很多偽陽性
像是之前台中的科大一樣，一開始以為是陽性
事後pcr才知道是陰性
簡單的來說會浪費很多資源在檢測啦

所以不像北部兩縣市一樣大規模篩檢

若有錯請指正
還要再觀察幾天，所以呼籲能打疫苗的老人、醫護也請依照地方政府指示去指定地方（醫院、接種站）打針。

還有標題 是打 「穩」才對吧
死亡率…
確診人數每天下降
死亡人數穩定上升
這一定是幻覺，嚇不倒我的
再觀察幾天看看
畢竟隱一時不代表可以一直隱下去
要以7天為單位觀測趨勢
才能知道隱不隱
這幾天剛好連假
恩...所以看下周末的確診數多少...
穩+2 （屁妹專用）
中文系的朋友嗎？
覺得這個用字非常的讚👍
很會，強
隱了
下禮拜可能就是確診2x 死亡2x了
連假大豐收即將在一周後為您呈現
政府好不容易才喘口氣 你覺得會解封嗎
不可能
哪裡解封人往哪裡跑
人類就是這樣的動物
隱了，中文博大精深
拜託解封啦
一堆大叔、8+9等著要去林森北走走耶
一堆年輕人想要去酒吧、Ktv、夜店high耶

不解封我們怎麼玩！？
況且這一個月北部提心吊膽的日子，南部、東部都不懂，北部可是有大把的人潮準備解封後去觀光振興當地旅遊經濟耶！！

解封解起來，台灣就會脫離高齡社會了！！

解啊？你解給我們看啊！？
要不大家一起死，要不就是特定行業上班救台灣，再拿錢去補助其他產業。

解封後金融業、科技業、公家單位我看你活多久
廢文一篇 
拿來超渡你比較快
笑死 那要不要順便自焚一下
反正都要火化了
個人是不鼓勵啦自殺啦，反正在家也不能幹嘛，念經修生養性消業障，也是不錯的選擇！目前大家都一樣在慢性自殺啊，阿是有差逆
https://youtu.be/gBf4BzU-f2o
讚喔
總算掉回180以下了
端午節這幾天的鬆懈會讓之後更難受...
沒有苗栗？
今天174例確診  離30人目標更近了
30人以下才能解除三級
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
B4 漏寫
怎麼每天死亡數都差不多？？
加油加油要用正能量趕走壞壞病毒💪💪
不校正回歸的部分不知道是無條件省去還是有包含？
大家加油
B9 妳覺得呢？

人數下降，表示感染人數降低
醫療檢測來的及了。。。
一定還有很多隱藏在社區內 如果不普篩還是找不出來B2
B13 認同
但這就屬於偽陰性跟無症狀感染者的拉鋸戰了
現在中央就是站在偽陰性那邊
真的是獨步全球
苗栗陰轉陽的不算？？不要再騙自己了好不好
B7 可能剛好都這樣吧
先叫其他縣市也開放無症狀 有症狀都可以快篩吧
雙北因為這樣抓到很多黑數 其他縣市東擋西擋 沒快篩沒確診 這樣也能沾沾自喜 好好笑
好了啦
洗再多文也來不及了啦1450
老百姓都看在眼裡
下次選舉自有公評zzz
明年絕對先送你們下去啦
可憐維穩黨
我不是酸，我覺得其他縣市在持續維持清零政策很危險，其他國家都是以找到更多無症狀確診者為主要目標，我不懂台灣為何一直在爭取零確診的驕傲，又不是模範生比賽，我只想要早期發現早期治療，而不是每天在看到無法遏止的死亡數字。
https://i.imgur.com/V2K9K3o.jpg
網軍加班辛苦了！黨不會辜負你的！
雙北市長跟誰學的？當然是偉大的冥禁黨中央啊 全部一起下架啦 最好台灣政府直接垮 反正人民要自律啊 要政府幹嘛？當紙鎮？
我是認真覺得已經社區感染了。。
雙北真的可以普篩，外加全民一起自主隔離14天。。。
一口氣斷隱形傳播鏈
B1 B2 B3 B4 B5 
B6
雙北是疫情重鎮
結果柯文哲還在亂搞
可惡至極
靠邀你都當上經理了 還敢給我發這種垃圾文案
是想重回基層網軍慢慢爬是不是
再給我亂發就扣獎金
B8所以你想我發哪一類的。
每日一篇？
B9 類別不用換啊
文案重想謝謝
一個題材需要用好的文案來呈現
https://i.imgur.com/7CGaf1w.jpg
阿彌陀佛
卡卡

媽 我搶贏垃圾正能量了！
看來我有搶黃牛票的潛力

不過我還是希望疫情可以趕快結束
每天這樣搶會累死
不過醫護比我更累 所以我要撐住
https://i.imgur.com/cMTxeKx.jpg


回應一下B8
拜託各位要打柯侯的請拿一些有用的論點好嗎
每天都在問 為什麼現在雙北確診還這麼高
為什麼雙北貢獻那麼多確診 桃園就沒有

1. 雙北地狹人稠 傳染速度快 而且醫療量能無法負荷 所以才會造成今天的局面（抗疫英雄們辛苦了）

2. 現在雙北都提升了篩檢量 蓋了大型檢驗所
當然確診數會變高 不要看到數字就高潮🐳


回應B2
注射疫苗是在防「重症死亡」不是在防「確診」這個觀念真的人人都要有
然後現在還在怪中國 不懂你是還沒跨年還是怎樣 病毒都存在多久了 怎麼還在講這些 首要任務是把病毒消滅吧？
我說是不是有的人真的有病，疫情漫延全世界，是人人有責，少外出，而且這種病菌也無藥可醫，注射疫苗也不能保證百分百預防，為什麼只會一直罵東罵西，怪東怪西，怎麼不去想為什麼現代這麼發達，還會有這種會滅人的病菌肆虐全世界。
不能輸給網軍，這是場不能輸的戰役ww
B8 我搶贏妳了！
但讚數輸了QwQ
卡
————
等等 今天前面沒有熟悉的面孔，難道我真的這麼輕易就勝利了嗎😦
卡
—
我家有長者開始打疫苗了😊
不分藍綠 誰都不該是人民的爸爸
人民才是政府的爸爸
幫大家複習一下 免得被網軍仔洗掉（他們發文都會有標點符號）
：請問部長我們國產疫苗是不是買貴了？
⏰：之前你們自己說疫苗再貴都要買
：國產疫苗要有優惠價格！
⏰：不能昨天自己說過的話，明天就忘了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
附上完整質詢連結：
https://www.youtube.com/watch?v=Sse4YKGyhnE
11:40開始
正能量來幾句 總統 行政院長辛苦了！部長也辛苦了！
現在400多的受害者還要想三級下怎麼辦後事 辛苦了！
去 你 媽
屁
台灣本土確診累積11253例
雙北就貢獻了9214例確診（將近90%）
2位首長不知道是在亂弄什麼？

中央疫情指揮中心辛苦了🙇‍♀️
穩了 同島一命174
我就不信這麼少啦
卡 幫我洗愛心擠掉那些大仁什麼的
背後的校正回歸會有多可怕
解封然後大爆發後再公布的話…..怕爆
B2 啊你是不是在罵全世界有病
邏輯？
網軍搶頭香速度超快，洗愛心速度也是🤔
今天174例確診  離30人目標更近了
30人以下才能解除三級
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
B2 所以我應該要去怪現代囉
欸現代 操你媽的
為什麼死亡數還是那麼高
誒網軍真的無所不在欸⋯
還缺人嗎
可以收我當網軍嗎
教我怎麼留言可以留那麼快
我好想學

我以前一直不相信真的有網軍
直到最近
看那個熱門留言
不知道在講什麼
也可以被按那麼多愛心
我終於相信有網軍了
前面幾樓網軍又是卡好卡滿的概念🧐🧐
確定餒？174？明天會不會顛倒過來？
這死亡率猛飆欸
不校正回歸一下死亡率嗎
垃圾政府 垃圾部長 網軍包一包去給狗幹
B2 
你都知道注射疫苗都不能百分百預防了
但我們連疫苗都沒有耶
口罩跟酒精關在家就可以百分百預防了嗎😂😂
是要不外出一輩子嗎
忙著幫不是網軍的人點愛心就到這麼後面了
天佑台灣
怎麼樓上幾樓還在吵網軍
人命最重要都不知道
只罵雙北的邏輯爆炸
-
做得好中央的功勞 做不好罵雙北就對了
反正人家人口多確診數一定最多
阿我也沒說雙北做得好
但中央應該也沒什麼資格說人家啦
卡上去
不能輸給
B2 網軍
是在挑戰死亡率世界排名？
一堆網軍
咦 這個人數是真的還假的
希望是真的⋯⋯
近日以來患病人數下降
但死亡率還是那麼高實在讓人存疑
B1 
正能量改戰略囉
開始攻擊雙北了&叫人民不要怪東怪西哈哈
看看你樓上兩樓熱門
B8
台灣本土確診11253例，民進黨執政的佔了11253例（等於100%），民進黨政府不知道在亂弄什麼

3:30開記者會的中央疫情指揮中心辛苦了
國家不需要唸稿機器 
身為一個衛福部長
草菅人命 置台灣人民之安危為狗屁
下台
還是死很多啊
網軍怎麼不哭夭
確診者人數下降一定是政府蓋牌啦！
不開心！應該要很多很多才對啊！

就是有人見不得台灣好 嘻嘻
天佑台灣
怎麼B8還在怪雙北首長
人命最重要都不知道
他們是不是有輪班機制阿
之前是藍頭中山 現在換班大仁粉跟中山醫粉
B8 真的 明眼人都知道問題出在哪
我們應該把萬華英國傳送鏈給封印起來 
不然病毒亂TP太危險了
如果解除後又群聚
勢必又要上升
猜次三級會繼續延長
B8 中央是在亂搞什麼3+11
連續假日篩檢的人很少吧
B35 阿不是嗎？沒有蓋牌哪來掀牌？嗯？
沒縣市？？？
B30 有可能是一開始就確診啊
https://i.imgur.com/8bV0fKs.jpg
B8 就是你最愛的指揮中心亂搞才會變成這樣，你到底有沒有邏輯觀念阿，這麼簡單的先後問題都不知道，可憐1450根本綠色韓粉
？
穩了穩了 準備出門開趴啦
穩字一出
喔白癡又要鬥藍綠白了
這個連假結束估計確診會飆升吧⋯⋯
B42 好了啦 妳就繼續想
某樓邏輯炸裂誒
雙北市長如果換那幾個中央低能兒
我看台灣早就破2萬了
雙北提早呼籲過多少事情跟措施
只有中央在雷
台灣加油 🇹🇼
不普篩根本抓不出來
https://i.imgur.com/8Yu3pWT.jpg
校正回歸後呢？
都弄只在30以下 這個數據真的可以再假一點
B8 你看看中央願不願意放普篩啊，全台灣沒病例只是沒篩，當真其他縣市沒什麼疫情哦
準備好，收拾好你們的心情
準備開趴收心囉！他們說穩穩的～
準備好開趴出門玩囉！！！！
哈哈 熱門留言我也有按啦
成天只會在那邊說別人是網軍
不覺得自己更像嗎
B8 網軍退散
B8 很可以喔這價值
B8 完全同意
人數變少是因為連假很多快篩站沒開吧
兩個禮拜之後有可能到500吧 

北返人潮帶下來的病毒量應該蠻可觀的
繼續蓋繼續蓋
黨說的算
讚讚讚
感覺真的變少了  雙北確診數還是那麼多好扯喔
B2 因為文明會進步，病毒也會進化，用平常心看待最好
再說一次
有些人可不想跟我們同島一命喔😆
想問一下，為什麼苗栗今天是0？不是有工廠之類的群聚嗎，昨天還比台北市高今天就變成0，感覺怪怪的餒
卡
永遠卡不到欸⋯⋯
B8 雙北首長亂弄？？我知道妳在反串啦哈哈
希望確診者真的能越來越少 我想解封……
為什麼一直有境外...好煩
好扯 變少了欸
B8 哇！
中央除了叫我們帶口罩、勤洗手、不外出還做了什麼🙂
今天人變少了？
卡
B8 疫苗一直擋擋擋，一直要等國產，這就是你要的政府？高端出來你最好乖乖給我去打，不要跟我們搶
報喪記者會
B74 水很深不要問
我的想法是這樣的，習包子中共搞出武漢肺炎，民進黨防疫政策(3+11)讓中共搞出來的武漢肺炎進入台灣擴散，搞到現在全台灣百姓，員工放無薪假、中小企業倒閉等等經濟損失，你跟我說中共同路人不是民進黨我實在有點難相信。

然後高端疫苗說，陳時中對於出入境的疫苗檢測比照WHO認證疫苗開放進出，但是台灣疫苗不列管在WHO認證裡，這樣是不是我打了高端疫苗後連國門都進不來，變成航站奇緣只能睡在機場大廳。

還是說我這樣的邏輯有錯誤或是我的理解不夠深、不正確都歡迎指教。
B24 怎麼不去跟黨說：）
B10 不信+1，現在不校正回歸了，潛藏的到底還有多少？
什麼是網軍，師爺 解釋解釋
B8 這邏輯跟中國人不檢討是從武漢開始爆發
反而檢討美國確診人數全世界最多一樣呢呵呵
基隆小確診又多
好幾天足跡都長這樣子是^_^？
還是市長在又在教柯市長了？
https://i.imgur.com/0Cvqk4e.jpg
讓我們期待端午過後的禮物
變少就說蓋牌 變多又要開砲 好個自走砲
就這數據，死亡率也太高了吧！
確診數下降不代表穩了！
看看我們的死亡人數還是20幾個
真的不懂現在陳時鐘都不提死亡人數是？？
數據都是中央可以控制的
之前看有些死後確診的沒納入死亡人數
有多少黑數沒報出來也不知道呢
B8 偽君子還有臉護航ww
萬華有夠倒楣，當初誰宣導母親節可以聚餐，可以出國旅遊的，不就是我們偉大的中央指揮中心^^
該不會明天又是死亡+26🤫🤫
B8 沒錯。人家其他縣市就都沒問題能控制就雙北害了全台不能解封
B54 提早呼籲？
包括一直講封城讓民眾去不必要群聚買物資嗎？
B2 你是不是製杖
B8 在工三小？市長權力根本沒那麼大好嗎？所有的決策都要經過中央 我不懂在怪市長的是搞不清楚狀況還是真的是智障 千錯萬錯都雙北市長的錯？中央都沒錯？
B8 妳的讚數已說明一切
https://i.imgur.com/ojs7Sno.jpg
B8 你很厲害喔
B14 他們有官方帳號可以幫忙洗
或是直接改程式碼w
陳時中，看到就噁心想吐，
步調一致 說法一致 標準一致 
雙北危險 中央給了雙北什麼？
都知道危險 疫苗有比較多嗎？
新北一直喊要四級 陳時中說什麼？
阿不然 再來的疫苗都給雙北
雙北以外都等國產
端午連假的一個禮拜也是關鍵
連假後的那一個禮拜維持在200以內 才算真的控制吧
還是希望大家乖乖在家～辛苦各位醫護人員跟防疫在家的人們😌
最近都沒校正回歸
是不是在醞釀6.28解封呢?
黨說不可以確診！怎麼還有174人確診？這些確診者真的對不起國家人民群眾，太沒有台灣價值了⋯⋯
果然網軍都學店仔
來了哦  開始會大內宣說確診下降
然後過一陣子就某縣市又爆發
沒有全民快篩當然沒數字
不要指望綠共會給全民普篩
B8 辛苦個毛…被關在家的大家才辛苦吧
然後明天又校正變300人
B32 雙北確診比例最多，都不是民進黨執政。
B32 雙北市長確診數遠大於其他縣市
自己造成的破口這麼多還敢怪中央
這就是 會做事/不會做事 的差別
2022該怎麼選很明顯了
要選的是會做事的市長
而不是只會出張嘴的市長
死亡率這麼高，快給大家疫苗，不要再作秀了
B8 別帶風向了。那些死去人的亡魂都在你背後了 你不覺得涼嗎
好猛 死亡率一直升 確診率卻一直下降
有政府 會做事
認真覺得台北新北應該可以封一下⋯@@
但中央可以做事嗎
一直擋疫苗到底在擋啥= =
苗栗ㄋ
怎麼可能0
本土確診下降了
校正回歸也不公開了
阿為啥死亡人數還是一天20幾？
端午節過後 等著看ㄅ
B8 低能仔沒有3+11就不會有這些啦怎不罵桃園笑死 給你們這些綠色西瓜當雙北市長確診數早就好幾萬了qq
B45 
五月底到六月初檢驗出來的人不在少數...
今天咱們1450怎麼沒有人搶到頭啊，太鬆懈了吧操
B1 其實你回應他不用講這麼多 要是我回 我只會說他書白讀了 還是唸醫學大學 可憐
B10 阿不然要多少
講話有良心嗎？B8
卡
B93 護理之家、養護之家住民是會趴趴走？
B8 無腦護航，沒有3＋11會有今日？
無腦也有有個限度好嗎？再亂是中央，菜陰魂、蘇真娼、陳屎中，你這民進黨拿人民納稅錢養的狗軍，講話能不能動腦B8
3+11或許是台灣迄今最完美的一個政策。
B23 
跟我有同感 網軍到底有什麼毛病 一群只會拿錢做事 頭腦根本沒在獨立思考的人
苗栗的確診案例完全沒報出來
這幾天做PCR檢測陰轉陽又30多個完全沒報
在玩遊戲王？
還可以蓋牌的
B8 
我還真的不知道中央做了什麼？
雙北那麼努力去防疫你是沒有看到？
到底是誰開放3+11？
請問病毒進來是雙北的錯嗎？
B8 思想太綠囉
B101 
好了啦
當網軍薪水多少 我好羨慕ㄛ
疫情在家還可以兼職🥺
厲害耶姐
拜託確診人數繼續往下降
我想出門阿阿阿啊啊啊
高興的太早
這幾天放假返鄉，沒人去篩檢，看台北馬X醫院外的篩檢站都沒人就知道了。
老話一句，沒有篩檢，何來確診？？
每天都26死左右有那麼剛好？
為什麼疫苗要先發配這麼多到相對安全的南部 
疫苗的分配真的莫名其妙
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=CF7C3CFE-3914-4243-8829-409E9CC9F1D6
B8
不是同島一命
不要隨意批評
桃園3+11 大家團結一起抗疫
雙北出事 落井下石
啊 果然是顏色正確
B74 認真上班衝國家GDP病毒就會自動跳過
你不知道嗎？
B8 台灣本土確診累積11253例
每天都死那麼多人
中央不知道是在亂弄什麼
台灣人民辛苦了 🙇‍♀️
阿就假日比較少人篩檢而已是在哈嘍
B8 網軍滾啦
B8 廢話雙北的都市化發展程度最高，兩位市長也還在繼續篩檢，找出多少無症狀的確診者。
還是妳的邏輯跟指揮中心一樣，不驗就沒有確診的問題？
水啦網軍，不去檢討3+11，不去審視和監督中央及指揮中心，地方政府有錯當然受到人民的批評，民進黨有錯只會要全民一起正能量，雙標網軍真的很可悲^ _ ^
果然綠色是可以被原諒的顏色呢
死亡率也太高了吧？
再沒幾天就500死了...
而且重症都不公布是怎樣？
B8 請你b嘴好嗎，雙北市民都沒喊了你在喊三小，人家吃麵你喊燙ㄛ
每天報數字辛苦個屁
假的
網軍不但都在第一時間留言，而且絕對不會回嘴，最厲害的是他們的按讚數還差不多

欸不是嘛，要當網軍可以專業一點ㄇ，那麼容易被識破🙂
B8 你的祖先民進黨才不知道在亂弄什麼，還不是你爸時中不敢封城，只會讀稿有屁用，老娘也會讀好嗎？中山醫？書讀到背後去了？是非不分亂七八糟，可憐！
https://i.imgur.com/5Bbc0Pi.jpg
說一句笑話：台灣要幫助全球建立衛生體系
B8
綠粉都喜歡忽略3+11德政是民進黨搞的，真可悲
B8 共三小 你知道雙北市長貢獻度遠遠超過CDC嗎？
b8 這種留言也可以有這麼多愛心喔
到底多少網軍？
要不是3+11 現在還會這樣嗎 網軍下去啦
確診比例感覺慢慢再下降了，大家再加油，再忍忍，天佑台灣💪
B8 都是兩位首長的問題？你確定？
如果抗疫都是地方首長的責任
我們當初建疫情指揮中心做什麼🙂
假的啦
隱瞞數字吧....不要因為政治欺騙人民
苗栗沒有嗎？？
綠畜英粉真噁心
戰起來戰起來
B8 還敢帶風向啊
敵人是病毒 不是人 不要再製造對立的局面了
對疫情不會有任何幫助
要究責等疫情過去再說好嗎
穩了
B8 虧你是讀醫學相關大學的🙄
B140 我不是網軍啦
你可以去學校找我呦
要拍學生證也可以啦
8樓也不是我啦
大嬸 中山醫不是只有我讀啦
https://i.imgur.com/6LmkPOL.jpg
B141 沒人說你不能出門阿！
你在自我道德綁架什麼？=.=
苗栗那麼快就清零了？
中央、各縣市是不是要學一下
綠螢執政的下場！
為什麼還是死那麼多...
B8 有種你說明3+11 亂搞什麼 少在那邊帶風向 垃圾網軍
2024唯一支持蔡英文
https://i.imgur.com/9crNBly.jpg
B8 
這種發言內容拜託匿名
不要給妳的學校蒙羞
境外那例，為什麼在防疫旅館，還會有接觸者？
現在是死亡率準備超過10％的意思嗎
我知道要考慮之前的確診人數
但如果每天都長這樣 長期下去真的母湯
一定有黑數 中央的話早就不可信了
罵雙北的人 你們脖子上連著的東西不是裝飾品
好好用點腦行嗎
虧某樓也是唸醫學大學的人 竟然講出這種言論
我是不知道讀什麼系啦 但如果以後這種人當醫護真的是要命
B132 
你打字給人的感覺很斷章取義肯定不是基隆人打字的感覺也很不客氣呢😊
https://i.imgur.com/mm15qkI.jpg
這是6/2以前都正常
https://i.imgur.com/BxblBGN.jpg
6/3到現在每張足跡都長這樣
每個都護理之家？還是你選擇性看只看護理之家？
都是萬華病毒破口跟3+11都沒有關係！！雙北防疫不力特權濫用，所以不能給太多疫苗，哈哈哈
B161 不要忘記還有隱藏的 "校正回歸"
只有我覺得從宣布延長三級到628開始
每天的感染人數直線下降嗎 感覺不太合理
B2 挖賽 全世界都已經解封了好嗎
你還在活在去年？疫苗就是解藥
妳偉大的蔡頭 不想台灣人民活啊
他只想自己的錢包滿滿啊
B1 跟快篩數沒關係，我住台北北投，附近就有市場。之前市場人流沒嚴格管制、實聯制不清楚，記者會處長還講的比市長好，柯講一長串結果沒重點只顧東罵西罵，台北通做出來沒什麼用，疫苗還亂打。 我先說我不是網軍，但真的做的差爆
疫情穩定了可以出遊了各位。
出游好遊滿
反正指揮中心都公佈疫情趨緩吃可以出遊了
聽指揮中心怎指揮
媽的這幾天高速公路管制上班都遲到還特地提早出門
這個高速公路管制根本有病吧
B186 
我覺得從宣布三級延長到628後
感染人數直線下降。感覺不太合理
B15 人都死光了還確診勒
指揮官記者會連死亡人數都不報是在？？
B8 怎麼不怪蔡英文蘇貞昌陳時中在搞什麼
B184 你確定你有關注嗎？
https://i.imgur.com/3NXEDiC.jpg
https://i.imgur.com/4JomsTg.jpg
B172 
那你自己對號入座幹嘛 
不去想如果中央沒放鬆3＋11
北部哪會這麼慘
而且你的素質也是看你留言就知道啦
說誰大嬸 是不是都在家忘記照鏡子也忘記用腦思考
才什麼都怪雙北 難怪台灣越來越失敗
3+11 會議記錄拿不出來
所以搞了個萬華直通英國👍
B10 擔心什麼這不還有校正回歸嗎？😂
B8 不要再用這張圖來說3+11完全沒錯了😐  
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238997?cid=C2695991-B2B8-4A98-9E5F-50D76D381982

也不要再說都是雙北的問題了🙃
指揮中心的防疫層級更高
所以是他們故意放著雙北亂搞嗎

然後疫情確診人數超過5000人的地方
拿的疫苗跟高雄那個確診60人的地方差不多數量（約8萬，你覺得合理嗎🙃）

為什麼疫苗要先發配這麼多到相對安全的南部  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236236946?cid=AC6B12AF-6048-4361-8B49-E0DFA2D89417
自己打疫苗對防止確診一點用都沒有，大家要搞清楚。
打疫苗的作用是讓你就算得病了，也只會有輕微症狀，加速治療，讓它幾乎沒有殺傷力，最後變得像感冒一樣的存在。
B8 虧妳是中山的 怎麼能講出如此無腦的言論呢？？政府一年前就在超前部署到現在是部署到哪去了？說好的疫苗一再跳票 今天如果早就能把疫苗買進來全面施打你覺得會這樣嗎？好我們不先講疫苗的問題，那3+11的破口從哪來？怎麼不去檢討他們？諾富特呢？桃園自己防疫沒做好 害別的縣市也淪陷怎麼沒聽你出來靠杯桃園的市長？雙標？
B8 
B2 兩位你們爸媽確診死了直接被火化
B196 我沒有怪雙北啊
你不要跳針啦
我說的是事實～～～～
B196 標我然後說我對號入座呵呵🤭
B8雙北人本來就多 
而且通勤移動的距離也大
有從基隆 桃園到台北上班的人
另外, 中央給高雄9萬劑疫苗
台北市5.2萬
可悲台北人
B191 
不篩檢 就不確診
所以怕確診就不要去篩檢 就不會有案例🤔
雙北確診多是因為大家有去篩檢
b2 啊所以憑妳的腦袋有想出什麼嗎？ 
做不好不能怪? 沒被打就不錯了該什麼該啊綠蟲
B8 疫情延燒 是人民自己必須有戒心 而非只關乎兩位首長吧.... 前幾天看到北部一大堆返鄉 我們鄉下人也是快嚇死

再說...其他地區染疫 有一部分是北部下來的 真的阿彌陀佛 北部人真的不要再亂跑了🙏
看8樓就知道了，卡前不前面不是最重要的
重點是有沒有人第一時間幫你把愛心洗上去
現在策略就是把鍋全部推給雙北市長
反正疫情爆發跟中央一點關係都沒有
沒有疫苗、醫療資源不足都是雙北在搞事
我們來看看2022、24風向是不是這樣帶
B195 溝通有障礙無言==10幾天的東西你截給我兩天問我有沒有認真看有沒有關注你網軍喔
真的請政府不要再唬爛了
越來越低大家開始對本土案例麻木之後
雖然沒有封城，要不要跑出來是自由
但真的很希望大家把持住自己不要亂跑😭😭
拜託
可以減少老年人口過多的問題
沒戴口罩的老人們通通下去，台灣脫離高齡化\(^o^)/
B32 哈哈哈哈哈哈哈笑死 明明就是中央的問題然後還怪給地方⋯真的是超會推卸責任⋯⋯
苗栗0 ？ 好奇怪😂
B8 對啦，確診都是雙北首長的錯，功勞都在指揮中心，套一句你們民進黨支持者的話，不然你來當市長阿！
陳時中：很高興
網軍操作：
1.怪雙北怪中共到處推鍋轉移注意力
2.假裝正能量打一堆沒用的氣，一樣是要轉移注意力
3.叫大家不要怪政府，說中央加油，想帶風向
4.說病毒全世界都有

請你各位不要被牽著鼻子走ㄚ
大家這一年也是過得太安逸了阿~  
這一年哪個縣市首長跳出來跟中央說疫苗不夠??  要求市民打疫苗??
疫情爆發就在那靠夭中央沒疫苗三小的，配給你疫苗沒造冊打，看看其他縣市，造冊打又打得飛快，人家可以你不行? 突然提早幾天配發說措手不及，甩鍋甩起來

怎不想看看中國製造這  武漢肺炎  害全球，台灣疫苗有訂，但是一直被中國伸黑手，那等於白訂了，又一堆北七一直支持對岸，乾  四川大地震捐多少錢，多少飛彈對著我們，還一直阻擋我們買疫苗，311日本感激台灣到現在，台灣政府也智障，德國跟我們要晶片，你不會跟他要疫苗嗎???     可憐呀~~
別忘了去年還有群北七說不捐給中國口罩真的是太不人道，我們自己用就不夠了，那中國擋我們疫苗那群北七怎沒跳出來講，只會靠北疫苗怎樣怎樣，只有遇到中國乾爹才可以， 可憐哦
笑死，一堆腦殘以為疫情控制住了，死亡率這麼高，就是很多還沒篩出來啦，快進口疫苗不要再拖了，難道要死一堆人政府才會覺悟嗎？
#給我國際認證疫苗
#拒絕正能量網軍
B1 
作為住在亞東醫院旁邊的人
侯友宜這次防疫真的做得很爛
疫情剛爆發的時候
萬華、蘆洲、三重
馬上撇清因為有設防疫旅館才會爆發
完全不防堵緊鄰萬華的板橋
結果現在板橋新北第一確診
一開始也不設快篩站
整天只想封城、開方艙醫院
還說自己有準備
市場分流新北是第一個提出來的
結果基本上是最晚實行的
每天的防疫記者會也都在推卸責任
根本沒什麼重點
疫苗分配量是真的少
但這不是防疫不力的藉口
網軍真的有夠噁
B8 痾你的智商是下限了嗎 雙北多開很多篩檢站當然確診多 我傻眼疫情演變成這樣不是應該去想哪來的病毒株嗎 不就是3+11政策導致諾富特感染 桃園只是沒要求大家都去篩檢 告訴你 要是普篩說不定你也中獎啦 
真的受不了這世上一堆人的嘴臉 事情發生了 大家監督政府被說不要只會出一張嘴不要一直撻伐霸凌 趕快解決事情 啊他們事情解決的怎麼樣 我說疫苗 疫苗 疫苗呢 所有疫情相關的事宜大都由中央統籌規劃 怪地方政府到底有什麼屁用 怎麼不怪病毒從桃園諾富特飯店傳出來的 怎麼不怪病毒是開放入境的班機帶進來的 
然後在究責又說什麼 眼下應該要先把事情解決 好 解決了嗎 我拜託那些綠蟲閉嘴好嗎 真的很煩
B187 沒什麼不合理
總統說7月要打國產疫苗，所有試驗一路通順
確診數當然也可以說降就降
B8 
台灣確診11253
台灣衛福部開放3+11就貢獻11253例
真不知道部長在做啥？
B210 說不贏就網軍？
一直截6/2 6/3都說沒有公佈足跡呵呵
而且你自己說6/2到現在都沒有
現在是6/13哦～
B2 要想什麼 不就中國病毒嗎
B8 要不是中央給錯誤的政策（3+11），我相信台灣今天不會這個局面，不知道你這個人亂什麼？，好好讀書少嘴巴臭了謝謝！
B122 B87 同感哈哈
我是 B74
所以 校正回歸的人有多少⋯才可以看到每天幾十條的生命消失 這些是生命欸 政府真的重視嗎
今天網軍放假嗎
B8 只有雙北有普篩唷，
並且破口為中央的邊境管理，
病毒不會空降萬華，
現在全台流行的病毒株叫做「英國變種」喔，
是從境外進入的。

怎麼看都是雙北首長最操勞，
要為了錯誤政策擦屁股吧！
中央說好的超前部署，
現在每天看起來像手無寸鐵的敗將，
被病毒追著炮，
你去看看板上別人分享1922以及相關政策有多麼混亂，
地方政府真的是拜託自己好好加油，
拜託拜託拜託，
別靠中央了。
現在減少 之後變多
就可以說 都是返鄉人害的啦
側翼網紅再刷一波
在家很難嗎!! 就說少移動聽不懂嗎!!

還有苗栗0真的很厲害欸
B226 呃我最開始說足跡長那樣是怎麼回事你自己先不客氣的說護理之家是會趴趴走？然後現在開始當起國文小老師你邏輯很不好餒要加油❤️不跟你吵了跟你講再多你完整足跡也生不出來❤️
這個數字反正我是真的沒法相信⋯
B1 那2024柯侯誰要當總統？誰當副總統橋好了嗎？

不同黨欸。
還在說雙北是拖油瓶的真的在秀下限
同島一命 大家174  我預測 下個禮拜會公布0確診 反正確診病例全部丟的已經覆蓋的回歸矯正就好了 大家都不知道還會拼命感謝指揮中心 


選我正解🥇
B187 超不合理啊，感覺又是政治操作，跟疫苗炒股一樣，反正我個人是不相信政府了啦，我本人也是確診者，經歷一堆風波，政府事情總是做一半，東西還要我們自己去追🙄
我大苗栗真的0確診？
就雙北兩位在那邊耍猴戲
疫情過了，希望能看到范雲跟笨鐘部長攜手下台，對了還有那個非專業的副指揮官。
B8 你的邏輯跟堵藍學的喔？
有堵藍的風範喔
你是他們50位小編的其中之一嗎？
感覺穩定下降了，6/28應該就能解除三級了吧
死亡率3.4%
每天看這麼多人死掉其實蠻不捨😓
如果無法避免就算了
但明明就是打了疫苗就可以降低的啊
為什麼要為了私人利益去擋😠😠
B234  欸 可是基隆的確大部分都是養護之家護理之家的個案啊
是你自己說好幾天足跡一直都是這樣
但你根本沒在關注足跡吧
不然你還在貼10天前的資料？
B8 現在是檢討的時候嗎？要檢討就要從頭開始檢討啦，范雲&時中3+11、桃園諾富特、疫苗不足、國慘疫苗不知道會不會成功就先買
我全家都雙北市民啦，我覺得雙北市長都做得很好，中央不要一直扯後腿再甩鍋地方，快給大家疫苗
雙北市長辛苦了🙇🙇
#不會做就下台啦
#給我國際認證疫苗
B8 雙北地小人多 交通方便 你還要帶風向？？？dinner2
B8 洗勒公沙小
武漢肺炎是雙北首長製造的喔
病毒還不是中央放進來的
是在哭
真的還是一堆無腦網軍帶風向呢嘖嘖
對啦，別人家的孩子死不完
反正沒死到我家就不關我的事
一直喊雙北雙北雙北…
雙北的破口還不是桃園造成的
部桃、3+11、諾富特
請問桃園篩檢站設幾個？還有臉怪雙北
難道不知道桃園通勤上班的人不少嗎？
萬華獅子王也是被感染的
請問他的感染源呢？
完全沒人去追查這件事欸
只是把所有的過錯都推給他
其他縣市只是沒篩
你們怎麼知道一定沒有？
1450紓困領夠沒？
腦袋是個很好用的東西，希望你們也有一個
從5/10開始有本土確診案例以來計算
437-12（5/10前確診數據）=425死亡
12921-1199（5/10前確診數據）=11722確診
死亡率約3.6%
B24 所以討論人命就可以少死一些人嗎  你也網軍吧
B8 可憐臭網軍
妳怎不去靠腰是中央放病毒進來才有疫情
冤有頭 債有主好嗎
還指揮中心辛苦勒 辛苦三小 
給你一年到底準備了什麼？
B215 我也覺得很奇怪！！！不知道是要校正回歸還是直接蓋掉😂
B35 問題是死亡人數沒有下降啊
等老人死拿遺產當老大可高興了 然後該死的他家老人可不一定會死噢
我不知道這是第幾次
沒有提到死亡案例了……
B8 哇哦這樣可以領到綠共的黨證嘛？我也想要
B175  藍腦執政在去年疫情的下場就很好??    垃圾不分藍綠~
https://i.imgur.com/vgZFqGN.png
垃圾政府無作為，每天都很平均？
蓋很大喔☺️
我全家都拿不到紓困欸
誰可以教我怎麼加入網軍
我需要賺錢
https://i.imgur.com/BmG6Qst.jpg
B88 哈哈邏輯通，反正我不會打不能出國的疫苗，不能出國的疫苗=沒用的疫苗無誤，事實就是這樣，不用戰
B8 吃相難看
醫療體系不夠負荷與錯誤的政策，再加上爆表的人口密度
不爆發有鬼 麻煩留言前請先去查明緣由再來嘴吧 丟人現眼
B8 真的好笑你網軍是不是
B173 因為我不想增加自己被傳染的機率啊🙂🙂
B8 原來是網軍報到了 假日沒在放假的喔
B8  1450 😆
B8 卡一個  1450趕快下去
是不是要死到這些網軍的爸媽小孩 才會停止為虎作倀啊？
喔還是其實你們根本沒心沒淚 自己家人死了也不會難過？也是啦沒腦的人通常也沒什麼良心
麻煩現在身為一個高素質公民最應該做的事就是好好監督政府 明辨是非對錯 讓政府可以因為人民的輿論壓力趕快採購疫苗或者不要再擋疫苗好嗎
不要一天到晚護航 要不然真的祝這些蟑螂們自己造孽自己擔囉～
一定是蓋牌
根據推算
實際確診數大概是目前總數的3×10的三次方
每天2:00報的數字到底能不能信啊⋯⋯怕
死亡人數還是那麼高🥺
B18 
留言那麼快是他們可以偵測關鍵字然後在發文的當下馬上出來留言
這種每天都會有的文他們一定早就在卡位
但我比較好氣讚為什麼那麼多
B8 話不要說的太早！
等等不小心一語成讖就完了……

在雙北爆發，
加上人口稠密、互動頻繁，
所以確診數節節攀升、居高不下

但若是當初爆發在中南部、
或是未來若是爆發在中南部
那…… 後果恐怕不只是「不堪設想」而已…… 可能將是人間煉獄……

不要把話說得這麼滿！
沒爆發、不代表不會爆發！
做好預防、做好準備最重要！
B117 雙北地狹人稠啊，交通發達本來就會比較嚴重，其他縣市都只能開車騎車，鄉下更不要說，本來就比較不容易群聚
B8 
別出來丟中山醫的臉啊🙄
B35 我統計不好，拜託告訴我為什麼每天公佈確診數下降，死亡率卻一直上升，還遠高於世界平均，這不是蓋牌是什麼？我學店仔資質愚鈍，讀樹德可能比較厲害
B187 合理啊，女皇都下令了，當然會減少🤣
1 2個禮拜之後再說吧
我就不信台灣有這麼多聽話的人端午不回家
他媽的連香港接種疫苗數都已經破283萬劑了
https://i.imgur.com/MN64LrI.jpg
今日香港明日台灣？？
台灣怎麼那麼可悲
不太明白說雙北市長在亂的是什麼心態
我相信這次疫情如果不是從北部爆開
而是在其他縣市的話
疫情一定會更嚴重
我個人就是第一線在幫忙做篩檢的人
好幾天才能好好休息一次
這幾天的確診“比例”真的是體感的在降低
（但絕對不是樂觀到能鬆懈的程度 請大家繼續配合 照顧好自己及家人）
至少以新北市來說過去幾天的篩檢量一直維持在一天4000-4500左右
最低也有3500的人次
大家會說跟一開始相比
篩檢站排隊的人數大幅降低
但這是因為快篩站的增加
很快速的分散了民眾
並不如大家所說的篩檢量變少
確診者數量才降低
有問題 有意見可以提出來
但閉眼黑真的不需要
至少以我們醫護人員的角度來看
地方政府的首長比中央更在乎市民
台灣加油
7月會不會再有一波爆發呢
每日公佈確診人數下降
會不會使人民開始鬆散
怎麼可能那麼少 不信：）
B18 FB某些社團能接到這種
記得一則留言十塊吧🤔
雙北那麼慘不是桃園鄭文燦害的嗎？_？
B8 可是你要講求爆發原因啊...
一開始不是民進黨錯誤決策才導致爆發的嗎
我不是反綠 可是真的有ㄧ說ㄧ的話 柯侯不是在幫中央錯誤的決策擦屁股嗎
B2 B8 下去領錢
一直在嘴柯侯的腦袋被門夾爛是不是==
雙北地狹人稠第一天知道哦？
不要說台北好了
就算新北地比台北大很多
人也沒有比較少啊
人口密度高本來就容易傳染啊
要是雙北跟中央一樣做什麼都慢半 拍拖拖拉拉
台灣確診人數早就破萬了 
雙北貢獻得會更多呢：）
是在護三小行
https://www.facebook.com/2044308798994874/posts/4402478599844537/

垃圾網軍到現在還在鬼扯造謠...
菜陰蚊政府口口聲聲說要打擊假訊息
實際上根本就是放任這些網軍敗類！
捏造各種子虛烏有的資訊
目的就是去轉移政府施政無能的焦點
甚至是協助民盡黨洗腦帶風向！

還得被這樣的政府統治三年
真心覺得民盡黨不倒，台灣未來怎樣都不會好...
垃圾五漢廢言
發現40~59歲感染率最高
虎龍之年
B231 上面一堆，全年無休
B8 上班囉
為什麼台北市打疫苗打這麼慢
誰會見不得台灣好啊？這種攸關生命的事，誰不希望就是真的。要不是之前突然有人就會搞個校正回歸的東西，至於到現在大家都會心存懷疑嗎？不能懷疑嗎？政府這次的一系列作為，人民憑什麼不能懷疑？不是說民主國家，不能有不同的聲音了？
B8 因為大笨鐘一直扯後拖阿，爛還不下台不要臉
B8 因為就只有雙北在普篩阿～
其他地區不是沒有，只是沒篩，確診人數當然就被蓋牌蓋掉拉…
拜託你再想一下… 現在到底是誰不進疫苗，是誰在害大家，沒有疫苗只會後患無窮

到時候出問題了就不要在那邊哭
B8智x? 1450上班摟
臺灣最不需要就是你這種人
B10 假日採檢量非常少
確定台灣的病毒沒有沒變異嗎？
https://i.imgur.com/QcH3At3.jpg
這死亡率越來越高欸。。。
是不是一得到就很容易死亡啊？
或者其實已經有了臺灣變異種啊。。。
不然這數據我不相信啦，哈哈

或者是打算學日本吧🤔
不篩不公布，一切都沒事
政府拼經濟，人民哀哀叫
反正不用封城，
不用做任何後續防疫措施，
疫苗進度什麼的那重要嗎？
人民需要知道什麼啊，一群愚民
相信政府，相信黨，
出了事情就是年輕人愛玩，不戴口罩啊
時間到了，疫情就會被控制。
反正苦的是人民啊，
管政府什麼事啊？😂
B145 什麼資源都給北部。南部就不是人喔！ 你們雙北既然要拿那麼多疫苗 好啊！   以後都不准北病南送喔！我們南部不想幫你們擦屁股 
反正有疫苗了嘛
耶耶耶~不用校正回歸後，疫情就控制了~作帳高手-~~作帳黨🤣🤣🤣
為什麼其他地方那麼少?不要輸給雙北好嗎？
如果蔡英文偷打輝瑞屬實 ， 我真的會打人^^ 
人民當你利益下的實驗品，有沒有一點良知
不戴口罩的老人通通下去，脫離高齡化\(^o^)/
死亡數字並沒有往下降阿...，政府官員是在那邊高興個什麼東西.....🙄，對他們而言，確診者死亡就只是個數字而已嗎....，那都是一條條人命欸....
欸等等 網軍那麼容易就被認出來
我勸你們好好員工訓練一下啦
那麼好認是在娛樂大家嗎哈哈哈哈
天佑台灣
B8 會這樣子還不是因為政府政策的問題，怎麼不去譴責那些支持3＋11的人？
疫苗的問題政府很明顯也在阻擋，疫苗量不足也是政府的問題，你看看其它國家疫苗數量都遠高於台灣
B1 封你為我的偶像！！！
😍😍😍

正能量網軍下去！！！
B2
「病菌」是引起疾病的「細菌」
COVID-19是「病毒」...不是細菌...我暈倒...
我阿嬤都知道是病毒不是細菌了...
這種留言怎麼有這麼多愛心...？
跟 B8 愛心數差不多喔！
死亡人數怎麼每天都這麼多😭😭😭
感覺確診應該不只174
不然死亡率真的太高了
B2 到底在公三小
敝校以你為恥
這讓我想到瘋貓常說的
「怎麼看都很穩啊，能出什麼問題呢」
B8真的是學醫的嗎
這種發言讓人堪憂欸 
真的是難怪民進黨可以執政
笑死 我家旁邊的大醫院每天救護車一堆你跟我說100多例😂
B1 加油，明天請繼續😂😂😂😂
B8 快去當白老鼠 笑死
B8 中山醫之恥
B31 嚴格來說他們在我樓下
是我的手下敗將ㄎㄎ
B8 貴校的老師教學品質還好嗎？
B128 我是回給所有覺青看的 該醒醒了
B323 xD好的
你的手下敗將😌
B8 在台灣不能講實話
妳腦子不好使吧 B8
我算了一下當日死亡率。恩，14.94%。哇嗚，超過全世界的2%。看來有需要在發明一些新名詞
B221 其實說真的
那也不算撇清吧 我覺得只是釐清問題
而且他會沒辦法做 就是因為中央一直說防疫要同調
然後之前根本不可能設快篩站 因為篩檢量完全不夠 所以才一堆校正回歸
另外 市場分流對新北來說太困難了
新北市有168個菜市場 如果分流需要多少的人力
而且有的菜市場規模大到不行 整條路都是
這種一大堆出入口的要怎麼分

至於記者會我也覺得他講話沒什麼重點
所以這個部分我認同你 但說真的我覺得他真的有些時候是被中央拖累的
B328 笑噴😂
B322 所以不是中山醫的教學有問題喔？
B297 醫護忙 就這麼簡單
唸到台大了這種事應該不難理解吧
B313 好害羞喔☺️
B320 我努力哈哈 一直刷也是很累
B8 乖喔，不要篩就不會有病例喔
B332 
當然不是啊 這應該是腦子的問題
不然就是網軍剛好挑上中山醫的帳號
（呵 真是倒霉）
媽的垃圾政府再繼續掩蓋疫情啊
校正回歸有多多誰會知道
看 B2 B8 的讚數
各位可以知道現任政府的基本盤
同溫層有多麼厚
這真的真的很可怕
難道無法獨立思考的人如此之多
各位醒醒啊，現在全台流行的病毒株是「英國變種」，是中央沒把邊境控管好的破口

拜託不要再無腦護航
快點監督中央
境外還有更可怕的印度變種
依照鬆散的防疫政策
3＋11重大邊防控管會議紀錄忘記做
也沒人要負責的荒謬行徑

真的
天佑台灣
我是台北人
疫苗不夠怎麼降下來很疑惑...
還是有人在上班
上班不會群聚？不上班公司怎麼有錢？
哀 ..走的這些人指揮中心有人真的在乎嗎？
念著數據？然後這數據有沒有問題的？
無奈到底超前了什麼，沒超前到現在多久了願不願意亡羊補牢？
還是都靠網軍洗洗版面就好？
一年來每次都在說部長選市長，你不可能當台北市長的.
B334 
明天拜託你繼續😍😍😍
（我B313
B339 放心 應該一半左右是水軍在灌水
B341 我盡量啦哈哈
B9 B10 B15 B20 昨天禮拜六，篩檢數量比較少，比對一下前2週就會發現確診數在週末都會下滑了，至於死亡數個人聽到的說法是前一週確診人數多時，也就是大約2週前確診的病例因為在疫情大爆發時每位確診者分配到的資源較少，而提升了死亡率
雙北跳，往確診裡面跳，往重症裡面跳，往棺材裡面~跳~進~去~Come On
可能只剩死亡率是真的了
B2 妳說是不是有的人真的有病，疫情漫延，但是紐西蘭可以把邊境管好 只有台灣做不到是誰的問題？？？？

因為紐西蘭沒有3+11問題
B8 好的 謝謝你民進黨病毒🦠
而且81.8%跟我說90%這種素質還要跟別人出來混 別貽笑大方好嗎
B337 那你們要自己出來澄清阿 不然大家會誤會餒
B351 
這位大哥 讀中山醫的人真的很多
留言還要澄清未免太累了吧🥲
B339 那不是基本盤
那八成是用寫好的程式
直接秒留言秒洗讚衝熱門留言
製造還有很多支持者的假象
所以請大家看到就都檢舉
麻煩大家了🙇🙇🙇🙇🙇🙇
只有我發現台灣的確診、死亡人數是每天平均分佈的？
B352 哈哈好啦開玩笑的 沒事
B354 很有可能是做出來的
B348 現在死亡日期還有6/4的....
你覺得準嗎？
認真想問不想戰
有人知道為什麼今天苗栗沒有案例嗎？
------------------------------------
更
B360  B363 了解謝謝！
台灣終於登上國際舞台
B358 有一些好像是明天的案例？ 回報時序的不同嗎！
B213 真心覺得物競天擇，台灣醫療就是太好了，老年慢性疾病才會那麼多，拖垮健保
B8 這種垃圾網軍的讚數還能夠上熱門？媽的當全部人眼瞎了？留言區一片逆風，這種言論還能上留言？王八蛋垃圾民進黨，只會用網軍帶風向
B358 第一波都集中在園區，如果有擴散大概也要一週後才會出現
所以說為什麼不公佈校正回歸？
b364
校正回歸只是他們自創出來的詞罷了
案例數少就統一列在今天確診
案例數多就嚴格的確認是哪天篩出來的
說這樣比較能呈現實際的染疫曲線
聽起來根本是笑話
可憐吶
B1 嗯嗯打疫苗避免重症和死亡，減輕醫療量能
B8 中央疫情指揮中心辛苦了🙇‍♀️？？？
哈囉？請問妳說這句話的意思是什麼？
這個破指揮中心整天只會在意自身利益在那邊擋疫苗進來＝＝
然後什麼小也沒做 妳說他們辛苦了？？？ 完全不懂欸＝＝
到底 都爛成這樣妳還幫他們說話？＝＝ 
為什麼這個爛指揮中心的人不全部換掉下台啊淦？＝＝
沒換掉這波疫情不會解決好啦＝＝
B8 垃圾網軍滾啦！
自己的論壇自己救，大家可以集中按 B3 跟 B6 讚，把網軍那種買愛心的留言洗下去！
B8 媽的智障綠蛆還不快滾
B304 你是沒聽懂還是怎樣
疫情熱區就是在雙北
你失火時打火不是應該在火災附近灑水圍堵住火勢擴散嗎
怎麼會優先選擇沒火的地方給水？邏輯何在啊
B8 不是說防疫期間不要抓戰犯
現在是？？？
怎麼不去怪民進洞的3+11呢ㄏㄏ
B368 1450上來帶風向的啦 可憐
B8 雙北是台灣政經中心，密度全台之冠，人口一個400萬，一個200萬，都為全台第一第二的多人口數的城市，加上為了工作來來往往的人不知道就多少了。話說現在台灣的疫情居然還有人在怪地方？防疫好棒棒是中央的功勞，防疫大爆發，全都是地方的錯，到底是誰在亂弄就不說了🤐
桃園破口3+11 造成雙北確診人數最多
桃園應該要賠償雙北吧
B260 你是網軍的嫌疑很大
但是我知道你不是😁👍
網軍這他媽鬼邏輯有人信，是一點思考能力都沒有嗎
蓋牌蓋起來
確診人數多就罵指揮中心沒能力守不住
確診人數開始變少說指揮中心蓋牌
領導台灣人民真的很不容易
反正自身做好防疫措施，等待疫苗施打就是我們可以做的！加油💪
B372。好啦 南部人就不值啦！！北部人的命最嬌貴啦
https://i.imgur.com/xevERUb.jpg
B372 
B372
B337 我不是喔 看誰爛就罵誰 有時候在想獨裁也不錯，太自由過的太爽
看這次大家都過的太安逸，如果疫情沒爆發一樣不會打疫苗的一堆吧，縣市長一樣安逸呀
像端午 閘道管制根本智障 我就是想出門 搞這個根本不會減少人民移動啊
B32 推爆！！
B8 中央出包：現在是檢討的時候嗎 同島一命
雙北檢驗多所以確診多：雙北市長好爛

然後為什麼死亡率那麼高
就是因為有確診黑數啊
網軍口中執政好棒棒的縣市篩檢都很少餒
是不是沒把隱形的確診者揪出來？
b8 錢收到了嗎 可以告訴我多少錢嗎 這麼好賺錢的工作不會分享一下嗎 動動手打字就可以賺錢耶 辛苦你了
殯葬業發大財囉
死亡也太多了吧…..
https://i.imgur.com/J3fgDBx.jpg
I Cox I’m
B16 笑死😂😂😂
B381 你自己有在看你圖片裡面的數字嗎
你自己覺得那個比例很合理是嗎
整天怪中央，然後9成確診都雙北
人家沒炸就你炸，笑死
B8 
對啦對啦 都是雙北的錯
中央都在幫雙北擦屁股
https://i.imgur.com/GWJ4Nzm.jpg
B391 邏輯好棒唷
B8 幹你媽講三小屁話==
你家人要是中標看你會不會再說中央辛苦了
B8 其他縣市也像雙北一樣交通網建好建滿再來嘴
基礎條件就是不一樣
邏輯死亡？
B340 
我祖先託夢跟我說
實際的一定比檯面上多
確診跟死亡數字是CDC的每日成績單
總統說死亡率要下降
所以指揮中心不得不降🤭
虧 b8 還是讀中山醫
怎麼還那種錯誤觀念
妳還是別畢業出來害人了吧
當日確診飆到400～500：壓不住啦 要爆開啦
當日確診降到174：一定蓋牌 還想藏啊
真的笑死 某些人的下限又要開始秀囉
b398
當初對岸案例開始變少時候
本島居民不是也覺得在蓋牌
就同一群人而已啊
B2 邏輯崩壞了嗎 B8 你也是
B390 笑死，支持民進黨的人真的邏輯有洞🤣
再推一次 B3 跟 B6
把 B8 這種網軍擠下來，讓他們知道在 Dcard 帶風向是沒用的，滾出這裡 ！
為什麼 B8還在熱門啦！ 快下去
觀察一陣子日一確診數好像都會降下來  這周可能日一二都會降 因為放假
到底有多少北七相信這是真的數字呢 
讓我們繼續看下去～
B8 邏輯？
B8  我也不知道妳腦袋在哪@@
笑死耶  時鐘前幾天才說新北市因為市長篩得比較積極才比較多 而且新北很多無症狀 輕症的  代表其他地方都不積極.....還甚麼叫那2縣市首長在亂弄甚麼...現在輕症無症狀的傳染力最強最可怕  南部小心已經一堆都不知道
在滑FB時，
驚見跟B2 一模一樣的罐頭留言，
且是在長者比較多的群組。
https://i.imgur.com/vNNSBrk.jpg
幾年前的我沒想過他竟是現在民進黨難得的清流
特權人士
國產疫苗 你先打，我ok
AZ莫德納 我先打，你滾
B1
沒想到黨裡還有敢講心裡話的辣個恰吉
卡卡

有沒有人要找我搶演唱會門票的！
不用錢喔 良心買賣

今天依然是美好的一天
大家一起喊！
同黨一命
同黨一命
https://i.imgur.com/QmMiYiv.jpg
#台北市還有多少醫師藥師診所相關人員等第一線人員打不到
他們遵守規則造冊，公會也認真地造冊申請，然後怎樣都打不到；但診所卻在誰的授意下誰放行了這一千多人次，越過這些一線防疫人員。

誰是簽呈這批放行公文的最高長官？
誰准這100瓶放行的？
誰在網路上撒謊這是肺炎鏈球菌的？
誰決定哪一些診所可以優先配發疫苗？
誰負責通知這些位高權重的貴賓去打的？

不分顏色，全部公布，大家都想知道。
雖然看到死傷很難過，但還是辛苦第一線人員，也希望這次疫情大家可以保重自己，能打疫苗的老人、醫護也請依照地方政府指示去指定地方（醫院、接種站）打針。
卡 按我愛心擠掉那些垃圾
網軍可以下去嗎
你們的姑息造就幾百條人命喪生
祝早日中獎

雖然今天數字較少
還是不能掉以輕心....
死亡數還是滿多的

今天沒看到中山網軍出沒欸
辛苦第一線人員，175例算是下降了
卡
確診一百多 死亡人數二十多 真的不校正回歸一下嗎？
今天ㄉ網軍好快
7例關聯不明..
卡
這樣下去應該是打算解封的節奏
然後
解封後估計又會大爆發🤯🤯🤯🤯🤯
是不是有的人真的有病
為什麼只會一直罵東罵西
真的有變少
大家要保持身心靈的健康
很多人以為看了幾篇文章後
就覺得自己是防疫專家了？
內心不要充滿仇恨～這樣對健康不好餒
今天174例確診  離30人目標更近了
30人以下才能解除三級
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3545184
26/174 死亡率14.9% ？
下星期才會知道連假有沒有大爆發
卡一個台灣平安
確診稍降了但死亡還是很多…
希望能早點打到疫苗😔
我們這些輪不到疫苗的大學生只能宅在家裡
我已經在家一個月了🥲
為啥好像每個禮拜天都比較少
疫情終於有趨緩了⋯⋯
但還是沒疫苗可以打 哭哭
B17 死亡率不是這樣算，目前正確的是3.22％，算是偏高
B22 因為假日檢驗量能會比較低哦
可以觀察前幾個週末都有這個現象
B5 他在另外一篇
B27 太遺憾...
沒有搶票的天賦ㄏㄏㄏ
B28  這裡 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236242557?ref=android
你各位別忘了還有之後的校正回歸啊
網軍可以下去嗎
你們的姑息造就幾百條人命喪生
祝早日中獎

雖然今天數字較少
還是不能掉以輕心....

今天沒看到中山網軍出沒欸
卡卡

樓上的 中山網軍出現在比較熱門的那篇喔
有變少一點了⋯
台灣加油
卡
卡卡的懂茲懂茲
雖然看到死傷很難過，但還是辛苦第一線人員，也希望這次疫情大家可以保重自己，能打疫苗的老人、醫護也請依照地方政府指示去指定地方（醫院、接種站）打針。
我不是正能量網軍
但我還是希望台灣能早日大家都接種疫苗
不然根本無法回歸正常生活啊啊啊啊
看起來好嚴重 有人要包機去大陸接種疫苗嗎
卡一個台灣平安
死亡數：
我們歡迎 B8 客觀甲甲回來!!!!
沒有苗栗？
現在希望端午連假也可以安然渡過…
不要又上升
今天網軍沒上班嗎？
師大粉
中山粉
千葉粉
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446






https://i.imgur.com/m4ZT2QU.png
B11 
他是誰  ID明明就不一樣
b16但你跟他堅決反共的決心一樣這我們知道！
https://i.imgur.com/ksLC0zH.jpg
B0  
看到數字後，是不是有衝動?
B15  妳發的跟這篇有什麼關係？
B19 = B0 ?

竟然不知道師大數學哥的事蹟?

一種是真的不懂

一種就是 嘿嘿
B20 知道 又跟中國台湾疫情有什麼關係？
RIP
疫情真的拆散很多人
問中共
問綠共
通常比例很低，如果擔心血栓 目前國內也只有一例
先別打 等7月國產的(剩兩三個禮拜而已)
這個疫苗的負作用怕老年人負荷不了
台灣老人接種最近才開始 可能要過一陣子才會有比較多數據能知道
B2 等國產疫苗等死是不是==不要亂教好不好
老人的副作用通常會比年輕人小
（免疫力強的副作用才會強）
血栓更不用擔心了
你查85歲以上
人家全國統一是開放給75歲以上
是在比什麼？
政府又沒說年紀愈大愈優先
政府做事本來就沒用腦袋
一聽就知道這樣開放不合理
B1 
我知道啊
但就是疫苗數量不夠
才應該按照年齡去排不是嗎？

高雄市就是85歲以上優先施打不是嗎？
所以我當然希望政府可以改進啊
自己不去預約然後怪政府
典型台灣刁
B4 
文中已有說明預約電話被打爆了
因為縣政府讓民眾打電話預約登記
台東疫情目前也還好吧
B3 應該這樣說吧
台東能學高雄這樣做，按照年齡再去分當然是最好，不過他沒這樣做也不能說他錯，因為本身政府就是開放給75歲以上的人預約。
自己搶不到是手速問題
B7
關心則亂吧
我只是希望縣政府可以意識到要改進
關於手速我只想說
我家的人守著電話真的盡力了
B6
台東雖然相比其他縣市疫情沒那麼嚴重
但是年紀大的人難免要出入醫院
當然現在也是盡可能不去
領藥也都由家人代領
B2
唉
我其實就是希望縣政府改進而已
B10 我自己本身是醫護
我在約預的時候也搞了很久，也有遇到過手速不夠快約不到。最後還是因為認識人才能約到。政府就是那樣，與其埋怨那麼多，不如趕快先找方法解決
我真不懂為啥我是醫護都超難約的🤦🏼
我覺得各有難處啦
等一下家裡有75以上的人來靠北說中央就是開放給75 憑什麼台東就先給85以上的人打
只能說疫苗不夠就是會有這種問題存在
B11
辛苦了
我相信不是只有我們家才有類似的狀況
我只是希望可以改善而已
我們會再看看有什麼辦法
台東是預約方式的問題吧
8:00 網站塞爆 就算進去到最後確認驗證碼也會失敗
到後來才開兩個網站作分流
電話預約更是不用講
而且政府也沒顧及是不是75歲以上的老人都會用網路預約
https://i.imgur.com/7MCyejz.jpg
桃園目前也只排到81歲，就是疫苗不夠，75-80歲的只能等，我們也擔心家裡的爺爺奶奶，但是其他老人家也是別人家重要的家人。
B15
我知道各縣市分配到疫苗數不同
如果說台東縣89歲真的排不到
那也只能等了
我只是質疑縣政府處理方式有問題而已
B14
雖然我家也覺得政府這樣問題很大
但也是按照規定預約
B12
你提到的我剛剛也有想到
但因為分配是各縣市政府負責
所以還是希望可以因地制宜
其實現在這數量 怎麼排怎麼都不對好嗎
年輕人也可以吵 我們還要通勤上下班為什麼醫護下來的第二順位不是我們是給這些老人，吵不完啦
現在在台灣能打到國外疫苗的根本是上輩子有燒好香
只有我好奇為什麼原住民65歲以上就能打嗎？
推B20 病毒又不會分種族 管你是原住民還是漢人
下週還有第二批
B20
聽說全台都是這樣？
我之前以為只有少數縣市
畢竟我們縣有三分之一的人口是
我家的話沒有人是原住民
雖然希望你的家人趕快排到，但是我並不認為年紀越大就越應該優先施打。

理由是，年紀這麼大的人，無論肺炎是否感染肺炎，死亡機率都很高。雖然這樣說起來很沒同理心，但是人口高齡化的問題已經很嚴重了。
B24
沒事你也只是說出自己的想法
我家有人要外出工作
所以會擔心傳染給長輩
雖然不在台東
但是電話預約是真的很難打進去（不是忙線就是通話）
而且是好幾個人一起打 幾隻電話一直試
打了快半個小時都沒成功
我也不太會用，有夠複雜😂
一般3C商店賣的讀卡機就可以用了 例如燦坤
我是這樣用好的 希望有幫到你
可以去買讀卡機回來插卡喔 很方便
借樓請問為什麼讀卡機插健保卡指示燈號都ok
但是一到健保署網站按讀取就是沒反應嗎
（windows mac都一樣😭
B4 
記得裝驅動程式
旅遊業更慘
真的！沒有最慘，只有更慘，但他們最少還有低薪，而且公司又比較大，應該燒一陣子不痛不癢不會倒
可能有些空姐兼差做人與人連結的產業
怪中央怪華航吧
B3 
雖然我覺得有些空姐不知道人間疾苦，整天只會唉唉叫，沒看到比他們慘的人，但大大你這樣說不太好吧！
B4 他們跑出去喝酒更應該怪，公司和政府只是被動的加害者，還不算罪大惡極那種！
https://i.imgur.com/oRuwjYS.jpg
沒辦法，覺青是不會醒的，他們通通困在矩陣裡頭了
https://i.imgur.com/XC9jOsD.jpg
你各位不妨看一下立委索要會議紀錄的流程
沒問題的話衛福部心虛什麼 
這種重大邊境放寬的政策沒有會議紀錄是怎麼回事🙂

指揮中心拍板「3+11」放寬機組員防疫規定至今，經過華航、諾富特管理問題爆發本土群聚感染，演變成近月來的社區疫情爆發，社會各界都急欲了解當時拍板決策的過程與責任歸屬。

上週五陳時中於立法院答詢也承諾，會於週一送交會議紀錄至立法院。

但！今天（5/31）收到疾管署回覆卻說：
「未做成會議紀錄」？！各位能相信嗎？

讓我們來回顧一下，這一份會議紀錄的索資過程：

📍5月7日， 民眾黨團第一次行文要求衛福部提供3+11拍板決策的會議紀錄。
📍5月10日，邱臣遠委員於立院質詢，當面向衛福部次長石崇良索資，石同意提出當時決策過程的會議紀錄和專家諮詢意見。（#衛福部說有會議紀錄且願意提供）
📍5月11日， 民眾黨第二次行文要求衛福部提供會議紀錄。
📍 5月12日，高虹安委員於立院衛環委員會質詢衛福部薛瑞元次長，得到「當時是帶回去有一個專家會議諮詢討論過後決定」的回覆，#正面回應承諾會後提供會議紀錄。
📍 5月28日，陳時中部長於立法院答詢時表示「當時是陳宗彥副指揮官主持會議」，同時允諾週一提交該會議之會議紀錄至立法院。
📍 5月29日，陳時中部長於記者會改口「回去查了以後，該會議非陳副指揮官主持，決策由我負責」。
⚠️5月31日，收到衛福部疾管署對於黨團協商承諾事項答覆說明：「⋯⋯未作成會議紀錄，並於記者會對外宣布。」

原來，這麼重大的防疫政策放寬，公家機關開會決定行政措施變更，竟然可以沒有會議紀錄！太誇張！到底是要保護誰、掩蓋什麼事實？

而且，5月7日到現在外界、立院委員們追那麼多次，如果沒有會議紀錄，怎麼一開始不說？如果沒有會議紀錄，陳時中指揮官的蓋章決行蓋在哪？現在一句 #會議紀錄從不存在這個時空，就有辦法蒙混過關嗎？

沒有會議紀錄、不知道與會人員、不知道決策過程，我們指揮中心的防疫管控與決策流程是如此荒腔走板嗎？難怪記者會上確診、死亡數字誤報，出錯越來越多？
B3 不要再用這張圖來說3+11完全沒錯了🙃

https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236238997?cid=485F093E-7582-4AA5-91E0-9965FF628B69


1. 
3+11是第三天採檢完
但病毒潛伏期4-5天
如果這傢伙是5+9或7+7的話
第五天採檢或第七天採檢完高機率就送去治不會出來亂跑了
怎麼會一樣？
B3 如果連7+7都會違規，憑什麼還放寬到3+11？
酒駕刑責再嚴厲，還是有人酒駕，難道就不用罰了嗎？
B6 他以為 喝酒前測酒測就好，喝完檢測都不算違法
推 B4

B3 用一張圖打臉你們"中央圖房"護航圖


https://i.imgur.com/QrF2hxI.jpg
https://i.imgur.com/2DfjKDE.jpg
+14%蠻讓人匪夷所思的
B1
我覺得是英國和印度變種讓其傳播力更強，更難防護的關係，所以確診人數和死亡人數都有同步大幅升高。但我們因為沒有普篩，也就是黑數造成我們的分母沒有被正確呈現出來，而只有死亡人數被揭露，所以致死率才會飈高。
答案只有一個：偉大的民進黨中央
我不想要批判時任政黨，因為民進黨最初的運動：美麗島事件，本來就是要抵制國民政府當時對於人民的自由限制B1
幫人民「討回利益」本身沒有不對，但是「利益」的最大化，最終會影響這個政黨的什麼部分，請各位自己做揣測。
鞏固國際地位，對時任執政者是一件榮譽的事，但對時任國民，又是如何呢？
靠腰啊
下面回覆不是清清楚楚嗎？
你瞎啊？
B1 你說哪裡，哪個說明有解釋到跳過冷鍊是可以的
https://i.imgur.com/FIt3ES8.jpg
小編有於原文底下解釋
嗯...所以說他們用麵包車運疫苗也沒差嗎？🤔
還有把好幾箱疫苗曝曬在外面打卡拍照也沒差就是了
有沒有醫療專業的同學解答一下
奇怪了，以前怎麼能去呢？
但還是不敢跟台灣建交
有本事日本🇯🇵 跟台灣建交
馬政府去了8次耶
有一次有機會進去WHO被綠側翼搗亂，有夠丟臉👀
B4 還說矮化主權、喪權辱國😂
結果蔡執政直接被踢出來
B5 
嗚嗚嗚 中共打壓
嗚嗚嗚 意識形態
B5 更扯的是，蔡政府是在「一中原則」下才能進的。
馬政府當時可不用到一中原則就能進。
誰在賣台呢？🤫
當初太陽花的熱血份子好安靜。
檢驗結果幾小時就出來
會說三天只是要給文書作業一點緩衝時間
（包含上傳到健保系統）
我pcr 不到一天就出來了
不過我在疫情不嚴重的地區
但我當天等不到一小時而已而且他們也跟我說是快篩B1
B2 我也是，但有快到不到一小時就好了嗎？我以為他們要送中央之類的比較複雜所以才那麼貴
我大概半天左右
先打電話跟我說
再半天健康存摺才有資料
我的是掛號費150 因為上班地方有確診者
快篩大概20分鐘吧
快篩有分抗原快篩跟PCR快篩
我在高雄也是隔天就出來了！
不普篩
就是現場排滿一堆自費7000的人
不知道🤷🏻‍♀️到底是要出國打疫苗
還是有多怕死啊！
我是昨天中午前去快篩，但現在APP還是查無資料，雖然醫院有說採檢後的三天沒接到電話就沒事🤔
診所護士是說14天，但是有人保守估計28天比較好，反正現在也沒疫苗可打，剛好慢慢等
真的很感謝你們實際的行動⋯

害我又突然想到郭台銘了，剛剛上他fb 去看，6/1之後就沒發過文了。
郭台銘什麼錢都沒花到，只出了一張嘴，台康股票帳面上已經賺52億新台幣了⋯
B1 笑死，政府不讓他買要花什麼錢？
賄賂的錢嗎？
看看民進黨會不會因為收了錢不卡疫苗嗎？
B1 笑死 每篇都看到你
先去罵政府為什麼這麼爛拿不到疫苗啦
乾郭台銘屁事
有人腦子進海水是不是
在台上繼續講幹話
在製圖大內宣
負能量去心情版
那些人正在看一張高速公路閘道塞車圖
罵民眾端午節為什麼要返鄉，為什麼不自制
(結果被數據打臉大多是通勤的車輛
因為升上四級會重創經濟
你的論點不充足
你先把升四級所有優缺點列出來
你就會知道政治人物不敢升的原因了
政商不可分離
看好了世界台灣只示範一次
B5 講別人論點不足時
你第一句就論點不足🙂
請舉出那個國家封完城 
經濟崩潰回不來的？

新加坡 澳洲 紐西蘭都封城過
經濟並沒重創 而且封完恢復生活😌

他們不是靠疫苗 覆蓋率並不高
B6 是無上限的一直延長三級嗎
B7 馬來西亞三度封城
601延長到628
跟某個國家一樣
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/6811/5499158
第七度紓困
B7 
當初台北市長也是接到科技大老的電話才沒繼續說封城
你可以把你的論點告訴雙北市長或許會更好
我個人覺得那些話現在看來...
就是安撫的作用罷了
沒有要負責任的意思
B7臉好腫 幫你拍拍
B12 ？🤒
你是不是誤會我是柯粉
只會用政治顏色思考 可憐😌
當初封城 現在也該解封了
到底誰臉比較腫

我認為沒封城是因為 沒準備
封城是大工程 不是想封馬上就能封
誰要留下來繼續工作 誰維持管制
平常都沒分配 
出事才想做 能力上是辦不到
B13 沒人說你是柯粉啦哈哈哈
B13 好好笑 腦補王欸
我根本沒臆測你的政治立場
只是覺得你連封城經濟重創都不知道
封城 所有人暫停工作
除了可以在家工作的
晶圓廠 加工廠
產能=0
那些訂單出不去
你跟我說經濟可以馬上回來？
推一個人下去很簡單
救回來很困難
救回經濟不是一天兩天的事
第一次看到這麼沒見識的人
B15 你是不是誤會封城要全部停擺？🙂
竹科基本上 
我會分配工作證 維持通勤營運
你見識不夠 可以去看一下國外怎麼做
不是封城直覺就是 只都不出門
你的一大堆人是指誰？民進黨？
B16 科技大老表示：⋯？
B16
https://i.imgur.com/Xj5FG66.jpg
説停工 是指統稱：）
請看全面停班課
在那邊啊有例外 啊怎麼樣怎麼樣
產能不會完全停止 有特許證
但產能不會是100%：）
你會分配工作證 您是科技業大佬（？）
GDP一掉很難回來
你說國外怎麼樣回得來
他們已經回來才是重點
就是因為他們回來一點點了
我們一封 出口受阻
很容易被其他國家取代
真的是不忍心批評你欸
所謂的 腦補別人罵他柯粉的人

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/newspapers/20210523000346-260106
B19 🙂
所以中央規定了一個不會執行的第四級
規則是死的 以後一定會改變
你等着看😌
現在沒封 沒準備🙂的因素比較大
誰說一定是要全部行業封鎖 
封城不是用大陸那一套
以後可能不會用封城這兩個字
新加坡金融業繼續走
澳洲鐵礦砂繼續運🙂
我長得是像這個
https://i.imgur.com/nzl2Ce6.jpg
還是這個
https://i.imgur.com/DJkoeU1.jpg
還是那個
https://i.imgur.com/FU1kYnX.png
問我幹嘛
B1 B2 我沒有要戰政治，只想知道到底誰還有信心？我已經快不行了。
B3 在這個版不能負能量？
B4 我認真覺得，確實沒有說不能移動，大家移動也就憑良心，或是有些人不得不移動，這樣能有結束的一天嗎？
B5 你覺得現在的經濟沒有重創嗎？已經一個月了，能撐多久？
B6 我們示範了一個月，印證了跟其他國家一樣。
B7 澳洲確實做的不錯，我們現在的經濟，不知道還經不經的起四級？
B8 感覺還會不少日子
B9 馬來西亞是太晚四級，人民已經疲乏了
B10 😭我們的命比經濟還卑微嗎？
B11 那誰可以為人民負責，疫苗不來就耗著
B17 就是版上、政府、家人、朋友都有
B21 哈哈哈哈 這幾張傳神
現在每日一成語

五漢 廢言........
別急
反正慢慢等
之後量夠了 就不會限制了
年輕人幾個月後才有機會打到
擔心太早了
政府根本沒幫年輕人買疫苗
只準備一千萬人份 你根本沒得打
年輕人被規劃在8月公測國產疫苗
政府才買1000萬劑你怎麼覺得你打的到啦哈哈
謝謝以上各位的回覆～
祝大家平安健康！
監督柯文哲
零
報數字 然後再說人民鬆懈了
政府
拆了各地快篩站
擋了郭董BNT
製了網路風向圖
污了萬華的名聲
編了對岸的抵制
白了陳時中的髮
抹了陳培哲的紅
炒了高端的股票
開了EUA的後門
裝了3+11的傻
反了林瑋豐的串
協助高端發財可以算嗎
沒有
B4 你不要那麼專業嘛哈哈哈🤣
肯定會說該發明家戶籍所在地為萬華
美國爸爸不同意
我也認同應該接受中國的好意，雖然中國疫苗保護力不一定夠，但卻可以100%避免重症，降低台灣醫療量能負擔，才能爭取更多時間等待國產或進口疫苗，
不過很可惜，這些天死的幾百人，都要為了菜政府的台灣尊嚴而犧牲了...
現在執政黨給人的感覺就是
不管自己多無能
只要把所有過錯推給中國
再賣個芒果乾
未來選舉還是躺著選
我記得可以拿台胞証去對岸換疫苗吧
我說真的
如果最後被逼著做高端白老鼠
我就去對岸打疫苗
bj26bj？
可以當中國人，我認識有人十幾年前就移民的，認同哪就用腳投票吧。
不過死個區區幾百人
如果這樣就開放中國疫苗
民進黨就不叫民進黨
要當中國人幹嘛連署== 有需求就自己移民
你叫在野黨連署 你居心不良
如果真的最後一定要用高端
那我就會去上海打疫苗
同樣是共產黨 中共好像比較給力欸
現在投敵可能還可以活下去
而不是被政策搞死
想移民中國無須聯署，現在馬上立刻就可以，快去。
B1 聯署當美國人也不錯 fb不會被擋和多了點民主
B13 為什麼我要移民? 
我就是在台灣出生 我就是想看到我熱愛的這片土地 回歸祖國懷抱
看你們這些綠蛆除了叫人滾回中國 也沒有其他反擊的方法
反正這次蔡搞出這樣的鳥事 回歸中國指日可待
等著看回歸祖國那天你們崩潰的樣子 :)
英文阿姨不同意
要移民自己移就好了，看個人認同，沒有對錯。

整個台灣被統一的話，恐怕會留島不留人的，刀砍下去／子彈射出去時，可不會先問被殺的人是藍的、綠的、還是紅的...

很多人1945年時去歡迎國軍，1947年還是罹難，何況中共只會更壞百倍，不是平常支持統一，就能保小命的。
都笑死了就不要再活過來了
B1 逆細咧靠鼻靠小三小的?
拎北在繳稅的時候你還在玩沙吧?笑死
那一位台大醫啊? 想認識
就算達到35% 至少也要800多萬劑疫苗
而且只算第一劑
現在才多少？200萬
還要等多久
等到真的打到7 8成這種科學驗證有效防疫的數字台灣早就下去了
現在停班的停班 兩班制的兩班制，一個餓死一個被操死
然後一堆在家還沒染肺炎就先生心理疾病的
那醫生講這句話也是迫於現實無奈吧，誰叫我們的垃圾政府就是爛到給他們一年時間還是什麼狗屁都沒有
至少也要打完所有老人在換我們打才比較有可能吧
B1 
真的
供殺小
全體免疫最好只需要35%
87 就算達到這個比例有用 那個前提也是打有效的疫苗有用 綠共國產有沒有用還不知道呢
B5 
認真好奇想請問那大概要到多少%才能回到正常生活🥲真的在家裡快悶壞了
B7 
一般國外公認50%～70%才有效果
然後等等又有綠蛆來幫政府嘴人民嘍 可悲政府
我覺得現在的狀況至少台灣人有更深的意識要打疫苗是好的，總比有些國家有疫苗但施打意願低。
南無阿彌陀佛。
台北市沒做疫調⋯真的要趕快做啦
中午吃飽又開工啦
https://i.imgur.com/cQFtr0D.jpg
https://i.imgur.com/tnrHIPv.jpg
是要發幾篇
連假上班辛苦囉
https://i.imgur.com/gmKUMnP.jpg
大家覺得這篇交大哥會回應嗎
還是一樣發完文就跑
疫苗是科學問題
林昶佐怎把他政治化？
柯P在一線衝 一堆人還在搞政治鬥爭
笑死
下去!
交大哥要發幾篇？
哪裡可以領錢啊？
真心想賺外快，
紓困補助也沒有我，
請交大哥指點明路。
醫護真的很多在觀望🤣
你很努力賺黑心錢欸
今天第三篇不錯
速度很快欸
下個月晉升你為網軍經理
可能有九萬可以領
https://i.imgur.com/Ti2YrhK.jpg
政府紓困金可能發的不夠，害網軍必須要加班維持生活，真的辛苦了！黨會以你為榮的？
交大也是87低能兒
爹親 娘親 還不如菜主席的恩情 親
雙北選不到了 先拉高雄票 捧邁打柯侯 讓高雄超前部署後 再來怪雙北毫無作為 不超前部署 
以後不超前部署這個標籤就會落在柯侯上面 選舉時再狂po圖嗆完就跑
這樣下次又當選囉




夢到的
B0 笑死綠蟑螂又來洗文章喔
我這不是來準備電爆你們這些網軍了嗎
https://i.imgur.com/t24RyA5.jpg
是不是怕柯文哲選上開始部署了
2020的劇本4年後會不會換呀
https://i.imgur.com/H307mfs.jpg
https://i.imgur.com/N3Is4Kr.jpg
留言比內文還好看
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B14  B17  B18  B19  B20  B21  
去找罵蔡英文跟陳時中的人取暖吧
https://www.dcard.tw/f/all/p/236244882?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=6
https://www.dcard.tw/f/all/p/236244758?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=1
B22 
你是沒看到你標的人佔了大多數是不是
直接在你這篇文取暖
好欸
不會怎樣啦
長輩打疫苗風險比年輕人低，如果可以建議打，特別是有慢性病的人
B2 謝謝你的建議😇
因為看到很多死亡案例都是有慢性病史的
而且也怕打了疫苗之後老人家的身體會不舒服發燒⋯等等的
B1 好喲謝謝你
B3
不客氣，而且打疫苗的那些副作用只會出現在年輕人身上，所以才會有發燒、肌肉酸痛是「被疫苗認證的年輕人」這句話出現
70歲以上可以說幾乎沒問題～～
希望大家都能平安健康！
https://i.imgur.com/9V9SRR8.jpg
行政院數學：5000億>8400億
紓困沒做好
防疫沒做好
疫苗沒到位
疫情沒控制住
死亡率超高
醫療量能極限
我真的不知道這次疫情政府有哪件事做得好的?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236241909
B2 做戲和打落水狗吧
然後還不小心打到自己養的狗那種
打工族到現在都沒拿到錢
真的很棒
再一兩個月就是治安問題了
要不是現在疫情嚴峻，犯罪率絕對會提升，
就看是要窮死還是被疫情害死...
終於有人看勾惡說明，道出了事實，事實就是這麼黑暗；只有用腦的才看得清。
可能拿去綁樁腳了吧
打零時工的拿不到錢，房租還是要繳
可能拿去發給網軍帶風向怪人民吧
啊 還有拿去做內宣
有夠低能的政府 可悲
蘇：政府的錢是有限的！！！
乾！你們貪人民的錢就是無限的欸⋯⋯
反正台幣現在這麼強
學川普發現金就是最好辦法
民進黨不是川粉嗎？為何好的都不學呢？
B2 推卸責任做的很好又很快
必須移動情有可原，但是要跟身邊的親友說明讓他們安心才是有智慧的處理方式，災難之下大家會不安是正常的
不用道歉的，理解妳~
我也要跟大家道歉，我因為恐慌症+焦慮症，以及宿舍假日沒人，身心承受不了，所以端午節也必須從新竹回高雄的家
我是必須搭火車回宿舍一趟的...禮拜一突然說要上課，課本跟筆電都放在宿舍不回去不行😭😭
剛剛被朋友嗆要發文公審我，到底有誰願意這樣..
民進黨下台的話可以 不然就繼續做夢吧
B1 疫苗放在機場民進黨是收還是不收？
支持郭董直接把現貨擺出來，擺得出來2024總統肯定就他了
電視臺都綠的 沒有人幫忙轉播
所以郭台銘真的買到了嗎？
覺得郭董可以先簽三方合約
可以讓台灣政府先去接洽德方
再讓德方 再退傭給 地區代理上海復星

四個面向問題就解決了 要面子的有面子 有利潤的也有賺 人民有好疫苗使用。

當然各方都有其他暗黑考量 這就難解了
B5 別傻了，演太大了，他只是為了炒他的台康賺爆台灣人的錢罷了，再順便靠北民進黨擋他。搞不好背後跟民進黨在串通什麼勒，誰知道...我們這種平民還是別想太多，估計只有國產有機會打得到...慘
B7 
台康是高端的代工廠商
BNT來了對郭董的好處在哪？
來了也只是幫民進黨解套而已
現在每天死人對民進黨才是最傷的
重點就是民進黨不想要上海復興的BNT
因為這樣民眾會對中國有好感
所以之前政府才自己跑去找德國
結果來不急了，代理約早就被上海復興簽走了

看清楚事情的脈絡好嗎？
B8
慢慢看吧！我們腦子的維度跟他們這些爛人的是不一樣的，只能說小心觀察他們所做的任何行為背後的動機。我不覺得郭跟民進黨的關係是對立的，更應該說是一丘之貉吧！唱雙簧順便哄抬自己的形象也未嘗不可，反正背後的利益才是重點
照樣發病啊 疫苗是預防用不是治療（現在沒有藥物可以治療這個病）
而且疫苗打了14天後才有效果
無症狀也有症狀了
會沒效
B1 是一個月不是14天
之前去世的醫師八天前才打過疫苗🥲
我不知道會怎樣，但「疫苗是把死掉的病毒打進體內產生抗體」這句話本身是錯的。減毒疫苗或不活化疫苗(我不確定哪個是哪個)的做法確實是把病毒的毒性(活性？)降低、或殺死(不過病毒本來就不算活著？)病毒，也確實有可能因為前面的生產過程失誤而變成把病毒直接打進人體

但目前用這個方法去做的疫苗只有中國的國藥跟科興，台灣沒有進，根本打不到。其它所有疫苗都不會把整個病毒打進人體，所以不會致病、就算你原本就已經被感染了應該也不會影響病情

以下是網路上查得到的資料：

基本上病毒要進入細胞，需要用它們外觀上的某個構造來跟細胞受器結合，才能進入細胞發揮作用。然後以下三種疫苗都是針對這個外觀構造來作文章

輝瑞跟莫德納都是mRNA疫苗，簡單來說就是把病毒攜帶的一小段基因(製造那個病毒外觀用的)轉成mRNA後打入人體。這段基因進入妳的細胞後會生產出很多新冠病毒的外觀構造，讓妳的免疫系統去辨識

嬌生跟AZ都是病毒載體疫苗，就是用另一種無害的病毒裝著一段新冠病毒的基因(就是前面說過的那段，製造病毒外觀用的)打進人體。那個無害病毒載著基因進入妳的細胞後一樣會生產出很多新冠病毒的外觀構造，讓妳的免疫系統去辨識

國產疫苗是蛋白質次單元疫苗，就是我們先在人體外把剛剛說過的新冠病毒外觀構造生產出來，然後直接把這個構造打進人體，讓免疫系統辨識

因為不會打整顆病毒，所以就算這些東西跟細胞受器結合而跑進細胞，也不會對妳的身體有什麼影響。這個病毒外觀是鑰匙，對妳的身體造成傷害的是拿鑰匙進來的歹徒，但我們只會把鑰匙(或生產鑰匙用的基因)打進人體，告訴妳的免疫系統「拿著這把鑰匙的就是壞人」而已
好問題欸，感覺不不太一定。就像有時候生病可以治好癌症一樣，疫苗的注入會導致免疫的活化，但會不會導致免疫系統攻擊病毒就不知道了。
同黨一命🥰
同島不同命^ ^
你不懂，這叫做齊頭式平等，也是平等的一種啦
覺青：都是阿北扯後腿啦🥰
B1 病毒沒有管齊頭式平等啊😩住在雙北的阿公阿嬤就算不出門，子女上班染疫風險這麼高，不是更容易得到嗎
B2 誰叫當初你們不選姚文智，知道怕了吧
https://i.imgur.com/xzaDaEn.jpg
風險調整太麻煩 直接忽略😌
可能不是不做 或許不懂🙂
怕高雄像韓國瑜一樣翻盤阿
先顧好基本盤再說
雙北的話就你們活該
誰叫你們不挺綠色
有給疫苗就該偷笑了還嫌
如果雙北市民未來還活著的話
記得下次選舉要政治正確
才不會被中央當孤兒
B4 覺青還沒醒
B5 可能牙醫不懂調整，也沒看新聞沒下民間，看到新聞往往沒幾天就過世的人，真的很替他們家庭感到難過😫
後悔沒有投姚文智
不能一起同黨一命QQ
B6 最會選舉的政黨不為過啊！中南部鐵票倉要顧好，這樣雙北就知道選綠的中央會多照顧
B9 幫QQ  阿北自求多福
阿北/侯/盧記者會：疫苗可以給多點嗎？中央：呵呵偏不給你們
基隆更可憐
死亡率全國最高
疫苗比最南部的屏東還少
說個笑話
基隆還綠綠執政欸
之前還有智障在那邊說民進黨執政縣市疫情都有控制
然後雙北會那麼嚴重就是因為不是綠營執政
阿那些智障怎麼不說台灣現在是蔡英文執政
所以疫情才在那麼嚴重
B3 嘿 我災 我這算是反諷…
更……今天14點調整分配了 🙂
………………………………………………
B7 真的要考慮很麻煩地
需要大量的數據 如果平常沒建立
只能呵呵 🙂

居住型態 每日接觸人數
都市化程度 人口密集度
交通使用及便利性
跨縣市傳染鏈 
（斷鏈點不是設在桃園 也是台中）
醫療量能胃納 （北部緊繃）
…………等等🙂
設籍 不等於 居住 
（不在籍注射 北部勢必較多南部人打）
有沒有很複雜
 level不夠才會直接用人口分配😌
B11 基隆綠色信仰不夠？
B12 我都以為是蘇貞昌、陳時中在執政了
B13 妳有潛力當三立的名嘴，他們最愛聽這套🤣🤣🤣
B14 有點專業😳😳只用人口作分配真的是普通人基本的思維….你要不要畢業後考量從政😂
B15 
已經充滿原諒的顏色了
但是跟太子要怎麼比
台北市第一波接種老年人 85歲以上
阿公阿嬤都84歲住台北
宜蘭縣第一波接種老年人 88歲以上
外婆86歲住宜蘭
真的很棒中央地方分配疫苗真的都很棒
剛好第一波都沒有
我還看到有些縣市開放75歲以上的 
台北市宜蘭縣連搶的機會都沒了
B17 希望下波疫苗可以讓北部多一點吧🙁
怎樣分配你都有意見

雙北一直以來都拿全台灣最多的資源
就不知道為什麼這次的疫情還一直居高不下

請問你的民意就是民意嗎？
不好意思，我就覺得現在分配很ok
我的也是民意
https://i.imgur.com/0E73Wpn.jpg
好像台北最多欸，首都吧
傻了嗎，都給說北，如果高雄爆發，唯一儲君就毀了，不給你雙北，爆發還可以說你處理能力不足
B19 你沒意見我有意見啊！你也跑到台北拿資源，現在台北這麼嚴重你心會安嗎？儘早讓重災區打疫苗阻斷傳播鏈哪裡錯？
不知道為什麼 看看諾富特 獅子王怎麼把病毒帶來的吧
B20 那請問為什麼最嚴重的新北才4.8%
B21 看著侯友宜崩潰可能很爽
到八月才來1000萬，3000萬估計要年底才會看到吧
B1
真的會有嗎
大概會跳票吧

一年以來被騙多少次還沒學乖
B2 你問我我問誰
我就照報導上字面意思回答啊，還沒發生的事誰知道
連六月說200萬疫苗會到，都是人家送的200萬
https://i.imgur.com/aIvhnxy.jpg
2月就開始說了
到現在音訊全無
https://i.imgur.com/Rxg69CE.jpg
你還相信疫苗真的會進來？
她這樣說只是為了拖時間等國產疫苗出來
順便讓那些覺青可以為她護航
每天確診跟死亡人數遠遠大於疫苗進貨速度，
這個政府活在自己的自我良好世界裡?
就算是低下頭接受中國的疫苗，縱使防護力不夠，也能100%避免重症。
只能說今天死亡的這些人都是被蔡的政策害死的......還有她的"台灣尊嚴"。
B4
還無恥的把400萬該到到疫苗
把跟別人乞討來的200萬算進去避免跳票

啊啊各位 我們上一次宣布疫苗進來多久以前呢？
上一次本土買的疫苗進來又是多久以前？

我忘記了欸 是不是有點久？
六月是正式跳票 就靠美日捐助
國產授權6月底應該是鐵過
據說7月要開始施打國產
那國際的疫苗可能誠如時中部長說的
要來要早 晚了就沒意思了
B0忘了說 訂購量跟到貨量是不同的，
菜政府可能是類似預定的概念...真的是害死人
我也記得當初說3000萬的疫苗是很久的事情
結果最近來的都不是我們買的 都是別人給的
即便就算有這些的疫苗也都不夠
就像柯文哲說的
要台灣70%的人打且打2劑要3000萬多
紓困沒做好
防疫沒做好
疫苗沒到位
我真的不知道這次疫情政府有哪件事做得好的?
2350*0.7=1645
1645*2=3290

B12 各位請用3300
這個的尺度是幾百萬不能差這麼多
差一點都會很麻煩的
B14 我只是用柯文哲所說 
https://i.imgur.com/vkTZzJe.jpg
不要省掉零頭啦
多用3300
因為少了100萬都會出大事的
B16 這只是台灣70%的人打，但全台灣人打完勢必更多～👍
可能藏在萬華裡面
（我反串我註明
沒疫苗真可悲
每天都一堆疫苗要不要來的文
要不要開一個專門罵政府的板😎
B20 這畢竟都是大家擔心的議題
他們早就信用破產了
中國介入個鬼啦人家就代理商硬要跳過真的沒腦
唉，總統講話跟放屁一樣，整天畫大餅，疫苗呢？施打計畫呢？所謂滾動式策略就是朝令夕改沒有計畫更沒有遠見。
口袋
有買嗎？什麼時候買的（笑）
他就是不買 
你能怎麼樣
我也不能怎麼樣
可悲啊
我是覺得
除非你住在北部或在北部生活
不然以中南部目前的情況
搭飛機去美國打疫苗染疫的風險反而更高
況且回來還要等兩周才有效
我覺得如果有這樣會有經濟負擔就不要去，如果花這筆錢還是對生活沒有太大影響就可以去
B1
美國很乾淨啊…
疫苗覆蓋率很高
我是說在台灣的機場和飛機上數個小時群聚的風險
等郭董的BNT

父母不跟你住，趁這個契機，經濟獨立吧，年輕人要有自己的家，讓自己活得夠好，住好房子
搞不懂你們這些想來美國打疫苗的人到底在想什麼
美國嚴重的時候不是很怕嗎
來都不敢來
當我們病毒
說美國怎樣怎樣
結果現在為了貪小便宜不斷想跑來
當初台灣疫苗不是一堆嗎
為什麼不打？
不能打了才要跑到國外跑⋯
沒有保護力飛來為了打疫苗更危險
得病機率更高
不要跑來害人好嗎 
🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
B1 一個月才有效
B3 美國現在還是一堆病例
沒有什麼疫苗覆蓋率很高
很多還是不打
另外不可能當天來回
光第二針就需要等至少三禮拜了
B8
麥安餒啦

他們該打的都打了
剩下的人把疫苗遞給他也會被耍回來或是找律師吿國家的那種就算了吧
B1 
B2 
B5 
住中部，我也覺得去美國反而風險大，但他們覺得在台灣不是打高端就是AZ，所以才要去美國，而且那點錢對他們來說根本不重要
我是全職考生，目前經濟狀況沒辦法離開家裡出去住(TT)
B6 他們就是想打BNT，但台灣政府死愛面子不跟上海進，他們覺得不知道還要多久才有貨，有貨也不一定打得到...
B9 他們是說第一劑當天來回，回台灣隔離完，再飛去打第二劑，不知道這個消息正不正確
B12 慢慢等一定會有
美國也是這樣熬了一年多才有疫苗
而且有了也是醫護和老人先
一般民眾等了兩年
嬌生只要一劑 
不停留了話 就只要來回機票快五萬
現在不知道價格有沒有變動
為什麼打疫苗的人還會怕沒打疫苗的人啊？
十分奇怪
B6 不用這麼說吧 他們來美國根本不便宜啊 含住的話可能接近二十
給他們打不錯啦 促進經濟觀光 反正疫苗一劑的成本根本便宜 這樣反而對美國好
可以飛關島打嬌生 便宜一劑而已
B0 應該是跟家人住在一起的吧 我是覺得如果家人決定要去 可以一起去 費用的話看看能不能跟家人商量幫忙一下（要記得做好防護
B6 台灣疫苗從來沒有一堆 之前自費打還要特殊原因（出國就學證明）一般人想掏錢也沒得打
雖然美國和英國已經用疫苗穩定控制疫情，但以「最近幾天」的「單日確診數除以總人口數」來說，美國和英國都還是高於台灣。

數字在 https://www.worldometers.info/coronavirus/

所以英美目前還是比台灣危險，而且搭機本身也很危險，不過人家有疫苗，就看怎麼考量囉 XD
已在美國，今天剛打完哈哈哈
B16 打了疫苗不是萬靈丹或是保證不可能確診
只是降低被感染和重症機率

美國打過疫苗的人也可能怕台灣人去打當破口吧
你有綠卡嗎？
B14 他們因為想要去國外做生意，所以才想快點打，但又不想在台灣打AZ或高端
B15  B18 他們想要BNT，如果比較便宜效果又差不多的話，我會傾向嬌生，至少不會被他們念
B19 我其實是擠得出10萬，只是覺得有沒有必要，畢竟如果在美國有甚麼副作用，就沒錢醫了
B21 我覺得飛機上和機場風險最大哈哈哈
B22 請問是打哪個廠牌的呢？在機場打嗎？
B16 而且我在家讀書很少出門，我也無法理解他們的想法...
B24 我沒綠卡但家族裡有些人已經有了，現在觀光客也可以免費施打了
B25，我打輝瑞，昨天到，今天就打，等三個禮拜打第二針，就可以滾回台灣了
住家附近隨便找一個藥局就可以打。我是在walgreen 打。記得帶護照。免費。
目前只是手臂很酸、很嗜睡（不知道是時差還是副作用）
B14 也要政府有意願買好嗎
不是黨想捧的人吧
副總統只是裝飾，沒有實權，正的還在，怎麼能讓副的上來

一山不容二虎
當副的比較好，不會被罵、常被大家遺忘，然後繼續領錢
他應該正在副總統官邸看著新聞笑蔡英文被罵的民調低，之後就能換他出來選了
大家說的也對
以為賴賴會著急這波自己沒有舞台 沒有功績
連陳前副總統的戲都比賴賴多
之後要出來獻臂打高端穩民心應該會有賴的份
這不是很好理解嗎
賴在台南一直神話
現在當副總統
在這樣因防疫被幹爆的政府狀態下要躲好
全部的箭都射在"有人蔡"上面
賴就會是2024出來選總統的最好人選了
正因為他有公衛背景才躲起來
難道要跳出來喊：空心菜妳在搞什麼鬼！
賴副和日本牽線，直接和安倍系統的人交涉，讓台灣取得ＡＺ，其實還是有在背後做事的
b8
那我真心的希望這位副總統可以快一點，有的話再跟日本交涉多一點az
不要跟有人蔡一樣
只會出來喊話
大家罵蔡蘇擋疫苗，罵鄭文燦諾富特，罵其邁提前獲取中央內線消息的時候，能罵賴清德什麼？
當觀眾都在罵舞台上的人的時候，不表演就是最好的表演
他不是中共同路人嗎？
兄弟
說實在的沒人聽得懂你在說啥
有懶包嗎
B1 為了照顧你讀到台大還沒辦法讀千字文的腦袋，我就勉為其難的把一句話總結放在開頭 ...
我有一個大膽的想法

端午連假大家484往高雄跑，所以要拿多一點疫苗 ，以防南部危險?!
B2 
歐歐歐
所以好心肝亂打要懲罰我們這種可憐老百姓是不是？
那以後高雄缺水你們就渴死吧
反正也是你們最愛的其邁沒管控好
B4 講得好像台北有能力貢獻任何一滴水給高雄一樣，出一張嘴 ...
這個人又是誰啦
為什麼這裡總是可以找到一堆不知道誰寫的FB文
真的當自己個版欸
B6 把這裡當個版的廢文佔了超過8成，也沒聽你出來叫過幾次 ...
B5 
供殺小
笑死
要這樣戰南北你可以不用來台大
那麼愛高雄
讀你們的地區學店就好
你指的是這裡有8成的文都在貼不知道哪裡來的FB心得文嗎
我怎沒看到
你用的是哪個版本的Dcard?
都說是保護需要保護的人，雙北疫情嚴重 人口多傳播鏈多 醫護人員也多 同一個老人住在雙北跟高雄誰比較危險 而且以前都照比例難道這次是矯正回歸？打自己臉？還是滾動式修正？至於權貴這是另一件事
你端午放假回來了嗎 您好啊
很忙碌厚 圖文都做不好

邏輯不清 文字內人看懂
國家不該對縣市太好
讓高雄市猜題
指揮中心昨天晚上已經出賣了高雄市
間接證實了他們先知道答案了才猜題

疫苗根本不該這樣給
而且一進來就該全國計算
現在這樣亂搞

這哪門子的公平
開頭總結就錯了
買帳仔
B11 
全國計算可以啊
北高兩市人口一樣多，老人比例差不多，我就沒看到你主張疫苗發一樣多
奇葩

B12 
你想半天就只想得到指控別人買帳
也點不出來錯在哪，你是+幾%考上的?
B13
北高兩市疫情一樣嗎？
北高兩市一到三類人一樣嗎？

隨便嗆人其他亂抹一通
跟你講啥也聽不懂
閱讀能力差
表達能力差

圖片貼不好
來源搞不清楚

現在腦羞開始人身攻擊B12
還嗆原住民跟離島的
B14 
買帳就不算人身攻擊噢？就這點辨識程度？
留了十幾樓言，沒人能針對數字或分配邏輯進行反駁，有夠廢 ...
總結一句話，齊頭式好公平！
B14
我沒說你買帳號
上面一堆台大的看起來都不同人
你看不出來？
B17 我不是說你啊我是說 B12 ...
好讚喔 為了感謝綠黨 我準備來去綠色城市觀光了
為什麼台中醫護人員比高雄多
人口也比高雄多 
拿的疫苗比較少
不是應該先分析醫護人口嗎？
老人容易重症容易死
但醫護是直接暴露在病毒圈內
老人掛掉多少跟年輕人掛掉多少意義相差無幾
但醫護掛掉呢？
雖然目前看起來幸好醫護犧牲的不多
但優先施打疫苗的好像不是老人

我沒記錯 醫護打完 給老人打的也不多了
所以只分析老人數量有點多餘
然後原PO一開始就在戰南北了
什麼叫地域歧視？你乾脆說不要留給台北就好了
我還會誇你夠真誠
萬華爆開、311爆開
雙北確診人數那麼多，其中中老年人那麼多
然後在那裡罵什麼猴老二、柯媽寶
哇咧講的好像貪二代很光榮一樣
標題：為什麼疫苗要分配成這樣
想引戰就說啦

然後你要不要解釋一下為什麼醫護人員不提啊？

高能B0
這篇好多臺大的 以為來到校版
真的不要1450裝中立這招早就沒用了
B13 哇靠 直接忽略疫情欸
不愧是挺貪二代的奇葩⋯⋯🌚
https://i.imgur.com/p5Kwg7f.jpg
https://i.imgur.com/trjC27O.jpg
B25 幫各位文盲補充完了
一堆人沒看文章就在那邊 “要按照疫情嚴重度“ 分疫苗，果然文盲，疫情嚴重度頂多是一個因素，而且肯定不是最重要的因素
B26 
文盲會先跟你說分配不均啦 顏色啦 黨啦 
然後當你拿出那張總疫苗數量的圖的時候
我文盲接著會說 以人口比例 就台北就算多一點還是不夠！😃 

以12類區分對他們來說太複雜了
還要一類一類給他們分析出來 但到最後應該也是看不懂 或不想懂

只能說這波帶風向的 訓練得算是很扎實啦 有一定的sop 😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236244718
一篇滿滿招仇恨的文章
猴老二跟柯媽寶 就直接說你沒有想討論單純在耍低能就好了
誰被你支持誰倒霉吧
連南北也可以戰？
拜託你滾去北部 開心的話也把你的貪二代 帶過去 不然太丟人了
南部多一點你這種的。南北自己就先打起來了

拜託啦
別跟我說你是想討論啦
不知道經過這次3+11
覺青還有沒有臉拿sars封院說嘴
這波疫情 看到很多所謂覺青的發言
真的是腦中有顏色 心中無是非
對英皇崇拜之外
覺得最荒謬的是對造神時鐘不能有一字微詞
最蝦言論是他那麼辛苦讓你平安活了一年半
為何不知感恩 不能心存善念多點體諒
討論國產疫苗
會說為什麼要打壓台灣？見不得台灣好？
難道你要打中國疫苗嗎？
還有國際認證疫苗可以爭取 是在哈囉
身旁這些覺青思想，真的是堪比韓粉讓我震驚
重點是⋯我可以確認他們不是收錢網軍
交大風向仔，今天也是努力的一天🥰
統計一下一小時可以發幾篇
專家是誰？哪個專家？？
https://i.imgur.com/T8ECT4s.jpg
https://i.imgur.com/qzLMQuv.jpg
熟悉的交大，上班了！

致陳時中：沒有會議紀錄就說你牙醫的公開透明嗎
第四篇 最後一篇了
加油你還剩4小時
沒發完不准下班
讀到交大還這樣真的是😢
交大哥來了！
可否帶小妹兼職？
我姐在台北市醫院做過快篩
一次就會採樣兩種喔
快篩結果大概20分鐘就會出來
PCR醫院會自動幫你同時送驗 然後大概1天結果就出來了～
看到你很努力上班我就放心了
https://i.imgur.com/t6KTGt0.jpg
還以為內線交易是家族傳統嘻嘻
https://i.imgur.com/vHAzjrq.jpg
爸爸講話就是大聲
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236241525
大假日的10點上班
辛苦了
https://i.imgur.com/vX4dRXT.jpg
加拿大管台灣事務？
請不要在這種時候還在哪裡搞政治好嗎？
第五篇 恭喜你今天達標
4000放在你的辦公桌上了
記得拿 不要說我沒給
同個身份一直發大家是會疲乏的
建議換帳號換風格-.,-
B9:已換風格
討論:疫苗若夠 何需偷打；若不偷打 何來不足?發表你的看法。 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236243618?cid=8464417e-df39-466c-9d3b-87a54e613590
好啦 2000萬劑疫苗在那 是不是順便追一下
這個交大號起床了啊
昨晚夜班辛苦了
該送檢調的都送檢調了 又不像某黨沒會議紀錄, 封存資料...
違法在哪，腦袋先上線好嗎
連公文都表示「診所可以打疫苗」，違法支配在哪裡？

柯這次確實有行政瑕疵，就是對下面與地方診所的過度信任，導致控管疏失。

你教授今天撥了幾萬給你買儀器做計畫，你他媽無視上面對你的信任買了台PS5自己嗨被抓到，請問是誰的問題？

柯該做的做了，承認行政疏失道歉，對診所處最高罰則，送政風徹查，還在黑的人請先找找自己的良心，因為有人害了400條人命到現在還不敢認錯。

要罵就連亂打疫苗的好心肝，疫苗部署了一年才買進15萬的中央一起罵，少在那雙標。
好
奇怪放毒進來的人
然後說別人少了保命的機會
好恐怖呦
笑死這個交大仔每次發完文就當沒事了
直接下線也不回應
這態度我覺得不行
啊呀
又是你
https://i.imgur.com/MGQ7pv4.jpg
https://i.imgur.com/SEVhMW9.jpg
https://i.imgur.com/Yc6LZC4.jpg
趙少康澄清沒有偷打喔！假消息300萬啦1450
https://i.imgur.com/dWfzkAd.jpg
B0檢舉假新聞囉
交大網軍仔又是你
哈哈哈不知道這個交大仔是故意反串還是怎樣？一直狂發文打柯P只會讓人更不齒民進黨的行為啦！
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7  B8  B9  B10  B11  B12  B13  B14  B15
你們一直說我網軍
啊我就不是阿， 傻眼。
好啦 公認網軍仔 下去領1450 乖
B16 
誰說你網軍，腦袋沒上線良心也被狗啃了是不是？
一點基本邏輯論述都不會只會扣人帽子，這種程度回去洗洗睡吧

敗壞社會的蟑螂
B18
太兇了啦
欸你第六篇了 太認真了吧
直接到總公司報到了
這麼認真黨中央還不中用你
https://i.imgur.com/S1kr7QK.jpg
上班辛苦了，吃點心休息一下吧！
哈哈哈哈哈哈原來這篇也是你哦
很缺錢
我在美國篩檢三次都免費 台灣一次PCR七千還真的很貴
馬上被打臉
抱歉我以為政府要出的
知道人力、物資等等成本很貴，可是窮人就算知道也檢測不起。我媽媽所在公司的一名員工，四個人租一間房，結果其中一個人確診了，其他三個被匡列去檢查，結果其中一個一聽7000多他就不查退回來了，現在四個還住一起，那個沒錢查的還在四處打零工賺錢。因為公司被停業，這個月沒薪水，他自述全部家產就剩不到1萬，查了就沒錢吃飯了。知道他也是很無奈，但也想知道這樣是不是會變成台灣防疫破口？台灣窮人那麼多...沒錢查的應該不止這一個案例吧。
B1 但要快的也是4-6千啦
免費的有可能超過三天出結果 這樣坐飛機怕怕的
B4 被匡列的可以去做免費的快篩吧
B5 我都測一般的，然後他都寫約2-3天才會有結果，但是我都隔天馬上就收到email結果大概等24小時而已，如果你要坐飛機你測多一點檢驗站然後選一般的就好😂
免費志工啊
不爽不要做
B8 笑死 就是有這種發言
B1 美國有錢啊🥲
篩檢還要收費？難怪......
B7 👌🏻學起來了感謝
就真的貴
一般人聽到7000台幣
誰會想去測
如果不是真的迫不得已
7000台幣一家子可以吃上一段時間了
七底八初……太早了啦
我都懷疑九月能不能開學了
年輕人死亡率沒那麼高
我覺得“最快”十月才是我們打到疫苗的時間
大家一起賭人品吧
https://i.imgur.com/ADRuITs.jpg
我根本不怎麼期待
開個賭注
身為十類後的國民
幾月才打得到疫苗
（請仔細回想那個他媽超前部署一年半的垃圾民進黨的效率）
B5 
要賭什麼時候打到疫苗
還是
什麼時候確診？
七月初全面施打高端產業阿
都打得到
有政府好安心
我家人都在問我要不要去中國還是美國打疫苗了
不然真的不知道等到何年何月
現在不只賭人品還要賭疫苗…打到高端有沒有效果都不知道
八月那批還不夠全國一半人打喔，我們能撐完今年就感恩政府讓我沒染疫囉
我是覺得大學生要打到可能要快年底了
而且應該還是國產疫苗....
就算開始打了 如果打國產大概也沒多少人去打啦 看看那精美的民調

現在只能全國拒打國產 讓死亡數繼續飆升 逼迫政府繼續買國外了 雖然很慘 但這是現在唯一能做的抗議
我猜明年1、2月…
趙不是說他沒打
OK
趙少康跟本沒打
連戰都已經84歲還癌症 這樣沒資格打？
那詹宏志練台生吳靜吉吳豐山您怎麼解釋？
蔡英文出來道歉了嗎？
3+11解釋了沒道歉了嗎？
說別人之前先看看自己偉大的黨到底在衝尛
嘻嘻這篇換成民進黨也成立哦
趙少康顏色不對要不然你就等著吃300萬
https://i.imgur.com/I0SxxK1.jpg
https://i.imgur.com/TEcd3ch.jpg
B1  B2  B3  B4  B5  B6  B7
偷打疫苗
藍遠大於綠
說雙標的小心300萬
B9 太早哦小心肝名單公布不要刪文哦☺️
B9 民進黨沒資格講啦！三X新聞部分專家，像是賴教授在節目上散播錯誤的疫苗資訊，為什麼都不用罰300萬？民進黨黨員在網路上散播不實的疫苗資訊，為什麼指揮中心不出來說明？倘若一個政府連最基本的公平都做不到，人民不能批判嗎？
https://i.imgur.com/5lBL1qk.jpg
https://i.imgur.com/NhcMJBy.jpg
第七篇 靠邀你今天業績王欸
你這樣其他網軍會眼紅喔
都給你賺就好了
此時究竟是應該偉大戰范開放3+11？
思考為何政府在疫苗政策上失敗？
還是來檢討哪些人先打疫苗？
偷打疫苗藍遠大於綠
且問證據何在？
國家機器是綠的在操縱
藍的打疫苗馬上被公布
綠的呢？？
周玉蔻小姐也真是耐人尋味
講話往往拖泥帶水
影射人家又不指名道姓
什麼蔡爺爺、蔡奶奶
還有劉姓主持人
我好奇消息來源為何？
憑什麼含血噴人
趙少康根本沒打 
講話前先拿出證據欸？
還是網軍都喜歡沒腦亂噴
各位網友對不起，我們學校專出低能兒
我在這邊跟大家道歉
B1 哈哈，只是今天突然有這種想法，但想說也沒什麼人可以說，也不太能跟人討論，就匿名來抒發一下看法
說說您目前對社會的貢獻吧
還是未來您對社會貢獻有什麼計畫
好哇 
贊成由民眾提出自己活著的效益報告書
審查之後決定能不能打疫苗
從原Po開始
來 可以開始說你活到目前為止的貢獻了
你沒有高齡的家人？？
台灣希特勒是你？
仔細想想 當國家動亂不堪的時候就會有這種狂人思想呢
不用愧疚啊 你做了件對的事！
阿就該兇啊
不配合就給我滾蛋^_^
沒扁他就算客氣了 他在吵三小
我也被店員兇過要刷QR CODE 當下心情很不好 但看到店員盡責的對每個客人都這樣 知道不是針對我 就覺得自己也該負點責任 沒有怨言 辛苦妳了
你做的很對 這些死腦癱真的是要罵才會乖
幹的好 沒有理由不戴口罩 被嗆剛好而已
阿不就好險妳沒被安全帽打到頭破血流
這種事請報警 不要自己來
老人也分種類的
有的你不兇他，他就會反過來凶你
你是保護自己也是保護其他人
數字計算其實沒有問題
但是為什麼台北新北重災區 
所適用的比例跟其他縣市一樣
台北新北狀況最嚴重，
卻跟全台灣一樣都是85歲優先施打？

不過之前倒是有傳出高端疫苗三期試驗可以在雙北做

如果疫苗覆蓋率台北新北跟高雄差不多
是不是應該趕快逃去高雄？
我爸媽是有想要跟阿公阿嬤全部都先暫時搬去高雄
超前佈署啊，啊確診的不知道再打疫苗有沒卵用
雙北市應該還有更多是健康很需要疫苗的65以上民眾吧？
在危險的雙北，他們才是最需要先打完疫苗的
高雄不是一直+0？為什麼不先給最需要的區域
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236241525?cid=e1e506ed-9b24-4bc8-ba97-8d1abba8fa4f
什麼新北比高雄少？睜眼說瞎話
https://i.imgur.com/rboak7R.jpg
https://i.imgur.com/5bCrAt5.jpg
顧選票
B4 新北比高雄多120萬人，結果只比高雄多1.5萬劑疫苗 而且新北疫情也比高雄嚴重很多 按照比例來說是高雄多拿了沒錯
B7 
https://i.imgur.com/Ipys8Ht.jpg
疫苗代工 也是條選擇！
個人不支持 immuno-bridging
但是支持用已上市當對照組的三期
賴教授上某電視節目根本在那邊胡說八道，他連疫苗的效力是什麼都不知道🤷‍♂️。台灣就不尊重專業啊，一堆美國的醫學專家都不支持immune bridging ，政府就忽視人民的健康，硬要推一個未知效力又有可能死人的疫苗
國內旅遊泡泡
陳時中遊南台灣推觀光復甦

台灣人不要太不滿
蔡政府做很好 很努力了 棒棒
共三小
處處小心做防疫換來中央一句年輕人太鬆懈
啊也是他們自己說可以放心出遊聚餐的啊
蔡英文叫你吃X你吃不吃
鬆懈的是政府邊境管制吧
沒鼓勵人到處走走？
連查資料都懶還好意思發文
https://travel.ettoday.net/article/1878972.htm
又一個可憐人
開放3+11的是誰 是我們人民嗎？
去年防疫好 拜託…我們人民也好好戴口罩
還有之前的不明本土感染 你又怎麼說？
振興券發起來
又是這種不要太不滿的言論跟理論
可憐哪
政府把全國人民當賭注，你在韓國少說風涼話
怎麼一堆人在外國的覺青不在國內，還在那邊護航，完全看不下去耶
蔡英文叫大家做好防疫措施？？？
隨便一個人誰不會講？？？

請原po示範接種國產疫苗
請原po每天吃萊豬
英文說的你要做到喔
疫情失控後一堆人說自己防疫做很好 
疫情失控前 一堆人沒戴口罩趴趴造
真是笑死人
去年是真的過的爽爽的，防疫本來就是政府跟人民都要一起共同承擔的，再堅持一下就能恢復平靜了。
在國外的閉嘴好嗎
等你回台灣再來講你的大道理
https://i.imgur.com/Ep9UwpM.jpg
可憐，腦綠成這樣
真的沒救了
等等那去年是哪個顏色的立委出來推廣說健康的人不用戴口罩的？
雖然我是怕爆從去年一路戴到現在啦
BTW我怎麼覺得好像一堆覺青都在國外？？
啊根本就不在台灣不知道台灣現況，難怪被洗腦成這樣，去年一堆國外的覺青回來投票，結果現在是我們這堆可撥仔在承擔他們投出來的政黨
p.s我去年年紀沒到根本沒辦法投票
幹你跟我說哪個國家疫情爆發是怪人民的？？
我們政府最該做的不就是要想怎麼對抗病毒
一開始給我怪人民太鬆懈你還看的下去？？
疫情以來難道 你搭捷運公車火車都沒戴口罩？
幹又來一隻蟑螂 一篇到底可以領多少可以回答我嗎
妳在韓國大概還不知道，蔡英文是個詐騙37年的假博士….
妳他媽去韓國OOXX三角形
就不要亂吠
你看看你多智障，被嗆了吧⋯⋯
B0 噓沒有叫大家到處走走 安心旅遊補助是在哈囉 是被保護還是自己保護 破口誰開的 疫苗誰買的 壓不下來又死不道歉的是哪個執政當局
一直很疑惑，為什麼總是要跟國外比較呢
以前如果說國外如何如果，總會被酸說國外的月亮比較圓 🤔
綠腦
Dcard不是藍就是綠看了都覺得不舒服😌
不過不是還沒特考嗎？怎麼有人這麼閒每篇都出現
還有原po只是國外校名也不一定代表現在在國外啦⋯⋯
我到底看了什麼
你這篇文章已經被複製貼上好幾次，賺錢要多用心點
很棒。我會寫封推薦信給黨中央給你個秘書長職位幹
這是 <時中傳>嗎
寫得跟神一樣
看好了世界，彭博表示：台灣防疫失敗歸咎於1 太自滿 2 錯誤決策 3 缺疫苗 4 篩檢量不足
相信政府
會死人
3+11=14
3+11的相關人員現在殺了400人
之後的過度自信加上不做超前部署害死了我們
幹我以為我在看中共的宣傳文宣
相信政府相信黨🙄️
這裡有蟑螂的味道
現在網軍很不用心欸
打那麼長誰看得完
認真點做成懶人包好嗎🥺🥺🥺
https://i.imgur.com/7wN7C3r.jpg
這比我交作業還混 被人認出來複製貼上好幾次 笑死
https://i.imgur.com/sZPWuQO.jpg
這文筆也太好了吧
我真的是讀到泣涕零如雨欸
🖕👎
🤮🤮🤮
剛剛吃完飯，啊你是要賠我嗎
上班囉
這樣上班不夠用心啦
https://i.imgur.com/7b5cLir.jpg
上班辛苦了，吃點心休息一下吧！
妳是說這個死亡人數，政府做的很好？不還會更好
帽子都不會戴，要我幫妳？
https://i.imgur.com/iUUZbN7.jpg
你是平行宇宙來的嗎
https://i.imgur.com/rz6s06d.jpg
是我眼睛業障重
還是這人活在平行時空歌頌黨的完美
你這什麼大便，我的眼睛
喂喂喂 腦積水喔 欠檢舉耶
台灣重建世界公衛體系？

你要不要乾脆說台灣重建地球防衛隊？
https://i.imgur.com/wadCAGW.jpg
政府啊 你們還是人嗎 你想賺錢什麼的都隨便 給我們命好嗎
不一定年輕人身體底子就是好
平時如何折磨身體的
在確診後都會浮現
身邊有兩個朋友去年確診後康復
(都是在國外工作染疫)
皆自覺沒有明顯後遺症，
不過他們感染期間症狀也都不嚴重
ptt也有蠻慘的年輕人染疫症狀/後遺症經驗分享
還是看個人狀況吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621087489.A.08E.html?fbclid=IwAR0ERVYXU1IhuRMxA5bBWAECcR4erZ-X8k4_C5MucdbtPftY6bX5J-lUMhM
B3 他們可能是有特效藥，臺灣這好像還在進口。😭
B4 沒這回事
他們當初連疫苗都沒有，
輕症年輕人只能在家裡靠自己免疫力
想像就非常難過
並且使我的焦躁感上升
B3 他們幾歲呀？
(不想造成恐慌，單純分享自己看到的）
COVID-19重症與後遺症，雖然與年齡與慢性病有關，但也不是絕對的。
至少我身邊看到很多例外。
我老公他的親戚大部份都得到了（20+的人數），60-70歲高齡親戚大多都輕症，也很少人留下後遺症。但很不幸一個親戚去世（38歲），一個重症住院兩週（36歲），留下很多後遺症。
我小姑（25歲），症狀發燒跟呼吸不順，復原後還是有後遺症，她總是很累，感覺睡不飽，走一下就會喘。她以前很健康，無慢性病史。醫生認為是免疫系統過度反應，攻擊自身器官（我理解是這樣，也歡迎專業版友補充）。
我有一個跟我差不多年紀的同行，有天突然大量內出血走了，我後來才知道內出血也可能是covid的症狀。這帶給我很大衝擊....
關於covid後遺症，國外有很多討論：
https://youtu.be/Ftqo_UBjkOQ
這一年多在國外經歷太多生離死別了，我希望台灣人不用經歷這些😢
不怕的人還是不怕啊⋯⋯
所以騙大家說超前部署卻什麼都沒有的垃圾政府的失職人員要關多久
法源依據是什麼？
我們目前看到最高就是200萬
還是綠綠覺得要跳過法律隨意動用私刑
政府間接害死的三百多條人命要怎麼賠償
還有我們這些人民擔驚受怕的心靈賠償費也麻煩算一下
疫苗研發比不上大陸的速度 我認為是沒錯的
畢竟當初台灣沒有疫情 就沒有研究對象
而對岸在大量確診者發生的狀況下自然有壓力必須生產出疫苗 並且也有大量的實驗對象

我也蠻不爽非一線人員偷打
這擺明了是權貴階級有錢就能靠關係
不管甚麼顏色的 偷打就是不對 個人強烈譴責

破口我認為3+11其實不是重點
原因是機師是破壞了這個規定
就算是5+9 甚至是14天 他都會去破壞這個規則
個人認為是入境就該PCR篩檢並由專人看管隔離14天
（但民主國家實際上很難做到強制）
台灣疫苗不能打
睡菊爆發第一天就打了
希望你也可以一起討論
連戰就是標準覺得自己命比較珍貴的人
B1 因為肥胖是高風險族群
B1 他兒子說不能打欸
馬上就有人拿陳菊出來救援了 呵

對了 勝紋不是大力推薦科興嗎
父親怎麼跑去跟人家湊熱鬧打AZ呢？
蠻討厭這個人的

但如果他是在五月前打的
就沒什麼好討論的
疫情爆發前我家附近的鄰居就有人打到疫苗了
B1 我並不是要幫民進黨護航也不是民進黨的
但就事論事，她打那時候本來就可以打吧？！
丁咦冥
算是第一線還是？？
回政院已經很不可思議了
還偷打是...？
你為什麼不把資料查清楚再帶風向？
政府已宣布75歲以上長者能施打，連戰四月惡性腫瘤住院，到五月底才出院，醫生建議他們夫婦打的。別人的病情隱私因為你們故意刁難而曝光，你和周玉寇都很惡質。
https://health.udn.com/health/story/121833/5528396
B10 笑死 你怎不說他兒子怎麼批評AZ的
B11 講的好像我們有很多疫苗能選擇🙄
莫德納bnt都前線和特殊疾病者優先吧。
黨媒過去積極挖az負面報導你沒認真讀，沒認真補充綠色價值，還是不敢想起來？很多國也禁，你當誰跟你們一樣87沒好好看資訊就亂抹黑。
https://i.imgur.com/QPEtvhc.jpg
https://i.imgur.com/TiUe1ii.jpg
B12 別忘了 他兒子大推中國的疫苗喔
沒人管制他出國欸 要打什麼疫苗隨他欸
關選擇什麼事情啊 真的笑死人  
愛打又愛嫌 然後又順便表台灣人
噁心至極
B13 我問說國內有什麼疫苗能讓緊急重病的人可以選擇，黨媒的內容你評判一下，不敢面對就扯對岸，又想轉移話題喔。
好啦，你們招數就那樣，無能解決問題的政府，只會扯中國來比爛，你別幫忙秀下限了，會讓我懷疑支持民進黨的都是什麼邏輯傻缺，不知道真正問題在哪又不認錯又不改，沒救。
還有我不會回應你了，沒空和跳針鬼打牆溝通。
B10 現在當然沒問題，所以我指的是他打疫苗的當下
另外，基於人道幫長者打當然沒問題，我只是疑惑如果這樣可以打，“當時”應該要開放讓所有這樣的人打，或是公開說明規則，而不是只有部分人打完才被爆出
請問你為甚麼要當網軍? 摳連
B17 為什麼你要歧視喜憨兒
B13 哪時後說的呀～我找不到文章誒🤔
4/21開放自費的時候不是有四種族群可以打嗎
例如商務人士出國需求、有就醫需求、留學生
後來5月中疫情爆發後才取消自費
我是查不到他到底幾月幾號打的
但看起來沒什麼問題啊
也許他患病後免疫差屬重大傷病易重症族群
所以醫師建議施打
比起連戰我覺得那些在好心肝偷打的健康族群比較不可取
B19 白色是失憶的顏色
B21 沒啊……我真的找不到，他推“中國的疫苗”的文章😅
如果你手邊有的話，方便提供讓我看看嗎？謝謝你
全世界都在拜託人民打疫苗
只有台灣每天在挖誰偷打疫苗
⋯⋯⋯ 真的好可悲耶
不要再幫民進黨轉移焦點了
因為有認識吧？
其他癌症患者也可打？當然沒有
也不是第一天出社會
疫情還沒嚴重前疫苗原本就能自費打
是現在疫情變嚴重政府才在分給限制
難道之前打疫苗的人就有罪嗎？
錯的應該是現在的政府措施了很多可以進疫苗的機會
造成現在疫苗短缺
是規定5月28日後非前三類人員不得施打疫苗，但是卡在連戰出院日期並沒有寫得明確，倘若5月下旬出院日期剛好在21號至27日，那就沒有違反規定。


更何況他84歲了，民進黨這時候還要搞批鬥？也太扯了吧？ 要批鬥就把好心肝1000人全拉出來批鬥啊，我要看到血流成河。
看到周玉蔻這種蹭熱度的人，可以跟陳沂當母女了。
https://i.imgur.com/EHL7KzJ.jpg
https://i.imgur.com/3O6UqBE.jpg
連戰4月住院，第二張截圖內容就清楚顯示4月21日開放自費接種，其中第一條就很明顯註明「就醫等人道考量者」，很明顯了吧？
哀，是不是戰到沒題材了啦，連84歲的癌症患者都挖出來😒
B22 好啦 我真的不想打你臉
但你硬要我賞你兩巴掌
我也就勉為其難接受了
孩子 年紀輕輕就學他們當網軍 
這樣損台灣真的有幫助嗎 
老師是教你這樣做人嗎
https://i.imgur.com/7R40xtW.jpg
B27 真的其他癌友都還沒打欸 
為什麼要這樣害爺爺呢
B28 
所以民進黨為什麼不快點進中國疫苗給他打呢？
而且他兒子關他什麼事情啊？
你爸爸不會也是你在管的吧
而且你為什麼不去罵住院醫師建議他們打呢？
民進黨現在全面執政，還在說別人有特權
違法就趕快去抓他們，不要派你來放話啦
B29 https://health.udn.com/health/story/121833/5528396
他的主治醫師應該要被起底，怎麼可以建議連戰打疫苗，就算是已經開發他可以申請去打疫苗，也不應該，因為他姓連，幫他打疫苗的護理師跟醫院都應該被抓出來檢討，太可惡了

＃反串
B30  笑死 我只是無聊上來看看白粉耍腦
話都他們家說出口的 只是被堵回去而已
為啥要抓一個病人啊 你真的很沒同情心欸
是想告訴你 做事就該正正當當 
不要舔共過頭 害自己家人 ～
B28 hi 我剛剛有找你給的文章
下圖截錄你那篇文章的內文，他好像沒有說他推中國疫苗誒🤔
是不是有什麼誤會呀～？😊
https://i.imgur.com/15SVzl4.jpg
B28 我找到你那篇報導，我覺得他內文沒什麼問題，反而標題有出入，你會覺得自己看標題的成分太多了點嗎？😂
https://i.imgur.com/XRTcmNU.jpg
B32 
你對舔共的定義也太狹隘了吧
說出自己的看法，就被說是舔共過頭？
你應該不會是只要說中國好就受不了的人吧
B28 你拿這篇打自己臉喔😂😂。
你老師有教你識字嗎？
「連勝文推薦中國疫苗」這敘述在哪裡啊？
看到就高潮腦進水喔😂😂好可悲
年紀輕輕當網軍，還是不入流那種⋯
https://i.imgur.com/6lMFUPE.jpg
上面那個的確沒看清楚喔 他並沒有說推薦喔 啊可是他打了嗎？那時候疫情還沒爆發前 可以自費怎麼沒去打？
B37 打什麼呀？AZ還中國疫苗？
這種標題斷章取義的綠媒我覺得少看會比較好🤔
https://i.imgur.com/NmpVXz6.jpg
不打疫苗難道要打連方瑀？
有新冠的症狀
他可以直接幫你做PCR
然後你想表示？
PCR才是最準的，你想表達？
這樣不是更好嗎 你想說啥？
因為你很可疑
這篇很尬欸
卡等自刪
B3 
把目前看到的案例準度做比較
一次快篩+兩次PCR>兩次快篩+一次PCR
兩次快篩+一次PCR>一次快篩+一次PCR
一次快篩+一次PCR>一次PCR

但是除了一次PCR外，只要搭配快篩，就可以直接確診，除非台灣現在一天的確診數是現在的十倍才有可能影響整體的準確度，要不然基本上是不會影響結果的
住院不是都是PCR檢查嗎@@
我身體微恙明天要住院 
昨天也是去做PCR檢查...
喔。
PCR才準阿
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236242241
醫療量能比較足夠的地區會直接PCR
https://i.imgur.com/wNdGESZ.jpg
賺到欸 PCR貴很多
基本上現在要住院，都會要求病患及陪病者做PCR，陰性才能入院，連孕婦待產都是如此
這是為了要保全醫療量能的措施，避免入院後造成院內感染
https://i.imgur.com/oxgSh1o.jpg
應該是因為要住院
現在疫情關係
醫院有規定住院者和陪病者都要先pcr才可入住
陪病者第一次可以免費篩檢
難怪讀.....沒事
現在照大腸鏡
也要求先做PCR篩檢
確保醫護安全吧
只痛苦一次不好嗎
B15  幫妳更新
陪病家屬 第一人 第一次的篩檢是公費
離開醫院/換人都要自費….

所以我被我的客家長輩丟在醫院了
ㄍ……
這樣才好啊
快篩看看就好
快篩準確率有落差
驗PCR不好嗎？
快篩有分抗原快篩跟PCR快篩
為了要避免院內感染 
醫院都有規定住院的患者一定要做PCR
直接跳過很合理吧 你以為在普篩==？
我
廢文嗎
我也是有三四樣症狀+第一類職業（熱區）
直接做PCR才是相對準確的
你太大驚小怪了啦😂😂
應該了解原po想表達的

因為pcr 好像說要5000
然後應該去檢查的是公費快篩600
但出來的結果顯示pcr 

應該是這個疑惑吧？
因為我是這樣所以也有點小疑惑😅
到底想說什麼？
？？？？？？
滿頭問號的看完這篇文還是不懂到底想說什麼還給我加兩個驚嘆號？？
有事嗎 是不是就是你這種人 
不管誰做啥都有話說啊
景文不意外
PCR 自費都要5000了
你是在？？？？？？？
B3 他應該是想表示他是快篩後才被告知要直接PCR，因為快篩很痛
我發燒去醫院也是直接PCR

B33 不是一樣的嗎？
這樣很好啊
你想表達什麼要不要出來解釋一下🤔
B0 你想表達啥
https://i.imgur.com/BV1pQKW.jpg
我也是
B34 原po表示他可以直接PCR不用快篩的意思，因為快篩很痛
住院通常都是直接採檢PCR，快篩會有偽陰偽陽的機率。
所以你要pcr還cpr
你是不是以為
要先快篩後才能驗PCR？
然後本來要發文說程序問題
為什麼可以跳過快篩
是不是有問題？
結果發現⋯⋯⋯算了⋯
三小樓上全部都看不懂嗎 這很明顯是做了快篩結果資料誤植成PCR的意思啊 為什麼沒有一個人懂 有人看到他驗PCR了嗎
廢文
幫妳篩比較準確的還嫌棄啊？不然妳得病好了？
想表達之前，先充實自己的知識。
留言的是在認真什麼
一個讀景文的跟他解釋怕他根本看不懂你們在講啥
可憐哪刪文吧不知所云
所以呢？
帶風向 大失敗
直接PCR+1
https://i.imgur.com/3sLyOha.jpg
我傻眼 沒有一個人看懂喔
無知真可怕
沒毛病 我去急診也是直接做pcr
https://i.imgur.com/kzKvaLM.jpg
很好啊😑
我也是，你在彰化篩的嗎？
某幾樓要不要先去查一下快篩（抗原）跟PCR的檢驗方式，兩個都是一樣桶鼻子，差別在於時間跟準確性不一樣，還有人說是誤植？呵呵..

醫院懷疑原PO你高度感染當然直接驗PCR啊，不然你想多被捅一次嗎？ 

快篩抗原參考就好，我們就遇過偽陽性不只一次
我朋友爸爸在北部
無症狀住院前是先快篩再PCR
不好嗎
好奇想問一下   大家都說會被捅鼻子不舒服
但我前天去快篩只有被拿棉花棒放到喉嚨沾個幾下就結束了
完全沒有不舒服    這樣是合理的嗎😅😅
B61 喉嚨跟鼻子的不舒服完全不能比
捅進鼻子裡還轉8秒再邊轉邊抽出來
跟喉嚨絕對是完全不一樣的.........
B62 為什麼快篩會有兩種方式？可以選擇從喉嚨？
B63 可以，如果真的會怕戳鼻子
也可以選擇戳喉嚨 只是鼻子的結果會比較準確
而且戳喉嚨對醫療人員來說比較危險
畢竟如果咳嗽分泌物是直接噴出來到醫護身上
所以大部分快篩的醫師還是會建議從鼻子
真的會怕要從喉嚨 醫師也是會同意的
這個新聞很久了
但不知道為什麼沒什麼下文
https://i.imgur.com/g1lUpfO.jpg
因為後來被質疑的很嚴重
感覺有效用，但同時需做更多安全性測試，以避免藥物副作用或毒性、與其他藥物相互作用等不良反應，也有分成動物用跟人體用的，整體上感覺是對COVID-19很有幫助的藥，但還需要做更多測試，不能擅自使用否則會有危險，但台灣疫情嚴重的當下，或許這藥可以拯救很多重症病患?

https://www.fda.gov/consumers/consumer-updates/weishenmebuyinggaishiyongyiweijunsuzhiliaohuoyufang2019xinguanfeiyan

https://www.ema.europa.eu/en/news/ema-advises-against-use-ivermectin-prevention-treatment-covid-19-outside-randomised-clinical-trials
B5 沒有一種藥是沒有副作用的，所以個人以為應該是後者~
B5 
B6 
如果原因是後者
那台灣也不會評估了
良心建議隨時準備刪文
政府可能會來裁罰你300萬
B8這消息是有上ET新聞的 難道也要裁罰各大新聞網?
不要隨時拿政府這套恐嚇別人OK?
https://www.ettoday.net/news/20210612/2005731.htm

https://tw.news.yahoo.com/%E6%B2%BB%E7%99%82%E5%AF%84%E7%94%9F%E8%9F%B2%E8%97%A5%E7%89%A9-%E4%BC%8A%E7%B6%AD%E8%8F%8C%E7%B4%A0-%E5%8F%AF%E6%9C%9B%E7%B5%90%E6%9D%9F%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E5%A4%A7%E6%B5%81%E8%A1%8C-%E9%99%B3%E6%98%8C%E6%98%8E%E6%95%99%E6%8E%88-%E5%91%BC%E7%B1%B2%E6%94%BF%E5%BA%9C%E5%8F%AC%E9%96%8B%E5%B0%88%E5%AE%B6%E6%9C%83%E8%AD%B0%E8%A8%8E%E8%AB%96-090807426.html

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=953082

https://www.nownews.com/news/5295054
B9 
他只是好心提醒啦
畢竟罰不罰，他們說了算
B9 我不是恐嚇你QAQ
只是現在的政府專制程度
真的很難說
擋了國產的財路
會掉腦袋的
這能被罰
各大論壇網友早就全部被罰到住公園了
不要鼓吹未經醫師同意去使用就好
責任你扛不了
