猴子個性不意外
像之前鬼滅劇場版也是有人會去盜錄
還有前陣子家樂福的猴子撒野事件
明知會影響他人但就是硬要去做

沒意外就是幾隻猴子
感覺會在那瞎掰說什麼人權
被抓就父母出來說很孝順
怎麼不怪指揮中心的制度有問題?
鄭文燦誤食 鄭文燦渴礙 鄭文燦蒸雞
就無能啊，雙標
建議隔離者偷跑被抓到一律直送火葬場
這人跑去桃園場次政府和桃園市府要怎麼甩鍋給柯P
B6 用媒體洗阿，還不簡單
地點打台北，標題用語擋住桃園市政府.
副標語打五月天不提桃園，是截用原圖.
自己誤會是台北市的不關三立的事情桃園算是台北好嗎？
https://i.imgur.com/gR6G61u.jpg
https://i.imgur.com/6yCQTYD.jpg
B7 可憐的萊豬黨粉絲真好騙
新聞寫自主健康管理，你寫隔離
到底是哪個，一個可以出門一個不能出門差很多
B9  居家隔離跟自住管理是有差別我分不太出來，但是桃園跟台北一定是不同地點我很肯定
B10
好哦，你上面打得我有看到，不用再打一次
在演唱會現場的各位都是害群之馬吧
明知道有疫情還硬要群聚
大家沒聽過潛伏期嗎？
無知真可怕
記者4ni 是不是
新聞明明寫自主管理者 你寫隔離 
幹嘛 要有驚天動地的標題才能吸引人進來膩
兩者差這麼多的東西
去搞清楚再來打文章好嗎
有夠缺德
B8 B6 B7 桃園有五個自主健康管理的跑去跨年，被開罰1-15萬，然後台北有30個自主健康管理跑去跨年，被打電話勸離。
B6 B7 B8 桃園是警察直接進去抓人開罰，台北是打電話勸離不開罰，哪邊做的比較好應該不難看出來。
他嗎的 我還有同學去看 然後看到他發文拍照的照片沒戴口罩
後來看他限時還說他當下早就知道 但是沒事因為有事政府會通知說不用擔心^^嗎的你不擔心你來上學我們很怕好嗎~~~~~~！！！！！！！幹！！！！！
低能猴子媽的沒腦是不是啊
不用意外，一大堆人家裡長輩講了一年戴口罩沒人聽的進去
猴子聚會有啥好看
就有些人自以為聰明想說政府說的天網是唬爛的，都什麼時代了，這些技術本來就很基本，不用這些技術限制你只是還沒必要而已。
就是有這種老鼠屎
B15 當然是台北市做的比較好，桃園的在A2搖滾區hight到12點半才抓走，
https://i.imgur.com/kMONLPd.jpg
台北市的在周圍進不去被勸離，自主檢疫本來就可以外出，但是不能參加群聚活動.又沒進去搖滾區，跟在搖滾區hight到12點半才被抓走，當然台北市比較好阿
https://i.imgur.com/6Yc35ug.jpg
恭喜恭喜 希望大家好之為之
台灣低能就是這麼多 還一堆以為烏托邦的北七在那邊跳針
可憐啊 腦子都裝屎的
B16 當然是桃園比較好
817的理想國度 台北怎麼比啊
正常啦
應該用刑法公共危險罪 直接處刑責
自主無法控 國家幫忙管
不取消跨年等著社區感染吧
臺灣是犯罪天堂
被抓到也沒罰多少，乾脆跑去跨年
這種自私的人還是趕快被天擇掉好了 王八蛋
不是啊
疫情現在應該是比較嚴重吧
有些地方還用線上跨年

到底為什麼要去跨年，然後再那邊冒集體染疫風險
直接焚燒吧…
預料中的事
罰1000萬差不多
B32 猴子的表現
7414啦
B13 自主管理不就叫你自己跟群眾隔離？
「自主健康管理」
不是隔離
自主健康管理不是還是能上班進公司嗎？好像只是建議不要到人多的地方是嗎？我查不太到😅😅
你知道自主健康管理跟隔離是兩回事嗎
真的go die...（我知道文法不對啦不要糾正我）
其他五迷甚至會互相提醒口罩要帶好之類的
阿他們是什麼鬼？？？討厭死🙃
五迷素質你還能期待他多少？ 呵呵
五迷不講武德

耗子尾汁
垃圾真的去死
自主健康管理不是隔離，
都一年過去了，
還搞不懂差異嗎？
不要被媒體給洗腦利用了！
B47 
https://i.imgur.com/gHpal2x.jpg
B13 這回應妳也很厲害，新聞寫的就是自主管理，被妳說成隔離
B28 都跨完了你才說取消：）
罰重一點，在國外過太爽，不缺錢
這些東西本身就是一坨屎
怎麼就管不住自己的雙腳
https://i.imgur.com/tpZrP40.jpg
有疫情還開演唱會賺錢的人你怎麼不罵
他也吃不出味道
希望他們都中獎
台灣股市有救了
哈 罵長榮罵完而已 果然還是有人這樣啊 搞笑嗎
B49 
隔離是原po寫的
是他用聳動的標題及文章內文寫的
並不是我好嗎？ 請看清楚
低能五迷水準不意外，想到之前五迷同學說怪獸吉他彈得比李康敏好就快吐了，嘔嘔嘔
五月天有這種沒品歌迷也太衰 = =
b7
三立也太無恥了吧
自主健康管理＝出門看演唱會囉
幹嘛吃屎？直接吊路燈
題外話 那天我同事也有去，我問他要不要去自主隔離一下，他說不用，但他已經感冒將近兩個禮拜以上，我真的感到害怕😱
B23 印象中是21：30開唱前就被抓走了 不是到12：30才被抓走
五迷素質 可憐
欠噴
吊起來打啦
都說是臺北了 誰要負責很清楚吧
去演唱會叫避免人多的地方 74啦
B58 我要說的是這跟記者沒關係，這種詞根本不能亂用好嗎？還是妳覺得妳很幽默把記者當形容詞？
請問有人肉搜他嗎
五月天也有問題吧
根本不該辦
入場不是實名制嗎 為何他能入場？
到底當初為何不上電子腳鐐？人權？
MD整個社會都快被這武漢肺炎搞死了
不管是哪裡 都不應該跑出門吧
B70
看不懂國字？
到底在公三.....  難怪當記者
難道主辦單位不用被罰嗎
做實名制的時候就該跟警政單位配合好
確定不是自主管理者才能入場吧
而不是人都已經放進去了才去裡面抓
B72
前陣子不是也很多演唱會嗎...五月天延期的那三場，那時候梁靜茹不也照辦嗎
台東阿妹的7萬人 裡面怎麼可能沒有在自主健康管理中的人，只是沒被抓到而已吧
所以換個角度想，就是因為防疫措施真的有嚴格執行才抓得到那些人不是嗎
吃屎？ 槍斃比較快樂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235097887
吃什麼屎 台中不都是吃慶記嗎？
什麼是桃園 那沒事了
B2 你484沒有臺灣價值
B23 請問一下hight是什麼意思
指揮中心不是很厲害嗎
結果還是讓人跑出來
B15 動腦啦 很丟臉欸
被打臉就神隱
網軍素質真的以卵擊石欸
五迷不意外啊
音樂素質低落就算了連人品也差
公布身份和照片啦
疫情當頭 喜歡群聚就不要事後靠北
你們沒有不一樣 通通一個樣
你想看演唱會 人家也想啊
你管不住自己想群聚的心 人家也是😄
B76 所以你覺得隔離跟自主管理是一樣的意思？自己媒體識讀有問題說人家當記者，而且我還真不是記者^^
真是謝謝你的指教喔，我只看得懂中文字，看不懂國字
B89
還好你不是記者，希望以後也不要是，不要來荼毒觀眾
還有妳國文應該有被當吧，可憐
整串樓一堆猴子，分清楚自主管理跟隔離再來靠邀。

獵巫 ㄏㄏㄏ
指揮中心調度有問題？
調你媽有問題吧

自主管理要幹嘛你會不知道？
連小學生都知道不能出去更別說一個成年人

無知成這樣還想推給指揮中心阿？
虧你還是彰師大的欸
幸好我跟我朋友最後決定在家裡吃火鍋，
看跨年直播
174
比較有伴阿
B84 
功勞都是陳屎中的
有過錯都是別人的錯
人家票都買了…
呵 愛看就都下去
自主管理又不是隔離者...
B76 隔離者就是強制一定要隔離，而自主管理並不是一定要隔離而是看個人考量，還有不要亂開砲說記者，記者不是也是台灣人嗎？這樣不就變相罵到自己人笑死
可憐五迷跟五月天還想跟dragonforce比啊,可憐
B99
你說的我知道
你要不要再仔細看一下那個銘傳大學的前面在回什麼？我是看不懂啦不知道你看不看得懂
