健身房因為致命錯誤決策全部關門誰都會爆氣吧⋯⋯高雄館好像還是剛開的？那些網軍還不是為了錢賣命，到底是愛台灣還是愛你的錢？
人家在大陸發展的藝人跟在大陸開飲料店的
誰不是花錢花時間了
你要人家在那喊愛台灣虧損你賠嗎

你開健身房要賠錢就要罵
為了台灣大家不要出門不要營業
大家同島一命不行嗎
真的愛台灣？
商人只想賺錢？
愛台灣還是愛錢啦
畢竟影響的不是只有自己 還有旗下員工的生計
不管是誰因為政策錯誤間接影響生意而因此生氣也很正常吧 做生意怎麼可能不想賺錢
話說館長有說只有自己才是為生活嗎 我只有印象他說寧願賺少一點也不賺對岸的錢
是館粉都這麼沒邏輯嗎
我有說他說只有他自己才是為生活嗎
我是說別人為了生活
他在賺爽爽沒影響他的時候風涼話很會講
等到他自己是被影響的人的時候就開始幹了
重點是別人在痛苦的時候他道貌岸然，就他很高尚，很難懂嗎
B4 欸不是 不要這麼生氣
我又不是館粉 我也是看你的文才知道發生什麼事
雖然你不一定信 但也不用給我扣帽子吧 如果你只是想發洩胡亂噴那我覺得你還是不要回我好了
為了生活這部分你就當我理解錯誤就好
另外你說的自己被影響才開始幹不就是很正常的行為嗎 自己都沒搞好也沒閒功夫管別人吧 人之常情而已
討論事情好好講 火氣那麼大幹嘛 嫌關在家裡不夠悶喔
就問一個問題 有人逼他開健身房嗎？ 
對了 投資一定有風險 賺錢幹幹叫 賠錢也幹幹叫 到底想怎樣？
B5 
有誤會的部分抱歉
自己被影響才開始幹很正常
但當別人被影響的時候 自己無關痛養 去加油添醋 狂落井下石就是垃圾雙標仔
原po邏輯有問題
愛台灣跟罵民進黨沒有衝突吧？
他也沒有因為虧錢就舔共
難道只要投蔡英文就不能監督不能罵他嗎？
館長直播有說韓國瑜蔡英文再讓他選一次他還是選蔡英文，因為他不會投共
B7 沒4啦 這陣子過得真的很悶火氣大很正常
我個人是覺得虧錢罵一罵也沒什麼 罵自己爽而已
如果是對別人加油添醋跟落井下石那我就覺得這樣很不行 只是我不太知道館長這部分到底說了啥
B8 
我的邏輯是建立在綠共的邏輯之上好嗎
批評一下就說人家中共同路人
照他們邏輯 館長現在就是中共同路人懂嗎

原來韓國瑜投共了哦
所以我就說館館還是適合當民進黨的狗啊
講話不用證據哦
現在誰不是在叫苦阿
這邊這麼多人在抒發情緒
館長不過是其中一個而已
人的想法本來就會變
難保現在轉向國民黨
未來再發生一件什麼大事又要轉回民進黨
我們就沒什麼選擇
你的邏輯很有問題欸
如果都這種時候了
他還在那邊歌功頌德才是有問題吧
B12 原po無法溝通的，把全部混在一起亂講，一堆情緒性發言，不要在留言讓他高潮了
https://i.imgur.com/q5vUt6A.jpg

當初人家在質疑的時候這天才還在說這句話欸
過去的自己嘴現在的自己哦
民進黨不能罵
民進黨是你爸還是你媽？
飲料店跟藝人有舔共，館長又沒有==
笑死人 不知道是不是長肌肉不長腦子 當初是誰把蔡英文捧上去的
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
館長根本有夠好騙
一下kmt粉 一下柯粉 一下菸粉
牆頭草
B14 你要不要看一下時間，2/18 大家都在罵AZ疫苗沒人要打，時間背景不同本來就會有不一樣的發言，又混在一起亂講...
B20 

https://www.google.com.tw/amp/s/today.line.me/tw/v2/amp/article/QkJk23

會看嗎
https://i.imgur.com/7IuzpFv.jpg

做生意的不懂總代理是什麼意思
用意識形態罵人狗娘養
裝睡的人叫不醒吧
但你讓他虧錢立刻就醒囉
館長這句話我有點看不懂他在罵誰，他也沒指誰啊？ B21
B22 
你看不懂他在罵誰
然後跟我543時空背景不同
混在一起講
整篇文都貼給你了
看很難嗎
館長只說扯防疫疫苗後退的，都是狗娘養
他也沒說是國產疫苗還是中國疫苗還是BNT
也沒說是民進黨還是中國黨還是美國在扯後腿啊？
代理問題館長好像沒有評論耶，你這篇到底是要罵館長還是民進黨還是誰？我說你混在一起講沒錯啊一下扯舔共一下扯疫苗一下貼過去文章，用腦袋釐清再來發言吧
B24 
https://i.imgur.com/EE6IiMC.jpg
文盲？
懶得跟你解釋好累
一看就是一日館黑
不知道館長一開始是挺國民黨
沒看過韓國瑜上館長直播 館長還推薦
結果被放鳥 加上國民黨對共機沒表態
才改變態度 原波就標準非藍即綠
綠做的好 鼓勵 做不好批評 這不是很正常？！
念到大學還在二分法...
大英帝國萬萬歲永不止息？！
館長以為喊個愛台灣，黨就要保護他
殊不知管管只是顆用完即棄的棋子

韓國瑜不是說要當塞子嗎? 館長不聽，現在當棋子被放生了吧
唉呀
反正我知道民進黨會用各種方法製造台灣人的對立和仇恨來轉移焦點
遲早這個政黨和他們的網軍會遭到天罰 地獄已經空好牠們的床位了
B2 
這時代做生意的風險因素裡面本來就包含政治
他的全文並不只有說健身房喔
原來他是狗X養的乾兒子
可悲網軍
有一個夢
在夢中館長他當初要拓展一家健身房
然後某民進黨立委之類的答應要幫他喬到土地
於是館長突然就變綠衛兵了
醒了
B8 你跟館長一樣都是1450 
可憐哪 這個貪污又不在乎人民苦難的爛政黨 你還願意投他
就因為他們不投共 幹共產黨屁事啊請問？= = 
就是你們這群1450才會一直去吵舔共這件事啦幹 好可憐 人家共產黨今日都發展得那麼好了 你就為了一個台獨的骨氣跟他們硬碰硬 你們最好碰得贏他們 
你們這些1450就等著未來在這座鬼島衰退下去吧 可悲
她根本鳥都鳥老百姓
一直說她神隱搞不好會出來打臉！
你現在才發現你活在第三世界嗎

缺電缺疫苗外交孤兒，前陣子還缺水

不然綠共是叫假的嗎，反正現在連青年部都有了，再搞個人大就第二個強國了
https://i.imgur.com/GFK9spV.jpg

現在回頭看，越看越好笑
可以去回味一下杜紫軍被蔡煌瑯電

有良知就知道這次怎麼投
缺電 缺水 缺疫苗 不說我還以為是非洲勒
不過人家非洲可能還比我們民主
其實可以做到 本來差一點就要成功了 可惜被發現所以擋住了
這招叫電業自由化 引入民營售電公司 然後在合約動點手腳 就能趁缺電時大漲電價
想了解細節可以看前一陣子德州電價的新聞
不是四個都同意 台灣更有力嗎？
看到藻礁跟核四綁在一起投，
就知道政府的心態了，
只想把缺電問題丟給人民做選擇，
要生態、還是要電，人民自己選？！
之前的文章很多被刪，這篇也不久矣
我在等高端開盤
你去查到高端的母公司基亞生技會發現水深
天啊 楊志良的話你也敢聽
楊志良沒有醫學背景欸
陳時中起碼是個牙醫
你要不要想一想為什麼那麼多台大醫科的願意跟他一起工作🙂🙂
這個老師也講的很清楚
https://youtu.be/eNBUtgh5pL4
所以他本來就不是好東西 然後之前還被塑造成和藹可親 老實認真負責的樣子嗎
沒有必要攻擊牙醫吧 雖然他有全聯會的背景
B4 呵呵
現在各種跡象表示當初楊志良說的全對
陳時中說的每天都得被打臉
你覺得呢？
B4 牙醫在國外根本不被當醫生看呵呵
這個話題不能討論你不知道嗎？
黨不允許你們討論會毀壞國家秩序的話題～
你可以批評政府，但全國的牙醫是都惹到你嗎？
「哪個當牙醫不是利益優先？」
我認為你這句話很不妥，對這個職業很不尊重
所以你認為每個牙醫都是自私自利不為病人著想的嗎？你這句話說得很不適當
（我沒有想對政治做什麼評論，純粹看到這句話讓我感到很不舒服）
「我上輩子造了多大的孽？！」
那你會有個哭爸
好耳熟
54088
好久沒看到We care
身為一個醫生不救人就算了
竟然還違背良心去害人
馬的給我第一個打國產
然後不戴口罩去第一線看診
14天後沒確診我再跟進
B4
請不要把這種沒良心的歸類成醫生
叫他三流牙匠還便宜了他
苦勸他下台，拜託他不要再下西下景
我不會讓他變成這樣^ _ ^
去年就會把他鎖在家中不要出去害人
B2
幹，雖然你這留言很仇恨很地獄
但我第一時間噴飲料了
這時候才需要攻佔指揮中心.....
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=83605
他兒子驕傲個要死呢
我會請他好好當一個牙醫就好
等等父債子還我可承受不住
更何況還不是用錢可以解決的債
假設啥？

https://i.imgur.com/F5YPL4n.jpg

所以打一個連二期都沒通過的疫苗 
連保護力有沒有都不知道的疫苗？

國際現有的疫苗保護力眾所皆知 
也很安全 打了幾十億劑
的樣本在你面前你不要？
買一個垃圾二期試驗疫苗
要台灣人當白老鼠 
大型疫苗試驗？
說中國疫苗很爛 
國產疫苗也不妨多讓

還有在你我講話的這個時間
又有台灣人民因為重症而死亡

就因為中央政府這些人
弄得很多家庭因此破碎
我跟你說 
這會有因果報應

擋疫苗的通通去死
郭董強調的德國直送直運
佛光山的美國嬌生

到底干中國什麼事
B1 B2
你們好像看標題就回覆了？
我這很明顯在講代理的BNT
而且是以就算民進黨傳的是真的的前提下
還是不該擋疫苗的原因
冷靜點吧
B3 所以中國勞工還真辛苦阿，德國送來的疫苗，他們還要一盒一盒拆開加料，就為了無差別毒害台灣人，不僅沒有任何戰略意義，還會搞得一身腥，甚至吃上官司，他們這麼做的動機是什麼，我還真看不出來欸
B0
你說得沒錯
這樣做成本太高
而且代理商做假進來我們才更應該開心啊
疫苗免錢不用說，還順帶求償
接著順理成章找德國原廠拿
最後聯合商譽受損的德國美國打壓中國
一舉多得

上海復興大概要腦袋被鐵門夾到才會幹這種事
疫苗公司也有發錢啊 只是低端你我老百姓都拿不到而已
突然變成譚德賽翻版
其實講那麼多 最後還不是要人民乾等 而且醫療已經很緊繃了😣
敢講國際大廠沒做3期
歡迎各國來告 讓台灣登上世界巔峰
說實在的 換幾個還不是都聽總統的
忘記教育部長換了幾個台大才有校長了嗎
我從沒信任過他啊
以前跟在阿扁後面是會多好
只能說物以類聚啦
https://i.imgur.com/EMfAJgs.jpg
https://i.imgur.com/NCW3y5N.jpg
太垃圾了啦把我們當什麼把那些死去的人當什麼
我們到底在堅持什麼 就只是為了疫苗而已
結果呢我們連國際疫苗都沒得打 呵 無言透頂
請問下這群低級黑高級酸的酸民？你們是打過了喔？是強迫你們打了是嗎？酸屁啊
擋黨的財路 會不會被消失
高端股價來比一比！
去年30元，今年漲到400元！怎麼可能不讓他繼續漲，才會賺錢啊
應該是資料跟溝通上的落差吧？
B3 這樣是良性溝通嗎
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105305008.aspx
這文要洗幾次？
正常程序請走完很困難嗎
一直放話是想干預什麼嗎？
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=945772

想想你申請研究所或工作
是研究所跟工作主動來找你嗎?
自己申請跑一個流程很難?
想做善事很好，可是該跑的流程也要跑才安心吧
不滿的話可以去佛光山出家 支持佛光山喔
B5 講什麼屁話
人都死100多個了 輕重緩急不會分
如果今天你早一天讓疫苗進來可以少多少人死
萊豬說過就過 核四說關就關 
國產疫苗沒三期說買就買
雙標就是這樣 懂？
B5 以後你家人急診送醫性命垂危的時候，希望也可以理智的按照醫院程序，簽完「所有」的同意書再急救。
B7 至少人家願意想辦法哦，不是買二期「未完成」的疫苗給人民
善哉善哉
奇怪人家郭董都可以照流程走，我不信這麼大的宗教組織不能理解這道理。
B5 B6 保佑你家人感染或確診喔！到時候也記得要照流程來，先去快篩，乖乖等幾天，有陽性再去做PCR，沒問題再去住院喔～

千萬別一開始就自費衝私人醫院！
你這篇是怎樣，蟑螂一堆
各種牛鬼蛇神的都來沾一下疫苗＾＿＾人人都能搞到疫苗 真Ｄ優秀

台灣其實也滿缺核子彈的 不知道各方大大能否贊助一顆
B14 「救人」與「殺人」？
我們的政府很壞心的
最諷刺的是，說謊騙人的帶頭說抵制假新聞 呵呵
你看吧！不如讓中共來領導台灣
還不一定比較差
陳時中是理工男？？？？？？？？
他明明就是牙醫系的⋯😶😶
人太好？？
就跟蔡英文一夥的幹壞勾當
真的有人以為他大善人喔
去跟那些死者家屬說看看你會不會被打死
.......我現在嚴重對🥬反感
根本吃不了🥬🤢
走進🥬市場就渾身不對勁
靠近🥬攤只想砸攤
看見別人吃🥬我會很想衝過去巴他頭
唉🤦‍♀️
去年美國疫情爆發後我超過半年沒去超市買菜
一堆超市員工確診
超市比菜市場安全嗎？
我覺得不盡然啦
喔怕你說美國沒菜市場
美國也是有類似菜市場那種農夫市集的ㄛ
B1 我懂～我看到🥬老闆打噴嚏🤧居然拿掉口罩打噴嚏（是在...hello?!口罩戴好玩的嗎？）雖然距離很遠、但當時人很少、還跟我四目相交、空氣凝結尷尬😅，我在🥬買的便當🍱整個吃不下，放廚餘了（不要戰我浪費 我是真的怕😱）
B2 這是我發文的目的，根本沒有所謂的安全了吧？！ 🦠好似空氣傳播（昨天看新聞，🇻🇳新型又變種，國外學者說會空氣傳播...）但超市因為大家都有乖乖實名制才能進場，有確診者就能追蹤；但是菜市場................我真的不知道🤷‍♀️，但是就我在B3的經驗....我短期內是不可能去傳統菜市場買菜

我小姑一家定居美國，一年沒出門（是別墅所以關一整年沒瘋掉），她跟鄰居都宅配，足不出戶，結果鄰居確診.......到底是😭😱
B3 你應該是沒有看出B1隱藏的梗吧😅
沒有B5
B3 
B1是在賭爛蔡總統啦🤣
B3 怎麼辦突然覺得妳好可愛哈哈～～
哈哈哈哈哈我也覺得你很可愛B8
這讓我想到Gaga之前來臺灣舉臺灣國旗 對岸就又崩潰惹 好療癒(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B1 這個嗎 哈哈
https://i.imgur.com/fxEAgVt.jpg
LSD有賣嗎
時鐘說我們不需要
你看吧！就說讓中共領導台灣
不一定比較差
藍綠搞爛台灣，是時候換人領導台灣了
那種文我是連看都不看了啦
就算國產疫苗沒問題
但政府強推的手段讓我真的厭惡至極🙄
只有中共共產黨和台灣共產黨會跟人民施打二期疫苗
B1 拜託如果可以的話幫忙多多關注
臉書上不清醒的人還是很多
很多人看到專業背景都還會說謝謝澄清
根本沒有獨立思考判斷
能救一個是一個
最低底線是2024不要再把票給民進黨啊啊啊啊
B1 
一副就是逼你打國產
反正到時候就說我已經提供疫苗了啊
是你不打的喔
反正我們人民的命不是命…
請問你的文章重點在哪？
自己刪文吧
沒有論點支撐的文章
B6 你的留言我也看不懂重點在哪
要不要自己刪留言？
今天開市沒多久高端就跌停了，我懷疑跟高嘉瑜昨天的動作有關
國外藥廠參與三期有3~5萬/人可以拿，只有中國跟台灣，打三期沒通過疫苗還要自費（用納稅錢出）。
B9 欸不對我上次怎麼看到有藍營說是用納稅錢研發 再要求我們自費 還有一個我忘了 總共賺三筆
罵再多沒有可以制衡政府的權利就是被人魚肉
B10 是用納稅錢研發阿！有120億抗疫預算沒說明用到哪，最近又下單各500萬支給兩個國產疫苗。

美國、歐洲也是這樣做，但那時候是全世界都在拼疫苗研發，但好歹也是走完三期才發EUA。
B0
最後那個掛我懶得找連結了

簡單說就是藥害救濟制度的舉證責任問題
當你打了疫苗出事，舉證責任現在新修法是在你我各位老百姓身上
請問阿，諸如我等文組廢物，怎麼舉證這種高度醫學專業的事情
如果又沒錢找醫學專家協助，別說找律師，律師最好會這個
你根本無法舉證，所謂舉證之所在敗訴之所在
尤其這種高度證據偏在性的公害訴訟

但如果舉證責任在廠商呢，那就簡單了阿
打了出事先推定廠商有問題，由具有資力及專業的藥廠舉證

強推國產疫苗又配套修法
你只能打政府配給的疫苗沒得選，打出事了要你自己舉證
我文組還有法律專業，找醫學專家幫忙就好
你要找律師還有醫生幫忙
成本更高唷啾咪
通篇廢文🪳🪳🪳
原文po主政大外交系....
ㄏㄏ
好了啦
B0 
https://i.imgur.com/zcCtGmY.jpg
人家72小時要完成文件，跟你講的不一樣啊
廢文
總統不能罷免耶
誰叫你們要選一堆黨意立委
總統罷免案要立法院提出然後通過，先從罷免立委開始吧
要先過關斬將 把小魔王都擊倒 才能打最終BOSS 除非你有金手指 至於金手指是啥 不要問我 怕被消失
罷不了啦 民進黨立委佔了一半以上 
是要怎麼罷
817後悔投綠了齁🤣
記得三年後別再犯去年的蠢事
請讓DPP連當百年在野黨
等到立委罷免掉 總統任期大概做完了
別想了
綠的對這種事情可是相當團結的
他們會開始動用所有的資源
立委、議員、網路、新聞....
洗腦民眾他們是對的
這篇文充分顯示出
什麼叫作政治沖昏頭
得先將大綠+小綠立委罷免到少於1/3才有可能！工程太浩大了～
為了未來3年考量，先將綠營立委罷免到少於1/2吧～
B5 民進黨當在野黨估計每天都在扯後腿 動不動就要上街遊行 惹他們不爽就攻佔立院
怕.jpg
B5 還是不會選韓國瑜 可能投魔獸資深玩家宋神掌
不管怎麼說先 +1
同島一命，來搞學運，等你回應😂
政黨票投民進黨的先出來道歉
不然我們早就可以用罷免威嚇政府做事了
一堆人在那邊跟風靠北現在的執政黨 難道大家都忘了他們過去一年的努力了嗎？可以不要再被國民黨帶風向了嗎？
https://i.imgur.com/qlhjlod.jpg
哈哈哈在投冥進黨阿！！ 凡正選舉前在隨便喊個抗中保台一堆人還是乖乖拿好選票排隊投信不信
不是呀 你要先罷免一堆立委才能罷免總統  所以當初817只會腦弱跟風投造成一黨獨大 在野黨想監督想制衡都制衡不了
罷不了，但可以從真的做壞事的分區立委罷起，讓他們不能絕對執政。
不過依之前罷黃捷時的一系列操作，想罷是真的不容易。
B18 事實上817政黨票投給民進黨的不多就33.98%，但要說大家還是清醒的又不知道為什麼會上那麼多的分區立委😞
先罷個范雲好嗎
你要先唸書ㄟ
連怎麼罷免都搞不懂

但我支持大家疫情過後開始把民進黨立法委員一個一個罷免掉= =
都死100多人了他們根本不在乎
2022 先把立委都換成非綠色的再來講
現在朝野有一半以上都綠色的
蔡英文這空心菜應該可以順利當到2024
爽爽der
要是沒罷掉
他可以一年免死金牌
反而會更囂張跋扈吧
在神隱少女前面敢喊罷免？ 罷了啦 哪次不罷！ 怒）
DPP一黨獨大欸
怎麼可能成功
請好好學教訓
不要讓某個政黨獨大
不然就是變相獨裁！
等著台灣毀掉吧 
總統沒辦法罷免的
看立委就知道穩輸
之前投綠，現在覺得綠做的很爛，疫苗拖半天三小都沒有，可是我下次也不會投給國民黨，如果今天總統是韓國瑜肯定更慘啦！
都變神隱少女了 你怎麼罷免
從來沒考慮過綠！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138383
B16 柯的前攝影師有說柯團隊也是這次主導之一
所以應該是不只藍的
笑死人 啊當初不是很投得很嗨？😂
先罷免范雲
綠當在野真的當得很好
2024繼續讓他們當在野監督政府吧
先范雲再總統 大笨鐘也不能放過 真是受夠冥進黨了
先罷免范小姐啦
https://i.imgur.com/4to0Ct9.jpg
唯一支持英下韓上
疫情過了，大家就忘了
網軍又在政治鬥爭了
小心確診餒
同島一命，來辦學運？
先讓國民黨消失不好嗎
他們好吵
我本來想說在野黨是監督執政黨
一起讓台灣變更好
結果是大家來找碴🥲不管說什麼我就反
我反暴你 然後講不出一些有用的東西
B42 我本來也是想說在野黨監督執政黨
一起讓台灣變更好
結果沒想到會變成執政黨監督在野黨
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
要不是現在不能群聚
總統府前應該已經有不少雞蛋殼了吧（？
罷免就沒人幫你找疫苗了
B46 妳說佛光山要捐結果被中央擋了，是「找」疫苗還是「擋」疫苗？
沒辦法，台灣無法獨立思考跟理想思考的人還是太多了。綠色還是掌握太多資源了，我們要考慮移民。
其實我不是不知道罷免的規則，只是這算大目標，先凎翻他們的立委，再凎翻頭目，具體要怎麼做也要先有人數支持，畢竟連罷免立委也是要人數，再說其實會有很多立委無辜躺搶這也正常，但通常這樣是要讓政府害怕，如果他們怕到不要像現在這麼靠腰，那麼不罷免也一樣，要讓他們看到民眾的憤怒，如果只是在網路罵那根本沒用，重點是，等疫情結束，不然其實也沒辦法進行
啊非藍即綠的破腦我就不嘴了，總統候選人當初也不是只有兩個，不要說什麼一定選不上就不投，革命從來不會一次成功，起碼我就不認為520之前的四年好到我要投菜，獨立思考才是重點，想想你們的民主到底為何？是遷就還是心聲，廢票都比較好，怕韓上就用政黨票牽制，不要被帶風向啊各位
B5 還要三年😭😭
那要不要先罷免綠的市長
免得他們出來選總統
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
B5 後悔？很抱歉另一個更爛。
國際疫苗現況的外電摘錄報導  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144925?cid=C3BA5054-F885-4E36-91CC-54BC0EC578DA
B54 人家都沒有當選就說他更爛==
好像台灣只有藍綠而已？ B42
不是一堆人找疫苗嗎？ 💤 B46
B46 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
沒有 
不可能
難道你要總統是韓國瑜 引進中國客 發大財
💰
因為想營造漸漸好轉的狀態
過往的經驗顯示人民會遺忘
好轉後就會原諒甚至感謝政府

喔對 還有錢跟宣傳因素
為了拼經濟
因為炒股
跟意識形態
B2 的確，這樣也符合綠營對國產疫苗的宣傳，利用先前已經買了的疫苗撐第一波，若是國產疫苗成功還可以宣傳台灣的自主性。不過如此真是十分巨大的政治賭注，我從未見過過蔡政府在D卡上受到如此批評過。
因為6547
記得國民黨以前是不是有個叫邱毅的立委，覺得他真的是國民黨最會開砲、監督的人
現在不知去哪了😭國民黨真的不太會監督
因為中共為了讓民進黨上台，選前刻意邀請邱毅去中共官媒－在台灣東森攝影棚拍專訪啊，東森這樣都沒被民進黨冠上紅媒，可見民進黨的媒體派系通通都知道中共目的，但選擇利益分贓。
瑋豐反串嗎？
其實我覺得國民黨只要走回反共路線就行了。畢竟台灣還是一個反共的社會，走回反共的道路的話，我相信可以從新獲得人民支持，到時不要說在野，連重新執政都有可能。
B4你說的反共路線只能軍政獨裁喔，獨裁政權的特性會被第四軍放大再放大，每天照三餐各播三次，網路媒體一直出現，網紅不用說，一定批判你希特勒再世。
b5 不會啊！美國就是天然反共的國家，也沒有軍政獨裁啊！
B6美國天然反共？人家資本主義當道又有過麥卡錫主義洗腦，資本家可是很用力在跟共產主義者對抗，寧可出錢催生沒那麽共產的社會主義，台灣共產黨員就跟財團勾結在一塊，看看史英的森林小學跟人本反智基金會多有錢，可不像美國有錢人極力反共。
b7  不只如此 美國還是個個人主義強烈的國家 共產國家那種控制的傾向會引起他們的反感 還有麥卡錫主義是紅色恐慌的情況下才崛起 洗腦不了誰  然後冷戰就是自由世界跟共產陣營的對抗 要反共不見得是獨裁 又不是皮諾契特
B1 被潑紅漆潑到 自己決定消失了
https://i.imgur.com/T2fghw3.jpg
B4 應該是說反併吞路線才對
反不反中共還要看美國
川普要反但拜登只想用扛的
B1 邱毅跑去新黨了😌邱毅跟蔡正元是藍營裡最會監督的！
反中仇中也是民進黨操作出來的
至少我小時候對於對岸根本沒有什麼概念 遑論仇恨
國民黨兩蔣後一直以來兩岸政策都是以和平共處為目的 不去戳共產黨的痛處 換取中華民國的生存空間
事實也證明民進黨一直踩中共根本沒有換取什麼好處 只有中共對台灣更大的打壓 還有美國對台灣自願做忠僕的輕視
先把兩岸論述的92共識講清楚，換個新的吧！今年都2021了，還在用30年前沒有共識的共識。

對岸都從和統 => 武統 => 智統，國民黨不跟民眾交代是走華獨或華統路線，只會一直被扣帽子親中=賣台。
B14 我一直解讀成不能明說的華獨啊
一中各表就是中華人民共和國跟中華民國簡稱都是中國 但各自講各自的國號
B13 為了不要被中共打壓為了換取生存空間所以要選國民黨哦當中國忠僕哦
整個超討厭
國民黨要走這路線難怪民進黨做多爛都還是有人勉強投他們
B16 馬英九親中但是也親美啊
台灣一個小屁島就是要夾縫中求生存
民進黨現在親美親日沒有底線 你看美國人給不給我們高端的武器 給不給我們疫苗？
為什麼同樣親美 南韓可以從美國那裡要到好處 我們幫美國跟中共嗆聲結果什麼也撈不到 還要年年進貢？
B1 他好像現在都在大陸吧？幾年前有一次我去上海的飯店有看到他等電梯，因為他長的太獨特了🤔🤣
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B17  我也認為該夾縫中求生存，但是我覺得要考慮一下美國當局者是誰，馬政府時期美國是歐巴馬，他對中的態度也是和緩的，漸漸的中國在國際社會上也就越來越大尾、霸道，後來來了一個川普，瘋狗式的跟中國互槓，甚至還禁華為，這時候台灣很難保有曖昧的立場，兩個人吵的這麼兇總該選邊站吧，但是現在拜登時期我覺得應該可以試試看能不能回到跟中美兩邊都處曖昧的關係，但民進黨可能拉不下臉或是被民進黨支持者們噴就是了
b20 應該不會 拜登他們上任時很清楚 中美關係回不去了
B1 哇靠 你認真? 妳反串的吧
B20 結果選擇跟瘋狗一塊…
幸好防疫剛開始民進黨還不敢跟川普一樣 不過一年後也破功了 爆出一堆弊端
邱毅.....
選不上就整個變成支持中共了
沒有其他人選嗎
B22 B24 幫補充蔡正元，正毅兄弟💪
B15 一中各表是國民黨講的，老共不承認。一國兩制是老共講的，國民黨不承認。
所以92共識：沒有共識的共識。（雙邊繼續各講各的）

但這樣只是不談判，兩岸還是沒有往前進。所以國共都需提出新的論述解決困局。
韓政見是提出讓台灣成為瑞士那樣永久中立國，DPP提的是親美抗中。
一堆人因為討厭韓，就完全壓寶美，有比較好？

對美的利益來說，只要解放軍沒法跨出第一島鏈，管你是中立國、台灣國、還是中華民國。
學蔣經國反共，並且少點貪污，多找點有能力的人，不要只會找那些虛有其表的人
B26 老共只講一中 我們講各表
現在民進黨應該是不會談的
國民黨是不敢談
B26 往前進不是統就是獨
兩個都不是兩岸政府樂見的啊
所以才一直維持現狀
台灣做的就是自強不息，不要老是學者依靠別人，要不是蔣經國時代那些有遠見的人為台灣打下基礎，真不知道現在是怎麼樣的？

搞不好連核一核二都沒有？想到這就氣，媽的民進黨把台灣搞的停電像個第三世界國家一樣，說好得公投以核養綠，現在呢？真的是被817害死
更快的方式 先罷免民進黨立委 讓他們沒權力那麼囂張
沒得救
國民黨滅亡後 就有救啦
KMT 其實有很多優秀的立委，像是江啟臣、陳以信、李貴敏委員等，他們都是高學歷且學經歷豐富。希望KMT 老的人趕快退下，讓這些青壯派有舞台。
B4 推
而且是要鐵了心的反

兩黨說穿了都是因為一些老鼠屎才搞臭名聲
有時候很盼望那些真正有能力的人能退黨一同自立新黨
B29 老共、老K都講一中，ROC憲法也是一中。綠共都完全執政，還不是不敢修憲放棄對大陸的主權聲張，搞一邊一國架構？
B30 按國際法，兩岸2049百年前一定要有個答案。不然PRC只能乖乖承認ROC存在事實，兩岸不可能一直維持現狀。總之活久一點，撐到2050一定會水落石出。
B0 這麼說吧！瑞士能成為永久中立國，不是靠嘴巴說說，而是武裝自己到德、法、義都不願付出高昂代價去佔領他。

台灣該做的是厚植軍事、經濟實力，全民皆兵武裝自己成刺蝟，才有實力成為美中博奕時的中立國，而非前線戰場。進而在2049大限前，有更好的籌碼跟對岸談判。
馬英九其實看似軟弱無能，但是他很懂得在夾縫中求生存，你給不出我要到好康我就朝著另外一邊靠過去囉，看你緊張不緊張。

現在這樣舔美，我們真的得到了好處嗎？
仔細回想，我們只是在幫美國爸爸數鈔票吧？
我再補充一點 有人說民進黨靠玩抗中保台 賣芒果乾什麼的來選上 其實呢 只要國民黨走回反共路線 並且有明確的口號的話 我想民進黨就很難贏 就在反共上搞軍備競賽 看誰反共 之後就是其他領域的比拚
不用假設了 他們自己早就討論過了 結果是覺得自己沒水軍所以輸給民進黨 年輕的大概都知道臺灣人要什麼 可惜他們沒辦法出頭 就一起爛掉吧 他們問題是出在上面的老人智商上 藍縣市的製仗們輪流耍憨 南投的那個只發了一張公文說“我要買疫苗 請中央同意喔” 是在搞笑？ 台東的那個說不要問我的疫苗從哪裡來 新北猴就整天蹭柯p的策略 這些人無時無刻不在提醒我們如果讓國民黨完全執政會有多悲慘
B16
現在不就等於是美帝的奴僕嗎？

好聽叫幫忙防禦大陸，難聽叫我缺錢你來買一下，台灣這個小國就是要靠別人幫忙生存，今天民進黨也是在捧別人並且繼續製造芒果乾，國民黨、民進黨都一樣。
國民黨沒救了 下一位
樁腳都換成民進黨的，錢也被淘光，國民黨真的沒救，拿什麼跟綠的爭。自欺欺人的事，台灣人追求的是自由民主?或許吧，但多少的是既得利益者與追求利益者之間的鬥爭呢？
海豚義說國民黨拿政權 要簽和平協議 這種要救什麼
別傻了
國民黨民進黨選上後
要照顧一堆樁腳和特定廠商
輪不到一般老百姓的
選舉經費都用億來算的會老實到哪去
上次選舉看到民眾黨的沒經費沒人手
只能參選人一個人背著大氣球掃街握手發衛生紙
誰看起來更值得信任很難選嗎？
B13 
你小時候沒看新聞就代表以前沒問題？
你小時候代表全世界啊
怕

阿馬八年還不是那個屌樣
給你舔出一朵花了？
就是派系不同，英系要推太子鄭文燦，不會有賴清德的份，現在賴根本沒存在感，哪個副總統當的這麼憋屈？他就是個權力被架空的傀儡，選舉後分贓的位子。

再者如果賴陳出來當指揮官，防疫若是成功，兩人聲勢大漲威脅英系；若是不成，整個民進黨聲望大跌，誰選誰都輸。

所以才要派陳時中，聽話的且好操控，又不會像賴一樣有實力選，防疫若是成功英系實力更穩固，不成還能背鍋保護蔡英文，這麼好的棋子英系怎麼不用？
賴清德是蔡英文的眼中釘
怎麼可能讓他有表現的機會
B1，你錯了，防疫指揮官是屎缺，做得好，上面邀功，做不好，拿他擋刀。去年聖上知道自己沒做好，所以造神不誠實中，蘇系還傻傻的配合三立自由，霸氣XX，現在聖上在後方看戲，砲火第一線不是不誠實中就是缺電火球
因為是中共同路人 不能用
B1 哇賽你分析好透徹
不過看民進黨用人想也知道全部都是傀儡
各個不專業
B2 有故事嗎 清德哪次沒乖乖聽話啦
咱們副總統怕網軍啊
因為他們要營造良好形象
這種替死鬼的位置
陳建仁不是剛跳出來幫高端背書嗎？  你覺得他有多乾淨？
B8 
他沒背書吧
他只是參與臨床實驗
欸對而且建仁打了國產沒事，不代表有效啊？實驗主持人自己都說他們也不知道誰打疫苗誰打安慰劑了
因為他們聰明
知道指揮官這個缺只有被罵的份

做得好➡️理所當然，身為指揮官本來就該如何如何
做不好➡️罪該萬死，你害死全台灣的人
B1 分析對一半，錯一半！電火球跟賴功德都有心2024，女方丈跟電火球是不會讓賴功德有表現機會的。

唯一有機會的只有聖騎士，之前又有跟女方丈組隊過。現在鬧鐘就是得坦到跌停反彈，聖騎士才好救援上場。（沒有人傻到去接下墜的刀子吧？)

＃爽見6547吃跌停！
賴初選被整超慘的
怎麼可能幫菜
一個是黨派
再來是 賴清德擔任臺南市長期間，2015年登革熱 臺南死了112人
學公衛的市長居然讓自己的城市變成這樣

妳要說他多會？
B14 😱😱居然
那看來民進黨真的蠻沒屁用的
政府有辦法但沒意願做而已
每年都會審預算阿
預算看中央或地方
中央的會是預算給行政院再到內政部再到消防署，然後層層分下去才是底層
至於底層經費夠不夠?
消防署新大樓不重要嗎，消防署加班費不重要嗎，消防署團康跟在職進修考察不重要嗎
這樣分下去
基層就只能當免洗餐具了
反正你不做我就開缺阿
你死了我撫卹你一下
都還比每年更新設備省錢
反正只要出事震怒一下意思意思多買幾套事情就過去了
之後照樣不給你更新設備
B2 那有什麼是我可以做的嗎👀還是只有去家附近的消防局給他們錢🤔
b3 
理論上來說因為預算名目的問題
你不可能直接捐
怕有貪污賄賂等等

一般民眾除了繳稅之外
你大概只剩下發文了

送飲料之類的比較小心的也不敢收
像我待的機關更敏感是根本不可能收的
消防可能大家容忍度高一點
買個雞排飲料請宵夜吧
可以捐款支持消防員工作權益促進會
B5
推你
這個我倒忘了
順帶一提如果支持警察的話也有警友會這個管道
我是聽過男友分隊收過民眾捐的酒精、個人清潔用品、運動飲料、即食罐頭、泡麵、排汗衫～ 
但我覺得還是捐給消促會比較實際😂
要捐贈物資的話可以直接跟要捐贈的縣市消防局搶救科(消防衣鞋、消防車輛器材等)或救護科(救護車、救護器材等)詢問，基本上應該是可以指定捐贈分隊啦(除了救護車可能要排隊以外)，詳細的可以再問一下或直接跟分隊詢問需求~
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
ㄏㄏ真的升職了耶 真的對民進黨很失望
都公祭完了就可以忘了
不要懷疑黨酬庸的決心
傻眼
推 好過分
無言以對
該不會有人覺得很意外吧？
我只知道大陸高鐵出事連鐵道部部長都進監獄了
⋯
台灣司法體制下少數清流
給推
我們懷念他
加油
抓到
台北地檢署造謠罰300
注意安全！
水很深...
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
如果真的能查到也是澄清真相
真的能查得到而且確定不是人頭帳戶的話
最近真的吵太兇了
疫苗本來就是健康問題了
還搭上炒股這一波真的沒完沒了
B7 像連亞就比較沒有這種問題，但還是有二期沒做完就簽約的爭議

我其實也不太懂當初
幹嘛不直接找中研院研發疫苗就好0.0
https://www.mirrormedia.mg/story/20210602inv001/

不多說，連政風都可以搞特權，還如此大言不慚，基層同仁都認為不適任，還是一樣包庇，還能指望廉政署敢查高端嗎？
看到你嘴國昌還是有點黑人問號
太陽花時代
執政黨是國民黨
黨然嘴執政黨啊，怎麼會想是監督在野黨？

民進黨上任後，國昌砲火也是很猛烈啊
不然怎麼會發動時力裡面的內奸反骨😂
https://i.imgur.com/wkpZd84.jpg
我建議直接投共
感謝你的發文

讓我知道台灣還有能獨立思考的人
B3 謝謝....一起加油
B1 也許我看到的點跟你看到的點不同
我尊重你的言論
B2 雖然我偏藍
但我至使至終都認為
中國政府
就是垃圾
B2 講真的 經過這次 我還寧願投共
至少我感覺會被在乎死活

而不是不被在乎死活 還要被拿來當白老鼠
https://i.imgur.com/p9v4KuC.jpg
B7 分享給你 郁爺爺是大家可以效仿的對象喔！身體力行說到做到！
不要一邊罵政府一邊拿台灣福利喲！雙標仔(註一)最可恥
那些標我的我懶得回應啦 反正你們也只會罵而已 什麼都罵什麼都不爽 沒有爽過哈哈哈
有繳錢有繳稅盡量罵 但在情緒掌控發言同時也可以理性思考如何一起讓台灣更好喔 啾咪

(註一)雙標仔是指黃安那種人 啊如果你是 非常歡迎對號入座喔 <3   ↓ 

黃安享用健保惹眾怒 醫界支持修法
〔記者涂鉅旻／台北報導〕

藝人黃安日前徹夜返台就醫「開心」、去年更有懷孕卅六週的婦女為讓女兒取得美國籍，在飛機上生產卻支領健保補助，讓健保負擔更趨沉重。為此，民進黨立委林俊憲、鄭寶清、林靜儀、黃秀芳昨在立法院舉辦公聽會，探討現行「健保法」缺失與修法方向，台南市醫師公會常務理事陳相國指出，黃安事件凸顯我國的健保體制不公平、漏洞多，因此須堅持改革，防堵健保資源流失。

國外生產回台核退 鑽漏洞
陳相國也指出，有的民眾為讓小孩取得雙重國籍，到國外生產，卻要全民買單，「這公平嗎？」也有長年居住國外的台灣人，不繳稅款、健保費，回國只要度過短暫的等待期、繳少許健保費，就可享有健保資源，這對誠實繳稅的台灣人公平嗎？這些問題，都出在健保費不公，因此，醫界支持健保改革。

台南醫師公會理事溫哲暉也說，富人為取得雙重國籍到國外生產，還可申請健保核退，實有不公。醫師施憲佑更指出，現在許多民眾不住國內，在國外賺美金、人民幣，卻偽裝成沒有國內所得，鑽健保漏洞，這是「劫貧濟富」的行為，應予以譴責，並修改現行制度。

研議提高雙重國籍富人保費
對於可能修法方向，鄭寶清表示，雖立法不能針對個人，應該通案修法，但就公平正義原則，因此他也醞釀修法，考慮未在我國繳稅、六個月又無出入境紀錄者，不讓其加保，除非重新申請。林俊憲也說，可研議提高海外擁有高收入、卻在國內繳低保費者之保費的可行性。

與會的衛福部社保司副司長楊慧芬表示，海外國民待在國外的時間長短、平常是否有繳健保費等條件，還有緊急傷病核退、健保核退機制是否要再從嚴限縮，有待討論。衛福部健保署主任秘書沈茂庭也說，有我國國籍者，是否該受到進一步限制，大家意見可能會比較多。
B8 原來政府不能罵？生活在這片土地上
號稱民主自由的地方！
國家政府做這樣！國民不能罵？
國家福利？我沒繳稅嗎？

本質啊本質 阿彌陀佛
https://i.imgur.com/Gy6vzi3.jpg
https://i.imgur.com/0tXphOp.jpg
2014太陽花你國二
2014朱立倫選新北
2016朱立倫選總統
你那時候有投票權了喔？
還有不要一副高高在上的姿態
我817之一
當時投給dpp
現在很認真賭爛dpp
你會沒朋友絕對不是你的政治傾向
而是你想法偏激
投給dpp
dpp執政錯誤選民就是兇手？
用詞沒必要這麼極端
你如果提早兩個月發這篇文
我會覺得你很有主見
現在發蠻馬後炮的
民主國家珍貴的地方是
執政黨做了錯誤的政策
人民可以在下次選舉制裁它
B9 可以啊 但你投共就不行了 😆
笑死 2014年太陽花你國二，14 15歲
你說你投過朱立倫？
2014 選新北市長，未滿18投市長？
2016 選總統，未滿20投總統？

請問你是時空旅人？高一可以選總統？
說謊不打草稿喔 黨工仔
我台南人 朋友也都綠的 
會因為政治疏遠你的人本身就有問題
我覺得這跟民進黨無關 是你朋友的問題
B10 2009是不是有解盲失敗即失效的條約啊🤔
欸還有宋杯杯啊，我就投他，與其兩個不要的倒不如投沒當過的
看到嚼氰每次推大絕：「難道你要投國民黨」，心中都會想：「如果國民黨說的值得認同，Why not?」（挖鼻孔）
重點是那些挺綠的人就算了
沒辦法接受別人的立場 還會大肆批鬥
所以你跟他們絕交根本不是你的錯
二代X粉 

韓粉也是這樣一大堆以前都投民進黨
B1
認同
他嘴很兇沒錯
但後來有裡有據的質詢更讓人驚艷
至於一開始對民進黨比較溫和
其實也不過就以為民進黨跟他一樣熱血
真的比國民黨好
但一段時間後發現這黨似乎沒差
就越來越暴怒了
腦殘的朋友不要也罷
投國民黨本來就沒什麼，民主社會當然有不同種聲音，如果今天大家都說要投民進黨，沒有其他政黨的事，那我們不就跟共產黨一樣嗎？
可以不要再抹黑執政黨了嗎？
https://i.imgur.com/pzA1RFf.jpg
幹他真的垃圾
https://i.imgur.com/ln9tdZm.jpg
推，有獨立思考的人
看看當初德國納粹宣傳部長
其實他的話很諷刺，可是也很真實
https://i.imgur.com/NNMJZIg.jpg
被綠共洗腦的朋友 不要也罷
我認為每個人都有自己選擇自己思考方向的自由，不太能夠因為你說怎樣怎樣，然後為何別人不能跟你一樣就這樣一起討厭民進黨吧，的確最近太多事情，讓大家都對民進黨擁有不好的感覺，我也是這樣，不過還是希望減少這些對於自己理念不同的人的抱怨，不如多點理性溝通，多講出自己觀點會更好。（一直說別人沒有腦袋這種事情，更讓人覺得沒有說服力）
路遙知馬力 日久見人心

井蛙不可語海 夏蟲不可語冰

綠蟑螂可憐呀…
dpp執政錯誤，不是選民是兇手，是選dpp的選民是殺人兇手，沒看到後面有人跟著嗎，還嘴！？
哥 像你這麼清醒的沒幾個人 勇者都是孤獨的 如果你缺朋友 我們可以認識交流 事實上 你說的點我也不完全認同 但是你看事情的角度不從片面切入 這點我就很欣賞
2020總統大選身邊一堆民進黨腦粉
只要不投蔡好像就是腦殘一樣 我就看看現在誰才是腦殘
B12 下次制裁？
並不會喔
喊個抗中保台你們一樣DPP
啊不然就是自以為正義去投小黨
DPP執政20年讚讚
冥禁黨雙標也不是第一天了
B8 真的不要說鬼話欸 小孩做錯事都可以罵了，政府做錯不能輿論？政黨是你爸嗎？應該不是吧⋯⋯
你適合跟我當朋友
好了啦，可以下去領五百。
不對，黨產已經被扣押了，找白狼好了
一群馬後炮 ㄏㄏ
真的太感動了 我也因為這樣我都不敢公開表達想法 要不然真的爭論不完 感謝你的發文 勇敢說出我太孬不敢說的話
1450們，出航了
看到起手式我也曾經支持學運 XX的 多半是馬後炮...
2014年太陽花學運你國二(14歲)
2016年朱和蔡的總統選舉你高一(16歲)
2018年新北市長選舉你高三(18歲)

你說2016年總統選舉你投給朱立倫，我現在才知道原來台灣16歲就有總統投票權了！拜託你帶風向前先給你網軍老闆審一下稿吧！樓上一堆附和的人，連這種顯而易見的謊言都沒發現嗎？
我挺你😢
因為我也曾經因為挺藍失去朋友，懂你的心情…
現在這樣的局面真的是人民選出來的
爛政府現在終於露出馬腳了哈哈
2024啊…不要再選錯了…(說不定他們還會做票呢🙂
還以為是我打的
你這篇文章完全說出我的心聲阿！

我也是挺藍
但身邊同學年輕人大多挺綠反中
我都不敢說我真實的心聲
被怕孤立被排擠😢
為什麼交朋友一定要讓朋友知道自己支持什麼陣營，每個人都可以自己判斷思考，如果因為挺藍挺綠就不當朋友，那這種朋友好像也不用深交？
不要跟偏激的人當朋友
B31 謝謝你！
B39 謝謝..
真的支持你
你說了不少心聲
雖然有些細節會有不同
但是多數都是同意
藍綠都爛
但藍的比較會怕事
綠的則是大多數都堅持不道歉還最愛硬幹
身邊綠的朋友一堆
但對綠的雙標行為卻總是視而不見甚至幫他們講話
我最討厭標準深藍或深綠的
因為連非常明顯的錯誤還能支持就很無言
B44 那種壓力真的很痛苦
雙標 笑死 國民黨也超雙標好嗎 笑綠共 大概是做賊喊抓賊 藍別洗白 藍綠都下去支持民眾黨
B43 2024...太遠了
感覺台灣人又要被洗腦了
跟B0看法一樣
比較早了解政治
所以知道民進黨早就
遠離創黨當時的宗旨
吃相難看至極
對的，民進黨什麼樣子什麼德行，有在關心政治有在思考的都清楚，太陽花那時候我念高中，我就深知這個政黨絕對不能投，一票都不行。
但是偏偏有817萬人仍然相信
感覺得出來是肺腑之言
在被民粹沖洗的這些日子
辛苦了
B49 對
深藍或深綠的人很恐佈
黨做什麼永遠都是對的
B53 謝謝啦
各自挺誰跟友誼沒有絕對的關係耶。就算朋友之間交換討論意見為什麼就得落到批判對方的立場甚或試圖改變對方的想法呢？做一個公民對政治要了解沒錯，但是畢竟不是生活的全部，求同存異就好了。
B45 因為我臉書喜歡討論政治...
然後身邊朋友就會覺得我怎麼會挺中共黨..
笑死欸，新手黨工寫手嗎？

文章內滿滿的漏洞

今天要嘛妳是民進黨反串的寫手，測試水溫，拔草側風向

不然就是國民黨新手黨工寫手
B51 嗯
我説的也是一種比較而已
如果只有藍錄
我會選藍
現在民眾黨出來
我就毫不猶豫的選民眾
沉默螺旋
B46 嗯....但...唉....不知道該怎麼說
很多挺綠的朋友
撇除政治傾象不説
他們真的很正常
很棒的朋友
但一旦被他們知道我偏藍的
就...唉
所以我在外面不談政治
B54 我從國中開始就長期在看一個政論節目：新聞面對面
也從那個節目
慢慢建立我對藍綠跟事情的見解
B55 謝謝...
唉！我也跟你差不多
曾在公司違心而論挺綠，但我到家是看著電視罵他們的
時代力量我也不懂為何很多人看不懂，以為他是中立的，至少黃捷分明就不是呀
高雄市長換人之後，質詢力道分明不同
附和的可不可以看一下 B42 提到的漏洞啊！原PO文章一堆不合理的地方，都視而不見嗎？
B68 欸 沒發現耶
我國小國中都被班上深藍同學霸凌欸

畢竟天龍國深藍地區呵呵
B8 福利三小 基本民生所需而已
這都做不到跟人家吹什麼
被罵就叫人家滾到對岸 是多鴕鳥
中國政府幼稚我看你也不差
B67 妳知道為什麼嗎？
因為時代力量大部份都是太陽花學運出來的
既然當時他們就認為學運是白色力量了
想當然他們也會相信時力也是白色力量
唉....很無奈
謝謝妳的獨立思考
我們一起加油
B70 真假.....
可能我比較雖吧身邊幾呼都是綠的
我以前也是挺綠的
這次之後我不會再挺綠的
但我也不會白痴到去選國民黨……
轉選柯吧
真正會做事的人才該出來選
有獨立思考能力的人本來就在少數，我看到一堆無腦覺青在仇中我也覺得很無語，殊不知他們最愛的民進黨背後跟中國也是好麻吉耶
B68 也許我有點忘記開始觀注這場學運的年齡
我是在這場學運準備蘊釀時就開始觀注了
真正開始學運我也上高中了
這點造成誤會抱歉
但我確實投過朱..
這是我的生日我沒有必要騙人
https://i.imgur.com/DgcI3lf.jpg
B75 對
民進黨在中國投資多少生意
還有臉罵國民黨舔共..

自己舔日舔美還不是舔的很爽
B74 有看完我文就知道我一定會選柯的放心
會選藍是因為柯還沒出來前
真的，明明很多事情早就看破手腳，但就有人選擇被騙，打開臉書也是各種綠蟑螂，最好笑是當初2020社群比3號的現在都安安靜靜
那時候我投宋，被笑說投廢票，覺得很悲哀，那些政客就是吃定你們台灣人只會在藍綠搖擺，所以藍綠才能輪流執政輪流擺爛，你們還是依舊2選1
2024台灣人請好好加油
B69 我有附上我的身份證生日了
如果還是不相信的話我可以再拍一張我手寫稿證明的照片..
只要你還在台灣，就有永遠有帶不完的風向 帶著愚民去投票所 投下那該死的一票
那個B1 1450，漲價到1487的又來了
所以現在出來講是想證明自己是先知好棒棒嗎
證明只有你有腦袋好會思考嗎
那你要不要思考一下
老實說車輪黨在以前威權時代搞的那些事情
就足以讓他們現在消失在政治舞台上
但台灣人居然還讓他們一直留在上面也是蠻屌的
我絕對支持例如民眾黨這種出來跟民進黨抗衡
我總統投蔡 但政黨票不投民進黨也是知道完全執政就是完全腐敗
但如果想藉此偷渡洗白國民黨我覺得手法真的粗糙到有剩欸🈹️
時力我都當成綠色來看
陳述事實就說人家洗白
說不贏人就拉屎，拉歷史抱歉！東拉西扯
到底是多會睡還不醒
每個政黨團體都有功有過，針對當下問題討論

民進黨就是爛
B79 宋的話....抱歉
他其實沒什麼負面的評價
但我的獨立思考能力告訴我
他出來選只是為了親民黨政黨票
志不在當選
這樣的話也失去選的正當性
所以我就沒投宋了
不過當時政黨票投親民黨確實是個選擇
B68 看到了，這篇很創沒錯，不過他講的一些概念沒錯。不過講認真的，我也不清楚他是新手還是反串了。
我住在台南。深感身邊都是深綠的感覺
所以朋友之間不談政治
若談到都說 誰當都好 為台灣人民帶來福利的就好
也不知道這篇假不假
但我深藍確實有共鳴
B83 我的獨立思考告訴我
如果要追究古老
那真的追咎不完
要不要怪曹操為什麼要統一天下算了？
國民黨228
威權時期當然惡劣
但我想問一下
以前那個時期
全世界各地有哪個國家沒有威權
沒有戰爭
我想說的是
在我看來從馬英九後的國民黨人
已經跟白色恐佈那段時期沒關系了
但這要就能脫罪？
你説的沒錯不能
但至少我認為後來的國民黨有在為以前的國民黨而道歉
相反的民進黨沒有為了慰安婦道歉過
一再的舔日
每年的228只會作秀
一直洗腦台灣人
再投國民黨就會再一次的白色恐佈

所以柯P對於228的態度我就很喜歡
歷史固然要記住
要警惕
要檢討
但沒必要消費
B78 在柯還沒出來之前 你選藍還是很有問題 哈哈
但現在沒差了 藍綠一樣爛
B69 細節真的很重要，這篇充滿意識形態，很明顯就是在帶風向的，執政黨這陣子的防疫作為確實是值得檢討，而針對疫情大爆發的超前部署也是準備不足，但討論政策要針對事情，而不是被意識形態綁架，不然永遠都只會淪為兩黨的惡鬥。
最近因為防疫缺失的關係，帶風向的文突然暴增，雖然林瑋豐的反串，讓大家懷疑認知作戰是民進黨自導自演的，但不能否認的是中共確實花很多錢在台灣的統戰上，所以對於意識形態過重的文章，真的要保持理性的閱讀和判斷。
B12 不知道你有沒有聽過一句話，無知也是一種罪，投出這種政府的每個人都是幫凶一點都不為過，根本不是什麼偏激想法，也不用說別人高高在上，因為人家就是比較有獨立思想不跟風投票，今天我也不想馬後炮啦，今天如果是韓國瑜他還真不可能那麼無恥不要臉，韓國瑜可能是一個滿嘴胡話的傻逼但是他為人正直根本不用質疑，到現在當年817和1450口中韓國瑜的豪宅找到了嗎？然後蔡英文是一個文禮彬彬的衣冠禽獸也不是一天兩天，她在選舉前就執政過四年了做得什麼鳥樣？只是你們選擇看不見，一個大內宣就給洗腦完了事後再來說不關我事喔，什麼心態？民主的真諦在於人人都有權利但是也人人都有責任，只要權利不要責任是什麼心態，投給蔡英文造就今天這樣酬庸橫行，政治、金錢大於專業的局面的哪個人沒有責任？好好去反思下一次手握權利的時候好好行使自己的權利，不然可能沒幾次投票的機會了台灣就變成阿共來管的了喔，台灣已經沒那麼多資本給綠共繼續敗家了
B8 
台灣的福利？什麼是台灣的福利？
打疫苗和想活已經變成你這種噁心綠腦口中的福利？
那你怎不問你爸媽和家人，想不想要這福利？
如果不想？要不要提早進棺材？是這意思嗎？
還有，他們是人民選出來的，是怎樣？
不能罵嗎？不要自己腦子被蛆佔領，還要別人跟你一樣，可悲。
B76 原來年紀也可以校正回歸。 
-我是 B42 -
民進黨不能被質疑
質疑的就是五毛
把人命當兒戲的政府，你各位還挺的下去嗎？ 原po分析的很好
B90 民進黨為什麼要為慰安婦道歉？不是日本政府才是始作俑者嗎？
B98 偷偷跟你說





查一下他們父執輩
民進黨會當選你以為是選民沒思考嗎？
也不看看國民黨推誰出來幫他們拉票，雖然從上次執政就知道民進黨的德行，但沒有別的候選人有競爭力啊
超級認同你....從以前就覺得民進黨很噁心，到底為什麼那些覺青看不出來🤮
國民黨的話，不到討厭，但不會支持
投票只考慮藍綠以外，除非只有藍綠候選人參選
B92 在我看來你更充滿意識型態
去年光疫苗民進黨就騙了台灣人整整一年
結果你只是輕描淡寫的用超前部署不夠來帶過
我最看不起的就是你這種人
滿腦子都是綠色
B90
因為全世界經歷過威權的政府
本來就該消失在政治舞台讓人民去做審判喔
你說現在的國民黨跟以前沒關係就更奇怪了
蔣、連、朱這些是不是都是當初上位既得利益者的階級複製
然後民進黨做的這些垃圾事
超買 缺水缺電 防疫不利 我也一樣沒少噴過
但我覺得你真的對這些從以前就開始極致剝削台灣人民的權貴們太過友善了
B92 
200528-210526台灣政府主管單位針對新冠疫苗的新聞集
1、政院打造國家隊：第一批疫苗最2020年12月生產100萬劑。（2020-05-28，自由時報，A8）
2、秋季進入臨床試驗：台灣疫苗拼2021年4月上市（2020-06-04，蘋果日報，A1）
3、蘇揆訪生技公司談疫苗：台灣在這方面不能慢於全世界（2020-06-10，自由時報，A12）
4、政府抗疫透過駐外單位爭取COVAX：第一季1000萬劑（2020-07-20，經濟日報，A1）
5、指揮中心擬砸187億：加速武漢肺炎疫苗研發（2020-07-22，中央社）
6、指揮中心：國產疫苗最快開年後可用（2020-09-08，蘋果日報，A3）
7、武漢肺炎疫苗國際採購已簽約：台灣1358萬民眾可望接種（2020-09-26，中央社）
8、我簽約估可買230萬劑疫苗：但時間未定（2020-09-26，蘋果日報，A4版）
9、陳時中：台灣與各國「超買」疫苗（2020-10-03，中央社）
10、中國入COVAX台買疫苗增變數？莊人祥：台付訂金未受阻礙（2020-10-09，中央社）
11、東洋BNT疫苗：明年首季到貨1000萬劑陳時中：預計本週決定解方（2020-10-14，中央社）
12、代理德國BNT疫苗有中資？指揮中心：BNT是德國廠商、中國復星醫藥僅占0.7％股權，離法令30%相去甚遠（2020-10-14，自由時報，A6）
13、輝瑞BNT疫苗防護力達9成 陳時中：盡快取得（2020-11-11，中央社）
14、BNT採購陷困境 經手大陸？陳時中：只要疫苗產地不是來自大陸就可以（2020-11-12，中國時報，A2版）
15、指揮中心：110年中前打國際疫苗，1500萬劑，總計115億。（2020-11-17，中央社）
16、武漢肺炎疫苗有譜 陳時中：已簽約數家將付訂金（2020-11-20，中央社）
17、陳時中：好消息武肺疫苗買到了，有三家可選（2020-11-21，蘋果日報，A1版）
18、武漢肺炎疫苗可能2021第1季開打：醫護優先（2020-11-22，中央社）
19、台疫苗入袋靠投資國外廠 陳時中：口袋裡已有疫苗國際大廠上市優先取得，估200萬至1000萬劑疫苗（2020-11-22，蘋果日報，A4）
20、不只Covax台灣向國際大廠買到1000萬劑疫苗陳時中：付訂、但時間不確定，掌握1500萬劑（2020-11-25，中央社）
21、武漢肺炎疫苗買太多？陳時中：寧可多買總比不夠好（2020-11-26，中央社）
22、武漢肺炎疫苗採購報喜 陳時中：又一家可望談成（2020-12-02，中央社）
23、武肺疫苗接種 陳時中：時程可能會提前到3至6月開始接種第一劑（2020-12-03，中央社）
24、我購千萬劑AZ疫苗 陳時中：多家洽談中（2020-12-14，自由時報，A6）
25、陳時中：疫苗採購超出預期3千萬劑 外界猜的廠牌大多沒錯AZ 1000萬劑、BNT 1000萬劑、500萬劑Covax、500萬劑本土（2020-12-17，聯合報，A7）
26、陳時中：已購新冠疫苗2,000萬劑 明年3月供貨（2020-12-31，經濟日報，A4）
27、陳時中：國產疫苗研發 高端獲准第二期 今搏3億補助（2020-12-31，中國時報 ，A3）
28、武漢肺炎疫苗研發 陳時中：月底再1家進二期（2021-01-20，中央社）
29、陳時中承認：大國超額搶購，打疫苗一定比他國晚（2021-01-30，中國時報，A1）
30、國產疫苗 核准第2家二期試驗（2021-01-30，A6）
31、陳時中：台灣不會最後拿到疫苗（2021-02-03，蘋果日報，A4）
32、指揮中心：台灣列COVAX首波疫苗配送名單（2021-02-04，中央社）
33、疫苗到手如注強心針？陳時中：自給自足也是目標（2021-02-05，中央社）
34、台灣列COVAX首波疫苗配送名單 陳時中：AZ 20幾萬劑（2021-02-08，中央社）
35、陳時中：大力扶持本土新冠疫苗 已與高端、聯亞生技開會討論 將加速行政程序 協助強化產能及研究能力（2021-02-08，經濟日報，A5）
36、武漢肺炎疫苗施打分3階段，首階段估99萬人接種（2021-02-09，中央社）
37、陳時中：與國際藥廠簽約又買到500萬劑武肺疫苗（2021-02-10，自由時報，A1）
38、我購得莫德納疫苗：505萬劑最快5月到（2021-02-11，蘋果日報，A1）
39、台灣採購疫苗近2千萬劑：蔡英文請國人放
40、疫苗全台打得到 陳時中：採購最多4500萬劑敲定近半
（2021-02-22，蘋果日報，A5）
41、首批AZ疫苗到了：11.7萬劑
（2021-03-04，自由時報，A1）
42、疫苗二廠何時完成 陳時中：希望3年內蓋好
（2021-03-05，中央社）
43、COVAX疫苗搶貨難 陳時中坦言弱勢國家比較急
（2021-03-17，中央社）
44、COVAX疫苗來了：19.92萬劑AZ疫苗
（2021-04-03，中央社）
45、AZ疫苗抵台：40萬劑效期至8/31
（2021-05-19，中央社）
46、蕭美琴接洽 路透：美助台協調疫苗廠商加速出貨
（2021-05-19，自由時報，A2)
47、與陳時中視訊 美衛生部長貝西拉：支持台灣取得疫苗
（2021-05-22，自由時報，A5）
48、蔡總統：疫苗6月200萬劑、8月底目標1000萬劑
（2021-05-25，中央社）
49、美國疫苗還得再等等？
AIT：深信「台灣模式」能再控制疫情，人民互動是美台關係重要動能。
（2021-05-26，聯合報）
50、蔡英文：已購買近3000萬劑疫苗 8月底累積到貨1000萬劑
（2021-05-26，聯合報）
B92 民進黨在野的時候針對意識形態大做文章 現在執政 我們檢討他還必須不帶意識形態？
我其實沒細看這篇
我只知道我從來不想投給民進黨還有各種大小綠，對這些人深惡痛絕
在同儕中不敢討論政治也是真的
民進黨敢把高端這種連人體試驗都沒有過的疫苗給人民 不把人民當人看 真的噁心至極
B98 轉型正義
政府為什麼只為二二八發聲 不為慰安婦爭取權益？
B93 對在韓國瑜背叛自己去選總統前
我是把他當神一樣的看待
唉
也許權力使人腐化
讓他貪心了
B95 你開心就好
綠色覺醒青年
B97 謝謝你..
B108
你把他當神看....？
他從選高雄市長就已經在畫大餅話唬爛了
我以為你這麼會獨立思考不會看不出來欸
B108 政壇上沒有神
他打破承諾去選總統也很讓我失望
但我還是捏著鼻子投他
然而沒辦法阻止民進黨當選
公投也都是投假的
最後通通反著來了
B98 民進黨是執政黨時
日本跟南韓慰安婦道歉
對台灣不道歉
還有個李燈輝去跪舔日
蔡英文替慰安婦幫了什麼？
沒有
繼續舔
別忘了身為前總統的馬英文是多麼的幫慰安婦跟日本抗議
怎麼到現在才有一群幡然悔悟的迷糊鬼 綠色的貪婪醜態從2020選舉前一年就展露無遺了 抹紅抹黃政治對手 藍的再無能也不會見他們隨便給人扣帽子 然後各種低能選舉手段跟口號 什麼今日香港明日台灣 白癡的slogan還騙得到一幫無腦年輕人只能說台灣人真的該好好讀書
B111 蔡英文選總統畫的大餅 817也沒有人看得出來
一年前超前部署的神話 也沒有人看得出來
B100 這點我也很氣
國民黨自己不爭氣
為了權位高層自己鬥來鬥去
然後就被民進黨鬥跨了...
但我還是對青壯派的國民黨政治人物抱有希望
期待他們哪天能把上面的老人都趕走...
繼續保持獨立思考，終究會吸引獨立思考的朋友！
B85 你懂我....謝謝
B84 恭喜妳有獨立思考能力
抱歉啦但選舉本來就是選相對好的，要我去選韓國瑜根本是侮辱我的智商
B89 我只是一個新北單純的孩子
父母也是普通的上班族

這篇是我真實的想法
願妳能理解

我對國民黨的態度是
上面那群高層老人很惡劣
但青壯派的國民黨員還是很棒的
得了吧，政治這種東西在台灣，早就無解了，投誰都一樣，像我都直接棄票不投
真的都不敢在朋友面前講綠的一些想法…
B58 我國中 高中
有人來我貼文留言批評我挺藍的行為
我的回應都會加上一句：我尊重你的想法
但很奇怪的是....
來反對我的朋友9成都是偏激的對我講出一堆情緒性字眼
更巧的是
他們都很深綠..
民進黨已經變成冥禁黨了
有沒有具備獨立思考的能力真的非常重要
B60 你開心就好
民進黨這種反串黨工行為
我死都不會做
惡劣到極點
B64 聰明@@
B121 哪裡有青壯派 你是說那群想把中國國民黨的中國改掉的人嗎？反正國民黨怎麼選都派老人 讓人失望
之前大選我們家都在罵 國民黨是沒人了嗎
B102 蘇貞昌疫苗沒準時買到的確該罵，整整一年卻沒做好疫情爆發的事前演練也值得檢討，我都已經講這麼明白了，你還貼我綠腦標籤，請問到底誰的意識形態比較重？

B104 貼一堆新聞想表達什麼？證明你真的是網軍？一般人會閒到把去年到今年，所有跟疫苗有關的新聞都蒐集起來嗎？

- 我是 B42 -
B101 一起加油
B119 在我看來韓國瑜太衝動不懂得細心思考，容易受到煽動，而且話說太多，言多必失但並沒有多不可饒恕，他缺點很明顯但是在我看來再怎麼樣他都比蔡英文好太多，可能真的是個呆子但至少為人正直會用人，只能說民進黨真的很會選舉，但是論青壯一代國民黨比民進黨好太多了，老一代則不相上下差不多爛
B101 我只投民眾黨，國民黨也噁心
B103 不是我太友善
是我更看不起民進黨那些假弔念真消費228的行為
可能我言語表現的不夠強烈
但相信我
我知道白色時期的國民黨非常的恐佈
唉...
交給歷史去決定吧
唉   我已經放棄跟身邊的人談政治ㄌ
學校裡面一堆菸粉、覺青、女權 = =
去年跟同學聊天不小心說溜嘴說我投韓國瑜 被當成智障一樣看
我也被輿論影響的很深 他常常失言也讓我氣憤 他跟馬英九都成功被塑造成智障的形象
但民進黨選前說勞工是她心中最軟的一塊 選上了去跟你老闆講 選前傾聽民意 選後拒馬圍起 選前馬政府保釣不力 選後李登輝恭喜日本納入尖閣諸島 外交部國防部權責不分一律在國際上砲轟中共
這種黨我真的選不下去
B87 我2016就po過反進黨反太陽花的文了
如果還要認為我是反串的話
只能說我尊重你
但慢走不送
這裡不歡迎沒有獨立思考的人
我討厭快變成紅色國民黨。但是我沒投蔡英文。因為2008年就看破手腳了

https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%99%B3%E9%9B%B2%E6%9E%97%E8%A8%AA%E8%87%BA%E7%88%AD%E8%AD%B0%E8%88%87%E8%A1%9D%E7%AA%81

自己帶人去抗議。只喊結束了。後面的發生的衝突事件都說不關她的事。
就知道這個人沒有能力。但是很愛表現。外加次元刀切割很大。
B107 這就是我想說的
民進黨永遠都在雙標..
反正跟覺青同溫層不一樣的都是網軍
B105 不看文章就討論，那不就很容易被意識形態操弄？妳討厭民進黨操弄意識形態，但卻不討厭反民進黨陣營的人操弄妳的意識形態，如果大家都像妳這樣，那我想台灣永遠脫離不了藍綠惡鬥。
B111 也許吧
但你卻選擇忽略民進黨為了北農總經理這個職位
從段宜康上上下下
是怎麼樣的毀謗
抹黑
把他鬥下去的！？
說句難聽的
誰給韓國瑜道歉過？
他北農做的好好的
根本沒有想惹政治
北農員工都對他讚譽有佳

到底是誰...
是哪個黨..
把他逼出來的？

就像柯P一樣
醫生當的好好的
被國民黨什麼MG149抹黑的亂七八糟
把他鬥出來當市長的
不過柯p看起來不會被權力腐化
至於國民黨當時鬥柯p我也覺得很惡劣
這個國民黨自己要去承受了
B141 沒錯 我也知道兩黨都爛 但是現實就是這麼噁心 不選藍綠投小黨形同廢票 等於送對手上台
我的意識型態底線就是華獨 現在政壇上有能力保持這個立場的只有國民黨 民進黨太會選舉了 我只能一直投國民黨擋民進黨執政 除非哪天真的出現可以跟兩黨抗衡的第三勢力 但現在連宋楚瑜都還遠遠不夠
噢買尬 直接講出我的心聲
台灣人有一種亂象 不跟他支持一樣的人
就會...........
民進黨：韓粉 憨粉 柯粉....
國民黨：817 綠蛆....
在同溫層互相取暖的人很可憐
但沒有批判思考能力的人 更可憐！
政治色彩重成這樣真的是給我先不要餒
B1 尋找國昌，疫苗問題當神隱少男了
B115 這就是綠的選民
只選擇他們想看到的
我偏藍
但我該罵就罵
B130 我還真的會去看一年到底都做了什麼....
不想變成只會投票的驢就要遠離臉書政治粉專 不管甚麼立場都一樣
B9 
政府做的不好可以罵，但是無中生有的事，政府當然要嚴懲
難道不是這樣嗎？
B117 有
我其實到現在還是有跟我一樣想法的現實朋友
但不得不說還是很少
B107 當然是國際政治考量。
B120 一個有智商的騙子
跟一個沒智商的騙子
我還真寧願投韓
但就像我説的
兩個都太扯了
所以我投廢票
B122 謝謝你！其實我希望的就是大家一起投廢票...
不過如果是柯我還是會投他啦..
B123 有沒有一種跟大陸紅衛兵有什麼兩樣的想法對吧？
真諷刺，唉
B129 徐巧芯
羅智強
像這兩位我就蠻喜歡的
尤其是徐巧芯
邏輯滿分到爆炸
B130 對阿我也不懂誰會這麼閒
也許就是討厭綠討厭到快爆炸的.....（笑）
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622095198.A.47C.html?fbclid=IwAR2A_5lvScjFT_8TU-r1LLaURxETDi8ZYCF1RvotA9CGpUX3gT74LPtc5bM

凡事有因就有果
民進黨網軍自己要去惹ptt
再來如果民進黨沒做過這些骯髒事
也不會被反擊成這樣

抱歉從你種種的言論
怎麼看都覺得你超
超
超
深綠^_^
B155 那我再觀察看看
當黨意凌駕民意之上的時候，我知道台灣離中國又更進一步了，差別在於中國共產黨跟民主進化共產黨而已。
B132 沒錯
他絕對比蔡好太多
但抱歉QAQ
我當時他有傳言要選總統我就給自己設下原則
如果他落跑去選總統
那就是失去我的尊敬
死也不會投他
唉
B133 可以
歡迎投民眾黨
B135 哈哈....真的無奈
那你去投啊 搞不清楚这次疫情从哪里爆发的吗 你要是生活在大陆死的第一批就是你了 B7
B136 馬英九我好氣
氣他為什麼這麼有禮貌的不反擊抹黑的民進黨
唉..
B159 我覺得韓剛選上就跑掉不妥

但應該是太想幹大事了
B138 哇你比我早還看清
謝謝你的獨立思考
推 因為不支持民進黨而損失友誼
說真的
只要稍微挺一點藍
就會被說舔共
難道藍的永遠都沒做錯
綠的永遠都沒錯膩
B143 這個邏輯我很喜歡
不愧是高學歷生@@
B144 一起獨立思考起來
B83 以前時代就是這樣啊，但至少他們也民主化了
而在這民主化過程中沒有過多的流血衝突
而且現在的國民黨內人士，跟以前的人又不一樣
到底干他們什麼事，有時看到你這樣的言論
真的會了解為什麼金正恩等等這些獨裁者
為什麼不願放棄權利，因為一放棄權利
後續只是滿滿的清算，所以獨裁者繼續獨裁就好
反正就像北韓那樣，不鳥美國，到處被經濟制裁
人民苦哈哈，獨裁者還不是繼續吃香喝辣
看完留言區我就放心了，這樣藍綠惡鬥的好戲才會繼續下去☺️
蒸蚌
B143 妳確定國民黨還有在維護中華民國？連急統派邱毅都可以列入不分區的黨，妳真的還相信他們能維護中華民國主權？順帶一提，邱毅在對岸的節目一直倡導武統中華民國。
看來是深藍家庭呢，不意外
B145 對
我不喜歡國昌就是這樣
對民進黨太溫柔
導致後來開始炮民進黨我都有點懷疑他是不是在做秀..
B147 我也會，但我不會像他一樣，花一堆時間蒐集所有報導。
B149 請問政府嚴懲了自己什麼...
假消息也是他們在説
放假消息的通通都是黨內人員
通通沉默
連國際認可的三期疫苗都可以做假圖洗腦台灣人
支持原po~~民進黨網軍真的很多且多是大學生兼職然後畢業變正職，租屋隔壁就是民進黨立委的服務處，2層樓，2樓和1樓後半都是年輕網軍，電腦永遠不關，附近居民都在抗議電磁波聲音很大，服務處也大多教養不好的來，門口和隔壁家門口都是菸帝和檳榔渣，地板超難洗@@，他們選民素質真的低下。
反正國民黨賣台嘛，被砲轟還會下台，至少至少會找相關資歷的人來當首長，民進黨完全沒在演，以後大家唸法律系就好，反正都可以一路平步青雲，直接亡國給你看.....完全不演，國營企業各種空降，哀
我天龍人啦，知道某些地方綠到出汁
所以不要跟台北以南的朋友講政治，會死
我也年輕人，我就是支持國民黨。我能接受朋友和我立場不同，如果講一下我的立場就會失去朋友，那這位朋友不要也罷。
https://i.imgur.com/klN9FVF.jpg
看完完全能體會你的感受...高中時還有同學蹺課參加學運也讓我百思不解 明顯的政治操作還能一頭熱的幫忙打擊政敵（該同學現仍在為黨喉舌）
雖然在學過程為了交朋友我也說過不少謊 但支持民進黨這種話我始終沒有說過 頂多附和一下 反正我也不喜歡中國（但不代表要支持民進黨吧！某些人邏輯真的..）
這次特別開校系留言 相信也可以知道我大學的處境有多困難哈哈QQ
補一個 立法院洪慈庸
反正每一個人都有支持的權利啦，理性討論都值得讚揚
B172 所以我不喜歡邱毅啊
那民進黨有李登輝這樣自認是日本人的我是不是也可以說民進黨是親日到想把台灣送給日本？釣魚台只是第一步而已
真別說 深藍長輩真的是這麼想的
以前他們老愛罵滯台日本人 就跟你們罵滯台支那人一樣 我以為他是在唬爛
結果真的遇到一個教授聽到我是外省第三代後很驕傲地跟我說他是日本人 外省人都多窮酸…
B151 繼續雙標^_^
看看你講的話多噁心
標準民進黨的行為
不利民進黨的事
都有完美的藉口圓謊

你怎麼不説當初國民黨服貿也是政治考量呢？
你怎麼不説當初馬英九進美牛也是政治考量呢？

不
你不會
因為你就是深綠
你就是雙標
B170這到底什麼鴕鳥心態啊⋯⋯
我再說一次
你去看看連、蔣、朱為什麼可以出來選
他們為什麼有這種社經地位
他們就是政治權貴世家的最好證明
到底吸了台灣人多少血
如果你覺得這種階級複製你可以接受
那我也沒辦法了
你說蔡跟韓你投廢票 那不就代表你只有藍綠再選 還有宋之類的啊 但其他觀點我就同意 現在亡國感好重
B166 我們是朋友了（擊掌）
黃國昌是壞人沒錯
好眼力
這一年，別的國家在做的事情是想辦法研發疫苗，買疫苗
我們國家在做的是賣口罩，炒高聯亞高端的股票
然後還有個放任3+11的指揮官
憑以上這幾點，我想不出台灣進WHA的理由
B156 你完全忽視我檢討民進黨的論述耶！果然很愛貼標籤喔！看得出來你只選擇你想看的去看，真的是很會「獨立思考」！
我還在讀大學正是那種幾乎都是綠的年輕族群。跟同齡的之前真的不會想提政治。這篇文講出我的心聲，希望經過這次大家能醒過來～
反正民進黨我未來10年是不可能投了
B177 幹好扯哦........這應該被爆出來
太恐佈了
B186 你這心態才有問題吧
獨裁時代都過多久了
你講的似乎你活在那時代過
心中到底充滿多大的恨啊
現在國民黨跟以前獨裁時期的一樣嗎？
如果不一樣你一直提幹嘛？
現在更獨裁的民進黨就完全不提耶？
你是現代人還是古代人啊？
B179 唉
他們純樸是好是但代價就是
普遍沒有獨立思考的能力
B181 台大法律耶
...好開心貴校系上有你這麼一位獨力思考的人
加油！
B182 對
這我他媽真的看不起
消費死掉的弟弟我黑人問號
B183 謝謝！
B182 我最愛洪慈庸了
因為洪仲丘的犧牲，當兵超爽的
排長不敢亂操，然後和那些班長排長意見不一樣，可以直接講道理
出包了，班長也不敢處罰我，就只是說了一句你這樣很糟糕，還不能對我怎樣，哈哈哈
B186 你討厭官二代 那你以為民進黨都很清貧三級貧農嗎？不管甚麼黨一堆人進入政壇都是朝著官商勾結發大財 政治酬庸永保富貴的路去走的
你看民進黨那些犯了錯的官員不過是默默神隱再換了地方繼續當官 最近交通部官員只有被記大過
只是民進黨比較會包裝形象 國民黨腐朽官僚氣一直改不掉 誠實的露給你看而已
B199
我還沒當兵，我該開心嗎哈哈哈
B187 宋的部份某樓我有講出我的觀點
他只是為了政黨票出來坦
但辯論會上又憤慨的講述自己會怎樣的改變台灣
太缺凡正當性了所以我不會投他
我不會說他不好說他沒能力
我會說他來亂的@@
B197 他的歷練跟學歷不懂為什麼可以跑去立法院工作：）））））
B0 沒事，我跟你一樣
B194
我就是看不出來現在的國民黨跟以前有什麼不一樣啊
一樣那些權貴老藍男在把持不是嗎
民進黨最近也腐敗噁心的越來越像國民黨囉
我絕對不像是你眼中那種逢綠必舔的綠腦喔
但不要看到有人點出那些老藍男搞的權貴政治就想護航好嗎==謝謝
DPP本來就是雙標黨，愛搞時空環境不同這套
每件事出包了只會怪KMT唱衰台灣和是馬英九的錯
小學生都嘛知道，做錯事肯定是自己的錯誤，不會怪別人
DPP就是連小學生不如的廢物🤣
B205 沒護航喔，只是說出我個人的感覺
真覺得他們沒到那麼誇張的爛
當然你覺得他們就是那麼爛就不要投他們就好
一人一票，民主社會就是那麼簡單
B184 我從來沒有罵過別人是滯台支那人，妳可不可以不要把我沒講過的話塞到我嘴裡？李登輝從出生到22歲接受的都是日本教育，甚至到日本當過兵，所以從歷史的脈絡來看，我可以理解他對國籍認同轉變上的困難，而且他在國民黨待了三十年，從來沒有入民進黨籍，妳不能因為他推動民主不合深藍的意，就顛倒是非說他是民進黨欸！
真的不要再那邊操弄本省外省的情節，年輕一輩根本沒在管省籍的。
B207但也覺得民進黨越來越爛
所以他們兩個我都不想投
我會投第三勢力
我就是那個不敢發表自己政治理論的人（舉手
因為念書的環境身邊幾乎都深綠
當初我只是在他們吹捧小英的時候表達了一些自己的看法
結果直接被永久冠上深藍的稱號
未來的這類話題就算我不參與也會被嘴個幾句
自此之後我就不再對政治抱有希望了
直到現在缺電缺疫苗缺水後才漸漸有人看清他們的作為
如果不發生這麼多大事天知道他們還能獨霸多久？
而且實際上還是一堆人支持他們
看看我身邊的深綠支持者也不覺得意外
全部都是一問三不知的
資訊都從政府跟媒體還有網紅那邊得到的
還覺得很厲害一樣在網路發表言論
民進黨真的成功分化台灣了，厲害
國瑜黨粉嗎？說實話我敢投給蔡女皇蔡英文照樣批評民進黨蔡女皇，說實話你稱讚國瑜黨有點噁心，真的真心愛臺灣就不會投給帶職參選
B145 自己看粉絲頁，還要我餵你呀
加油
越來越多人醒來，台灣才有救
難道阿扁錯了嗎
B0 終於看到沒有受到藍綠洗腦的言論

但我們只是少數人呀
大多數人都被洗腦，缺乏思考能力，媒體講什麼信什麼，造神運動、超買、編出預算不是防疫卻是發回給繳稅人(買選票行為)等等各種爛政策。
B167 說真的藍綠就是垃圾😏
不要在那邊藍綠藍綠好不好
B209 我當時是投宋跟民眾黨
第三勢力當然也是選擇
雖然剛說國民黨沒那麼誇張的爛
但當然還是想給有理想的人一些機會
希望能真的讓台灣更好
謝謝你 讓大家又更清醒了。
大家不要再健忘，銘記這次的教訓，請，銘記在心。
十年後的今天，大家也忘不了這次可怕的國家劇變。
B12 笑死，一個十八歲的看得沒一個國二生清，還敢出來告訴大家？可憐
B205 我家深藍也很討厭這點 所以才會哀嘆國民黨沒人了 都是老人把持 我們也很失望
但事實証明就是不能給民進黨執政 當縣市長就算了 雖然喜歡花大錢蓋東西但至少有蓋出東西 當在野黨也是跟紅衛兵一樣處處搞政治鬥爭 如果國民黨又派像馬英九一樣柔弱的人就什麼也做不成 但至少沒有像現在一樣連電都不夠
B212 呵呵，抱歉他沒有提到，還是你從頭到尾都不知道疫苗的問題到底在吵什麼？
為什麼交朋友一定要談政治 感覺是你太偏激
B185 美豬美牛議題，藍綠以前跟現在的立場都一樣丕變，所以兩黨在這個議題都是政治考量，然後我看不懂你一直貼我深綠標籤是哪招，這樣會顯得你說的比較有道理嗎？但抱歉，我的年紀甚至比你校正回歸後的年紀都大，我投過馬英九也投過蔡英文，真的不用再繼續耍憨貼我標籤了。
https://i.imgur.com/x9qqkbR.jpg
B208 抱歉 我不該用“你們”概括你
可能我是外省第三代深深藍 還有不合時宜的省籍情結
但你要說李登輝跟民進黨沒有關連我是不信啦 他號稱台灣民主之父 台獨教父
陳水扁上任就自稱台灣之子 一堆民進黨人多推崇他 根本把他當精神領袖 他哪裡需要紆尊降貴去入民進黨籍 你輩分搞反了
他老先生已經走了 但我只能說深藍都把他當成是背叛者 一堆台獨份子都跟他一樣早期都自稱中國人 後來就開始去中國化 我是無法接受啦
這篇文章 寫完代表就藍白粉啊 主要特點就是反綠
B158 邏輯正確
給大家一個觀念
遊走在中國跟美國之間的微妙拿捏才是最好的
你看現在美國就不鳥我們了吧
反正我們也不會親中啊
B162 有智商的人看的出來他只是在諷刺民進黨
相反的
妳打簡體字到底有什麼臉去攻擊別人==
這不是要選舉時才會出現的風向文嘛  lul
背骨仔
不支持國產疫苗的都是中共同路人
B229 簡體字不是污點 你檢討錯地方了
而且新馬都用簡體 不是只有對岸
老實說 大多數人投綠純粹是跟風 連自己要什麼都不太清楚 只知道不投綠會被統一
就這樣
B221 這幾天都有發文 
也有建議國際認證的疫苗比較好
唉 又幫你講了
不回你了
你又不看文
如果朋友會因為立場不同就拜了那我只想說就讓他去吧 別人限時一看就超級綠的沒辦法改變他們 我們只跟理智的人說道理 💪🏼💪🏼希望這次台灣人、年輕人一定要牢牢記住民進黨罔顧人命 國民黨的腐敗 記住非常時期雙北市長的真正替人民在想 支持柯文哲😆（侯應該還要連任ㄅ）
以前老師說台灣的政黨輪替實現民主價值 但是長大以後怎麼覺得是因為連任最後爛到一定得換⋯
B189 現在又變好人
我真的判斷不了他這個人了
綠蛆只會講幹話ㄏㄏ
B7 屁話
你在中國 當初爆發時
你上來發文 可能一起被燒一燒
竟然相信中共愛國愛民
也認為民進黨有一堆陰謀
B80
別人叫你提供身分證你就要提供嗎?
有個行為叫做肉搜，思考一下
B191 對阿你的藉口論述就是
他們只是超前部署不足

不敢承認民進黨直接用騙的來騙台灣人
我也沒有跟你講道裡下去的必要
B192 妳大學好酷哦是留學嗎
B225 為什麼推動民主就是背叛國民黨？難道是因為民主讓深藍特權階級沒辦法永遠掌權，所以他們才會覺得被背叛嗎？妳的中國是哪個中國？妳到其他國家自稱中國人的時候，大家會覺得妳在講🇹🇼還是🇨🇳？妳都已經是第三代了，還對這片土地沒認同感，那這樣是妳的問題還是別人的問題？
本身就偏頗跟別人談獨立思考？
國民黨正名台灣國民黨不就幹掉民進黨了？
你只是發覺被騙罷了，事實是兩黨都爛，民進黨能選上，中共反送中幫了很大的忙
希望國、民兩黨都能好好反省、檢討、改革，不要再維持原本讓人失望的爛樣 🤷‍♂️
B234 我可以理解，醫學領域已經超出國昌老師的範圍了，科大生更無法理解，沒關係的，記得多去爬文，沒事多查點文獻，他沒有提到相關採購、原廠、查驗登記的問題，算了請先去做功課🙂
B203 所以我才覺得是在消費
B204 ya~~~
B236 壞人是天生的
他只是現在在演而已
蔡英文以前形象也很好
現在呢？
等拿到權力就會露出真面目

書上有寫
https://www.books.com.tw/products/0010596876
B205 這觀點我跟你一樣
國民黨現在確實還是老藍男在那邊權貴把政
但我更討厭民進黨的是他們從老的到年輕的（林飛帆，賴品妤，簡舒培...）
都在利益跟意識型態
所以我盼望年輕的國民黨們可以有天把老藍男都趕走
B240 沒準時買到疫苗，也可以解釋為違背承諾，請問這跟你說的有什麼不同？你為什麼會覺得我在護航？得了吧，聽不進別人聲音就繼續回去校正回歸你的年紀吧！
- 我是 B42 -
B222 才不是當朋友一定會談政治，而是選舉一到，原本不談政治的人都會開始談起，就發現身邊的人綠油油，提出意見還不能提出反抗……自己的家人就是

B0 我也曾被太陽花騙的徹底，但很快巧合看到影片、碰上柯文哲，才沒像他們那樣被洗腦。
“噗浪”是個很深綠的地方，自己其中一個妹妹長期在上面使用，後來發現她已經綠到所有的關注都是那些特別偏激綠網軍的粉專，大選時直接洗腦另外2個妹妹不要投給韓，還想拉我的票，我還是投給了宋= =投票前還有去研究宋的政見……
B242 唉 我們的價值觀差太多了
他推動的是台獨 是要顛覆中華民國 這當然是背叛囉
有文化的中國有政治的中國 你已經對中國這個字眼厭惡仇視了 這是基於對中共的敵意 我也不喜歡中共政權 但是我不認為我們要因此把中國的名稱跟文化完全讓給他們 中華民國也是中國 而且比中共更早 現在沒有國際的認同了 但我覺得我自己身為國民還是要保有這份認同
韓國大家直覺也是想到南韓 你看北韓有因此去韓國化嗎？
而且自稱外省後代就等於對這塊土地沒有認同？我們祖先都是移民漢人後代 那說自己是客家人是不是對這塊土地沒有認同？你怎麼就知道我對台灣沒有認同了 我出生在台灣當然是台灣人 但台灣就是一個島名 我是台灣人也是中華民國的國民 這不衝突 中華民國也不是只有台灣一個島 所以台灣不能直接代表中華民國
B210 我們可以當朋友
加油我們一起改變台灣
B211 你可能要看個眼科
我沒說過韓國瑜選總統讚吧
至於朱的話
我只是覺得明眼人都看的出來他是被迫推出來跟蔡pk的
要冠上帶職參選的罪
太荒唐了

朱把新北市管理的多好
來新北住個幾年你就知道
如他做的爛
侯友誼也不會把蘇貞昌碾壓過去
B0 不要偷改文章啊 小狗嗎
被抓到神隱還在繼續洗風向
https://i.imgur.com/KI0oAWo.jpg
B137 我沒說你內容有錯啊，只是你的內容我覺得不是很嚴謹，如果不想被認為是反串內容要寫確實一點。你直接跳沒有獨立思考能力我也是覺得很無言，你的內容很跳痛是事實。還有我家就國民黨的，我爸的老闆還是國民黨的中常委，你該檢討的是你文筆，不是我的獨立思考能力。
B9 國民黨執政的時候罵得超兇
怎麼不能罵🤭
我投韓導+民眾黨 yeah!
台灣快被政客弄死了所以台灣人一堆年輕人都被YT網紅洗腦真的很可憐
現在就是下場了
真的 當初一堆智障花反服貿反核有的沒的的
我那時候根本就不支持 但大部分年輕人都超級支持

記得太陽花那年 各大學還在校內辦連署聲援
有一次下課被同班同學拖去操場
到了後才發現是太陽花的活動
那時候我真的超生氣 因為我有在臉書轉貼我的立場 很明顯我就沒有支持
還被騙去

結果同學還說 你先不要生氣，不了解怎麼會知道？
我就想說 你怎麼知道我沒有去了解

真的超無言

結果現在證明
缺電缺疫苗 一堆沒前途的產業為了所謂的正義在那死撐活撐
還搞什麼國產疫苗 為了賺錢不顧人民利益
這個黨就是民進黨
你有獨立思考嗎？看不出來欸
B261 真的 好像年輕人就要挺學運一樣
煩死了
辛苦了 不過一個朋友如果無法包容你的政治立場 不要也罷 或許好綠色信徒的腦袋絕大多數就是這樣 口口聲聲民主 實際上完全無法有民眾氣度包容別人 相反的 泛藍支持者較為理性 懂得包容綠腦的朋友
我覺得不是你的錯 去年817本來就一大堆情緒勒索的垃圾 ㄚ說真的以結果論來看一個完全不重視人民性命的政府 有比較好嗎 可憐哪
B0 你等著被1450血洗吧
B213 一起醒
B215 我們自己組個
獨立思考黨算了？
哈哈
B218 不客氣
多幫我分享文章出去
一起改變台灣
B219 @@
你的友誼真免洗且脆弱
一講民進黨有問題
深綠掘氰：難道你要投國民黨嗎！！
難道你要韓國瑜嗎？
難道你要投共嗎！！

拜託，40年來你們就只會講同樣的話然後只是換個名字嗎？
B222 嗯我個性有點急
又非常正義
這點我承認
唉
B226 對阿
我偏藍
現在深白
B230 因為我不是來帶風向的
B8 拜託不要講的只有綠色執政才有福利一樣，有納稅為何不能領福利？
B232 原來...好我道歉
針對簡體這點對不起 b162
B235 侯如果敢落跑我一樣放棄
我是相信他會做滿啦
2024就交給柯p吧
po了這篇朋友又少了一群...
https://i.imgur.com/fgQy7bs.jpg
https://i.imgur.com/RtCkaI4.jpg
改什麼文章
阿不是投過朱立倫
再騙啊
說謊不打草稿
我管你藍的綠的
幻想文欠電
B239 嗯...謝謝提醒
畢竟國家機器很厲害
我不管民進黨的行為如何

相較之下

國民黨想投靠中共這點我基本上就不想過著專制獨裁的生活

兩黨有好也有壞，柿子只是挑比較沒那麼爛的

你說可以投其他黨？在其他黨凝聚的力量不足以大過國民黨的力量之前就是輸啊
我跟你一樣
民進黨很爛選舉前我用屁眼想就知道了
不過我沒迎合同學
我一個一個慢慢勸
（ㄇㄉ爆幹累又無奈）
現在嗆你馬後炮的就沒救了啦
簡單講他們就是智x
選舉前大機率又會被洗腦
B243 哪裡偏頗
歡迎賜教
時力本來就很雙標，打綠歸打綠，但打藍的力道完全是打綠的10倍
黃國昌一樣，如果他真的中立那為何這次中央出的大包不敢評論？是不是他只在他是立委身分時才中立，沒有身分了又開始雙標了？雖然一堆人喜歡他，但我早就看穿這個人的心態
我本身沒挺什麼政黨但就是非常討厭綠，覺得只會操作選舉製造恐慌，給權利了又擺爛耍大牌，重點是老百姓監督他們，他們還會不爽甚至祭出涉違法、散佈不實消息之類的恐嚇牌⋯⋯我因為在高雄念書身邊9成同學都是挺綠或偏綠的，去年8月份他們在挺陳其邁，幾乎把他當成神一樣捧的時候，我完全不鳥他們也被當成異類⋯⋯唉
為了政治立場放棄友誼的人不值得當朋友！
我偏藍，也是有幾個不錯的朋友很綠
但他們也不會因為這樣跟我斷絕來往
不管啦
千錯萬錯都是民進黨的錯
你都沒錯啦
好的 2022 2024我一樣會投民進黨 政黨票給台聯 我就是沒有思考能力❤️
B283 那相反 我是因為不想民進黨搞台獨徹底惹怒中共然後被五筒
只能投國民黨擋民進黨
B246 好了別再罵原po了
更別說那些出來替國產背書的台大仔了
你跟那些人同等級嗎？
講不了只好戰學歷麼QQ
B252 還好有柯文哲
讓妳醒過來QAQ
B70 我桃園從小大家都是霸凌綠 讓我認為還好我支持藍 綠就是吃得到糖的小孩愛吵 霸凌到影響同學求學 直到大學馬時代才開始知道藍色的邪惡 歧視 霸凌 貼標籤 高人一等階級制度 才開始反藍
B289 投啊，這樣以後我們能說你是沒有思考能力的智障了，好爽，讀到好大學的結果其實也沒比較聰明呵呵
也好啊 不要跟這種腦粉當朋友很棒
免得你漸漸被他洗腦
B256 我有改阿我承認阿
我記錯了時間點啊
好可怕
我都不能記錯事情
身份證生日都po了
你這個綠粉還想對我怎樣
B219 
原po幻想文
你還當真
14年他國二
14年朱立倫選市長
16選總統
他要怎麼投給朱立倫？
要挺哪個政黨都可以
拜託別當黨工發幻想文帶風向
會信幻想文帶風向的人
跟那些綠蛆有什麼差別
到底誰比較可憐？
B257 嗯抱歉可能我文筆沒有很清析==
但我真的很討厭還會有人以為我是來反串的
唉
我認同你的看法，不過你說要讓投票率下降來表達人民對政治的冷感？
請問日本的年輕族群投票率那麼低，有引起國際社會注意嗎？
你是聰明人 那些817損失就損失吧
原PO的腦子很清楚
B260 歷史共業......by柯文哲
B261 結論: 綠共
民進黨的人都有厚厚的同溫層
裝睡的人是叫不醒的 還是可以有無限的理由說他們是對的
也可能是他們做的那些 從來不會出現在他們的FB讓他們看到

但願這次疫苗可以讓大家清醒一點...
至少還懂的禮義廉恥～
👍
B285 
別人跟你選擇不一樣時
你就說別人是兇手？
你兇手全家都兇手 
當你先把這句話套用在別人身上
不就是先入為主的人？
套用媒體報導你就覺得是整個世界？
眼界也未免太小 這叫獨立思考？笑死
可惜只能給你一個❤️
我從大學開始就不敢表態自己的政治立場，因為身邊的同學大多都以支持綠色為榮，感覺就像是追星一樣，你沒支持就是中共同路人，但也很懊悔沒有那個口才拯救身邊的人，才導致國家變成這樣🤦
B253 妳真的瞭解李登輝的主張嗎？台獨的定義是什麼？他主張中華民國在台灣治權限於台澎金馬，這樣也算台獨嗎？怎麼看都比較像妳說的華獨吧！

然後妳是從哪裡看出來我厭惡仇視中國？我只是單純想告訴妳，中共擺明就是用「中國」這個字眼在國際上混淆視聽，好讓大家相信🇹🇼真的是🇨🇳的一部分，所以我覺得不管華獨或台獨，大家會用台灣人來自稱的目的就是想避免國際友人把🇹🇼跟🇨🇳搞混，我們和朝鮮🇰🇵跟韓國🇰🇷的狀況相似，但還是有很大的不同，🇰🇵在國際上不會也沒能力壓制🇰🇷，但🇨🇳不但有能力而且還使勁所有力氣，壓制🇹🇼在國際上的聲音和能見度，這時候妳還要一廂情願的自稱「中國人」嗎？難道妳不覺得這樣自稱正好符合中共的政治目的嗎？

妳對這塊土地有認同很好，但我是覺得也不用糾結在中華民國或台灣這些名詞，如果因為這些名詞而分裂不是很莫名其妙？事實就是如果沒有台灣，中華民國早就被中共滅了，而在台灣有台獨也有華獨，不管立場如何，未來要統要獨都要由所有人決定，但應該要一致抵制唱和中共的人。
B1 現在就是監督在野黨呀(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)笑死
不要投票不就好了 投廢票是⋯？
我也是2020才投時力耶，那伙人退出後才比較能相信
B5 
https://i.imgur.com/awnAlI1.jpg
他很帥
好可悲 發表自己想法也變成 帶風向 


那些臭網軍可不可以不要搞白色恐怖

你們能幹話 別人不能講實話嗎
偏藍也沒關係 但當時大家無法承受韓導當選的風險 所以比起民眾黨更保守的投民進黨
B310 表達候選人都不滿意
我尊重樓主原論 但坦白說 我個人原本只是稍微偏綠 後來上大學用dcard後看到風向一面倒藍 
看到一堆網軍 反而氣到以後想投綠..
b317就說我才剛用dcard
B316 不意外，本來綠粉就很愛用情緒凌駕腦子，而且雙標到極點，之前綠色風向大順風的時候妳怎麼不說這種幹話，現在去看fb,ig民進黨依然一堆支持者，我們是不是也要學你這種發言?
反正搞爛台灣，大家一起死
認同你的想法
B317 我的意思是我實在不太相信風向會一面倒成這樣 說沒買網軍你相信嗎..
我改下好了
B319 我也覺得民進黨ig和fb有買網軍你覺得呢？
B52 如果可以的話我真想罷免她😢
B253 推，中華民國的意識形態被對岸跟綠色一夾快被夾死了，我以為年輕一輩已經沒有這種想法了，不管是紅還是藍綠，都有好的地方，也有不好的地方，要知道自己輸在哪裡 別人贏在哪裡
B320 當然兩黨都有 只是這邊藍買很多
很多人不會獨立思考，版主不錯，還保留思考，這句真的反應現況“國民黨不倒，台灣不會好！？民進黨上任，台灣直接倒 -“
B323
再多也沒有ig上fb上twitter的民進黨多，你可以選擇少看dcard時事版或是政治版，一個dcard你就受不了，可以同理想想看討厭民進黨的看到那麼多社群軟體被攻佔的心情嗎 https://www.instagram.com/p/CPJGgzbsUF3/?utm_medium=copy_link
B316 
比起挺藍挺綠
選真正有做事的人更重要
dpp有人才
kmt也有很多
其他小黨也有各領域的專才
每次都用藍綠綁架選民
操作網軍帶風向
台灣的民主不會進步
投票前多瞭解候選人的政策理念
才是真的獨立思考
B326 沒錯
B325唉都不知可以相信什麼了 真滴累
讓韓國瑜來處理這次疫情大家直接歸西 都不用發文了
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
當初韓國瑜當選
現在應該全民打中國疫苗了吧
阿算了等等又要被說綠共起手勢二分法了
B326 確實兩黨都有真正有能力的人 只是有能力不代表有舞台欸 這跟什麼黨沒有關係吧 沒後台沒背景憑什麼上位
B326 某黨還有白髮老人提名自己當不分區立委
會獨立思考的人，不會因為你支持哪一黨而離開你
B328 
2020讓韓導出線是kmt的一大敗筆
dpp的一例一休讓蔡英文聲望暴跌
要不是郭董被搓掉
2020蔡英文絕對不可能
拿817萬這麼誇張的票數
甚至我認為郭董會贏
希望國民黨改革中常委這個爛制度
不然巧芯這種新生代永遠沒出頭的機會
B328 
預言大師你好
你說別人1450 你自己也是黨工啊笑死
國二投票？腦蛋壞了
我覺得更有問題的是只用黨來區分是否會做事或是判定是好是壞的人吧
明明有那麼多黨，或者是無黨，不管什麼時候都只考慮藍綠兩黨，不就是讓他們如虎添翼嗎？
反正不管再怎麼爛都是1/2，那做得好不好也沒什麼大不了，反正人民幾年後就會忘了。
國家會變成這樣，人民也要負相對的責任。
乾話
等你出來選🤣
B316 低卡一面倒藍？😂我們是不同軟體嗎
欸，在你被質疑投票的年齡有問題後，你雖然偷偷的修改文章，但你知道你的年齡還是錯的嗎？

修改文章後：
2014年太陽花學運➡️你國二或國三(14歲～15歲)
2016年朱和蔡總統選舉➡️高一或高二(16歲～17歲)
2018年新北市長選舉➡️你高三或大一(18歲～19歲)

即使是你修改文章之後的年齡，2016年總統選舉你依然沒有投票權，你知道嗎？然後文章最後又偷貼一篇2016年號稱自己上大學後在Dcard的貼文，所以你2016年到底是高一、高二？還是已經上大學了啊？正常的人會搞不清楚自己的年齡嗎？

- 我是 B42 -
笑死 網軍直接被抓包欸 太陽花2014你國二 2016就能投蔡還是朱喔 你連2018時都不能投票好嗎
B339 確實一面倒藍啊 你要說倒紅也是可
B331 
國民黨的中常委
有大多數是沒有民意基礎的人
這會在選舉提拔人才上
出現和民意脫鉤的情況
造成kmt在青壯這個年齡級距上
出現一個大斷層
年輕的kmt要改革變得更加無力
相較下dpp年輕一輩戰力比kmt多了不少
kmt再不加速改革
台灣變成dpp 一言堂的日子就不遠了
B266 習慣了
B265 謝謝
B280 所以我只敢匿名po
我臉書已經放棄po文討論政治了
B345 回一下 B340啊
別只回網軍同溫層欸
B284 真的爆幹累哈哈
B340 
幹你說對重點
不是反駁他的論點
每個人都有政治傾向
但是連自己投過誰都能搞錯
實在不像是個會三不五時
在朋友圈提政治的人
怎麼看都很像網軍洗風向
有夠沒說服力
B286 打錯字了啦
是打藍的10倍
B289 沒問題
B349 跟他討論幾輪下來，發現他只要意見不同就狂貼別人深綠標籤，我就知道他欠缺「獨立思考」的能力，意識形態重到不行，很明顯在帶風向。
B299 其實我不知道
就想說試看看?
至少改變社會氛圍@@?
B350
啊啊抱歉打錯，已修正了喔，謝謝你！
B301 謝謝🥺
B300 817人真的多
好可怕
B304 明年市長選舉應該能醒
至於2024...我保持悲觀態度
B305 @@謝謝啦
B76 你跟我同年小我一屆
我可以告訴你學運是我大一、你高三的時候
因為我永遠忘不了大學班導帶我們去現場看所謂「民主社會人民權利的行使」
而我下課回宿舍就在網路上痛罵學運、再反被覺青們痛罵的那天
B306 現在卡疫苗搞的台灣死這麼多人
說真的
我罵817是間接殺人兇手都不為過
我尊重你的言論
但我不會改變我的說法
B0
B253
B307
我是大陸人，ig是，ldz0207，很想認識有頭腦的臺灣年輕人
B307 不會啦
哪敢改變他們阿
沒被公審就不錯了
唉
你是政治狂熱份子喔
還是你自己出來參選比較快
B313 唉無奈
B314 這點可以接受
可能我的判斷兩個都一樣
只是一個在在演
一個直接不演
自以為很有獨立思考的能力 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B315 沒錯
可能沒什麼力量
但我還是想表達
B318 謝謝，幫多分享
B8 為什麼這個要罵？人家想打什麼樣的疫苗也是人家的權力吧？他去大陸打疫苗又關你什麼事？
B321 台灣不要再有更多無辜確診者不要因為她的卡疫苗而過世我就很欣慰了...
看到昨天侯友宜激動成這樣很難過..
他説的沒錯啊....
那些每天死掉的都是我們親愛的台灣人阿..........
B324 一起思考
加油
先知都是先知啦

可以幫我再看一下下個10年嘛
黨工 佳文
寫得不錯喔
我有一個問題
你說你支持柯文哲，但是如果柯P選總統，他的民眾黨的組成成員足夠能力當他的幕僚嗎？
B327 可以的話
給柯p一個機會吧...（小小推銷）
連國中生都知道太陽花是黨的陰謀
覺青們可不可以加油點
B331 像民進黨我很欣賞新竹 智堅哥
B334 難啦
國民黨老人
還活著
巧芯這些優秀人才就上不來
B336 我哪一句說我國二去投票了？
很想罵妳什麼
想想算了
妳也是蠻可憐的
B316 有沒有覺得跟你很像?
https://i.imgur.com/FQIVGrn.jpg
嗯，這篇我除了看到你不停的被帶風向以外看不出哪裡有你獨立思考的部分。
B341 等你很久了北醫哥
我想說每篇不利綠的你都準時報到
怎麼這篇缺席呢？
欸！
當1450要準時啦
小心被蔡英文fire
B361 你好歡迎當朋友
B359 好可怕
我甚至還會被家人暗諷不挺民進黨
瘋了吧現在都這種情形了事實擺在眼前為什麼還有臉講這種不經大腦的話 不挺還會被討厭？？？
家人之間真的不知道說什麼ㄟ 也不能撕破臉真的很幹
B380 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
B381 嗯沒關系，尊重你
我一直以來投票也是看人不看黨，只是要我從韓跟蔡中間來選，我韓國瑜真的投不下去
當下的環境就沒有比較好的選擇阿
與被尚未民主化的對岸統治相比，我更能接受雙標
這很單純就是兩害相較取其輕而已。現在的藍就是只剩賣台，綠就是害台，其他勢力尚未成熟
b388 問題是 蔡投得下去也是問題
額⋯關於燃料棒，是因爲到期要重新加工，不然可能會有嚴重的輻射外洩問題發生，所以台電將龍門核站的燃料棒運回美國再加工，之後有可能就直接低價售回給原廠了，也有再運回台灣的可能性，這不還是被洗腦了嗎？

請提升媒體識讀能力！！！

不要再製造更多范雲了
超級認同你的！！
每次民進黨都在洗腦
「不投民進黨就是支持國民黨」
不是吧 雖然藍綠是主要大黨
但並不是非黑即白啊
而且民進黨真的很會洗腦
貪污的現在可以沒事在家休養
還大有人在支持他
公平何在呢 挺可笑的
好了啦
黨工仔
承認自己就是韓粉吧
連黃國昌都可以嘴
還想假借依附柯P
好像一副自己很理智
從頭到尾就是我只支持國民黨
韓粉真的就是這麼樸實無華且低能。
B347 他不會回的啦！因為回了就帶不了風向了！事實也證明，底下附和的人，根本沒發現他連自己的年齡都講不清楚，就急著跟風亂批評。

- 我是 B42 B340 -
B394 不然我們就是綠共、817、1450
哈哈
人一藍 腦就殘 不是沒道理的
你把所有事情去脈絡化 然後將兇手推給817也是很厲害ㄟ= =
還獨立思考咧
還好我從頭到尾只喜歡柯文哲呵呵
我覺得跟那個黨派沒關係
是你朋友的問題
北部尤其雙北很多人偏藍
我自己偏綠還不是跟偏藍好朋友都相處得很好
也時常都會討論政治與時事
我們大家都很有共識 投人不投黨
政策對錯與黨派無關 與人民一起才是好的執政
不管藍綠如果把黨派看為第一當腦粉
無視任何好與壞的意見
那這種人就是另類的小粉紅
即使現在黃國昌對民進黨政府下手還是輕很多啊。但他只要出來選我100%投他，完勝大部分政治人物
那時候沒投票權是在那邊說什麼😒😒
政府有分兩種！
一種是「綠色」，另一種是「非綠色」
1.是犯錯可改革，禁止謾罵
2.是罵到祖宗十八代也要把你扯下來。B9
嗯 也許你說的沒錯但整篇看完我還是覺得帶風向的意味濃厚 獨立思考可能只佔30%
B0 可以回覆一下 B340 嗎
一直強調自己擁有獨立思考能力其實是一件頗爲荒謬的事
你的留言很像朋友裡總是會有幾個的政治廚
討人厭難免吧
就算我是817 也輪不到你來批評我啦‪^_^
https://i.imgur.com/oBIHGLP.jpg
有夠假🤣 這篇要揣摩台灣人想法 還是粗糙了點
朋友這點很有感
同溫層太厚，排外感太強
平常都要避免談政治
雖然我的意見跟你不同
但民主國家 每個人的意見都該尊重
B405 
太兇 等等被打成綠蛆
來朝聖一下濃厚的同溫層
而且這篇寫的真的很爛
時間順序不對ㄛ
啊怎麼不敢回上面質疑的人？
帶風向就說嘛
我我我 我是817 被你說成間接殺人手 不爽你告我啊
B401 沒投票權就不能發表意見？？
那為什麼多數人沒親自參與228
總是拿228出來講藍的當初多爛
偶還沒醒 快打醒偶
B410 推個B409
只能說事後諸葛誰都會，能尊重包容不同的意見才是民主寶貴的地方
原Po這種想控制別人腦袋的就算了吧
B413 
沒發現他整篇都是在幻想嗎
講自己投過朱立倫侯友宜
高中生到底怎麼投票
教教我
行為跟綠共的黨工一樣
要掰還不做功課
喜歡談政治的人
會忘記自己投過誰喔？
況且還這麼年輕
選舉經歷不過兩三次
我是主管一定炒他魷魚
整篇帶風向而已
要批評民進黨直接噴
時空錯亂讓他的論述變的沒價值
B340 
你這個1450不能這樣質疑他
難道國中重讀有必要告訴你嗎？
程度差被退學或留級不行？
為什麼國二一定要14 15歲？
韓粉的程度不可以30歲讀國二？

年輕韓粉都很可笑，喜歡裝柯粉
因為當韓粉太丟臉
真的以為柯韓是同體的
殊不知真的柯粉根本把韓粉當低能兒
韓粉還以為可以混進去
很多韓粉的特色就是挺韓又不敢說
問總統投給誰 都會回我投廢票。
牆頭草 風吹兩遍倒的人一大堆
跟著人群走跟著輿論走沒有自己動腦自己思考的人一大堆
拜託大家自己想想好嗎 有人盲目永遠護航綠色 有人就是對綠色完全沒好感 這都可以
但那些為了反對而反對 為了護航而護航的根本才是佔大多數了 上面滑下來就看到一大堆
原po最慘 以為披著獨立思考的外衣就可以操弄輿論嗎 如果真的是獨立思考做出來的分析我絕對可以接受大家也一定可以接受 看看大家的反應就知道你的思考到底是獨不獨了啦
我是偏綠的，不過要不是民進黨挺同而國民黨反同，不然我也不會特別支持誰，我覺得不管是哪個黨都有認真的人和擺爛的人吧，像國民黨的侯友宜我就很欣賞。你要說的獨立思考也真的很重要，人真的不能被牽著鼻子走，不然跟被困在牢籠裡的鳥沒兩樣
B353 好好笑，試試看？
還以為你有經過深思熟慮
原po重新定義獨立思考 直接承認自己深藍啦 假裝自己中立客觀獨立思考 整篇文卻一堆情緒字眼 難怪沒朋友
如果說中共是小人 民進黨就是偽君子
B420 他就是沒有深思過才發這種平行世界文 獨立思考 哈哈笑死人了
我媽媽也從之前香港事件開始一直跟你一樣說法和我跟我弟說
我那時候只覺得我媽太誇張
（後來這一切我媽之前說的全部命中了）
雖然我也不喜歡綠，但更不喜歡韓
可惜那時候我還差一兩個月生日錯過投票權
不然其實也想廢票
綠的內宣真的非常非常可怕
我慶幸我身邊有些朋友也是清醒的還可以聊聊狀況
大部分被洗腦的人我根本不敢和他們提任何政治話題
我媽選舉前就一直說英就像慈禧會把台灣搞垮
在⏰一開始喊超前部署的時候就說他不會有作為，只會事後敷衍
我覺得我媽的眼睛根本照妖鏡
好，我知道你很會獨立思考了
笑死民進黨雙標國民黨不也是 民進黨早期喊臺獨今日喊不獨 國民黨早期喊反共今日喊舔共 深藍深綠都很偏激
沒關係啦...你損失好朋友，我因為蔡、韓而損失最愛的女友😭
xx黨是很多行銷公司的金主,大多不敢得罪。這篇如果某社群軟體還有良心,請不要刪文,謝謝。
感謝你的發文讓我知道
政治預設立場是什麼樣子😅
民進黨可以癱瘓立法院
民眾黨也可以
時力也可以
甚至歡樂無法黨他們想來也歡迎
不過國民黨不行
他們跟中共真的走太近
認為台灣的民主自由已經偏了
無法接受另一個不一樣的意見
沒有更好的人能選了阿 就只有三個人 只能從爛裡面挑稍微好一點的 你要不要出來選？ 信你一把
B374 真的有能力的人
1個抵100個
隨便找幾個專業的白色力量來擔任都比藍綠還好
B385 哈我爸媽挺韓的
但是很奇妙當我跟他們解釋韓國瑜落跑失去正當性
他們竟然有點認同耶
B392 無奈
B419 國民黨挺同這點我真的也很不認同
唉
B424 妳媽不是照妖鏡
她只是看清了真相而已
加油
孩子其實會去當政治人物的人目的都相同，其實都一樣爛 你只能從一堆爛蘋果中 挑一個最不爛的然後咬下去，騙自己說這個我選的真好吃。
B427 QQ
B428 看看後面的留言
網軍差不多出來了
B387 阿你就典型網軍阿，講了一堆主觀意見說民進黨一群惡黨，也沒說怎麼個惡法。自己投票年齡有問題就避重就輕打哈哈。我沒有要護航dpp，他們真的做過很智障的事情，但是你這篇就是分化人的文章啊。尊重啥，你先自重比較實在吧。
B441 嗯一樣
講了一堆惡的行為
你還是可以說我沒講怎麼個惡法
沒事的
尊重你~
B442 你除了寫一堆“民進黨給我的感覺”，跟太陽花以外還有什麼？ 可以截圖給我看嗎？
台灣變成今天這樣的兇手😂😂😂
民進黨是處理不好
但再給我投一次
除非藍推出來的是郭董
不然我一樣投綠ㄉ
有必要因為政治傾向和朋友絕交嗎
可能因為我本身可以把這個跟一般人格分很開
所以基本上不大會因為任何政治傾向去肯定或否定一個人餒
當然我身邊的朋友也是差不多的想法
就
討論政策歸討論
謝謝你發文，我懂你的感覺～雖然說我沒有因為政治而失去朋友啦XD
不能說某黨都是清流或某黨都是垃圾，因為哪裡都有爛人
長大後，發現很多同學很多都沒有獨立思考的能力
還記得有一次，
朋友問我：所以你覺得228事件是好事?你會開心?
幹 這甚麼x問題！為甚麼會有這種奇怪的想法阿
平常根本沒了解多方面新聞（只看單一顏色的媒體），還想嘴砲?!太可笑
今天民進黨囂張成這樣，817萬選民就是需要承擔這個結果
真的沒辦法反悔了，只能向前看
如果2024綠殘腦們繼續投民進黨
那我想，台灣應該也快完了
最後，希望大家不要再有覺得世界就是2分法的想法
不是非綠即藍，其實有許多人是沒有特定政治傾向
大家真的都希望台灣變好
B8 台灣的福利跟罵不罵政府有什麼關係？政府是人民選的，政府的資金是人民的稅錢，為什麼不能罵？

還是我弄錯了？台灣政府的錢是民進黨的錢？如果拿台灣的福利就不能罵政府，那我討厭民進黨，我可不可以不繳稅？
我覺得當初817更多的是無奈，看看台灣目前的選舉絕大部分還是兩個顏色選一的局面。 希望下次選舉能有點改變
通篇帶風向的文章
跟著你起舞的就叫做有獨立思考能力？
原po不斷釋出「支持和我不一樣的就是沒有獨立思考能力」的這個訊息
在我看來這文就是想操控別人的意識啊
愚蠢至極🤣
啊等下就要有人來貼我覺青標籤了
原來獨立思考能力就是這樣子呢
差不多像標籤機一樣ㄅ
B8 如果我們的症腐一直這樣只顧自己人炒股
不管人民死活
我看一堆人都跑去打疫苗了
部分台灣人以此作賤自己
接受缺電
接受政府的怠慢
接受政府不把人民當一回事
接受該判刑坐監的人還可以出來趴趴造
我真的不知道部分台灣人是這麼的善解人意、
寬宏大量、對政府的容忍度這麼高～
阿可能是看黨吧？
ㄛ 投國民黨 用整顆台灣換疫苗 賺！
立場不同=網軍來了
你要確定被排擠不是因為你挺藍欸
還有這位能獨立思考的 能告訴我國家機器到底是什麼嗎 還是只是跟著韓總喊的
B12 B42 哈哈哈結果說事實的沒幾個人願意看
老實說對政府不滿可以
要號召別人不投票當然也可以
因為民主就是這樣，政策錯誤你就是活該被拉下台
但我不滿的是這些人挑這種時機馬後炮，說得一副看透事實的樣子，利用疫情跟人命報導來分裂民心，跟這些人口中的民進黨有什麼不一樣？然後大家可以罵民進黨、別人幫政府講話就是網軍，這種雙標又跟這些人口中的民進黨有什麼不一樣
看一看鏡子先看看自己多噁心，才來裝聖人比較好
那年剛好升大學
我也因為太陽花刪了一堆臉書好友
後來進了大學才發現
大部分的同學都是支持太陽花
從此只在家裡講政治...
連臉書發文留言都盡量避免提及

我是俗辣
B8 
是懶得回應，還是其他原因
只有你自己知道囉～
事後補個黃安當留言的擋箭牌
跟偉大的黨找墊背的一樣耶
果然優秀👍哈哈哈哈哈哈哈哈😂
B440 不同的留言就是網軍哦
要不要回答 B340 啦
B449 真的
原po回去告訴你主管
下次郭董出線我一定投他
阿可惜
郭董被你們白海豚趕走了
唉唉
我覺得你失去朋友的原因不是支持誰的問題
而是他強迫他們必須聽從你的想法
欸但是我覺得時代力量變很好
把一些偏綠的都清理乾淨了
評論一個政黨不是看退黨的人
而是看留在裡面的人！
這兩年我覺得時代力量的立委在裡面扮演著很稱職的在野黨，但很可惜的是大家的注意力都在兩大垃圾黨身上 🥲
B455 
不能說太多
等等又被打成綠蛆側翼
B0

你好勇敢


你是對的


政治你只能跟一樣的人聊


不然就不聊政治
雖然時間軸看起來很怪  但還是推一下
到現在還有朋友不看新聞的(不參與政治那種)
前幾天跟我說BNT不是大陸製的疫苗嗎  大家幹嘛吵著要進
就知道民進黨 除了中視 其他全部掌控
還有網路推波 無形之中產生多少影響 洗腦多少人
笑死，開除國籍 開除健保警告⚠️
B462 現在藍綠兩邊就狗咬狗滿嘴毛
兩邊都一樣啦
說到底讓台灣變爛的是這些是藍綠意識強的人
就是因為大家都沒辦法跳脫藍綠，人才才需要依靠大黨派拉票，不然根本連被看見的機會都沒有
在說對方很糟糕的時候，有想過自己有沒有完全去了解誰會做事誰不會嗎？不就是因為大家平常都不關心，才會被呼聲很高的兩大黨帶著走
真的希望台灣好，那就多花時間去看看所有候選人、立委的經歷。
不要別人說什麼就聽什麼，說故事跟聽故事誰不會？
B26 不好意思 歪ㄍ樓 可以知道這句話的出處嗎😂😂謝謝
真的有獨立思考的人
會冷靜分析所有局勢
不過內文有一句真的是瘋了
國民黨基本的會做?
可能你關注的領域還不夠廣
如今大部分垃圾的法規政策都是國民黨留下來的
不過你說民進黨雙標黨
你說的也沒錯
他們真的也是夠爛的
不能否認初期防疫做的好
但後來呢空著的這一年呢
一堆該做的沒做好
還有一堆87民眾在護航
護個雞八毛阿
還有部分87民眾整天喊封城
跟白癡一樣封城代表什麼
都不知道就跟風亂喊得也一堆
台灣就是一直不斷的政治凌駕於專業
才會導致如今的場面阿
所以至少我知道的很多會思考分析的人
藍綠都不投阿
至於柯文哲~他適合當地方首長
但畢竟醫生出身的對許多問題都是治標不治本
我支持他擔任地方首長等職務
但要他跟他的民眾黨上台還是算了
看看他的黨員跟當初與現在的他的差別
只能期望他不要逐漸走向
政治大於專業的那種政客了
台灣從不缺少政客，缺少的是政治家
有人還在支持共產民禁黨？哪就死了活該
B467 來至帝國毀滅
節錄至中
我不同情他們
再說一遍我不同情他們
這是德國人自己選的
有些人 可能會感到驚訝
德國人授權給我們
我們沒有強迫他們
他們主動的 如今他們就要沒命了
By 帝國毀滅 納粹宣傳部長 戈培爾
https://m.bilibili.com/video/BV1C7411E7g1?from=seopage
你只是選擇另一個你想相信的黨而已。
沒有多高尚，朋友也沒有多低下。
B468 嗨我是 B466
認真的覺得有獨立思考的人根本不會發這種文附和這種觀點
真正有在思考的人一直都是安靜的
這也就是為什麼這種理性的話在這邊沒幾個人會看得到
不過關於阿北的話，我真的覺得阿北的能力完全是部長等級的，只是以阿北的個性非常不適合當領導級的人物，無論是他現在的黨主席或者是市長甚至是總統也是。阿北之所以有能力就是因為他委派專業、讓專業說話的精神，這真的是各部長需要好好學習的地方。但可惜的是，台灣現在的政治情況就是，你職位不高就算你再怎麼專業，也沒有人願意聽你說的決策
B8  笑死世界上少數不能罵政府的就在對岸 太平洋沒加蓋快點過去
話說為什麼我有繳稅還不能拿福利 
這水準真的笑死
我身邊也是一堆從以前就看著新聞跟著罵的無腦綠粉，只要有人一說民進黨怎樣怎樣，就有人護航說:你罵蔡政府、陳時中對疫情一點幫助都沒有，只要乖乖待在家就好。
以前韓國瑜時期在朋友的ig限動都能看到各種嘲諷、汙辱的言論，現在反而全部裝死。
這些人被民進黨洗腦成這樣根本發現不了自己在雙標。
B475 我支持國民黨的朋友從朱蔡那次就常常在動態罵政府 現在還在罵
韓國瑜那時候也沒見他出來說兩句話
大家都差不多 不能說是洗腦吧
幫樓主推 我班上同學大多也是樓主說的色彩 所以我都不敢直接講明自己的想法 曾經有一次我講了 就被說「要有自己的政治判斷能力 別賣臺了」有時候只是立場不同被這樣誤會實在是很難受

 並不是不支持綠的人就是中共同路人 有時候政府做錯事想給個建議而已

我覺得各位可以有各自的立場 但千萬不要因立場不同而攻擊他人
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=B21703CC-A7D0-4047-883F-91884642447F
順便一提 前一陣子的反送中事件我也很有感 我可以理解他們的想法 不會反對 但選舉後就沒再看到反送中的新聞 實在是很難讓人不懷疑是否淪為選舉的籌碼…
如果之後還很常出現的話我就覺得沒問題
我沒有一次投空心菜
我寧願不去投
...誰不是獨立思考
誰沒有被社會化影響
我跟你想法滿像的
覺得國民黨真的滿蠢的 很笨的一群 到現在這種時候監督執政黨也還是沒有做的很好 照理來說 看到民進黨這樣一直騙人 應該要跳出來用力監督的
再來民進黨 真的是一群很聰明又很邪惡的人 他們懂得怎麼控制言論 怎麼動用網軍 甚至很多關於他們的負面新聞都會被壓下來 就像私菸案 還升官 陳明文三百萬也沒下文 只能說很黑 然後一天到晚發明一堆看起來很感人的話騙選票 讓年輕人以為支持民進黨就是前衛 走在時代尖端
後來我才發現 國民黨很蠢的確很糟 但民進黨是邪惡 充滿心機 充滿謊言 但身邊還是一堆朋友支持 只是覺得很無力
呵呵 他們可攻擊不得 根本土匪黨⋯⋯一堆人被洗腦到早就沒救了 反正以後窮到百姓要好自為之😏窮的人只會越來越窮 ～永不翻身！看不清的還會繼續感謝政府德政
這年頭很少人敢說真話
辛苦你了
我也是從不相信民進黨的人 
但不得不說要不是國民黨越來越無能
看看韓導
那張嘴跟dpp 有什麼兩樣🙄️
民進黨怎麼可能有機會執政
原po的年紀計算是不是怪怪的 2016年上大學可以發Dcard文章的話 2014年會是國三升高中甚至是國二的年紀嗎？
我有些綠的朋友都不准別人說綠不好
不然就會森七七🙄️
連表達意見都不行呢😾😾
跳脫之後會發現，最亂的都是律師政法B466
對啊很討厭
原本要回覆自己的觀點來認同

但滑下來看到你刻意避開年齡問題就沒想幫你說話了...
不多說 挺原po 非常認同這篇文
每個政黨都爛 選個不爛的
抱歉 國民黨仍然不是我的選擇
現在的情況就是 跟綠的講道理就會被說韓粉 跟藍的講道理就會被說1450
其實我跟你想法也是一樣的… 很贊同你，不知為何身邊的人都看不出來…

去年身邊的人都在罵韓，因為韓，去年原本沒在關注政治，連個行政院長或是交通部長都不知道的人都在談論政治，
每個人都在笑韓。
我雖然不是韓粉，但是我感受到一黨獨大可怕的氛圍，我不敢隨便跟身邊的人談論政治，只要說民進黨的一點點意見，就會被說你是韓粉喔😂😂
只能私底下把這個想法跟真的比較好的朋友說…
當時身邊每個人的言論都很激進，客觀來看，真的同樣一件事，韓真的被放大檢視，不是說不應該被監督，但是從來沒有過一天24小時都是同一個人的新聞。
這代表：
1. 媒體言論被掌控
2. 網路以及民眾思想被同一個想法入侵
這是很可怕的，這樣跟中共有什麼不同，所以我還是偷偷投了韓😂😂
因為我知道他不會上，但是必須要有反制勢力。
這次的事情必須說政府真的必須負很大的責任，但是我覺得大家真正要學到的是媒體識讀的重要性，還有政府本身一定需要有制衡的勢力😂
我也是一直以來都比較站藍邊
雖然當然沒有說好到不行
但我覺得整個執政就是比綠好
最直白 至少不會像陳水扁一樣😅

重點是，我認真覺得我那些挺綠的朋友，真的雞8，他們可以大罵國民黨，我們講一下民進黨他們就要拿鍋子出來脩怕的那種，真的給我一種無腦支持的感覺😕

從頭到尾我們投的票，菜根本沒有把人民的心聲聽進去，他想怎樣就怎樣，那我們到底是投爽的嗎？

現在變成這樣還有一大堆朋友在護航，真的很想敲一敲他們的腦袋到底在想什麼🤔
再重來一次還是蔡英文會上啦
韓國瑜那鳥樣怎麼可能上
B87 看看B76原po澄清了
B76 看起來還是很創
B7 跟藍綠沒有關係
只是看到你的講法就不爽
我還寧願…怎樣怎樣 
你他媽倒是做啊 去投啊
這個世界很多事情都沒有你想的那麼難
啊整天只會講說喔我寧願怎樣
哪次有做？還是你不知道寧願的意思？
錯了，台灣現在這種情況817覺得很滿意，眼中只有台灣No.1，缺乏台灣價值的人多看泣新聞充值充值
你講的都蠻理性的啦
但是，黃國昌在太陽花學運的時候罵國民黨不罵民進黨，是因為太陽花學運做錯事的是國民黨欸，他為什麼要罵民進黨？？
為什麼支持柯跟藍的起手式
都要強調自己會獨立思考

也沒有人說你不會呀XD
瓜田李下
超級認同！國民黨執政再怎麼爛，也不會像綠的一樣胡作非為，還大言不慚合理化自己的行為，覺得都是別人對不起他，沒有在道歉的啦！嚴以律人，寬以待己，做不好就怪中共或國民黨。讓他們完全執政簡直就是無法無天，又仗勢覺青撐腰根本沒在怕的。只是遇到深綠人士，我還是不會跟他們爭辯，因為只是白費口舌，就像對岸的紅衛兵一樣，87%像🤣
B76 
https://i.imgur.com/Eautg6S.jpg
https://i.imgur.com/r1Wu1p5.jpg
為什麼你十八歲就可以投朱立倫？
相信什麼，就會看見什麼。
就算一個人再怎麼號稱自己中立
終究還是會有自己的立場
偏綠的民進黨做的再差投票時還是乖乖歸隊
偏藍的會腦補把韓國瑜在心中的形象洗白
偏白的會把柯文哲捧成先知
意識形態和雙標並不可恥
只是人之常情而已
只是因為臺灣人都把它當貶義詞
所以才會有這麼多種「客觀」
B290 真的 目前看來中共就是民進黨越該他越要壓我們 既然民進黨台獨搞不出來還會連累台灣人被中共欺壓更嚴重 還是下去好了🤗 綠腦每次都說國民黨賣台 但是我們還沒賣給中共民進黨就先把我們賣給美國了🇺🇸拿命還換不到什麼東西
綠就是一群披著台獨的斂財黨，比屎都不如，相較起來國民黨說他親中而且好像真有這麼一回事（？）磊落多了
B304 那些人就算民進黨再差他們都還是會投給他們 國民黨也是 關鍵都是中間選民 只要中間還是理智的 不要健忘 下次民進黨應該是不用選了^_^ 我們只要跟理智的人說道理就好 （不過還是希望柯阿北能爭得一席之地
綠色恐怖😱B313
戰藍綠真的無腦  真的很想問台灣人可以看人不看黨嗎 
就一堆無腦選民了還要調降投票歲數真的令人擔憂
(之前去大陸玩搭計程車/打滴 司機還問我台灣立法院是不是都在打架還有爬上講桌的== 感覺很熱鬧==)
B395 他早上已經不斷貼我深綠標籤了！

B404 B458 放心，他不會回的。

B417 乾，是真的很想問哪裡可以領1450欸，我回那麼多次應該可以領吧？

B455 然後一直忽視我檢討蘇貞昌的論述，意見不合就貼我深綠標籤，真的是超有獨立思考！

- 我是 B42 B340 -
幫推
民進黨只會搞小手段
利用反送中欺騙一堆年輕選民
這五年來也沒什麼作為
倒是一堆噁心的醜聞
B505 就算親中我們也還沒被賣 但是人民的命已經變成民進黨的生財工具了😢
B501 上次民進黨說國民黨立委把他們該做的擋掉 這次2020全部都換成民進黨的人了暢行無阻 倒是不該做的也沒人可以擋了 他們這次沒有國民黨可以甩鍋就甩到對岸去😎
B509 說也說了還能怎樣哈哈哈
裝睡的人叫不起啊
覺得悲哀的是附和的人也真夠多的

- 我 B473 B466 -
完全我的心聲
感謝勇者🙏🙏

終於有人敢出來說真話
終於有人道出我這幾年以來的心聲了！
抱歉垃圾不分藍綠
B511 真的！他們就是不見黃河不掉淚，3+11、延長三級警戒等防疫措施有漏洞就算了，可以說是誤判疫情的失誤；但不買大廠疫苗、拒絕民間團體捐贈疫苗，然後簽下尚未進行完二期試驗以及解盲的國產疫苗（效力？副作用？到達日期？？）這個擺明就是故意的啊！直接把人民當試驗品欸，只考量自身利益，如果有人還支持這樣的政府，那我也是無話可說😶就是什麼樣的人支持什麼樣的黨囉
但是以台灣的政治生態 投民眾黨也沒比較好 到時候民眾黨就會為了選票去討好人民 變成第二個民進黨 先把票騙到手 然後再現出原形

一樣的意思 只是換不同黨做 這樣我寧可給共產黨統治 最快2024 先讓民進黨執政滿8年以後再統一 這樣台灣人民比較沒話說
賺爆
B517 瑋豐下去
我看法跟你蠻像的
我也不太跟同齡人聊政治相關議題
常常都太逆風
我甚至在ig小帳都怕會被朋友出征😅
我討厭民進黨
但更氣的是為什麼國民黨能那麼笨
你們通通閉嘴 投柯文哲
你已經不是偏藍了
你是深藍
尤其太陽花學運真正抗爭的是什麼
我看你還是沒搞清楚
你單純以帶頭人親綠就否決這整個運動
你本身就不是中立的了
所以不要說著自己中立的概念
實際會失去友誼
多數還是因為你不夠了解
就像韓國瑜眾多荒謬的言論
藍軍大家都覺得正常
然後你說為什麼我支持他
這樣會失去朋友
因為你根本不是站在中立的角度看 
只是被顏色掩蔽了事實
現在年輕人真正出來抗爭的真的少之又少
因為年輕人真的不想再管這種政治鬥爭了
太陽花學運會這麼多年輕人站出來就是因為這真的關乎著我們的未來
B522 你要不要加看你的民進黨又幹了什麼好事
各種雙標
懶的吐嘈了
我還因為是苗栗人就被刪好友呢ㄏㄏ
很有感
不知道為什麼在大學階段
感覺身邊的人都是綠色的
應該是說只有綠色的敢說話
因為他們會獲得支持者
他們的行為代表愛台灣
但我覺得一直呼口號
沒有任何實質的行為很瞎
但很多人就愛這一味
無奈
B523 
你可以客觀的討論我上述講的東西嗎？
民進黨爛也不是一天兩天的事了
但國民黨又好到哪裡
重點我只有講到太陽花學運這件事
不知道你是在雙標什麼？
不要被顏色蒙蔽自己的眼睛好嗎？
我才懶得吐槽你咧
話說民進黨不是我的
但國民黨是你的？
這麼生氣2024出來投票啦
我目前是只支持侯友宜啦
B524 求詳細啊
我學姐苗栗人 她也有政治狂熱的朋友 
（政大一堆 不多說）也沒人刪他好友餒 
我覺得跟原po很像 不一定是政治的問題
是____
我還以為我身邊同溫層沒有正常人
還是有的
都默不作聲

至於228和白色恐怖
如果你有興趣可以找一下台灣共產黨的歷史
還有大陸的西山無名列士名單
就大約知道怎麼回事
民進黨所謂的自由民主鬥士
就是當年要顛覆國家的地下匪諜
有阿北好安心 放萬華爆炸整天嘴砲
結果破口桃園還比較安全
大部分認同，但黑國昌那段必須噓，想必當時的你也還沒真的有完整的獨立思考能力，才會搞不清楚在野黨的職責就是督執政黨。
B526 不用跟他們爭辯
沒有腦袋不會思考的人才會被牽著鼻子走
藍綠真的一樣爛
國民黨也真的唯一只有友宜可以看，但他與世無爭的個性應該連黨內初選都過不了
立委多投一些無黨派、藍綠之外的第三勢力進去抗衡更實際
在這邊帶風向附和的藍綠支持者全部都一丘之貉，五十步笑百步罷了
但我覺得投給國民黨也不會好到哪裡去就是了🥴🥴
B447 謝謝
B482 妳懂我
一起加油
B93 韓國瑜為人正直？ 嗯無知真是一種罪呢
B484 真的我很氣韓導
本來各縣市都起來了也做的不錯
結果都被他悔了
B447 我覺得你人很善良很溫暖
但這種文章一堆瑕疵不必浪費你的善良去相信他
這不過也是藍殘腦乘機出來分裂大家而已
藍綠的確是一樣爛
一個不會執政 一個不會監督
大選真的只是挑比較不爛的
下一屆立委多選一些非藍綠以外的進去抗衡更實際
會無腦支持某一個黨的本來就是被洗腦的笨蛋
我隨便捏一個數字 國民黨是100個有90個爛 民進黨是100個有75個爛 都一樣爛 所以要選人不選黨 無腦看黨投票的真的是白癡
B488 沒關系
因為我已經解釋了
有貼生日圖片了
我不想解釋更多
很煩
如果我又把我高中有身體因素休學的證明拿出來
是不是又要酸我高中都讀不好還休學？
謠言止於智者
妳不相信就離開吧尊重妳
B489 謝謝妳..一起加油
B490 尊重
太長
B492 妳很棒
繼續保持妳獨立思考的能力
一起加油
不要被網軍酸民擊垮
B493 看看我這篇好幾個帳號我不想鳥他卻還是不斷的洗版攻擊我
妳就知道民進黨多會操控選民了
民進黨大部分都是激進份子
B495 澄清了還是被攻擊所以我不想理他們了
B522 
可惜你不是林九萬，
而大腸花其他帶頭的，
最後人呢？

大腸花之後呢？
那是學生被煽動後的到了什麼～
到現在民進黨有把學生看在眼裡嗎～^_^
B499 應該這樣說好了
當時學運
大量民進黨人員保括小英也參與
這點白色力量就失去正當性
再來學運訴求不能因為立委席次多而強誓過關法案
但是明明民進黨也是這樣
但為何國昌可以在民進黨人員也在的學運場合只公開罵國民黨
然後最不爽的是
蔡剛上任那段時間
國昌繼續幹國民黨
但民進黨選擇忽視

這是我的觀點
我也尊重妳的觀點
好了啦4%仔
B501 謝謝啦
B513 謝謝
我不怕被攻擊
我們一起勇敢的表達立場！加油
B514 謝謝我還以為這些人都消失了..
不是醒了開始罵民進黨
是疫情爆發國民黨很高興見獵心喜跑出來了
B520 對
好氣國民黨笨死了
B522 尊重
但我還是不改我的立場
太陽花學運就是場笑話
就是民進黨用來鬥掉國民黨的工具
B512 真的是蠻悲哀的，一堆非藍即綠的人，其實蠻無力的。

- 我是 B42 B340 -
嘴我大國昌就下去啦  裝什麼理性DB2 中共同路人他都當幾代了
B523 他不會承認的
雙標的人永遠只會檢討別人
習慣就好
我明明講的很清楚
我不滿太陽花是不滿根本不是白色力量以及雙標
但他還是可以藉此說我深藍
無奈
B524 苗栗的國民黨真的垃圾到無法形容
B525 真滴無奈
B528 我也很開心還有你們這群默默有獨立思考能力的人在
加油
B530 尊重
但我也講過我不滿的是他雙標
不是他攻擊國民黨這件事
也許我們看的點不同
就這樣吧
B556 看到他們在互相取暖只想翻白眼
跟他們口中「綠腦」「覺青」根本沒兩樣
我要關通知了看得很累
祝你安好 也希望台灣安好
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
B537 最可悲的就是像你這種去影響別人的想法綠共行為
你放心她不會因為你的挑撥
就失去她的獨立思考能力^^
現在還不醒 你真的就是傻了
B547 看看林飛帆
看看賴品妤
真的噁心
B549 好了啦留言幾十次很想改變這篇風向的綠黨工
B143 每個人都像你這麼想，只想坐享其成等第三勢力出現的話，再給台灣100年還是一樣藍綠惡鬥的
B565 來了
反對支持藍的=綠共=沒有獨立思考
隨你開心就好
我根本不想回覆你，因為我知道你們這些人根本不會聽進去
你們跟那些無腦深綠一樣，只是鏡子反射的自己而已
說別人之前多照照鏡子，可悲的是你們這些藍綠粉永遠看不到問題在哪裡
就繼續取暖吧我不打擾了
B564 妳到現在還沒醒哦？
去年騙了一整年買到多少疫苗
根本是騙局阿...
不然為什麼蔡到現在只會用圖片來洗腦我們疫苗快來了
然後繼續炒自己的國產疫苗做假消息...
醒醒啊？?..
B570 一直說不打擾
又怕這篇文章害自己的蔡女皇受傷
忍不住一直留言
你好可愛
B539 你知道要像你在 B76 聲稱自己26歲的方法有很多嗎？只要隨便找個路人給他500元，請他借你身分證拍生日都能做到，重點是你對自己的年齡，和學運選舉的相對時間，說法反反覆覆，被拆穿後又說自己高中休學過，你知道即使你主張自己高中休學三年，在你休學期間，2016年的總統選舉你依然沒有投票權嗎？

- 我是 B42 B340 -
B563 辛苦你了！希望你我都能平安熬過疫情！
B573 加油哦
你好努力
根本沒人想屌你
還是一直努力瘋狂留言攻擊我幫我推文哈哈
看著你這樣只會覺得你好可憐
加油！繼續幫我推文
發這文意義不明
政治立場不對 要維持友誼
本來就要一定的心思去維持平衡

但你這樣偏激
不管藍綠 終究會有另一半的人不歡迎你

還覺得是某黨害你的？
用損失這字也太可笑 
自己要偏激的怪人家不買帳
都讀大學了 拜託成熟點
人際關係是你自己
B562 贊同！不是說不支持，是因為他在綠色執政時幾乎不出聲。不過現在沒包袱，似乎立場更客觀些了
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946751
懶得跟你說啦你覺得是怎樣就是怎樣
B527 ㄏㄏ你又知道  你又不知道整件事
反正我也不會有你這種自以為別人是怎樣的朋友
走過路過順便嘴人是吧
B526 好到哪？至少有羞恥心啦
B0 想看您在勤益的學生證
（至少有學號開頭就可以證明您的話）
中正同學說的有點道理
貼文的時間線上的確有點漏洞
我們可能需要一點證據來相信你
不得不說
你還蠻強的..
雖然對我來說 腦子只有藍綠 必亡矣
但是你分析了藍綠時力甚至阿伯
我覺得你不錯
B577 黃國昌打民進黨的案子：私菸案、囤房稅、實價登錄2.0、鄭宏輝炒地皮、陳明文幫寶和會辦特見等，這些都是黃國昌監督民進黨的案例，妳說他在民進黨執政幾乎不出聲是活在平行時空嗎？
反串？
國民黨執政再爛，也不會像綠的一樣胡作非為！
（認同）
綠的真的謊話連篇
為了炒自己疫苗的股價，開了這麼多次記者會，是慌了對嗎？
B531 
真的覺得很無奈耶
我問我朋友
他們也都說友宜黨內初選上不了
難道武官就不能當總統嗎？
一定要文官😠😠
不推不行
太陽花我大一下  也沒支持  金融利多我支持個毛
且打從內心相信不會被統也不會獨  毫無亡國感

一開始滿討厭柯p  因為一直說錯話  但後來改觀

另外小時候覺得 阿扁看起來比較討喜
還是陸委會主委？還總統府發言人？就討厭小英了
北農時期就討厭韓導了
所以上一次總統也投廢票哈哈哈哈哈哈
菸粉朋友不要也罷
侯友宜如果要選總統還要考量到新北市長第二任期 還有如果有深藍的像趙少康出來跟他選侯在初選民調上不知道贏不贏的過 畢竟有些深藍的人會認為侯是藍皮綠骨
如果2020有柯文哲就選蔡英文了啊  不然要選韓國瑜喔~
嗯...我的觀點跟你差不多。
但是我覺得你失去朋友應該不是因為政治立場不同的原因啦🌝
B590 2024有柯文哲我這票就直接給他了
正義必勝個鬼
按你這獨立思考的能力與邏輯
共產黨應該要投降讓國民黨重新執政

醒醒吧，成王敗寇
只能說國民黨人才太少
輸給共產黨又輸給民進黨
國民黨需要你的加入重新振作
這比你投誰支持誰都還重要
B575 攻擊的定義是什麼？指出你文章的矛盾就叫攻擊？那你隨便貼我深綠標籤又叫什麼？得了吧！直接承認你假中立帶風向我還比較尊重你，然後一堆人也叫你回答年齡反反覆覆的問題，你一直假裝沒看到，所以真的是沒人想屌我嗎？還是你假裝看不到？

- 我是 B42 B340 B573 -
我只投會做事的人，
只可惜2020柯p沒有出來選總統，
希望下屆總統選舉他能出來選
國民黨時期：爛透了啦下台啦，根本沒尊重人民的聲音！獨裁！親中共！上街遊行讓他們看看我們的不滿！台灣要贏！
民進黨時期：要體諒政府，他們很辛苦了！人民不要要求太多！你們這樣一直謾罵政府非常不理性，不爽就不要待在台灣！
同溫層厚到不可思議，好像不投綠的就會亡國，看到一堆深綠同學談到政治毫無邏輯
支持你的叫有獨立思考能力，不支持你的叫綠共。
還在那邊裝尊重，直接說你是來帶風向的或是收錢辦事的就好了。
看了真的好笑。
不錯啊，觀點不同不必強破當朋友
裝睡的人叫不醒嘻嘻
不是啦同學 獨立思考很正確 
但是我猜你朋友遠離你的原因不是你多愛民進黨 而是你太愛國民黨吧...
沒要嘴腦藍什麼的 但是你的發文整篇我唯一沒看懂的是投朱？？？ 朱完全不符合你對於會做事的標準耶 為什麼會投他？？
推 B582 因為黃國昌的監督綠的媒體不報藍的媒體不報 B0 才沒有看到的吧
黃國昌一直都是那個監督執政黨的黃國昌
只是在統獨議題上是支持獨不要親中而已
同時他也常常講綠的支持者不要雙標
不知道你對於他是有什麼誤會
也許剛創黨的時候黨內太多小綠覺得不該批評民進黨
但現在也排毒成功了
支持！！！！天阿啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊
終於
有人也這麼想
也發現還是有很多這樣的人存在（我以為全部洗到壞掉了）
為了朋友為了友誼假裝自己也是綠綠
真的很痛苦 超違心
現在還有同學在臉書無腦支持國產疫苗真的發芬
你還有按讚獨立思考的大家讓我看到希望 
（現在也有很多跟風反黑民進黨的不算 
媽的牆頭草
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141039
B76 兄弟 我86、87年次那期的
太陽花學運我印象深刻是我高一去的
如果你比我大兩屆 
代表太陽花的時候你高三 可能正在考大學

這種時候通常對於活動的印象不會是「上高中」的時候去的哦 畢竟已經離高一很遠了
正常應該會記得是正要升大學或者說我高三

我不認同你全部的方向 但你的政治理念很正確
與其死不承認不如坦白有些地方用掰的
會比較讓人敬佩 加油
B585 可以看看我在 B473 對阿北的分析

我只能說很可惜的是，在政治這條路上，「會說話」本來就比「會做事」還重要很多
尤其以總統這個角色來看，要的從來就不是「最會做事的人」，而是「最會凝聚人心的人」。這也是為什麼國民黨需要派韓國瑜出來選、為什麼蔡英文能夠高票連任的最主要原因

我一直為友宜感到可惜，因為是警察出身所以行動力超強，但卻也因為是警察出身比較依賴規則。老實講他能夠在目前中央那麼多瑕疵的規則裡內把事情做得那麼好，能力真的是沒辦法質疑。但也因為這樣國民黨的內部也沒幾個很喜歡他，說他是藍皮綠腦、只會聽中央話不敢越矩等。更不可能推他出來選總統，因為他們要的就是一個敢講之餘又能夠凝聚人心的人，因為人心就是選票。

至於阿北我之所以會覺得他不適合當總統，就是因為他也是很會做事的武官，但形象上跟說話方式都很不討喜。所以他需要高權位卻又不必當門面，部長、副總統角色非常適合他。可惜的是目前來講民眾黨也還沒有看到幾個能夠在聚人心這一塊撼動到藍綠地位的人

所以我才一直強調大家先從立委入手，當立法院從兩權割據變成三分天下的時候，離美好台灣就真的不遠了。

只希望大家多看看藍綠之外的優秀立委們，給他們一些機會。不要讓他們為了嶄露頭角不得不依靠在權威之下，這時候再有能力也無法發揮了。
沒事 我反對民進黨好多年
B7 說真的 中共那邊做出來的假象
還有人相信 真的很好笑🤭
你跟我差不多，也說出了我內心的話，我差不多也是從國中就關注政治，甚至會嘗試投稿報社社論版，也有成功過。
從關心政治起，我就覺得民進黨，從李登輝陳水扁到現在，一直不是很穩定，但始終對他們有一絲期待，上大學後有參加過蔡英文的演講，我問她，如果蔡英文主席未來有幸成為總統，同時身為民進黨主席，立法院的藍綠杯葛亂象會如何溝通，會如何解決。結果她直接略過了我的問題，直到台下其它學生一直要她回答，她才說了一句「剛剛演講回答過了」，就不再回答。從那時我對蔡英文也失望了，民進黨沒有一個真正為人民為國家思考的政治家，全部都是政客。
我身為白色恐怖受害者的後代，非常關心國家的言論自由，這個自由是很脆弱而且會被囿限的，當我們的媒體或是論壇，甚至周遭的同儕都給你一樣的聲音時，你就只會說出他們想要的答案，跟本就不是真正的思想自由和言論自由，我們的國家需要更多跟你一樣獨立思考的人，才不會被特定政黨所洗腦
他們該清醒了
B598 不能同意更多..
從頭到尾都在綠共國家機器覺青的
損失的友誼是都被你自己搞壞了嗎？
B611 痾
去年到現在多少股票翻多少倍了...
全都是政府炒的嗎？
那那些政府投入 股價卻反跌的個股你有發現過嗎
不要出來讓我笑拜託
ㄏㄏ支持民進黨才有前途啊
傻
韓國瑜選高雄市長我投給他，
還被當白癡取笑市長投給韓，
總統大選時我選擇不投，
結果被罵的很慘，
當時身邊的人一直叫我投給蔡，
說不投台灣會完蛋，會變的跟香港一樣，
我只覺得一堆無知的人，
現在蔡當總統，台灣不但完蛋，
人民想活下去的權利也都被剝奪了，
我就想看看到底是誰白癡
蠻好笑的  都這個時候了還在帶風向
我是認為這次疫苗的事也會讓很多年輕人反思(你看最近板上有關疫苗的貼文數量就知道了
國民黨上面的老人不倒真的就是繼續這樣被綠壓著打，論搞政治我覺得他們輸綠的太多了，還不夠不要臉呵呵。
真不知道2024的台灣會是怎樣的局面，希望別再因為芒果乾而舊事重演，今年這波疫情才是真的會有亡國感啊～希望人民能夠深刻記憶
台灣無腦多 節哀了各位
那不要反對民進黨不就好了？
什麼黨都可以投就是不會投國民黨啦😃
垃圾國民黨什麼時候才可以下去🙂
我覺得喔民進黨在明年的選舉應該會大敗 因為現在包括疫情 疫苗 缺電等問題都沒解決 8月還有公投在等著 現在民進黨忙著除理疫情根本沒時間解釋公投 至於2024變數還很多 到時候民進黨派賴神可能還會平分秋色算 除非又有什麼讓民進黨整個炸鍋的問題
什麼黨都可以投，就是不要再投給民進黨了
民進黨再不倒，中共都要笑出來了
我沒有挺民進黨，但是我很有興趣想知道你對林益世索賄上億才判
5年、韓國瑜每天都在耍猴戲、每次民進黨不管贏哪場選舉，趙少康都要講一次中華民國滅國了有什麼看法。
少在那邊說什麼人民反抗國民黨就會怕，你是沒看過蔡正元叫他駕駛加速把趴在他坐車引擎蓋上的人甩下去？還是你沒聽過洪秀柱說中華民國不存在？
不是你朋友難相處，是你做人有問題，好好反省吧
認同原po
國民黨一樣爛，但他們至少會怕人民
民進黨整個不甩你欸，我就問 公投是投好玩的嗎？為什麼蔡英文可以不甩公投結果？
為什麼3+11施政錯誤不用下台，甚至連一句對人民的道歉都沒有？


啊，原來現在執政的是共產黨啊。
臉書治國，可悲
B1  為什麼”當然”嘴執政黨？？
民進黨上任後，都在嘴在野黨欸，馬維拉都出來不知道幾百次了，我想民進黨才是政治界最好的示範對吧，錯都是別人的，民進黨怎麼可能做錯事，大家不要瞎了眼睛誤會了人家
我懂原PO的苦
我也是當初不想去太陽花學運而跟好朋友決裂的
是他認為我不跟去是...........(省略萬字)
才不理我的
好想跟你當朋友
一堆817都馬是平常沒在關心政治的
超容易被洗腦
台灣媒體一堆綠的 看看那個垃圾三粒
Ptt也是一堆綠蟑螂 比例多到嚇人
然後任何推文都是嘴柯糞韓粉 超可悲
都看不下去了 但洗留言數量太對了
原本是很支持太陽花的 但自從他們攻佔行政院後完全改觀 比較中立的人應該都看得出來不管要表達什麼訴求 這已經是從抗爭變成暴動了而民進黨還繼續撐腰 根本就是在利用這些學生 現在則是利用網軍網紅瘋狂做圖帶風向 甚至還傳假訊息 政策錯誤完全沒有要負責的意思 現在還看到身邊很多朋友發文叫大家不要扯部長後腿 真的覺得很無力也很無奈
希望疫情過後一些有聲量的人（郭董、館長、朱學恆、勾惡 ···）可以站出來替人民發聲、監督執政黨  國民黨我是不敢奢望   
這次疫情大家可以好好思考 真的可以完全放縱執政者嗎 還有缺水、缺電、萊豬、外交、太魯閣後續追究 大家真的都無感嗎
我每次都問了我身邊深綠的朋友
投綠的原因到底是什麼
可惜的是
他們總是說不出來原因
卻一個個乖乖的投下去

不知道 可能怕變成香港吧
台灣要被統一早就統一了 要台獨早就台獨了
只要看到共機繞台就怕了
看到香港就怕了
一個個怕成這樣
又有誰關心過國防議題？
看看我們的裝備我們的戰機
一天到晚死飛官
難道這又是中共害的嗎

然後民進黨最會打228牌
我就想問 因為228厭惡國民黨的人
每年連假 你是在緬懷先烈還是出去玩？

當初日本殺了多少中國人台灣人
你們都可以選擇原諒
去日本去得那麼開心 買日貨買得那麼開心

而國民黨一次228被你們記一輩子
還被當作選舉工具
是忘了蔣經國做的所有事情嗎
把台灣拉到整個經濟巔峰
後來台灣經濟是被誰搞垮得好好想想
最不爽的事情是
我沒有投蔡 兩次都沒有
然後要跟大多數民意一起接受
這個只會神隱
想講兩句幹話才會出現的人
B631 我也是兩次都沒投
還要跟你們這些白癡蝦乎巄
你的想法我沒意見
但會因為政治理念不同就不跟你當朋友的
要嘛你個人有問題
要嘛那些都不是真朋友 其中一個
不用太生氣難過
b548 蛤，因為一項運動很多立委參與所以這項運動就變成政治操作了嗎？
我並不這麼認同欸，這項運動發起的核心目標還是沒有改變吧，只是參與的人心中的意圖不同而已

呃，至於國昌當時只罵國民黨席次多強行過關不罵民進黨，是因為當時民進黨還沒有做出這種事吧？（不是很清楚，你可以舉例

至於蔡上任，國昌還是沒有罵，你自己也說剛上任，所以應該也還沒看出可以罵的地方吧...😅😅
其實偏藍還是可以存活
反正搭腔就搭好的就好 也沒必要特別說自己藍還綠
慢慢的闡述自己的想法，發現對方能聽就繼續講，不行就敷衍他就好

這是我高中碰到政治議題的操作模式啦，因為覺青真的很多
但我還是遇到偏藍的了
民進黨 明明就是民主進步黨
怎麼越來越獨裁（個人觀感）
民間企業想出資購入疫苗卻被政府駁回🥲
現在變成這種局面 人民或多或少都要省思
單拿疫情來談 明明有中國代理的疫苗可以購買
但死守政治立場所以要面子不購入
到頭來 就是我們人民受到影響
雖然堅持立場很重要 但疫情持續發燒
變種病毒一變再變 這個時候只戴口罩是沒有辦法100%防止感染的 疫苗是唯一的辦法
但 現在的我們沒有疫苗。
戴口罩很重要 盡量避免外出與他人接觸能減少被感染率 沒有疫苗之前唯一100%能夠防止感染的方式就是盡量待在家中吧🥺
所以我從來不跟朋友同事講政治
就沒有這個問題了
幹根本我的心聲，一直覺得朋友之間不要聊政治才能好好相處，但是身邊有朋友是很深非常深的深綠，每次聊天三不五時都要嘴一下，偶爾聊一聊突然冒一句隔壁國家怎麼不爆炸，萊豬事件還說吃萊豬不會有問題，國民黨放萊牛大家還不是照吃，我礙於怕朋友覺得我是小粉紅，你就是不愛台灣的想法都沒有反駁，之後聊天又講到跟政治有關從此無視。

幹我想說拜託不要一直覺得民進黨都是在為國家做事好嗎？他們所做的都是為自己！為了錢！不會為了人民！國產疫苗出來了他們也是讓人民當白老鼠不會自己當白老鼠，拜託清醒一點好嗎
不太認同 
雙標人人都會有 端看你在哪個立場做事 今天你偏藍 覺得綠比藍雙標

那如果你沒有把綠與藍各自執政時全部的雙標案件列出 評估到底誰雙標比例高 你又能知道誰雙標？
只列出你部分看到的 那不就是立場也偏頗嗎😀
想法不錯
但有些事情太避重就輕了
你留言也說偏藍了
年紀也說不清楚
很多質疑的問題點
你都沒解釋
帶風向是真的蠻嚴重的
當然民進黨現在真的是不及格
但是身為被韓導玩過的高雄人
國民黨再派韓這麼爛的的人
還是會輸的
目前就侯友宜還不錯
柯文哲也還好啦
畢竟他適合做事不適合講話
但我不懂陳其邁哪裡有問題
還是在你眼裡民進黨都有問題？
B631 B632 
民主的就是這樣
多數民意是如此不接受除了搬出去不懂還能怎樣欸
所以你們想表達什麼
謝謝你的發文
讓我知道年輕人裡還是有獨立思考的
我身邊真的太多被洗腦的很嚴重的人
為了不吵架 他們在討論 我都是選擇沈默
但心裡其實真的很無奈
獨立思考到底是什麼？
每個人做選擇前一定都經過謹慎的思考，我們能因為別人的選擇和我們不同就批評他人沒有獨立思考的能力、被洗腦嗎？
我不認為。
我性格內斂所以平常不怎麼跟朋友討論政治，但
原po的「獨立思考」說真的太侮辱人了
你並沒有比較優越
一直說獨立思考獨立思考 獨立思考不表示跟你持不同意見的人都是智障好嗎？ 人家跟你想法不一樣就不是他自己的獨立思考？ 你要投誰都很好啦但優越感不要那麼重拜託 有夠噁心
這種友情不要也罷，一堆人扯到政治腦袋丟水裡，眼睛跟瞎了一樣
B641 沒有想要表達什麼阿
不爽歸不爽
我戴口罩我沒群聚啊
稅我也繳了 身為人民該盡的義務我都盡了
我不能來迪卡講個話嗎
我跟同學在DC聊天聊到疫苗怎麼進不來？
群裡7個人吧 全部都說 不就中共在搞事...？？
我當下就覺得 好吧 無法溝通。
現在只有時力跟柯文哲可以信
時力已經排毒（綠）成功了
你去看邱顯智律師，跟王婉諭做的事情
真的都是很踏實做事的人
還有其中一個同學跟我扯 當初談好三千萬劑的BNT成功率只有20%
因為當初BNT還不完整...
到底在工三小==
其實就算政治立場不同依舊能是朋友 互相討論
我覺得基本上投什麼別看顏色 依照政策、論述 就事論事
民進黨擋疫苗、進萊豬等事確實欠罵 
看了你的用字 兇手、垃圾 
帶了滿滿我最聰明 能一眼看穿 拜託動腦的氣焰 
朋友大概只會覺得你不夠格
撇除掉你的立場
內文好像跟標題不符合
標題我以為是你對自己的立場講實話所以沒朋友
結果內文是你沒對自己的立場說實話
就執政來說
國民黨好過民進黨
民進黨很適合當在野黨
他們會追一件事到水落石出
但執政時滿滿雙標
完全不恐懼民意
長久下來變成人稱綠共不是只是在嘴
國民黨了不起被稱親中
卻沒有被稱藍共獨裁

檯面上幾乎是親綠媒體就可略知一二
所有的人事不安排專業
安插自己人的比例相當高
造成每件事情都處理不來

但最重要的還是那句
他們
不恐懼民意
不回應民意
他們總是強勢的要人民「聽從」政府安排
說實話當初投他們為的是民主自由
現在我覺得被獨裁剝削

過往國民黨並沒有讓我們被統一
在野監督力量極強
看來更像是自由國家
至少當人民吵著要疫苗的時候人民一定有
就這樣
我也是，我一直覺得柯文哲始終如一，柯文哲為什麼這麼恨民進黨？民進黨肯定對柯做了很多不能見光的事，柯以前可是深綠，無法把柯拉進民進黨就抹黑他，抹黑柯粉，太過分了
少數人取暖中⋯🤭🤭🤭
幹 真的很感動啦
終於有清醒的人
疫情還沒爆成這樣
想講點實話都要被罵韓粉
韓你老母 廢票我還懂得投
也不看看蔡英文上任後
台灣出了多少意外死了多少人
笑死我
柯p是我目前看來講話最實在的
某樓說疫情做不好我能理解 真的很爛
但是「出了多少意外」？蛤？
現在從政還要會作法就對了
B76 不對欸
太陽花學運是我國三時候的事情欸
我88年出生的 如果照你所說你是84年生
那你太陽花學運的時候一定已經高中畢業了才對吧？那這樣怎麼可能，在你國中的時候就在醞釀這起學運了？
有夠創 漏洞百出的文章= =

雖然我也賭爛綠 
但你這篇文連最基本的年齡都交代不好了
是不是黨工在創啊？？
好笑 現在順風走才在嘴
通篇緊抓獨立思考四個字
留言大部分只回同溫層
人家跟你討論你也很快就一副你是綠蛆懶得跟你說的嘴臉
民進黨確實是雙標仔 但原po看起來也不差
我還是深信投給韓國瑜台灣現在不會更好
就算他沒有帶職參選一樣是個草包
享受了一年終於等到出包了起風了趕快出來搭一波順風車展現獨立思考能力你也跟民進黨一樣是公關小天才
如果你只是偏藍不會沒朋友啦相信我 年輕人一堆政治冷感不然就偏綠 這種的最好討論政治了 還能互相說服交流 所以不要再高舉獨立思考旗幟了 你這四個字用得很不高明
原Po才沒獨立思考吧
批評別人都不想想別人難處
也沒用多角度思考

網軍任何人都會用 很正常 
再看看柯P以前講的話 你還相信他嗎？

又一個沒腦袋的白痴
B5 

難道你沒看出來 柯 最近  做秀做很大嗎
他的批評除了實際層面外 後面一直在講些做秀的話
不外乎什麼 賭人命 沒有用的事做一堆 等等的

我可以承認他不是變色龍或中共同路人

但是他絕對也是會做秀的政治人物  
這次的事件剛好他的個人政治聲量提款機  什麼時候不挑 在這個時候 做這種事 真的對他也是很失望  
不要看到有人批評中央就覺得他是英雄

你以下一大堆舉例 證明你也是對人不對事的人
別人嘲笑你是腦粉 如今逮到機會 就嘲笑回去
說自己獨立思考 也是個笑話  把這次的事件 跟其他你討厭的政治人物扯在一起  還真好意思  
本文的思考價值根本是0
B0 我也認同之前的時代力量是小綠
覺得你講黃國昌的部分也是沒錯啦，畢竟當初就是一群不滿執政黨的青壯年成立的政黨
但當時的執政黨是國民黨，所以黃國昌只批評國民黨是ok的
但時力其他人在2016政黨輪替後就變得很安靜
只有黃國昌還在監督政府
因此其他友綠派開始分裂 爆發退黨潮
這時才看出來黃國昌的確是在監督執政黨的

我認為若時力內部的友綠勢力都退得差不多了
是一個可以選擇的政黨
我只知道反國民黨會失去
侯友誼
B661 你有在看柯 直播記者會？
B661 要當政治人物作秀是基本功夫
藍白綠大家都作秀
但真心納悶超前部署上半場秀的很好
蔡蘇中怎麼有辦法把下半場秀到歹戲拖棚
B664 
你看不出來 代表你也是分不清楚實話幹話的區別 
實話夾著幹話 幹話又藏著意圖
國民黨沒有比較好 謝謝 下去再寫一篇藍色的我才信
B665 
疫情一旦爆發 我想各國大概都會變成這副德性
不過看後續怎麼處理吧
他們是做的不夠好啦
但是那些像本篇作者趁機出來講幹話  沒有用的批評可以少一點
兩黨一樣爛啦 無能跟賣國 我選擇這兩個以外
B661 
政治人物做什麼都會被其他人說作秀
這也很正常
重點在於
今天你是會作秀也會做事
還是只會作秀？

至少我覺得柯這次算是會做事的
中央不予置評
B666 我只有看第一行而已哈哈
最近柯一直被某哥哥攻擊
B670 
他這次的做秀我認為太超過了  只差沒跟鄉民一起炒陰魔論 

我是不知道你怎麼評斷他這次的表現  
但是認真說起來 我是覺得大家都有在認真防疫  
政治口水可以少點  沒記錯是他講的
記者會大聲有霸氣加上外科醫生的光環 如果能讓他丟履歷有比較厲害比較準的話   我真的沒意見
B671 
是嗎 我沒注意   現在各路攻擊的力道 根本是有史以來最猛烈的 比選舉精彩
不但博士是虎蘭來的，連大人的氣度都毫無半分😑B609
B673 膠堂葛格應該知道吧哈哈
我最近有在看柯記者會 就我主觀判斷他給的建議很中肯 但還是被很多網軍黑
🆙分析透徹😎B606
我只是讚了批評民進黨防疫的文章
朋友們就開始對我很冷淡
看開ㄌ反正道不同不相為謀：）
是不是只有我身邊都是激進覺青⋯
笑死
現在大家在罵民進黨你才出來發這種文
說很討厭雙標
結果自己為了要有朋友還不是在那邊假裝自己很喜歡民進黨
你這種嘴臉我真的看不下去欸
一邊講說國民黨也有問題
留言回覆通通在罵民進黨？
無腦深藍
下去
太陽花2014你國二還國三
朱蔡總統大選2016 你突然就20歲了
我深感佩服
B659 好⋯好霸氣 太帥了吧😍
B675 
沒關心過  網紅名嘴鄉民的評論馬都沒什麼用
關於柯給的建議 關於疫苗上的  中肯是中肯 但我還真的覺得沒什麼用 講一些不是採購與到貨問題上的事實  我認為施壓放話罷了  如果這樣能讓貨快點到 真的就是奇蹟了  

其他建議覺得還行
B643 我覺得你的一些想法很好，我也覺得許多人也需要用這些話提醒自己不要太小看他人，畢竟每個人都是會思考的
但是你最後說的「你並沒有比較優越」其實也是在小看他人的行為，畢竟你無法得知對方本人能力如何。我想你可能只是對這種像是站在高處看人的態度感到不快，然後感性地相信對方一定是那種能力平凡卻自以為高人一等的人，所以才會用「你並沒有比較優越」想讓這種人認清現實

「每個人做選擇前一定都經過謹慎的思考」這句話也是我比較不認同的，首先你怎麼會有自信認為每個人一定都會怎樣怎樣，每個人的思考方式、習慣、態度都不一樣，你認為自己會謹慎思考不代表別人也會，也不代表自己實際上就真的有做到謹慎思考。就我自己身邊的人來看，很多人對政治都很隨便地在思考，有些感覺有不一樣想法的人也會被同儕壓力逼得妥協，即便一開始有一些疑問也會被同溫層矯正自己的想法
我ㄧ直都很挺韓國瑜
也敢跟同事同學說
因為他們不會因為政黨而跟我吵架
也不會像很多人罵說草包什麼的
如果你朋友是那樣的人
請你也遠離他 因為不值得深交
畢竟政治那些事都離我們太遙遠了
我只知道如果給國民黨值政
我們應該已經拿到疫苗了
就算是大陸給的輝睿我也打
因為還有很多醫護人員都還沒打到！
你說要打台灣的疫苗嗎？
那疫苗就算打了 國外也是不認可的
而且也不知道他的副作用是什麼？
打了大陸給的疫苗也不代表就是挺中共
我們大可以打了不理中共
就像我們吃了萊豬給了晶片
美國還是不甩我們ㄧ樣！
非常認同 跟我的想法一模一樣
這輩子不會再給民進黨一票
雙標對立那些大家都知道的就不說了

但是如果時光倒流我應該會投宋不會投韓
我也是欸
我在讀高中 大學還真的都不敢講政治
因為大部分深綠的學生都超偏激
有時候講個一兩句稍微偏藍的
就有可能直接被貼標籤 
說你不愛台灣 愛中國自己游過去
我也是不太懂他們為啥這麼激動
尤其他們又愛在網路上跟別人筆戰
總愛高高在上的樣子說別人有問題
然後講到兩岸議題
他們的嘴裡永遠是濃濃的歧視跟傲慢
實在不懂這些人哪裡可以好好溝通
乾脆不說話才是上上策
國民黨繼續搞92我還是不會投
看完我只想說 
你不是孤獨的 很慶幸大家終於看清民進黨的原貌
但......萬萬沒想到是藉由這次事件
希望大家可以清醒一點
畢竟我們連美豬都吃了
個人是認為，政黨(藍綠兩黨)是很講究人脈的，沒有人脈幾乎什麼都幹不了。
像柯文哲，很多人說他其實是綠的。
我自己看來是他一開始要起步一定要藉著民進黨來走。
但後來他其實越來越獨立了⋯⋯
包含其他黃國昌那些人也是一樣要藉著民進黨，不同的是他們漸漸也離不開了。
人都有缺陷：愛財的、愛權的、貪色的、自肥的
這些都是索命鏈。
記得之前聽過一個朋友說：民進黨裡面有高人(軍師)
出謀劃策。
講白點現在台灣被民進黨吃的死死的⋯⋯
如果後面沒有重大事情發生台灣應該還是會被民進黨控制好一段時間的。
偏偏國民黨又沒有類似的人可以去抗衡
他們裡面又有一群人老是肖想著重回祖國懷抱。

然後我家有一個超級韓粉，老是跟我分析民進黨有多爛
我原本也就聽聽因為我雖然討厭民進黨但更討厭韓國瑜。
但最近疫情事件讓我覺得民進黨(蔡英文)越玩越過火了⋯⋯
下面是之前我哥給我看的影片，蔡英文強勢介入投票。

然後講到柯，我自己是覺得他是有想做事情的人。
執行力好不好我不曉得畢竟我不是台北市民，只能從網路上的資訊判斷。
講話白目容易得罪人，容易說錯話。
容易得罪人也導致他身邊容易沒人可用，也容易被捅婁子。
當市長可能還行但是當總統還差得太晚了，甚至可能就政治夭折了。
其實政治人物真的沒有幾個好的或者說好的可能能力不足以擔任。（所以就選爛的裡面最不爛的)
目前可能就：侯友宜、柯文哲

https://youtu.be/gg5V051Zpmk
B687 想請問一下 
您有認真查詢過92共識一中各表是什麼意思嗎  
還是因為媒體說這是賣台 就相信了
B687
九二共識跟一國兩制是不一樣的
我個人認為九二共識的"一中各表"已經是最大公約數了
B689 這個投票是在限縮她自己的權力，結果大家都自己揣摩上意，反對她限縮自己的權力，所以她才會叫大家重新投票，當然你要拿這個影片來說她不尊重民主程序，我也尊重你的解讀，但以過往案例，違背民主程序通常都是為了擴張權力就是了。
我宣布 綠營網軍出動
即將攻擊樓主
兇手？？？？？
疫苗約也簽了，可以直接連結到「政府不買疫苗」，到底是什麼邏輯。
以為疫苗像Foodpanda一樣，手指輕點，一指到位？
全世界的疫苗也就那幾支，一個月前，AZ在台灣放到快過期。
疫苗很難買，如果大家都想挑，那就安靜，口罩戴好，等廠商供貨。
德國人自己BNT都打不夠了……
台灣人看看世界發生什麼事好嗎。
https://i.imgur.com/LZu2RG1.jpg
https://i.imgur.com/EPqoQdk.jpg
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=4631959263487374&set=a.379535222063154&type=3
我當時投韓導
他是一個不錯的人物

其實韓並沒有要選總統
郭台銘當時被搓掉那個時候
因為KMT看他民調最高
所以指派他去選
加上那些韓粉一起拱他去參選
其實就是挖一個洞讓他跳
(其實有部分韓粉不一定是真的支持韓國瑜，當韓敗選+被罷免過後，馬腳整個露出來)

在韓以前當高雄市長的時候
幫助了基層農民外銷
改善當地基礎設施
中央也不給他核准支持經費
很多想法並不能落實
替如外商來投資摩天輪
還有觀光景點發展....很多可以查過往的新聞

相對好幾次踩到了別人的財路
別人才要間接把它弄掉
這就是台灣政治內最骯髒的地方
我不理解
一個真誠為百姓服務的人
不酬庸不貪污
為什麼會被這些壞人欺負成這樣?
為何接地氣?
因為她始終和老百姓站在一起
從他從政時
就一直幫百姓謀取福利
有目共睹

現今民進黨執政成這樣
台灣人多數也是共犯
因為盲從

選舉是選賢舉能
不是口號和跟風
弄個跟嘉年華一樣
大家都瘋狂

往後像這號百姓之福的人物不可能再出現
只剩下貪饞奸巧之流
B695 嘉年華⋯⋯？摩天輪!!!!🥱
感同深受⋯
可是我百思不解
現在這樣的情況
顯示執政真的很有問題

為什麼我身邊的年輕朋友
還是無法從綠綠清醒過來呢
而且他們都不願聆聽
（我是認真的，到現在我還有朋友
認為Bnt就是中國疫苗
認為疫苗進不來台灣是中國阻撓）

真的好無奈也好無力
好想要能講些什麼幫助他們清醒
偏偏綠綠一句：賣台、相信台灣等
仍然掌握一堆瞎挺者

其實明明很多東西跟台灣價值
是好多碼的事
綠綠硬要牽扯在一起
好像認同綠綠才是真台灣人一樣

還有綠綠真的好喜歡卸責
不是甩鍋給中共，就是國民黨
我只覺得好多人一直忽略、不清楚
到底現在是誰全面執政啊？
明年2022也快滿8年了
我只看到一堆人禍
還有不斷犧牲國民健康的事

年輕朋友們 清醒吧！

推 獨立思考、思辨、反思
B0 原Po太專業了，應該道出不少人心中的想法，但是發文的同時，你的不自殺聲明勒...？？😱😱
我還以為是我打的⋯⋯
個人只支持對的事情啦！
太陽花學運我那時候大學在打工
心裡想的是 幹 那些大學生都不用上班賺學費過他媽真爽？
我永遠都記得
上班的一個同事 年過半百的學姐
嗆我們這群打工仔，你們年輕人的權益要自己去爭取啊！太陽花學運你們不去還在這幹什麼 ？？？？
我全家問號欸 我來上班啊 不然來幹嘛
真的以為每個都是林九萬膩
但我不敢講 因為她很明顯深綠
講真的 政府做什麼事到底有哪些大學生出來抗議 ？ 大學整天看政治 ？不是都在談戀愛出去玩嗎？真的不是DPP發動的嗎？ 
看看現在執政黨做這麼多好事
哪個大學生出來領頭了 ？
過去的事就讓它過去 整天吵那些有的沒的也不會改變什麼
現在就是現在 
很討厭覺青起手式 去年如果是國民黨更慘更怎樣 ？ 難不成要投誰誰誰嗎？
不用整天帶風向吧
看看新北 要是當時衝衝衝當選了你各位新北還防得住嗎😊
吵什麼三接 就說了不是發電廠 是接天然氣
而且就算蓋了也並不會在今年就有電好嗎
因為根本還沒蓋起來😊
真的要有腦思考 不要只看特定媒體或是報導
很多人都沒有獨立思考的腦袋
就像現在 08也只信柯P了
下午兩點我相信大家只看確診跟死亡個案
直接不看其他的了
只等下午五點 ！！！ 比那個什麼數字播報員好多了⋯⋯

做什麼都慢一拍 看看綠執政的地方
還在什麼拆籃框 
停車假日不用錢（我以為本來就不用錢）
什麼都是錢錢錢 有政府 會砸錢 真好

說實在很心疼阿北 假如 假如真的出來選2024 他真的當總統了 要幫臺灣擦多少屁股？ 肯定又是一大堆的爛屎坑要清
選柯+1
你寫的很好。
綠色與紅色永遠是最相配最相得益彰的顏色。
一樣的洗腦、一樣的霸道、一樣的嘴臉還有許許多多的一樣。
我選過一次蔡英文就後悔了⋯⋯我也想要校正回歸。。。
B695 講得好像有人拿槍逼他選總統一樣...烙跑就是道德有問題好嗎
先po學生證吧
再怎麼賭爛的文章沒證明也只是被抹成網軍
國二國三懂得還真不少？！
大家冷靜一點😂😂😂
老實說　朋友能聊得不一定是政治
但如果政治理念不同的朋友
兩個一定會有摩擦　
所以我個人原則是不太跟朋友聊政治
除非對方先聊到　不然盡量不提政治

再來就是政治問題　當初太陽花學運
在陳為廷拿鞋子丟苗栗王的時候
那時候有個鄉民在巴哈場外說：「他是民進黨的人」
然後這則回覆被人砲轟　說什麼人家是為了大學生未來著想
少在那邊抹黑人家是民進黨　噁心　無恥
然後過沒幾天　有篇政治新聞就提到了　剛好那時候也是接近選舉
結果被爆「陳為廷是在蔡英文競選辦公室工作的一個工作人員」
笑死！這爆料一出來　剛開始一堆嘴人說抹黑的　全都是啞巴
瞬間變殘障人士　需要關懷的「弱勢團體-聽障啞巴人士」

再來就是林飛帆　也是！大學生的時候　
積極參與政黨活動　還有林飛帆參與民進黨的活動照片為證
你說他第三黨？？　我倒是覺得他比較像民進黨養的
現在？去民進黨領９萬　我真的不意外

再來洪慈庸　說她是第三黨？我覺得她也是民進黨養的
當上立委　很少聽到她在國防議題上有改革的心態
再來　嫁了一個民進黨的人　妳說那是婚姻生活
跟政治的工作生活毫無瓜葛？少騙了
再來黃國昌　監督政府的力量很夠
然後　時代力量根本只剩他一個人在那邊戰
其他人感覺就是來蹭熱度的　票投第三黨？話說的真漂亮

一堆民進黨側翼　時代力量？還有一個老不休的親民黨？
講句難聽的！去旁邊哄幹啦～

藍綠爛　第三黨也爛　目前也只剩民眾黨比較有希望啦
總統候選人全都推不出一個像樣的　我會持續投廢票
之前聽到一個更好笑更可悲的大學生講的
「投廢票的人沒有資格談政治」　笑死人　哈哈
很多人都因為政治很憤怒
聽哥一句話，政治是一種信仰，你很難去改變別人
不要去相信藍綠某個英雄或聖人就能拯救世界
當然表達支持或反對意見都沒問題，但是你為了遠在天邊的政客去跟人家戰到翻臉，有必要嗎？
選舉是一時的，朋友跟敵人可能是永遠的，最後獲得什麼？
每次看到意氣之爭刪好友就覺得很好笑，你怎知人家未來會拉你一把還是踢你下去
以自己最大利益為上，和氣生財
說的這麼明白還要戰我隨便你，人生路很長，以後吃虧不要後悔
B707 非核家用通過你活在平行時空嗎？
明明就是以核養綠通過，靠
然後民進黨不看民意硬幹

到底有多少無知的人…
817的罪人，從現在開始每天跪著洗門風吧，你們連呼吸都閒多餘！
沒什麼好後悔的，2004 年有投票權開始我就是 9 成投票都跟民進黨
2016 開始投給小黨
2020 還是 817
但 DPP 以後沒我的票了
B632 
沒投很好，
但祂還是作票到817，
死的住院的，沒放假軍人全部投祂了⋯
目前看起來 我還是會支持時力 小綠也退的差不多啦 
或許有天 你又會清醒過來 原來柯不過如此......畢竟說跟做事兩回事
政治作秀要看清楚 哽咽 嗆中央什麼的看看就好了
實際醫院現況 才是真的
高中大學 整個朋友圈都變超綠= =好像支持國民黨就是賣台、不支持同性戀.....真的能體會沈默螺旋的感覺
請問投小黨是比較清高嗎
謝謝你講出來 講中很多人的心
我快笑死
2014太陽花的時候國中生
結果可以投2016的總統選舉
能不能先把時間觀念弄清楚再來帶風向啊？
低卡罵聲不斷
證明不管哪個政黨執政做不好我們都會罵
但還沒輪到你這種低水平的網軍文章分化台灣人
B7 先不要誒哥，看看香港，看看新疆。雖然經過這次事情我根本不知道以後還能投誰了，國民兩黨一樣爛，但還是不要衝動誒
各位有沒有發現最近風向帶很兇
不要重蹈覆徹2018
認知作戰開始了
因為通常投民進黨的人不是所有但他們都跟民進黨一樣 氣焰高張並且會說話霸凌、嘲笑民進黨以外的人
我的朋友們也幾乎是綠色 但是他們也知道我很討厭民進黨  其實真正的朋友是會尊重你的選擇 應該說是互相尊重
不管B0到底是網軍還是真心發言啦
只要意見不合就把對方打成817、1450、韓粉等等
這些人才真的是台灣的罪人
就是因為台灣一堆人只用政治立場來看事情台灣才會越選越爛
我自己是偏綠2020投蔡政黨票投時代
不過這又怎樣
這不代表我完全支持他們好嗎
就像我支持核電我支持綠電我也支持三接
能源問題本來就不是簡單的是非題
但是藍綠兩黨針對這種重大議題都只會用政治去包裝真的很可悲
永遠不想讓人民真正瞭解事情的真相只會考慮政黨的政治前途
然而偏偏一堆台灣人深深的活在同溫層裡
自己支持的政黨說什麼就是什麼別人說什麼都是假的
這就是為什麼台灣的政治永遠只能比爛
民主很公平但也很現實
兩黨要比爛那真的只能從中選一個比較不爛的
如果你要說蔡比韓爛那麻煩先去把2018高雄市長辯論以及2020總統辯論看完再來說
我只能說網軍厲害
大多年輕人跟風 
有些人甚至不知道自己為何挺民進黨
就因為周遭的人都這樣說 呵呵

還很多腦包都說國民黨執政會跟中國統一
我她媽給馬英九執政8年也沒但被統一阿
雖然馬執政的確有問題
但這次蔡政府 完全是另一個等級的爛了
她媽公投也不理 有投跟沒投一樣 直接不理老百姓
是沒跟中國統一拉 但我真的覺得我們是選到另類的中共政府拉 呵呵
說好的民主都是屁 
我是沒特別挺藍拉 但這次綠真的爛到顛覆我認知了
B638你不會在心裡默默覺得這種朋友很蠢嗎
我遇到這種的都覺得 怎麼到現在都不醒 太好操控了吧
推爆 難得有清醒的人
B577 真的有長期觀注政治就會知道國昌就很雙標==
我們不能當朋友
B580 我很愛吃三番街雙醬咖哩
奶烙我以前在舊操場夜跑完都會坐著摸摸他
很難過他後來被撞死了
國秀樓2樓有班櫃
我當了4年班代
Ok巷子進去有鐵工廠咖啡
自助餐我只服高佳


嗯
還要我提供什麼證據嗎==
很無聊我不會提供我學生證任何資訊
不想被DPP那些留言者肉搜
就這樣
B581 其實這真的不難.......
就真的只要保持獨立思考判斷能力就好
可惜台灣大多數不喜歡實事求是
不過我還真不懂國民黨哪有比較好？如果今天是國民黨去年就沒有口罩、就有本土了⋯口罩都給中共了⋯⋯國民黨思想還真的不懂
B582 沒腦的就是沒腦
我們一直在說的是蔡剛上任前期國昌打綠很軟
打藍很勤

算了啦你就深綠跟你解釋再多有屁用
B584 一定荒
國產疫苗那個利益之龐大
B586 謝謝！多幫分享
B587 嗯嗯好奇想問一下韓導北農時期討厭的點是..？
因為我也是討厭韓導
但是他在當北農總經理我是蠻喜歡的
可惜被段宜康整黨上下抹黑鬥到離職
B588 唉....可是蠻多菸粉不談政治時其實都是很好的台灣人
為什麼跟你觀點不同就是沒有獨立思考能力啊...
B589 侯敢帶職參選的話我一樣投廢票
我希望他不會
https://tw.appledaily.com/forum/20210601/U4JLVKF3MJCUHMYRXNUS4RUK4I/
哪個做的好我是不予置評啦
但一直口出惡言不叫獨立思考
叫自我中心沒家教～
B595 我超希望
B597 可能要拿核彈才穿的過..
B599 謝謝
B601 新北托育
光這點
我找不出理由不投他
原來投給民進黨叫做沒有獨立思考能力
連個基本尊重別人的思想自由都沒有
怪別人因為政黨色彩而損失友誼
通篇都只是情緒勒索
你如果只是要批評民進黨還比較合理
到底甘你朋友屁事
B602 妳的倒數第二行講出重點也講出我的原因了
就這樣吧
B603 我們一起加油
看到妳留言我很開心也很感動

一起獨立思考
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=5690929364281818&id=100000944336615
B605 已經解釋過....不想一直解釋
懂的人自然就懂
看到你認為我高三時對應的是學運
發現你時間序完全錯亂的離譜

不過你認同我的政治理念我很開心
就這樣吧
一起加油
綠腦神邏輯：
國民黨與大陸互動=賣台，民進黨賺人民幣=促進兩岸交流；發表偏藍言論=網軍、無腦、撕裂臺灣阻礙抗疫，林先生反串栽贓抹紅PTT=充滿臺灣價值支持抗疫。
太陽花是年輕人主動關心政治護臺灣，那現在更扯的萊豬黑箱怎麼就沒人抗議？更不用提之後的國產疫苗、3+11了！
B609 天阿
我好開心你的留言
可惜Dcard是匿名不然我好想跟你交朋友
看到你在演講問蔡英文那個問題
真的猛
B615 裝睡的人叫不醒
辛苦了
妳不孤單
一起加油
B724原來原po還在
可以問你為何能參加總統2016選舉
跟2018的市長選舉嗎？
我以為法定年齡20歲才能投票😢
B624 我只能說
我的論點是以比較來定義的
你説那些藍的行為在我眼中通通都是垃圾行為
也有不聽民意的行為
但
跟蔡英文現在的政府
我的觀點是
天差地遠
一個是流氓
一個是黑幫
B625 唉
很無奈對吧
B627 對
那個苦不是一般人很體會的
誰會想要失去摯友
B628 我也好想QQ也許我們某個未來會在網路相見
加油！
B629 你的邏輯100分
但很可悲的是
超過半數台灣年輕人
到現在還是認為太陽花是白色力量
B630 深錄的朋友
思想非常可怕

辛苦了..
我們堅信自己的思想價值就好

加油！
B634 妳的論述
要麻沒在長期觀注政治
要麻妳是以綠的出發點去評論
跟我想法差異太大了

不過我還是尊重妳
B638 唉
B642 沒關系
我們堅信自己就好
加油
B647 這就是我想抱怨的獨立思考能力
看過小紅帽的人的知道，民進黨像大野狼
https://i.imgur.com/sDTlfpu.jpg
B648 時力現在確實排成功了
因為該回歸綠的都差不多回去了🤣
B760 我已經懶得跟他們討論政治了 他們說寧願死也不要打BNT
B649 這就是我一再強調的獨立思考
唉
可惜還是很多人想攻擊我在帶風向
B652 邏輯滿分
但在台灣我們這種思考
會過的很辛苦

加油
B655 韓你老母哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈跟我好像
陳水扁放出來我也常常罵蔡英文
司法改革？改妳老母
好煩喔 如果我知道對方政治立場跟我不同的話
我通常就不會說太多 
但是聽到對方回 你怎麼不去說國民黨？
就很火大 請問現任執政黨是國民黨嗎
B661 看的出來你就是深綠粉
事實擺在眼前
柯p一直都是被抹黑被攻擊才反擊
病床數不是中央先攻擊的嗎？

你的言論太護綠

只能說尊重
B662 對阿你講的沒錯啊
我一直強調是我不滿時力，國昌的（前期）
我也說後面就變正常啦
可是還是很多綠粉或昌粉要攻擊我也是無奈
B677 我就是這種感覺

（拍拍）
B683 謝謝
B684 謝謝
B685 也可以！
B686 看看我這篇好幾個洗版攻擊的帳號
你就會懂我們的感受
唉
B687 尊重
B688 一起加油...多分享出去這篇
B726 
？你講的似乎並沒有時間上的準確性
只要是勤益科大的同學都能知道
學號前幾碼通常是入學年度
應當不會有個資問題
你可以把剩下的數字都馬掉呀
這樣並不能佐證你說的話耶
B693 已經出動了
沒事
我扛的住
B697 一起加油
救一個是一個
B698 哈哈是不用啦
如果不是匿名我就要發聲明了
B652 因為挑錯比較容易
寫一篇文章比較困難，還是從千字、萬字裡挑出錯字比較困難？
B699 你不孤單
我還在
B701 謝謝！
B705 你不孤單
我們正常的人還在
一起加油
B713 沉默螺旋哈哈這詞好有趣
B715 不客氣
多幫分享
終於知道國民黨青年部是用來幹嘛的了
B721 這也是我想罵的
講馬英九賣台了8年
請問我們被中國統治了嗎？
唉
無奈
我發現你之前發的我我就有按讚了耶哈哈！
每次政治議題出來，ig限動就出現一堆1450分享我，我看了真的超受不了。
很幾次真的很想刪好友，但畢竟是朋友也有美好的回憶，捨不得刪。
就連這次疫苗議題也是，就很明顯擋國外疫苗阿，1450還是一直覺得政府好棒棒在幫台灣把關、分享綠醫生的文🙄
然後假消息也是，一直分享某綠林醫生的文，說別人假消息。我才想問，最近1450被抓出一堆假消息，不罰嗎？？？
B723 謝謝！
一群智障老人智障覺青
幹你娘害死台灣

票投柯文哲台灣才有救啦
他媽的一群智障老人說柯文哲邏輯不清楚 立場反反覆覆
幹你娘人家台大醫學系教授台大醫學博你智商會比他高？你聽不懂愛因斯坦說的話不是因為愛因斯坦笨耶，是因為你他媽智商低

老話一句
票投柯文哲 台灣才有救
念佛對心理壓力調適可能有效，連論文都出來了，歡迎大德分享，南無阿彌陀佛。
原文標題 : Repetitive Religious Chanting Invokes Positive Emotional Schema to Counterbalance Fear: A Multi-Modal Functional and Structural MRI Study
B790 他們只是反串啦，怎麼會罰呢？
執政黨所做的一堆鳥事
大家都看在眼裡吧
柯來當指揮官都比較好
請大家理性的思考啊啊啊啊啊
我覺得每次執政黨的下令
都沒在管百姓死活的欸
還有蘇院長統一編號事件XDDD
B732 
因為國小～高中爸爸會帶我去過場
不外乎一些立委、縣市首長、議員、地方人士。
就覺得氣質87分像地方人士那塊
台灣的政治就是

「從一堆爛蘋果中，選出一些比較不爛的而已」
能不能建群 想找同溫層哈哈 好孤單不敢和人討論政治
B769 
你直接扣我帽子 真的是沒有說服力 跟你的文一樣  跟那些網軍扣你中共同路人哪裡不一樣了！？

但是兩件事情 必須分開來看
你會這樣子評論 是因為你終究還是對人不對事
我也可以肯認這次陳時中的危機處理 很差 但也不可不承認 他也遭受到大量抹黑  但這終究是兩回事
柯文責以及其他縣市首長 即便這次防的不錯  但馬上就出來搏政治聲量 講一些事實而非的話   就是噁心
如果一樣討厭政治惡鬥   那就用比較好的方式啊 這樣子一起政治惡鬥
病床每天的彙整  媒體提問 才引出地方中央不同的看法   陳時中的回應跟柯文責的回應方式 差那麼多   側翼攻擊他  他就口無忌憚的附加一堆廢話  老話一句 說自己該說的就好  多的都是在做秀博聲量
B76

貼身分證出來更搞笑欸，你84年次，我83年的2014學運的時候我都大二了，你卻說你當時國二還國三，想發風向文先把故事背景設定好吧！

整篇怎麼看起來跟只會看顏色的差不多，因為討厭泛綠現在犯錯了剛好可以大開馬後砲，支持哪邊都不可恥，可悲的是跟大家一樣有立場有意識形態，卻要說的好像自己比別人會思考才支持所以不一樣。如果能用同要力道跟實事求事的精神批評KMT哪裡做不好，哪裡比較會做事更值得支持，再來說有獨立思考能力吧！記得考慮解嚴後台灣特殊的政治環境，逆風不等於比較清醒，接收到的訊息也很可能far from truth

阿然後討論事情就好好討論，少扣別人帽子，難道以前KMT犯錯你會希望別人說你投藍就是愚蠢嗎，不會吧，那DPP現在犯錯會什麼卻是想批評過去支持它們的人呢
B96 所以幫綠的說話就被打成1450，整天說民進黨雙標，你們這票人就不雙標？
「國民黨給我的感覺⋯⋯
民進黨給我的感覺⋯⋯」
「靠著我的獨立思考能力，
一眼就看穿時力只是民進黨側翼」

通篇可以吐槽的點太多，
只是站在反對執政黨的角色就認為自己會獨立思考？
如果真的會獨立思考，
文章可以清晰論述國民黨值得支持的實際例證嗎？
沒朋友就沒朋友
不要怪政黨
還沒有很熟的朋友不要聊到政治
推一下，基本上現在綠的做的比藍的還可惡
缺電，3+11，攻擊政敵，檢討在野黨
完全沒有道歉，蔡英文只有高端大跌時才出來露面
死了100人毫無反應
      時力和基進身為在野黨不敢監督民進黨基本上就小綠側翼，目前還有希望的就是kmt青壯和民眾黨，民眾黨還需要幾年時間發展，需要人民給他支持，現在民進黨全黨攻擊柯侯阿..看看中央圖房就知道

  只是我朋友還是深綠，目前還是蔡英文，阿中部長好棒棒，就像年輕韓粉一樣性質了
這裡是邊緣人互助會嗎？我尊重你偏藍的想法，但支持韓國瑜真的不敢苟同，你要不要看看韓國瑜當市長被質詢的時候都說了些什麼？總統辯論會又講了什麼？沒半點有建設性的言論，請問他除了跳針發大財還有罵記者還會幹嘛？整個辯論會都他起頭蔡英文再嗆回去，要說兩黨都在畫大餅我沒意見，但蔡英文說的比韓國瑜說的更容易實現吧？在高雄就想蓋迪士尼、F1賽車場，那選上總統要幹嘛？況且韓國瑜講話粗俗連上電視都口無遮攔，鳳凰飛走進來一堆雞、他奶奶的林北蛋立、白白嫩嫩的小腿，你覺得這是總統候選人該有的樣子嗎？你說民進黨228都在演很噁心，那把228說成823的韓國瑜呢？他的小編連莫拉克風災的時間都能打錯，這樣還叫他會用人？你是老師的話會喜歡這種無視考試規則還答非所問的學生？當初派侯友宜也不會像酒空仔輸那麼慘
https://i.imgur.com/taPFySv.jpg
拍拍 我也是 疫情發生前哪個討厭綠的敢直接說
超怕被出征 只能一起附和
畢竟他們都太激進了
我也會覺得現在台灣這樣都是817害的一群無腦人
更無力的是他們下次也不一定會覺醒
因為他們就覺得台灣只剩民進黨可投
真的很無力 跟他們講還會被嗆 我真的？？
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己臉的空心菜
我才不怕 我都直接說我藍色啊 道不同不相為謀
但我還是有很多綠色的朋友啊
B626 不同世界喔
https://i.imgur.com/JK5L0yi.jpg
好了啦
藍綠都是垃圾
下去好嗎

罵民進黨 啊他就中共同路人
罵國民黨 啊他就1450綠蛆
好啦繼續跟1450、國民黨一起狙擊國昌
https://i.imgur.com/OCRyJcq.jpg
製圖黨，繼續加油😂
第一次留言～
我民國90年出生，大學109入學(應屆)
太陽花發生的時候我國一
小妹也是新北人
為什麼我到現在還沒投過票 嗚嗚
B76
https://i.imgur.com/lOpoNsm.jpg
B812 那請好好珍惜首投機會，今年八月的公投不知是否能如期舉行
B812 跟我 B802 回的一樣
他貼身分證出來結果洞越補越大欸
批評政府OK但編個假背景故事出來的好處到底在哪
呵呵 還兇手咧
總統選舉不是韓就是蔡上啦
你以為投廢票有用一樣
自以為出淤泥而不染？
還不就自己投自嗨的
自命不凡？
B813 
最近三次大選都有去監票，也會關注公投議題～會珍惜首投的！謝謝你🥰
你上面明確的說到
民進黨害慘了台灣
ㄚ國民黨沒有嗎？
B814 剛滑完整棟樓 我看到你的留言了！
貼身分證真的....大敗筆XD
在他前後屆的我們算一下就知道了啊
啊不是
你幹嘛假設大家都是綠的
817 817的叫跟那些只會叫囂的老人有什麼不一樣
民進黨爛到靠北沒錯
但說想投共的到底腦子是裝什麼啊
小粉紅不用趁機洗白中共欸
看看上面留言就知道那些人真的是中國人的思想，看見綠的就說被洗腦、還說綠蟑螂了，然後藍的頭腦清醒，獨立思考👍🏻確切中國人思想，跟自己不一樣就是被洗腦👍🏻這就是為甚麼人一藍腦便殘，「並不是因為支持甚麼政黨被歧視好嗎。」
而且，蟑螂？這不是中國人用來形容反共港人的名詞嗎🤔真巧
趁著疫情繼續帶風向唄。
❗️❗️❗️❗️❗️
麻煩大家看看B42、B802、B828的留言
雖然民進黨很爛 爛到不行
但也改變不了國民黨一樣爛到爆的事實
現在出來帶風向想偏藍的下去好嗎
希望大家不要像上一次選舉被民進黨帶風向一樣
現在又被網軍言論影響！台灣人加油！
看到留言我就放心了
當初台灣口罩不足還想捐中國的是誰？
想讓中國小明回來的又是誰？
你是忘記了還是害怕想起來
誒不是，如果是民進黨鐵粉這種朋友可以不要了吧，我身邊還蠻多都在靠北民進黨，要交到不是民進黨鐵粉的朋友不難吧。
B802 B822 
我在上面講過很多次了不是被忽略就是被罵綠共
事實證明這邊的人根本不會在意事實
能帶帶風向就好，藍綠粉都是一丘之貉、五十步笑百步
希望這些拿疫情跟人命出來分裂台灣的人夕鶴
辛苦了各位願意了解真相的人
B0 你的標題害我一直看一直想 到底為什麼會因為民進黨失去(侯）友宜
（我承認我眼幹🤣)
話說回來⋯當初一開始國民黨跟民進黨。我是真的寧願選民進黨
(除非他們派侯友宜出來，不然我真的想不到還有誰可以用)
民進黨革命出身的蠱惑人心是他們的看家本領。
原本想說只要不是中共什麼都好
殊不知就是這點被吃死死⋯⋯

我哥是深藍的為了政治可以不厭其煩的一見到我就一直講民進黨多爛(他只是希望找個同溫層)
甚至為了罷免韓國瑜的事情可以封鎖家裡的兄弟

我知道民進黨不好但國民黨也沒有多好
尤其是敏感的中共。
然後沒意外我們這一代是看不到好的未來的
民進黨、中共這兩個黑暗一直把人民玩弄於股掌之間
媒體操弄意識形態
然後NCC也是民進黨在玩的
球員裁判都是同班人馬⋯⋯
只能說希望有誰出來喊一下革命🥲
說謊之前請先想清楚自己文章的漏洞，還有文章的排列以及用詞，你的排列首先就有夠不方便閱讀了，再來其次你的用詞都是偏向大一輪的人在用的。
最後是最大的問題，說謊。太陽花是2014年3月的事情，你說你國二或國三，14或15，先說14，那你今年21歲，你頂多投過去年的總統大選，根本不可能投到市長選舉。15也是同理，你才22，往回推兩年也才2019年，哪來的市長選舉給你投票？你才19歲就能投票？你哪裡人那麼猛無視法律ㄛ？
俗話說：「說謊不打草稿」，就是在說你這種人。
我真該慶幸我的好友圈都沒有政治廚
B826 真的為了台灣人的未來感到擔憂。唉。
B537
我是B447，謝謝你的回覆😀～～
真的要讓不同政黨去互相抗衡
因為現在的問題就是綠的占大多數，很多他們都能自己投票就決定
B828 推
民進黨爛又有甚麼用，國民黨跟廢物一樣一點反抗力都沒有。
這次疫苗事件那麼容易打，結果看到甚麼... 罵AZ搶打AZ，新北防疫整天喊封城，打疫苗還可以5/31休假被嘴。
更不要說沒組織，人家能搞太陽花，你們連萊豬、ECFA續簽都檔不住。
好不容易用了Dcard創辦人當網軍頭子，現在人去哪了都不知道，結果ptt抓到網軍還是一串綠色的肉粽。

第三勢力搞了半天都是綠色的人，時力現在應該算排毒了吧，但還有許多臥底在裏頭，我還是看好他們能在藍綠中突圍的。國昌已當初在國會的腳色已經做了很多，別忘了那時候臥底綠都還在黨內，你要組織跟綠色抗爭還會被內鬥，事實上起初擋勞基法也擋了，司法改革也是他們一直推動；許多人往往說他們寧可棄權不投給KMT，就是小綠綠，怎麼不說KMT早點認清自己有多沒用，支持時力人選還比較實在。事實上別忘了國昌下台前的代表作－華航超買案；反倒讓自己政黨排毒，且政黨票更高；反倒KMT在大選還是輸得跟狗一樣。
至於民眾黨，跟之前在野民進黨半斤八兩啦，自己雙標也不少，我2014 & 2018都投柯，這幾年看他真的越來越像政客了，但除了他、賴、高以外，民眾黨真的沒啥戰力跟影響力，看看地方選舉死光光，勸郭台銘還是早點放棄沈船的KMT，來民眾黨搞還比較有新氣象。至於那些初選選輸的DPP跟KMT廢物們，還是別來蹭熱度吧。
B750 某樓回應過
不再回應
一直抓這點想推翻我
很無聊
B764 沒關係我們不要被影響就好
B768 馬英九都當總統當到2021了
沒發現嗎
哈哈
笑死，整篇在說其他人都白痴沒有思考能力，自己最聰明，發現民進黨都在害台灣。
B790 謝謝啦
我只是在說出普通人應該說的話而已啦
B796 對
這根本是貪污欸
然後不處理
B798 ok這論點我覺得可以
B800 沒關係，我們不需要那些網軍一樣
我們心中保持好自己的思想
相信有天我們會在台灣相遇的！
加油
我小時候因為我媽那邊的人都是民進黨所以我也很支持民進黨直到國中
高中後有獨立思考後就覺得這什麼爛黨@-&/&@:
只會為了反而反 講成國民黨執政就會統一一樣
他們執政會獨立(?
整理了一些問題和回覆！
1.年齡問題
其他人的問題 
B340 B778 B828
原po的回覆
B76 B726
2.用詞和帶風向
其他人的意見 B802 B828


剩下的我上完課再更新！
ㄟ但是
原po好像沒有要回覆不同意見的意思？
https://i.imgur.com/uKVQ3Pr.jpg
B806 加油
是做很爛啊
但飯做再難吃 你也不會放棄到去吃💩吧
B808 真的無言
沒事的我幫妳講
我們一起加油
B812 投誰都可以
請遵循自己的獨立思考判斷就好
B833 
不是，民進黨就國會過半，你要在野黨怎麼擋
民進黨硬幹就過了阿，怪就怪之前政黨票投綠色的吧,聽信什麼全面執政，全面負責

其實在野黨也有抗議阿，去看一下yt熱門，只是傳統媒體都被綠色掌控而已
我是817之一
也知道最近政府很多政策做的不好
我罵政策罵政府，但我不後悔投給她
總比被某人當選好
民進黨 的壓箱法寶就是 “舔共親中”
B850 我直接說啦，韓國瑜當選也比蔡英文好。起碼韓國瑜身邊還有會做事的人，蔡英文身邊就只有會講幹話的人。國民黨至少還有郭董可以見到川普，你民進黨誰見得到美國總統？還驕傲自己是817，可憐啊～
B49 
現在都自然綠 而且講到綠色就會超級激動
講他們錯就說藍色也怎樣怎樣

好煩喔雙標一大堆
為什麼不回頭看看綠色幹了啥🥲

而且現在媒體都綠色啊
大家都只報綠色的好🙃 
當初韓國🐟就被超級放大檢視
現在換陳其*就沒新聞
B842 恭喜妳有獨立思考能力
我家也是很深藍
但藍的很多舔共的事實我也都會反駁我爸媽
所以投誰都可
不要受別人影響
B822 啊如果除了國民黨只有老宋跟民進黨，還不是只能投給國民黨？
感謝你的發聲
我們需要有更多的聲音打破民進黨執政下仇中氛圍的沈默螺旋
救一個是一個！
不能說支持國民黨 但是絕對拒絕民進黨
國民兩黨都爛
但是國民黨執政還會被全民監督
民進黨執政喔
看到反對的先打成中共同路人就對了嘔嘔
B844 辛苦你了 不過節省一點時間比較好
這邊都藍色同溫層，表面上看似理性，但實際上跟綠腦沒什麼兩樣
你同意他說的 = 「恭喜你有獨立思考機會」
你稍微提出一點質疑 = 「好啦綠共說到你英皇就7pupu」
一丘之貉啊一丘之貉
這些人在罵別人雙重標準的同時也雙重標準，根本就沒有想要聽不同聲音的打算
你把你寶貴的時間節省下來吧
祝台灣安好，祝你安好
你說的大部分我也這樣覺得…只是因為文字太多懶得看完，所以用大部分！

所以台灣需要像柯文哲這樣的人，即使有時候講話口無遮攔，但他的執行力至少目前沒人可以比擬，貪污的話，至少我現在也相信他們團隊沒人敢，就算有人偷偷來，也不可能像藍綠一樣理直氣壯！
有時候家人也有這種狀況,有時還會鬧家庭革命.
推個 很理性客觀的分析
去年總統大選我也沒投蔡
對於當時的投三號救台灣這個口號感到超級無言（一堆人在喊，甚至還有公眾人物喔^_^）
執政這段時間沒什麼實質的作為
然後出了一大堆問題
最噁心的是只要對現在的執政黨提出問題就會被抹黑抹紅
還會被問說是不是韓粉^_^
喔對了我也沒投韓國瑜
因為這兩個我都投不下去
當初為了太陽花跟班導在FB寫長文筆戰，
現在他老師整天護航政府，原來是無腦綠啊，
一切都說得通了...
B849 
之前DPP在野，KMT沒過半嗎？
KMT組織就是爛，內部還內鬥，還有跟當前氛圍不合的聯共題材死不解決。DPP也有內鬥，但選舉一律歸位，不像KMT連初選都搞不定，才要換柱、捧韓總。
挺綠錯了嗎？
感覺產生最低投票率有點不可能(?
民進黨的爛然後罵國民黨沒用？


這他媽什麼神邏輯

轉移話題這招現在沒用了歐
B865 
   是沒錯啦，在政治上綠是非我己人，必誅之
，對外炮火猛烈
不過這種型態有點太極端了，你應該看過只要質疑執政黨，下面就一堆側翼和小粉綠出征🥲
有時候只是想好好討論而已，就被說是4%柯韓五毛中共同路人，把黨遮起來還以為是身在對岸
我同意你說的話
之前也因為政黨色彩不同沒朋友
我就是看不慣綠綠啦
蠢豹了 一堆跟風仔
同婚/覺青/女權
我家深藍，我很多家深綠的朋友都知道。但我們的感情還是一樣好。因為我們不談論政治。頂多督促大家要返鄉投票😂

不過我遇到一個同事，每天上班都在痛罵自己媽媽是腦*，說了什麼腦*言論...等。（她媽媽是🈚️腦深藍，女兒🈚️腦台獨）
遇到這種人我就完全不想深交，無關是藍還是綠。這是原則問題，怎麼可以罵媽媽腦*？還在外人面前🤷🏻‍♀️
——
我太懂原po不想被排擠的心情了🥲
不是雙標，是時空背景不同
請問你不認同同志婚姻和女權運動嗎？
B870
B0 我跟你一樣 為了友情隱藏自己的立場。
說真的同輩中有太多人容易被媒體、社群等等的宣傳洗腦 極度缺乏自主意識
至少這底下的留言可以證明 不是所有帳號都是民進黨網軍 更多的是已經綠到入骨的覺青 說再多也沒用 一句國民黨沒比較好 就完全不去理解對方觀點
國民黨比較好

他們無法面對的真相
B870 同婚和女權跟政黨色彩沒有關係吧
這不是基本人權保障嗎
國民黨怕人民你可以舉例嗎==
要是沒有太陽花學運 服貿早就過了==
韓國瑜怕人民？？？？
身邊同學也一堆深綠腦粉
只會在社群分享國民黨不倒台灣不會好的梗圖
但對於綠色做的爛事就悶不吭聲
已經完全喪失獨立思考的能力
而且不分高低學歷
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144530
看來你還是不知道你沒朋友的原因
B14 推 整篇都不用看了
B7 投共是三小...不要民進黨可以選其他黨啊幹，投共咧，投共你還可以在這邊罵政治人物喔幹，不要以為我們熟知PTT 鄉民賭爛綠色蟑螂藍色蟑螂就可以帶風向，笑死

當我們在前線攻擊民進黨"明顯"的錯誤的時候就是有豬隊友整天只會扯後腿
笑死 疫情帶風向的人真的有夠多欸 民進黨的確是表現不好啦 但很明顯很多人就是事情看表面 也沒有詳細研究無腦跟著開罵而已 還一堆人說後悔當初沒支持韓？ 呵呵當初罵韓粉最兇的就是這些人吧 還敢扯什麼獨立思考笑死人
有時候
我會覺得這是那些不懂獨立思考的人應得的
被蒙蔽、被踩在腳下、被利用

而看透事情本質的人，會努力往上爬
加入割別人韭菜的行列

這就是弱肉強食、優勝劣汰
817487
算了啦
現在一堆人說醒了
下一次大選民進黨只要再喊喊芒果乾
一樣高票當選
反正時間一過大家就會忘了這些事
我已經看開ㄌ：）
B0 然後拜託不要洗白國民黨的罪孽
我從小被國民黨洗腦洗到大，等到我理解到為國民黨護航就是在打爛自己的民主思想
我才覺得自己是徹頭徹尾的白痴，我看你的發言只像是個藍色腦粉而已，根本沒google過2014年之後，2014年之前國民黨的惡行惡狀

拜託，你這準文PO到PTT馬上會被噓到X8 X9，誰給你民進黨很爛，就在那邊偷渡國民黨很好啊幹，你只講得出來她很惡劣，你講不出他哪裡惡劣，不要洗這種"我也覺得很惡劣"然後啥都不說，故意先摸頭好嗎? 國民黨就是造成228就是造成台灣人民分裂就是造成很多本土派的傷口這種事情根本就不用想，國民黨過去就是糟糕的執政者這也不用想，國民黨直到2014才正式政黨輪替這也不用想

以前國民黨爽爽過的日子你是不會去google喔?

今天民進黨會被賭爛是因為他們想走過去國民黨那種毫無理由不顧民意的態度，然後派打手派蟑螂所以才會造成肚爛四起

但我們記憶又不是假的，國民黨2014年怎麼玩柯P的，國民黨以前怎麼霸凌民進黨的，國民黨以前是如何無視以及藐視人民的意見的，笑死，還在那邊洗白。

想當初我也是幫兇之一，雖然我那時候沒投票權，然後我看著國民黨洗腦民進黨沒水準，然後整天投票只看候選人有沒有講髒話這種北七選舉，你還覺得好?

我們這群老人不是白活過來的
少在那邊裝
失去友誼最大的原因：廢話太多XD
我只能說原Po打出我的心聲了

我高中那時候很多人因為洪仲丘事件和太陽花
紛紛都挺綠色換黑照片聲援
然而問他們其實都說國民黨會把台灣賣掉！

哈囉 請問國民黨輪過兩次民選的總統
台灣有被賣掉嗎？
甚至蔡英文希望中國不要停掉他當初很反對的ECFA
卻又每次到選舉又要當辣台妹
這不就跟台獨的女版黃安而已不是嗎
一邊享受著福利又不懂得飲水思源的人
有種直接上任立即停止協議嘛
不要拿了人家的好處又說人家很糟糕

還有我先說我不喜歡中國的政治氛圍
但民進黨很厲害讓我去中國見識不用體驗就感覺的到了！
講難聽一點，如果我說真的我要是老共主席，我希望民進黨執政阿
因為我覺得如果國民黨執政照國際的一中原則，不論各表還是統表
中國不但覺得不好對付還要讓利益給台灣
反倒是民進黨執政，台灣不想照這種原則
不但經濟封鎖外，國際外交一定也跟著被打壓
看看斷了多少邦交過，多少組織不但進不去還從觀察國被迫退出
只要等著看台灣內亂就可以啦
然後很多人也是傻傻地要相信這種的謊言神主牌

給民進黨要獨立國會也過半啦但就是做不到嘛
因為台獨了也不是只有中國不高興
美國爸爸和日本媽媽也十分不爽～
所以要的根本就只是權力
當他們口口聲聲說台灣是民主自由又安全的國家
我是覺得他們好像很羨慕共產國家和國民黨以前老賊集權的時代吧！
連自己的黨內同志都可以被綠色網軍圍剿
看看林淑芬、劉建國、高嘉瑜、羅致政
連賴清德和王世堅都可以被鬥臭是中共同路人

國民黨的內鬥嚴重但不會用這種不道德的方式去抹黑
民進黨的內鬥完全就是把別人鬥到傾家蕩產
B873 其實同志婚姻跟女權運動很多人都是跟風去做的
先聲明我是認同同志婚姻跟女權運動的
但是很多人沒有真正的去了解這兩項議題在做什麼就選擇了盲從
比起一昧的盲從跟風，不是更應該要了解這些議題再做出判斷嗎？
B900 之前我有跟別人聊過這塊，雖然我是支持的，但對方的口氣很讓人反感，我便問她，那你為什麼支持呢？你知道這個在做什麼嗎？
對方回不出個所以然
當然，我不是說大家都這樣，妳也別對話入座，我覺得至少要知道自己在幹嘛，這是最基本的吧？因為確實有人是跟風的啊
如果真的那麼支持，為什麼在別人提出疑問時說不出個所以然呢？
B809 時空背景不同之術啦 別想太多
身邊的朋友都綠色，總統也都投蔡，理由不外乎就是：不投蔡難道要投韓嗎？
問了為何那麼討厭韓？答案不外乎是：覺得他嘴砲、討厭他行為

唉...每次我爸問我，你們年輕人會不會聊政治？
怎麼聊...他們連獨立思考的能力都沒有，只會跟風看多數人的選項是哪個，就也跟著覺得那是正確答案，超無言。
當年我本來還在嘲笑大腸花都是甚麼樣的人會去參加
直到我發現陳為廷跟魏揚是清大人社出身....
B879 過服貿不好嗎？
其實真相就是權力使人腐敗，
無論哪個政府幾乎都是這種結構只是變相的皇帝、宰相制度罷了，
誰當大官都一樣，各種抹黑、惡性競爭都做得出來。
B856 好！
B858 沒錯
B862 謝謝
B891 
跟風嗎？
我高中時就是深櫃了，一直沒有公開表達自己的看法、為了掩飾甚至試著透露反對意見。
知道我反對，支持的同學都可以有邏輯的告訴我為什麼他們支持。我自己心裡支持，也都可以說出支持女權、同婚的理由，這樣距離跟風仔還有一段距離吧
(´･Д･)」
-
B891
沒有對號入座啦 可能就是朋友的組成不一樣
我朋友們是真的積極參與、領導社運的人
但就是有些人會知道要支持但就是講不出來
你也走教育應該會清楚？
兩黨都一樣爛
投票只能投比較不爛的 
為什麼年輕人會投綠的

因為
每當中共飛機繞台
國民黨 鴉雀無聲
每當中共打壓台灣加入WHO WTO任何國際組織
國民黨 鴉雀無聲
每當中共打壓香港民主  世界都在聲援香港
國民黨 依然鴉雀無聲

中共疫情爆發 掩蓋事實 報出的消息全是假資料
國民黨 也是鴉雀無聲
在台灣疫情剛開始
國民黨只會靠腰說什麼不給中共口罩


任何只要對中共不利的 國民黨永遠只當舔狗

這種票投得下去？

民進黨爛 至少菜英文不會再國際上像中共低頭
難道你們身為台灣人真的要當中共的舔狗？
B863 妳很棒
加油
B864 是的
就是這樣
看看焦糖哥哥
直接不演直接舔
B867 希望
真的希望
但現在有柯p了
暫時我會先投給他
B871 謝謝妳..我很感動
一起加油
B874 沒關係
我們一起默默努力！
B875 我習慣了哈哈
B879 這就是我想講的
可惜這篇還是有好幾個帳號
很想逆轉風向不斷的洗版攻擊我
B885 我很喜歡你的分析
B890 你懂我
B891 妳的沒錯
B893 哈哈真的....到底要怎麼聊...無奈
B901  
真的  既然都要當舔狗
我當然舔綠共阿   
自家都有共產黨了幹嘛去舔國外的共產黨
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144972
記得當初選總統我們班有個人是深藍
但她一直都沒有表現出來
是有人看她在看中天然後就開始傳給其他人
結果大家都在那邊說她怎麼投給韓國瑜她是韓粉怎樣怎樣
明明在這件事情出來之前大家都相處的好好的
我跟朋友只能一直跟同學說就算她是韓粉又怎樣，她又不是一直鼓吹大家成為韓粉
B0 為什麼不投宋直接廢票？
是邊緣太久看到一起罵民進黨的都變你朋友嗎😄
網軍風向文要要幾篇
重複太多了喔
B90 為什麼民進黨要為慰安婦道歉???
認真回 在外面還是不要談論政治好
雖然大家可能會覺得
某些立場或支持誰誰誰 就真的很腦殘
但你永遠不知道 啥時可能也會受助於他
因為政治翻臉真的不太划算🤣
可以和對方聊聊自己的想法
但用字遣詞婉轉一點
以不破壞關係為前提～
我是香港人
有點好奇你怎樣看服貿和太陽花學運
可以説一下嗎？
只會回應同溫層，什麼時候才能封掉這種帳號啊
B920 可惜有人根本連提都不提
說一句武漢加油都被嗆說這是統戰
看個自己想看的電視台都會被圍剿
去看看張姓藝人中國唱歌也不是唱祖國就被某綠媒體黑

算了我只覺得台灣已經在過古人的事情
不意外 我就有覺青臉友刪我好友過 應該是因為我說民進黨是垃圾雙標黨 呵呵 唯一支持柯阿北
B922 他會說同溫層以外的是網軍😢
嗚嗚 我也好想領錢
B915 就是這樣
B916 某樓有講過我的觀點
B918 嗨
北醫哥
上班啦
同意你的觀點的就是清醒的人，有獨立思考的能力👍
不支持你的就是817、綠共綠蛆甚至兇手
那你跟那些二分法的有什麼不一樣？
民進黨本來就很爛沒錯啊 這次被罵成這樣剛好而已，但你優越感也不用那麼高一副就是我是先知、不支持我就是沒獨立思考的能力

再者，連時間軸也交代得不清不楚只敢回跟你一樣想法的人，你這個深藍的手法也是挺粗糙的，說謊不打草稿真可憐，阿不要說我是覺青綠共之類的，不好意思我也很不爽民進黨，巴不得蔡英文踢到鐵板
開頭就在那邊喊兇手喊獨立思考
自己還不是在那邊人云亦云迎合大家
獨立個屁真的不用這麼有優越感欸
B930 看著你們這些零星綠網軍
不斷的洗留言試圖想扳回風向但卻失敗然後爆氣罵我
我就更佳堅信我獨力思考能力的正確性
謝謝你幫我推文🥺
B925 唉 這些錢不屬於你我🥲
人民還是要學會獨立思考，不要盲目相信任何政治人物或政黨，官員選出來是讓他為你做事的，不是讓你把他當明星捧，做的不對就是要接受批評，不要每次都轉移話題，直接說那你要投國民黨嗎？ 

國民黨至少還會怕人民，民進黨吸引太多年輕勢力了，如果現在年輕人不能從盲挺他們的狀態出來，基本上根本沒人能拿他們怎樣。
B931 並沒有要帶風向
沒有稱讚你好棒棒就是綠網軍
這邏輯真的100分啦
這次民進黨的確是做得很爛
我也巴不得民進黨都確診
你在旁邊擺出一副都是你們害的、早就說過了啊的高姿態
對你在這邊說風涼話
還在賣可憐真的超噁
幫你推文不客氣
B0 你就是沒獨立思考謝謝，請拿東西出來戰。
真的也不是網軍啦 我又沒拿錢 1450我也看不上眼 我就富二代 嘴你就說人家綠營側翼笑死
決策意識跟政黨傾向是分開的
不是說你反共就是支持、喜歡綠的
還蠻可憐你身旁都這種人的==
這串好精采~
整個留言看下來完全看得出許多人連媒體識讀的能力都沒有，只是風向對了就以為自己有在獨立思考XDDD
你能做到獨立思考的話也不會有這種高高在上的態度
B729 請你舉出實例，蔡上任後黃國昌在質詢時還在打藍的實例，不要憑自己的感覺講空話帶風向，然後你這個被政治耽誤的喜韓兒，真的不要再亂貼別人標籤，這樣不會讓你說服更多人，只會突顯出你是無法溝通的人，從你的發言讓我更加確定，你會損失友誼真的不是政治立場的關係，而是你人品和思考邏輯差的關係。

我會幫黃國昌辯護就可以證明我選人不選黨，這樣你還能貼我深綠標籤？我是真的還蠻佩服你紊亂的邏輯啦！但相信經過一連串的討論以後，明眼人都看得出來你沒辦法理性討論政策。

還有不要一直偷改文章好嗎？正常人改完文章都會在修改的段落註記「一更」、「二更」等等，你該不會連這個都不知道吧？

- 我是 B42 B340 B573 -
B778 妳再繼續追問，他會說妳是1450網軍，或是被拆穿後惱羞，就狂貼妳深綠的標籤。

- 我是 B42 B340 B573 -
B941 謝謝你努力不懈的幫我推文
看你這樣想改變這篇大家的風向一直標註我找我引戰
看了好有趣哈哈
繼續洗吧
黨工
我很開心你一直幫我推文
讓我這篇受到更多人認同
讚😂
再來一次我還是不會投國民黨啦，國民黨派個草包怎麼投，我也不想投廢票，去年那情況總統我還是會投蔡英文，但立委會改投其他黨立委（沒辦法我選區的立委都很鳥，不是說不然你不要投民進黨阿那個，不然就是欺壓清潔隊那個），不管怎麼說一黨獨大不是好事，沒有人可以制衡監督
B844 原PO回覆不同意見的方法就是「貼標籤」，由此可見他沒打算理性討論問題，只是來帶風向和尋找同溫層的。

- 我是 B42 B340 B573 -
B942 我知道你在現實生活中沒有朋友，所以我能理解當你看到這麼多人回覆你，你會有多麼雀躍，但還是老話一句，狂貼別人標籤並不能說服別人，我會一直點出你年齡反反覆覆的問題，單純是我很不爽網軍帶風向的行為，從你不斷留言想要把別人揭穿你矛盾回覆洗掉的行為來看，更能確定你就是在帶風向的喜韓兒。

- 我是 B42 B340 B573 👈 原PO的年紀疑點-
B10 拿流感比武漢笑死人
B608 認同 說選中共會比較被在乎死活 真的笑死
B76
按照84年次來說，1995年出生
2014年太陽花學運你19歲
老實說年齡部分爆了
你要不要再想一下趕快修改文章。
而且感覺你沒有很認真為你有沒有說謊這點去做解釋
(你有解釋但還是漏洞百出)
放心，我也是支持柯文哲的現在也很賭爛民進黨的亂搞。
你數學不行哦，要寫創作文至少也打一下草稿吧
這篇真的需要大力推廣！！！
B2 不用阿，民進黨比共產黨更像共產黨，不要這麼大費周章
B950 謝謝幫我分享
台灣加油
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
哈囉抱歉歪樓一下
那些說原Po在創作數學不好的
原Po生日1995/12/16
太陽花學運是2014/03/18
也才18歲又四個月左右
這樣子原Po的年紀還是在高中好嗎
有些人是真的才在高三那年滿18
跟很多85年的同學是同屆學生

順帶一題我是85/08月
我跟原Po 應該算同屆的

所以到底是誰數學不好啊！
B954 而且我已經強調是在學運蘊釀學期就開始觀注了
算了我不想解釋了
沒看到他們還想釣出我學生證嗎？
我不是傻子我才不要被1450肉搜
B954 原po自己有說
高三的時候對應的不是學運哦！
https://i.imgur.com/noAWz5q.jpg
台灣繼續被民進黨搞爛也不錯，最好爛得徹底一點。
大家一起造孽一起承受，一起死得不明不白也痛快。
B954 
笑死 想反駁結果又被 B956 抓到
可憐哪
B954 重點不是他PO的身分證生日，而是他的說詞前後不一且反反覆覆，第一次被質疑後偷改文章，卻依舊漏洞百出，而且 B956 也貼出他自己打臉自己的說詞，綜合上述疑點，你覺得這是正常的嗎？ 我個人是覺得這篇很明顯是在帶風向啦！

- 我是 B42 B340 B573 👈 原PO的年紀疑點-
他媽的你乾脆你自己國瑜黨支持者，黃暐翰比你有種，黃國昌本身藍綠政黨會監督，請勿消費中間選民，你可以去問普悠瑪出軌事故被害者家屬就會知道
B7 看看香港就知道他們不會管你死活，香港還有經濟價值跟人才，要台灣只要戰略價值
不管本土管我們這些外鄉人不要幻想了
安安 那個剛剛看到今天又有共機擾台
原因是日本要捐疫苗給我們
有人可以解釋一下
你們為何如此堅持並且確信中共沒有在購買疫苗上對我們施壓嗎🥺🥺
B963 沒有人認為沒施壓，中共多垃圾大家都知道
但就事論事
民進黨不能每次都把自己跳票的事都怪給中國
https://www.youtube.com/watch?v=r3pS7VAwEfw
B963 因為日本給疫苗？那不是例行飛行嗎，他們每天都來的
B965 在此強調一下，台灣防空識別區一直是個被操作的議題. 每天都有中國美國，有時候甚至日本俄羅斯韓國 各種飛行器經過. 由於意識形態，才被每天炒作就跟228.64一樣. 說句實話吧？817的意識不就是日本侵華，他國事務？什麼時候這麼聖母關心起64了？

扯遠了…. 總之呢，中美較量，什麼每天闖不闖的就只是自己在喊，每天各種國家各種經過非常正常. 然而中國更不是針對台灣，而是美國. 其實要喊，美國也是三不五時都在入侵台灣防空區. 

腦袋真的要用
B966 我蠻好奇如果哪天解放軍飛到一半喊飛機故障，要直接往我們的機場降落，這樣他飛進領空，我們空軍是要擋還是不要擋？
B967 應該是一定的範圍內還是可以做出反應
就像海域一樣。
只是不曉得空領的標準是什麼
（個人猜測)
B582 阿私菸案之後哪去了？囤房稅現在呢？
B964 我也覺得民進黨根本就在找藉口
自己沒做好又要怪東怪西真的很爛
我問的是那些真的相信中國沒施壓的= =
因為我真的在迪卡看到很多這種人
我覺得他們討厭民進黨很合理但要為此來洗白中共沒對我們施壓這一點很智障就是了
B970 中共有施壓也不是民進黨全部推給他們的藉口啦
有時候懷疑民進黨是中共派過來毀台灣的走狗耶
B963 
有施壓，但那不會是我們沒有疫苗的理由欸
今天中國也有譴責，日本疫苗也是照來

你說飛機喔
那叫"遠海長航"
幾乎每週都在飛的
B970 那種就不用理他
我跟妳講一種觀念
台灣最爛的從來就不是藍綠白
而是深藍，深綠，深白
簡單來說就是
你要挺誰都可以
但不要腦挺到什麼錯的事都可以合理化成對的
B969 你問這些問題之前，要不要先查一下黃國昌還有沒有在當立委？
B974 沒當立委的時候以前打的假球就不算數就對了？在你問我那一句之前想清楚這件事情
B975 不是立委就沒辦法質詢監督，這不是常識嗎？掀開私菸案的就是黃國昌，為什麼你會認為這樣是打假球？你的邏輯我真的看不懂。
B976 我問你的就是黃國昌當立法委員的時候掀開的事情，結果咧？不只沒下文，有人還升官了咧，然後給你一套說法超買。
黃國昌連叫都沒叫一聲，這樣如果算是玩真的那你的邏輯還真的很有趣。
喔對了啦，黃國昌做最成功的事情就是綠犬犬舍辦的不錯
https://i.imgur.com/tQMrbMJ.jpg
B977 罵一罵給百姓看就是監督了，不要太不滿
B977 你不滿意民進黨的處理方式，不是應該要去跟你支持的立委陳情，請他們繼續追究責任嗎？你卻反過來怪掀開整件事情的黃國昌？我只能說你的邏輯真的讓人不敢恭維欸！不要一直忽略他已經沒有立委職權的事實，你是林瑋豐在反串嗎？
B979  就問你B582是在吹誰多有功勞的?  你不要跟我說吹的不是黃國昌
再來黃國昌咬了一口然後呢? 碰到民進黨不就沒聲音了，敢繼續咬嗎?
很明顯不敢咬，吭都不敢吭。
而且我不就是跟你講他當立委的時候假咬那些事情，又是哪個天兵回說沒當立委不能監督的? 好像是B976 跟B974，他當到那時候你是以為只有你知道嗎？
最好笑的是B979，我是噹你吹噓黃國昌多會監督，你居然叫我去找其他立法委員? 
我單純跟你講黃國昌演戲假咬民進黨打假球你要我去找他們幹嘛? 黃國昌假咬是哪個委員的管轄權責? 
邏輯?
https://i.imgur.com/8sWIjDp.jpg
啊 求一下活動的真偽
發聲方式真的有點過於....損害耳膜了
B980 我在 B582 的回覆不是為了吹噓誰的功勞，而是覺得討論事情不能睜眼說瞎話，別人明明就有做事卻硬要說別人沒做事，這樣的討論已經脫離基礎事實了！你一直說他監督是演戲，那請問怎麼樣的監督才算「真的監督」？你是「憑感覺」評論？還是基於「政治現實」評論？難道在你認知裡時代力量的席次已經比國民黨多了？一個小黨的監督能力比第二大黨強，然後你回頭來怪小黨在演戲，而不是怪第二大黨尸位素餐，你邏輯才異於常人吧！
看原PO回的這麼勤，想給一點忠告
我覺得你跟朋友間最大的問題不是黨派立場
今天變成柯粉，1450，甚至小粉紅
對政治的過度認真跟想爭贏的心態，很容得罪跟你信仰不同的人
生活除了政治還有很多事情可以去關心，為了政治立場跟朋友翻臉真的沒有必要
大家都喜歡說對事不對人，可是沒有人是聖人，最後一定變成對人不對事
好心提醒不要戰我，謝謝
B983 不得不說，我好多朋友只要跟某個顏色間觸過，就變了...
B982 你一直講一些我們沒討論到的事情來質疑我到底是甚麼詭異邏輯，我一開始跟你講兩大黨了嗎?
從頭我不就在講黃國昌? 你講話顛三倒四跳來跳去的邏輯到底是怎麼來的? 
現在還直接扣我憑"感覺" 跟"政治現實"評論" ? 你講話都用直接扣對方帽子方式你好意思跟我說邏輯? 
照理來講小黨沒有直接在這兩黨裡面就是要獨立來講，現在質疑你自己拿出來講的黃國昌你居然直接跳針兩大黨，偷換概念也不是換這麼爛吧? 是誰說兩大黨尸位素餐小黨就可以打假球不被質疑的?
那照你這種詭異的邏輯要直接檢討兩大黨，那到底是國民黨讓黃國昌打假球還是民進黨讓黃國昌打假球?  而黃國昌的小綠犬舍是民進黨專用職訓中心囉? 
黃國昌兩個嘴臉在監督你該不是當大家都瞎子都看不出來吧
B985 嗯，你說的都對。
友誼4 kmt der
B986 跳針完直接甩鍋，昌粉邏輯針的笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
https://i.imgur.com/M62daj1.jpg
B989 嗯好喔 繼續靠這張圖你就可以精神勝利法尻到底了
邁邁真的好暖，感覺陳時中的位置更適合他
👏真棒
不需要踩A捧B，
今天你作為一個市長，
每天看著又有市民死去，
卻無力為擠出一個疫苗來施打，
至少避免他們產生併發症變重症，
進而挽救她的生命，
你能不靠北?
難道疫苗是市長自己可以買給市民的?
邁邁暖男2024要拼大位了嗎
支持其邁拼大位
暖
不如讓中國來治理台灣試看看
不一定比較差
https://i.imgur.com/rYrdz7R.jpg
沒錯 我們一起投共吧！
https://i.imgur.com/pJiOkVf.jpg
https://i.imgur.com/g0PrJIj.jpg
政府聽到了
會持續幫你下單國產疫苗
他真的還沒醒餒 也不看看台灣的現況 每天都說不一樣的大話🤐
高雄敢質疑民退黨政府？是想造反？
反串啦 怎麼會質疑自己人
B1 沒有沒有
疫苗沒有不夠
只是沒疫苗可以打了QAQ
等國產啊，不是都簽1000萬了
去跟民進黨發言人顏若芳講啊
是她說太多消化不完所以只進15萬的
高雄打那麼快幹嘛
打中央的臉？
國產快來了 再等等
趕快消化完進口的才可以打國產的啊！
不是消化太快啦，是民眾太信任政府過於踴躍導致疫苗超打啦
等國產疫苗來 看你打多快
一堆人說法一直跳來跳去
一下說15萬劑是怕打不完
現在又在捧高雄好棒打完了
那15萬劑到底是打不打的完？
雙北還沒打完⋯
就看雙北囉 雙北人自己教訓自己
B10
雙北醫護忙疫情就忙死了
哪來那麼多人手去幫人打疫苗
同意 真的是很可惡
別人家裡在死人
黨工還可以在這邊大內宣護航垃圾政府
抓到野生台大🦅一隻
有人可以跟我說這是反串
還是反串反串啊？
你看文章哪個黨的黨工多就講誰摟^_^
快點號召你們的黨工同溫層來 快快快
明天嗎？炒股吧
照現在的疫苗進度
三個月後繼續吵是有可能的喔
8月才有國產
然後臺灣人大概沒別的選擇
熬夜趕劇本中？B6
麻煩你們加把勁 
寫出來的故事要夠爆
最少也要有千讚吧
https://i.imgur.com/894tUz7.jpg
B9 可是啊 熱門文章也都在ㄍㄢˋㄍㄧㄠˇ政府欸😥
B9 笑死人
林北去年在幹瞧韓國瑜的時候
光一篇回文的讚數就比你發文還多了
現在政府是罵不得了啊？共產政權？
https://i.imgur.com/hxKHydY.jpg
https://i.imgur.com/k5F8MmC.jpg
黨工半夜加班哭哭
現在怎麼淪落到 
貼文只有100讚以下的黨工？
加班熬夜趕稿好悲涼….好淒慘
B11
趕快用去用你外籍生群組號召你的同溫層來啦 火力太沒用了ㄅ
我也曾經是藍藍der一員
可惜推出了個小丑 
讓我徹底覺醒
嗷嗚～～～
廢文一篇！不認同你觀點的就被說成黨工～
這是自己留言自己按讚的意思嗎 B18
B19 個人習慣！我自己的留言，喜歡按讚標示不行？
你反而該好好檢討吧？都20則留言，才兩個讚？還比一樓少？（一樓不是我！）
哈我根本無所謂這篇 同溫層這麼厚😂😂
B21 自己拿讚數嘴 現在又「這篇無所謂」了
你怎麼這麼勾錐啦
B1 笑死XD
這政府現在爛成這樣人民還不能抱怨
欸拜託這已經嚴重影響到正常生活了耶
現在是抱怨就要被扣上黨工帽子？
怎不7414
發文就黨工？
你當台灣人民都沒有自由意志嗎
去年韓國瑜我也沒少罵過啦
感覺原po被智商壓制了
有點慘
最好死的都是黨工
B3 我反串你的反串
黨證
你查到政府發假消息也沒用啊
三百萬跟一億只會罰非綠營人士而已
看看某糖哥哥 某丁先生
ㄏㄏ
沒事啦 你先領黨證 再來開始亂說話 就沒事了
你有黨證嗎？
沒黨證乖乖當韭菜啦
哭哭
假新聞不是你說的算的
那個事實查核中心只查非綠色的新聞不是嗎...
感覺樓上幾位英文應該都很好
閉上眼睛就好啦
台灣人最容易忘記 唯獨記得忘記這項技能
通篇好像選舉文喔，幫你補一句「凍蒜！凍蒜！」
你講的沒錯
但是網軍很有錢
沒事啦 國民素質就這樣 大家自求多福
https://i.imgur.com/89nOUBC.jpg
https://i.imgur.com/Bhdl2FT.jpg
B1 是的沒有錯
B5 簽約 我想錢應該也都給的差不多了
中間污的錢也都進口袋裡了
第三期還沒過 我們就先買 他會跟你說 
我們是.......超前部署了，懂不！
看好了世界我們只示範一次🙄
：咦 人命是什麼東西
我只知道炒股
拿人民的血汗來成就自己財富？
這比萊豬的手段還惡劣
b5 吞萊豬、開國門(3+11)、打疫苗，
      不知道下個是甚麼
      還有三年來日可期
放毒～
全民一起三期人體試驗！
我的猜測
原本政府就有打算買國產1000萬劑
所以其他廠牌都買少少的
或是根本沒有很努力的去接洽
反正台灣當時沒有疫情
（ok沒疫情的情況下等到7月8月用國產的合理）
但是一手同花順被你拆著打
現在出問題了⋯⋯破口形成了
台灣急需疫苗
可是政府原本要用國產
所以沒提早跟人家訂購足夠的疫苗
現在臨時要跟人家買還買不到
再來跟國民說有外力介入
（今天結果論：我管你有什麼外力介入，今天你是政府就有把問題解決的義務，不是開記者會跟國民說有人阻擾，然後呢？就不買了？一堆民間團體跟企業假設真的弄到疫苗了，那我就想問我還要這個政府幹嘛？我們國家政府對外的能力比不過一個宗教團體和一間民間企業
我們已經不是選民了
是臣民
主子要我們打什麼
就打什麼吧
疫苗奇蹟：
1. 國產疫苗不用三期
2. 要AZ不要BNT
3. 把代理商講成代工廠
B8 有趣的是隔壁鄰居有沒有阻撓還不知道
而且我們不願意跟代理商接洽這點也很重要
隨便啦反正我已經打完疫苗了
政府人民自己選的自己負責 明年一樣含淚投綠共
貪污會變下個陳水扁，但炒股不會～民進黨爽賺！
沒事啦 黨說的都對
https://i.imgur.com/v20j2M0.jpg
https://i.imgur.com/BOe8hsH.jpg
人民只是黨的肉x器
DPP餓很久了
國外疫苗趕快進來
國產疫苗趕快解盲跟大家說成效
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210528005571-260405?chdtv
會相信這種文的人不是惡意帶風向就是智商有夠低

https://i.imgur.com/mErGAok.jpg
這不是宇昌案再現嗎？
好好奇，快過期的疫苗搶著說想打，然後現在狂黑黑國產疫苗，說是為了炒股欸？？到底希望台灣多慘。
B7 其實這才是真正的目的 完蛋了！妳知道的太多.......
B21 B22 會相信這種梗圖的才是智商有問題吧😁
沒數據沒資料，到底多容易被洗腦
本著醫學良心說話很難嗎？
還是東華的都沒有醫學常識？🤭
要趕緊防止貪污不法利益者脫產、國外藏錢
看著越來越多的人慢慢睜大眼睛 是唯一讓我最近感到欣慰的事

但看到很多人還是眼睛閉著畫蔣幹

這還是令人憂心

希望國民素質能真的提升

不然下一屆政府....哦不....

下一屆政府我們還在不在我也不知道.....
B1 有時候盲目追從真的不是好事，可以有政治色彩我覺得這也是自由
但是在這種人命關天 跟時間賽跑的事情上
真的不是用手機打台灣加油
台灣就真的會自動加油欸🤦🏻‍♀️😋
沒事 我們應該都會還在的 應該啦🤣🤣🤣
祖國統一啦
我看完哭了
有種宣洩了一部份的不安的感覺。

我也不能沒有媽媽和爸爸。

我兒子也不能沒有媽媽和爸爸。

感謝分享，願大家都平安。
真的請下台
B1  林瑋豐好了啦
哭一哭就有錢賺 幹嘛不哭
只要哭就有一堆人幫他講話了
當然要哭哭啊
去年我真新覺得陳時中很棒，但今年…………好希望校正回歸成去年的陳時中……
B7 去年太成功導致今年太自傲
去年成功？功勞都陳時鐘？
去年過的好是因為全民的配合
光看3+11跟買不到疫苗
就知道他不夠專業也沒有認真做事
去年的成功 是大部分民眾出門還是會帶口罩吧
一哭就會說時鐘很辛苦 那別人捐贈疫苗那種高高在上的態度不要拿出來呀

坐在高位上 都看不到老百姓的家庭在破碎  原本幸福的家庭缺了一角 原本已經缺了一角的家庭 精神支柱粉碎了 
一切一切都是為了可以突然加速的國X 完全拿人命再賭
他真的是最不應該哭的人
沒疫苗讓我打 我才想哭
乾去年成功是因為台灣人民超乖素質超好吧
你看國外哪個人民屌你
https://i.imgur.com/VZFfzih.jpg
哭啊～疫苗不進來
有人寫說 他是你爸爸 你不會心疼嗎？

請問一下今天你確診了，
你爸會這樣 靜靜的報數字
看著你慢慢死亡嗎？

而且疫苗就你們黨 卡住而已
不是買不到
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
我只看到陳時鐘去年很努力推廣觀光業（四處去旅遊吃東西），還有文化業（去演唱會唱歌）
今年很努力炒股，高端龍巖都靠你了
我們年輕人得到不會死，但是我們父母這輩的人得到，五個就會死一個，我真的沒辦法接受我們的政府是這樣子的表現，地方政府都在努力自救，中央還是高高在上，疫情爆發後，從來沒有任何一個人去過前線看看真實狀況，從來沒有
B16 民進黨的嘴臉，沒有能力還自以為很厲害，結果害死了這麼多人，也從來沒有一句道歉
應該都讓這些狗官的家屬也都確診啦
體會一下百姓的感受
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
到底哭三小，國產疫苗出來給他第一個打啦
不要太不滿
說陳時中好陳時中棒陳時中神的
拜託告訴我他做了啥事好嗎
他不在第一線
甚至還嘴第一線
指揮官換柯市長吧
無限期支持綠蛆滾出台灣！
一群噁心的獨裁政客
他只是最近做得不太好而已 有必要這樣嗎 過去一年的努力難道大家都忘了？
https://i.imgur.com/JZTSaQs.jpg
B26 當期末考爆炸時，沒人會在意他這個學期有多努力。何況過去一年是靠大家共同努力的成果，不是他的個人成績。
人民已經給了他補考的機會，但是他還對補考題目挑三揀四。
大家不要這麼激動
陳時中家裡可是死了媽的
真的是一群臭孤兒，別人家的親戚死不完
哭哭鐘可以下崗了
疫苗只是政府炒股價的手段
希望覺青們跟他的家人們都中標，給他們個震撼教育，看看綠共會不會用完就丟
為什麼我們這麽可憐？疫苗研發出來，至少先撥個一千萬劑賣給我們（BNT 疫苗），解燃眉之急，陳為什麼會不考慮用大陸的，可能怕會沒有效果吧？
假哭
噁心
遲到的時間都在點眼藥水是不是
功勞全是政府，過錯全是人民
牙醫可以把位子
讓給公衛專家嗎
遲到大王𝐗𝐃
一推人幫他講話
台灣人是吃了什麼🤔
拜託換賴清德或蔡英文上場
韓粉真的刁民只會鬧 
去年沒事有人要打疫苗？
哭哭鬧鬧 去中國打啊 為什麼不去
你就踏在這個土地上
大家都在想辦法
我們在醫院第一線 我們都沒叫了
你們這些人是在叫三小？
怕死就快去中國打 慢走不送
https://i.imgur.com/KXnkx1x.jpg
B37 政府想盡辦法不讓疫苗進口🤔
推藏頭
B3 下台就不用負責了耶🤣🤣🤣🤣🤣🤣確定這時候下台ㄇ
B22 陳時鐘已經打過AZ了 國產是給我們這種賤民打的
B28 不好意思，他媽死的時候是2019年底，疫情還沒有爆發的時候，不要連自己的媽死了沒回去都可以拿來說嘴，真的大不敬
B37 又來了，只會說這種毫無意義、不切實際的話：你怎麼不去對岸打？那我們繳納稅錢給政府是假的喔？選出來讓他們出來執政是假的喔？選出來的政府不就是該做事嗎？何況去年他們自己都說已經買了幾千萬劑的疫苗，啊結果呢？那些疫苗去哪了？
B44 有說不給你打喔 
你等不及就自己去中國打啊
然後你繳稅了老大喔
付錢就老大喔 心態有問題喔
是付多少喔 刁民就是刁民
B41 沒有說現在啦 不要想太多
雖然現在繼續做好像也不會比較好
難怪dcard被叫低能卡⋯
啊就真的有民眾不配合啊，你看前幾天市場群聚還有一堆出去玩被罰的新聞...
然後你用這種移接的方式，刻意將這種感性的新聞與政治進行連結試圖帶風向，看新聞內文並沒有刻意批評爭政府之處，這種行為不是更可恥？這樣不如就照你說的氣到直接去中風吧🙄️
反正哭一哭就會有人出來幫他講話
買疫苗？❌
補貼？   ⭕️
同樣的錢人民要疫苗不要補貼啦！！！
B45 不是啊我幹嘛要再多花機票錢過去，政府明明就可以撥預算買國外疫苗進來，當我錢很多喔
B51  你是不是看不懂人話？等不及有沒有看到？你要打的不是疫苗？是去看眼科
B52 啊買的幾千萬劑疫苗勒，是卡在長榮貨船上喔，喊到現在來的多少啦
B52 不是很愛大內宣說買很多疫苗
B52 政府不要只會用網軍帶風向啦
B54 啊是不是有來？
啊是不是有人打到？
啊你打不到那邊哭？
你沒打到就說別人網軍？
B55 
像你這種社會低端人口 
不用打也沒差 中了也沒差 
對社會沒貢獻
不敢說我有太多啦 
至少我在院內貢獻一點點
也比你這種在這噴口水的人多一些
加油喔 繼續噴 繼續罵
B56 所以差的幾百萬劑疫苗勒，貨勒
B58 等啊 等不了你就去中國打啊 是叫三小？
B59 喊一年還要等？政府效率真d棒，你前面還不是在那邊韓粉韓粉的叫，說不行罵政府？
B59不是很會超前部署，部署到哪裡？部署到只會超前紓困？
我們不會最後面臨到沒疫苗打吧？政府真的有在努力嗎？
B1 這留言真綠呢
去年成功

這影片是怎樣
https://www.youtube.com/watch?v=LrnoYQ1kDLs
官方刪光只找得到網友備份
相關新聞也多只剩下該醫生喊冤，而不見大力宣傳的報導

真的不冤幹嘛刪
拿出數據打我們臉阿
B59  你拿多少錢啊，我也想賺，還是超錢部屬也有你的份？
https://yns.page.link/W5beF
哭屁哭
沒疫苗的我們才要哭吧
B65 沒水準 挺就拿錢？好笑
事情處理不好用哭的，還怪人民不自律
我們是找嬰兒當部長嗎？
B61 一年我覺得ok啊 你以為什麼事都跟買御飯糰一樣簡單？真的只會哭
B70
當然不像買東西這麼簡單，但我們政府現在很顯然買不夠數量的進口疫苗，大概兩千萬劑而已，遠低於群體免疫的數量至少三千萬劑
而且國產的一千萬劑如今二期尚未解盲，也沒有做第三期的計畫，究竟抗體產生的保護力如何也不得而知，如果說效果不如預期，那台灣豈不是沒疫苗打了，世界那麼多生技藥廠，能夠國際認證的疫苗也就那六支
去年的陳時中真的做得很棒，我們國家也因為有他的宣導、部署而得以免於恐懼，所以之前要造神我覺得不會怎樣。
但 成也蕭何 敗也蕭何，今天確實也是因為陳時中的自滿、驕傲、怠慢而讓台灣陷入這種狀況。
能力不足就請換人，沒人會責怪你，畢竟你已經盡力了。
講句難聽的，每天當個讀稿機有什麼屁用，當我們都做好防疫了，也做好該做的事了，而身為指揮官的你，有做到您該做的事嗎？擔不了指揮官的責任就請下台好嗎，我們國家並非沒有人才。
一堆人還在造神😇
B3 下台？ 
https://i.imgur.com/2pAPcM7.jpg
還要選市長的餒 下台？
https://i.imgur.com/syqdlQi.jpg
B15 他如果是我爸我會感到很羞恥然後叫他趕快下台
他只是個🦷
B48 笑死 不配合的人你要去查一下占人口中的多少嗎？？但被政策影響生命跟生計的人有多少嗎？？
所以在你的你理解是那些不配合的人造成現今這局面而不是錯誤政策導致的囉？？？
現階段掌握疫苗
就是掌握人民的生死
冥浸黨怎麼可能
輕易把掌握人民的王牌放出來
急是你們老百姓在急
死的
又不是冥浸黨這些既得利益者的親友！！不急！！不急
反正確診的又不是他們家人 誰鳥你～
民進黨真的爛
B76 
但他也是全台最大破口
B77 不守規矩人民比例低，但就真的是有啊，而且這也不是少數個案，實際比例我也不覺得真的有到很低，這樣就是防疫破口啊，提出來叫大家注意一點這樣有錯？再來我有說現在政策都對？我有在護航？就事論事討論很難？討厭陳時中也是不需要這樣是非不分🙄️
B82 如果你沒這意思 那我跟你道歉
畢竟這幾天看到一堆護航仔無理又不可理喻的留言有點敏感
B83 可以評論，但我覺得還是要就事論事理性一點。
網路上現在綠色網軍很多，但藍色網軍或白色網軍實際上確實也不見得比較少（就我在Dcard上反而感覺更多呵呵...），這些透過情緒的煽動很容易挑起雙方對立，我其實很好奇在這種國難當前如此做的目的究竟何在？
至少你願意去判斷，我覺得已經比很多人理性很多了（給你一個讚👍），不過這篇文我覺得確實也不夠客觀，對於有帶風向之嫌之處我的批評也還是保留，也希望你發文或是回應能再理性一點，疫情當前覺得委屈、不開心甚至想找一個對象發洩不滿的心情都是可能的，不過理性思考我們現在是不是真的有這麼糟，我相信會得到很多不同答案，一起加油吧
看完好難過，這些政客所謂的政治，就是把人民的性命當籌碼是嗎。
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
光是國產跟外國疫苗
鬼打牆解釋的不清不楚
今天(5/31)又拿出偏誤資料
來幫國產護航
實在難以信服⋯
為什麼死的不是那些政府廢物
你們再罵 阿中又要哭哭ㄌ😢
台蛙南波万
拜託不要再卡國外進來疫苗了，人命那麼不值錢嗎？每天看新聞看到死亡人數真的很痛心，偏偏人民的生死又掌握在少數某群人的手上，國產疫苗明年再打也可以，今年先快點引進救命要緊不能嗎？越想越氣
給我陳建仁或賴清德，他們都是專家，又有副總統的高度。比較不會受制於光頭院長或同黨立委。
看到留言區就放心了，還以為會很多走心的玻璃1450無腦網軍來護航呢呵呵
他只是一個衛福部長..
1450快出來護航啊
B16  對不起，我笑出來了
一堆白痴扯去年成功真的很好笑 會成功單純台灣人怕死 中央如果會做事當初就直接鎖國了
不要再說去年很成功了
去年成功是人民都有乖乖戴口罩
到底關他個屌事
超前部署部去哪了
去年該做的不做整天開記者會作秀
龜苓膏啊西瓜啊什麼的 
真的是一個垃圾
媽的垃圾政府
說個笑話全世界唯一不想買疫苗的政府
民進黨以往都說是中共的陰謀
我想問這次呢？還是嗎？
為了國產疫苗擋國外進口疫苗
我就問難道不是為了賺錢嗎？
真的吃相不要那麼難看
台灣人民的命比錢重要多了
我懷疑他到底有沒有職業道德？醫生是要救人，不是害人欸，結果他就這樣眼睜睜的看著這些確診者過世，還敢瞎扯醫療量能充足，根本愧對良心啊！牙醫沒進過急診室處理緊急狀況，對於處理步驟跟方法不懂我可以接受，但接受專家的建議應該不是什麼難事吧？到底為什麼不聽專家的建議啦！已經有多少在職醫護人員道出最真實的現場情況了，我就不懂他為什麼依然故我，依然堅持醫療量能充足，病床數足夠，難道他除了頭腦之外，連耳朵都被水泥填滿了嗎？拜託行行好，不懂怎麼做怎麼處理的話，就下臺交給專家來處理，不要再鬼扯、甩鍋了！
B101 他不是醫生，是牙醫
https://i.imgur.com/WwuwD6Z.jpg
https://i.imgur.com/129WsGV.jpg
下一次就會使出與蘇貞昌一起下跪請辭，疫苗去年一整年自己被忽悠說刁難我國，現在企業出手，就說只有中央可以談，請問打得是什麼算盤？？
洗一洗神，洗一洗暖，2024再度執政讚讚
B106 只有中國共產黨和台灣共產黨會造神
去年成功是因為台灣人都乖乖配合戴口罩
是人民一起成功的
現在疫情有控制住
也都是台灣人配合自動封城
大家辛苦得來的結果
政府最能幫助的疫苗
卻永遠不知道什麼時候到...
台灣人努力抗疫
政府卻一直在扯後腿
B22 
他跟蘇貞昌已經打過AZ囉
B102 我知道，我內文也有提到他是牙醫。牙醫也算是醫生吧，只是專業跟內外科的醫生不同吧
突然回想去年的成功，政府做了什麼？把傀儡中捧作神而已，因為最主要是人民都懂的戴口罩這事，現在疫情爆發，終於看出他們有多麼爛了
文章看到這裡 開始明白當初韓國瑜為何還那麼多人在追隨，因為就是草包在支持 
國際讚賞我們防疫 草包在這靠北 沒救了😂
B9 太實在了！！
陳時中也只是坐在裡面吹冷氣哭一下
醫護人員都中暑了.....
唉！民進黨很會作秀
可以罷免總統嗎？
大部分的老人真的還蠻不配合的
啊對 我就在說我爸媽
B107 
早年被殺的那些 
還真不少是台共
貓哭耗子
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=B36A2D50-82DB-4BCF-BC8F-BF915DEA528F
B112 還在扯韓國瑜 沒有他
你是不是生活無法自理了
整天拿出來坦欸 
現在100個韓維拉也會被打穿啦幹
B112 是說最近國際都在以台灣為教訓
連北韓都看不下去表示關心
哎呀！每天掛在嘴上罵政府，其實齁，對大家都一樣啦，有人死好根本不重要，重要的是會不會傳給我，某些人才用這種名義掩飾自己啊，只是怕沒有預防方法嘛，我就不相信你打完疫苗還在關心有沒有人死好
B120 你想多了 這種病對年輕人影響根本不大 很多人是更擔心家裡長輩
滿堂大丈夫盡作女兒態
B37 好啦 我們都怕死，你最勇敢 你不怕死 那麻煩你這不怕死的不要打疫苗戴口罩，麻煩要打疫苗請你選國產疫苗，不要站著說話不腰疼
B1 瑋豐PTT被鎖這邊還沒鎖嗎
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
因為不是他的家人
我敢說這些政治人物的家人早就都打疫苗死的不是自己家人
政府就是要為人民解決問題的
不知道一堆無腦粉在護航幾點的

還有給別人貼標籤並不會比較高尚
怎麼知道當初那些韓粉有幾個是林瑋豐
說真的中國如果進疫苗來
我也是打的
畢竟台灣疫苗在國際是沒被認可的
而且我們也不知道他的副作用是什麼
就算中國是想用疫苗打統戰
我們也可不理他們啊
就像我們吃了萊🐷給了晶片
美國還是不甩我們ㄧ樣啊
B121 
是不是有人當小感冒
不知道很多後遺症
生病好了不是沒事
國外都有康復後社團
台灣就愛 愛哭包
前幾天還一堆人轉發陳時中哭的那篇文章 
真的傻眼
快下台 真的不用哭 沒人要你當
除了哭跟照稿念還會幹啥
B42 我看了什麼？
去年是因為大家害怕AZ的副作用所以他帶頭打的耶
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己留言的空心菜
欸不是
民眾不配合歸不配合
但是跟這件事情混在一起談很奇怪吧
B42 菜統還在等國產的
B10 不是我在酸，其實並沒有大部分人出門都會戴口罩，看我的校名應該會聯想到某知名夜市，在這次疫情還沒爆發前根本就沒多少人在戴口罩，包括離我學校最近的那個超醜火車站，路上也一堆人沒戴，你學校在台北所以通常看到的都有戴，但出了雙北配戴率直直落，只能說之前沒事是因為有事的剛好都被抓出來了，這次就是最開始有事的沒抓到，才會造成大爆發，套句我台南來的同學的名言：「現在又沒怎樣幹嘛戴」，連BBC都說台灣人自以為是很安全了
要相信牙醫
還是
台大醫學院教授、創傷醫學部主任、第一個急診與重症加護專職醫生

時鐘根本不是真正為病人著想的醫生
不知道那15萬劑的莫德納是不是都先給民進黨打完了😙 
覺得應該要透明化打15萬劑莫德納名單
哭了😭
「我不能沒有媽媽」
希望這個媽媽可以趕快平安康復
回到家人身邊🙏🏻
政府看不到嗎⋯每天都有那麼多人在跟死神拔河
為了自己的利益枉顧人命
因為死的不是自己的至親至愛
就無所謂了嗎？
我不相信台灣人沒有能力向國外買到足夠全台灣人施打的疫苗
倘若政府真的是為了股票為了私利
能夠進國外疫苗卻拼命擋
我相信報應不爽 
這些官員最好祈禱不要報應在自己家人身上
我這幾天看新聞看迪卡也是有一種不行了我快中風了快救我的感覺
我本來就知道台灣防疫不好
（跟別國隔離對比）
但是不能說 不然會被罵  
現在真的爆了^_^  
可憐的永遠是人民
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236144223?cid=4CCB2B71-DB6A-4A0D-9B60-4C7BA801CA53
無限支持藍党離開台灣，還好不是姓韓的當選還說開放大陸客，哪來的姓陳給大家嘴砲
無限支持綠党離開台灣，驕傲必敗，現在病死的那些人，你們要負責嗎

都離開台灣啦
華山上
令狐沖：
師父，眾師弟中了五毒教的毒，我們要趕快找解藥救他們。
岳不群：
為師知道，為師已經在煉製解藥，再七七四十九天就可以煉製完成，沖兒不必緊張。
令狐沖：
師弟們只怕撐不了三天了，怎能等到四十九天後呢？聽說嵩山派有解藥，要不要弟子去求藥？
岳不群：
沖兒你真是糊塗了，左冷禪怎麼能信？他嵩山派的解藥只怕有問題。
岳靈珊：
爹，少林方丈方證大師跟武當掌門沖虛道長來訪。
岳不群：
快請進。
方證：
岳掌門，聽說貴派有人中了五毒教的毒，敝派有解毒良方，是否......
岳不群：
謝謝大師好意，華山派雖然不才，但區區五毒教的毒還難不倒我，我已經煉製丹藥了，四十九天後即可解毒。
沖虛：
岳掌門，遠水救不了近火，只怕貴子弟們撐不到四十九天，我武當派也有一些解毒良方，應該可以幫得上忙。
岳不群：
既然兩位如此好意，岳某再要推遲，未免不識抬舉了，那就麻煩兩位將解藥用了哪些藥草？如何煉製？服後可有不適？詳細寫下與在下，在下看過無礙之後，再叫沖兒去貴派求取，如何？
方證、沖虛：
以我二人在武林上的地位，難道會拿假藥騙你，岳掌門如此刁難，真是令人心寒，告辭了。
岳不群：
兩位慢走。唉！我只是謹慎行事，怎麼說我不相信呢？難道要用我的弟子性命開玩笑嗎？我一切都是為了我的弟子著想啊！
令狐沖：
師父，師弟們撐不過三天，四十九天如何來得及，嵩山派的解藥您不信，少林、武當的藥您又刁難，眾師弟的命您有放在心裡嗎？
岳不群：
沖兒不必再多說了，為師買了一大堆藥材，如果用了嵩山、少林、武當的藥，為師這一堆藥材豈不浪費了，等為師煉製完成後，就算中毒的弟子們來不及救，但以後別派有人中毒，都會來跟我華山派求解藥，為師這是替華山派立不世之功啊！
令狐沖：
師父為了藥材利益跟自身名聲，竟然可以犧牲眾師弟性命，難怪江湖上都稱師父是「君子劍」，好一個「君子劍」啊！

By姚貴峰
B37
B37 去年沒人要疫苗？ 哇靠~睜眼說瞎話耶！
每個專家去年都在呼籲要趕快買國際認證的疫苗
你真的在醫院第一線，哈哈
對啦，之前也有一個牙技師也說他在第一線啦，資源充足，床位不缺啦！
這世道為了護駕都能說國產疫苗是最強大的，BNT也是二期就拿到緊急授權這種神扯謊言還外加精美梗圖
B123 ok打國產啊 
是說口罩還是要戴啦 
不然還是有風險傳給別人呢
以為戴口罩這件事大家都懂？
還是只會打疫苗叫叫叫？
B147 
我想你的消息也是看看媒體吧
捕風捉影我也笑了
B148 別騙了啦 你都說的醫院第一線了 肯定az已經打好打滿了，對了居然你不怕死幹嘛還要打疫苗？連國產都不用打好了
B150 啊你問我要打打國產 我說不排斥啊
你腦子有洞？
B151 你才腦袋有洞巴？
「 麻煩要打疫苗請你選國產疫苗，不要站著說話不腰疼」這哪裡像個問句？
所以說要打也被靠北 
不打也被靠北
你這種人就毛一堆講最會
B152
B153 搞笑哦 你這種人也是啊，我都說了「麻煩要打疫苗請你選國產疫苗，不要站著說話不腰疼」啊你就打其他疫苗， 站著說話不腰疼再那邊吹國產多好，你這種人也是只剩一張嘴啦

你打國產我沒靠北啊，我靠北的是，你都打az了再那邊吹國產多好，很沒說服力
B154 好笑你跟我是多熟 知道我打其他疫苗？笑死 先入為主不求證 阿不就是你們這些看媒體捕風捉影的人
我都不知道醫事人員打疫苗都變強制了呢
B155 你不是說你醫護第一線嗎？現在進口疫苗第一波給醫護，哪裡有國產疫苗你能打，啊你這不就是選其他疫苗？還是你b37在虎爛？
B156  有義務但不強制 懂？
B157 好！那我理解了，你沒打疫苗，那麻煩你跟你b37說的一樣不怕死，連疫苗都不要打哦
B156 怎麼了 
發現自己習慣先入為主了 
看事情不客觀了 
不敢說話了 
羞愧了嗎
B159 你到底是什麼非洲網路 158 不是回了嗎 還是你眼睛有問題
B160 好啦 
這樣講會覺得開心那就非洲網路
嘴他可以啊 但是嘴他不會改變喝茶仔跟3+11的想法
他們怠惰就怠惰可以罵 但是一碼歸一碼
至少我認為他的民眾不配合是有幾分道理的
其他說什麼疫苗進不來怎樣的 我就不知道了
政府怎麼搞 怎麼操作我也沒辦法阻止
大家快去幫幫醫護
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
只有我覺得這個很像長輩文嗎
去年控制得好不就是大家乖乖戴口罩嗎
請問政府做了什麼？
有時候看到以前說什麼超前部署
是部署到哪裡去了？
有錢搞紓困，沒錢買疫苗到底是在衝三小？
3+11真的搞笑到爆
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
去年的成功不是他一個人的努力   
是我們所有臺灣人一起努力不是所謂媒體報導誰誰誰的功勞，我們才是最大的功臣為什麼沒有人誇獎我們？
今年疫情開始失控了，所謂的院長、部長都是指責人民太過疏忽才會造成防疫破口，什麼邏輯咧？
不要跟我說警察很辛苦為什麼不戴好口罩還要警察去抓，那也是你們下的命令，警察同仁可以安全的防疫不會增加太多的染疫風險，不要跟我說醫護人員很辛苦，台北市長號召離開醫護的人員回來報到，就是要讓現在的醫護人員可以有時間可以休息輪替，讓現在很多不幸染疫的人民有人可以照顧可以讓他們撐過這個噩夢。
每天看到死亡數增加，對於我們來說不是一個數字而已，而是生活在你周遭的同胞、朋友、家人、愛人都在這個名單內，所謂的政府人員有為此向那些家屬和人民說一聲對不起嗎？
難道要股票跌停板才會出來說話嗎？
要就做事，不要出一張嘴講理由講數據，要對政府有信心要對國產有信心
下台誰要接？你們不要只會講下台，有點建設性意見。
升官發財洽民進黨喔
B57 在第一線很了不起👍
但是自己在第一線難道看不出來疫苗就是沒來的事實嗎？
你是在臺北的第一線嗎？
你敢對染疫死亡的家屬說嗎？
只會出一張嘴不是什麼很了不起的事情，大家都是尊重辛苦的人，但是不尊重這種覺得自己高傲的人
還是你覺得大家批評疫苗的事情是錯的？什麼叫中國疫苗？BNT是中國研發製造的？就因為代理商是上海所以是中國疫苗？  那你用的穿的吃的喝的都有中國產出你不要用
B149 捕風捉影的明明是你吧！
還有牙技師這個傳說，是我親自遇到的
一個後端的人員，也自稱在醫院第一線啦！
誰跟你捕風捉影... 
護駕不要護到良心都放一邊了
然後不要迴避你的睜眼說瞎話，先為你的之前沒人喊要疫苗土下座吧你
之前喊要做好佈署，要趕緊研發疫苗，要做好疫苗存量，一個一個被你們打成唱衰台灣，抹紅，現在倒好了，抹黑人家當初都沒講？ 呵呵 真心看不起你們這種人
2020年7月的新聞
https://udn.com/news/story/120940/4685825
B149 去年都沒人講要疫苗耶？
天下雜誌一定是紅媒
護駕有功可以連跳三級嗎？
2020.11
https://www.cw.com.tw/amp/article/5102695
這些人真的該被寫進台灣史
警惕後代 一場疫情
看破一個利益集團
B70 好啦，繼續幫政府說話啦～
B165 
一開始疫情控制住也是政府人民一起配合的
不是現在變這樣就可以到處騙
你以為大家記憶只有一個月嗎？
https://i.imgur.com/V9tGb7V.jpg
國際上打了幾億支的疫苗

Vs

沒做三期 二期沒解盲 前母公司炒股的國產疫苗


讚喔
https://i.imgur.com/Z9vtV7X.jpg
https://i.imgur.com/2yYcg2W.jpg
這東西我已經懶的罵了，反正罵了還不是一樣

1000萬劑差不多給當初817們用啦

自己選的自己擔
不用扯什麼如果韓國瑜怎麼樣？如果是宋又怎樣？
要扯這個沒完
我還可以扯如果當初國民黨直接被打爆
現在統治台灣就對岸現在怎樣？

如果當初日本投降沒放棄台灣又怎樣？

要假設假設不完，重點現在就是這樣
奇怪他明明也知道國產疫苗是輔助
死不進國外疫苗是怎樣
前幾年中研院的技術，那生技股股票大跌
這時候爆出來是不是開始要第一波的收割了
https://i.imgur.com/oEweBki.jpg
https://i.imgur.com/dtu9JOg.jpg
謊言講一千次，就變成真的了
現在才懷疑
b6
很早就懷疑了
放著一個全球已經打18億劑的疫苗不用，要用一個實驗一萬出頭二期的疫苗，台灣也蠻屌的欸！因為晶片跟疫苗都一樣的台積電好棒棒嗎🤣
推爆，終於有人看清政府了！！
唉 我去年也投民進黨
但現在那個姿態跟嘴臉看了很討厭⋯⋯
這政府什麽都雙標
B2 民進黨還是有些政策是很符合我的價值觀的，像是同婚、主權議題明確，但我想說的是，這種關乎生命的問題大家真的就事論事。
我就問民進黨，現在到底缺不缺電？民進黨應該沒人敢回答
當初投冥進黨是國民黨太爛
又剛好香港事件賣亡國感
最近疫情爆發是在演哪齣⋯⋯
鞏固政黨利益為上
罔顧政府為民服務之基本
需要疫苗還要看政府臉色
？？？？
真心傻眼

Ps最近抱怨民進黨文章太多
網軍來不及洗
又被識破身分
可能忙不過來ㄏㄏ
B7 還好不演了早點看清真實的嘴臉
B32 現在賣亡國感賣到失智⋯⋯
B6 對啊民進黨都不演了，但還是有裝睡的人叫不醒😥
B5 電網出包而已啦~~
你是哪顆💩 回答你幹嘛 B5
B7 當初政權交給民進黨時，我記得備載還有10幾%,現在都6，7%. 加上這幾年民進黨找到之前國民黨藏的電，現在也不太可能掉到這麼少。
B9 講話文明點，我已經拿掉"我"
國民黨是無能
民進黨是壞又無能
我2020也投民進黨，但這次真的太扯，以後絕對不會再投民進黨，好好的一個民選政府搞的跟共產黨一樣，有夠噁心
風向仔 乖點啦 你家是斷電斷一年嗎 B11
我去年也投蔡英文
但目前1.對中貿易創新高 2.堅持國產疫苗 3.網軍帶風向 4.不顧缺電堅持不啟用核四
抗中保台只是口號 民生也顧不好 這個政黨我是不可能會再相信了
https://i.imgur.com/grRRgsg.jpg
有差嗎？
除非第三個人能選上
不然藍綠不都差不多
選一個比較不爛的而已
好可憐 藍的發臭 
你投沒投蔡英文我是不知道啦 
可憐成這樣
對於沒有投民進黨的人來說....

真的是感到欣慰！

太多人沒有早早看清楚了

不是一定要投藍綠

但民進黨的本質 很早就顯現出來

只是他們在選舉上 媒體上 真的太強

希望 台灣人能繼續覺醒下去 大家加油度過疫情
https://i.imgur.com/ZIbIsNU.jpg
黨建議不要有品牌迷思
B18 好可憐 綠的發臭
你投蔡英文我是知道啦
可憐成這樣
可憐 連新聞都微博等等的地方看來的
你要不要就打簡體 不用特地改繁體 
這樣太累了啊 B20
看來小pinky 最近很慌喔 嘻嘻 B21
哎呀 股票！
沒事 我只是講個名詞～
B23 來了來了綠蒼蠅不分青紅皂白ㄉ趕到現場
等著看你2024繼續崩潰 可憐B25
他們臉皮這麼厚怎麼不敢回答B5
我得承認我以前真的是817的其中一員
 現在看到綠色的這樣搞未來只要不要再出現光頭那種候選人應該是不會再投綠色了，這次真的讓我失望透頂
反正民進黨是大家投出來的
現在怎麼樣也是得承擔後果
這是我想說的
B6 現在也是在製造亡國感啊
到底在幹嘛
送你疫苗還在傲嬌不理
氣死
同婚真的不是民進黨的功勞
是阿北的，雖然阿北本身不支持同婚
但他依然找部門替同婚申請釋憲
民進黨只是為了當時低迷的民調賭一把
讓同婚法通過收割一波跟反送中騙年輕人票而已
為同婚努力幾十年的人士祈家戚 
還被蟑螂教母攻擊
不知道未來投票時大家會不會又把這次的醒悟都忘記然後再次被意識形態操弄
B34 笑死！柯文哲出來說他同婚公投投廢票
在同志議題上他就是想要兩邊討好 超噁心的
2020: Taiwan can help
2021: Taiwan needs helps
我也是⋯ 
要不是對上韓國瑜我應該投國民黨吧
B36 
笑死，他投廢票所以？你共產黨？？
https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/231313484?cid=e890d627-91bb-4e28-97f8-5c6fc80f67e6
B40 說柯文哲是雙面人想要兩邊討好，就被你打成是共產黨！我不過是實話實說
呵呵 不知道誰才是共產黨思維
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
民進黨很會耶, 電力充足還會搞降壓, 這樣啦, 一次降到100V 剛好跟日本大哥哥一樣.
大家日本買電器就好用了.
還是很多年輕人會投，平常關心小網紅發生的事可能都國家大事用心，選舉一到再包裝唬爛一下輕鬆就上了
冥眾亡國感再現
B5
B0
為什麼不敢回缺電?
群組統一不能用缺電辯護阿
https://i.imgur.com/OWEEYz8.jpg

https://i.imgur.com/QzxrVNe.jpg

https://i.imgur.com/hnFpSkk.jpg

https://i.imgur.com/gjWG0Ee.jpg

https://i.imgur.com/SmR31Tw.jpg

https://i.imgur.com/dZCwa1J.jpg
覺青們清醒吧
美國連疫苗都不太肯給了
你覺得對岸打過來的話他們會幫嗎
跟你一樣
不是因為一次爆發而失望 是對後續處理態度失望
疫情還這麼嚴重就忙著鬥雙北市長
明明就沒人擋國外疫苗還是要等國產
民間有人跳出來買疫苗結果政府還是擋

雖然我不後悔去年817啦 韓國瑜真的投不下去
現在民進黨不演了 死都要護著國慘疫苗
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
對不起 我也是817 被當過一次北七後此生不投民進黨幹
我家人還在無腦護航政府🙄說一定要打國產疫苗 相信政府相信台灣的技術
雖然本來就知道綠腦空空
但沒想過這麼瞎的是自己家人😅
跟他們說真相還覺得我被洗腦
然後一直鬼打牆沒有民進黨的話我們現在都會被抓走😂
我跟你完全一樣 也是投蔡英文結果現在這個政府完全看不下去
以前還以身為台灣人為傲
嘲笑著對岸極權統治的共產黨
經過3+11 疫苗採購 回頭一看
沒想到台灣的民主也這麼不堪一擊
去年第一次投民進黨總統後悔的+1
我是不可能再支持這個政黨
我也開始覺得過去一年台灣疫情沒爆發
部分原因可能該歸功於民眾的高度自制力
一個政府會不會做事
不是在於風平浪靜的時候如何國泰民安
而在於出了大事之後
政府如何安定民心之餘還能解決問題
藍綠一樣爛。
我從沒支持過民進黨，好險還認得清
即使我不喜歡國民黨
但它們貪也還會做事，被罵也會怕
但民進黨真的就是8+9和混混黑道的詐騙集團
沒有臉天下無敵
也沒有能力看出自己糟到什麼境界

即使如此我還是不後悔去年投蔡啦
韓真的是太爛了第一次看到有人能超越DPP的廢

希望柯能上，兩黨還是退下吧
2024年拒吃芒果乾
恭喜你醒了
2025非核家園就是個世紀大謊話
竟然還一堆腦殘傻傻的擁護
牛逼啊，我的校
北科大实属牛逼
北科484台積模擬器啊？
幫QAQ 我們直接放到暑假😂
北科可能會成為疫情最大的破口
萬人群聚
不可不慎
北科近期新聞整理 
https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236113892
北科大教授利用學生當公司三董一監
https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236115852
北科大实属牛逼

疫情嚴峻還執迷不悟啊?
不要當害群之馬好嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135338
學姊加油!!
要不要轉去COVID-19讓更多人知道?
到現在已經很明顯是學校高層沒決策力了
學生會感覺好像也是兩難
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135399
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236135406
這是想死人嗎
北科大实属牛逼
好扯
牛逼
北科大名校实属牛逼
幫QQ
不過期末作弊的問題不是不能遠距的藉口，我們已經遠距一年多了，看是要用zoom等視訊軟體監考或者用proctorIO等監考軟體監考都可以（後面的軟體要求開camera會看考生的眼神等等以及不能開新網頁+鎖複製貼上，我覺得這樣還能作弊也算很厲害了啦。）
另，祝貴校早日開始遠距。
因為病毒不會寫期末考啊
所以學生考試不會染疫
太扯了
北科高中😂😂
幫頂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236136627
謝謝大家熱情關心、幫忙
北科在輿論之下終於宣布遠距教學延長至學期結束
防疫大成功!!!
https://oaa.ntut.edu.tw/p/404-1008-109710-1.php
好扯
頂 低能兒學校
北科的新聞還真的多到眼花撩亂....
跟北醫一模一樣www
北醫甚至今天又再發了一次email跟學生說遠距到6/14 然後一直逃避期末要不要實體考的問題
B28
果然都是台聯大的....
實在是有夠離譜
請妳們要繼續抗爭下去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tmu/p/236141807
笑死 台北大學聯盟嘴臉一個樣
校方到底在幹嘛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236143161
北科大实属牛逼
言重了 此大材應該拿2.5個博士
當初她的論文委員會評審委員太沒眼光 英文才屈就1.5個博士
我看了就很感動
鈔錢部署
太強了！每一句話都完美的跟現況相反，到底詞誰寫的，一定是大預言家
我已經重播好幾次以表尊敬
https://i.imgur.com/WT71WOf.jpg
支持醫護人員罷工！！
中央開示搞第一線的人了
B1 不要這樣，這會導致疫情更為嚴重
好大的官威啊
是不是真的想被丟東西
笑死，真的被壓在地上踩欸
一下子找外面的人來操作，一下子又要趕檢體。永遠不願意正視最核心的問題在哪裡，永遠不懂得檢討，只會拿基層開刀
有夠失望
https://i.imgur.com/0Qgd3rW.jpg
圖源：靠北醫檢師
我已經po文去校板請學弟妹能轉系的快逃了
我以後小孩要讀檢驗我先打斷他的腿
其實我本來也是差點被打斷腿的
現在被家人拿來嘴
真的啞口無言
這是三小？
這不表示超過24小時乾脆就不報告了
反正都沒錢領
B5 
嗨同校我來支援了XDD
政府就把醫事人員當豬在管
也不是一天兩天的事了你又不是不知道😂
反正大家都是不快樂小夥伴啦政府根本不痛不癢
可以試試轉來我們系 薪水會好一咪咪
如果去藥學更好 會好一咪咪咪咪咪咪咪咪

B6
我表弟說也想讀物治
我這幾天一直在思考球棒和折疊椅哪個比較容易把腿打斷🤔
b5 甚麼！醫檢師聘用人數居然是以病床數決定的？可是現在衛福布不是都叫輕症自主隔離，這樣病床數還能用來反應服務需求量嗎？
B8 謝謝你每次的支援🥺
B9 一直都是，所以說醫檢人力不足的問題是長期的，只是疫情讓問題更加凸顯。
原本用病床數去算（直接忽略門診、急診、健檢病患）就很扯了，現在多出COVID，卻不打算根除問題，只想找科科來做🤷🏻‍♂️搞不懂在想什麼欸
B10 
找科科是因為這樣能開更低的薪水啊：）
B9
用病床數算配比真的很智障
本來就不是每個採檢病人都住院
而且醫院也一直有在接健檢
更何況現在疫情
醫檢師抗議還被砲轟死要錢（？？？）
你們不做我們找生科做
最賺錢之一的單位
最廉價的人力
之前學長姐還說去麥當勞薪水還比我們高 （中部）還不用承擔報告責任跟冒感染風險
B8 
趁現在還來得及
把他打醒
B12 
北部醫檢薪水也很低嗎
B13 
一般來說北部比中南部好
不過我也不太清楚北部薪水區間
有找到幾個一、二月份北部徵才的
https://i.imgur.com/PbzdEHx.jpg
https://i.imgur.com/VukEUNJ.jpg
那做不完就乾脆別發報告啦，反正也沒錢，有夠傻眼🤷‍♀️
只會出一張嘴的政府🙄
頂上去，讓大家看看國家是怎麼壓榨一線醫護的
好替妳們感到心酸😢
傻眼 這不就是台灣價值：慣老闆
真的是有夠氣😡
前幾天在討論校正回歸
明明是對內容有疑問
網軍就在喊不體恤醫檢……
現在到底……
塊陶啊～
這個系沒有未來了
本來執業率就不到一半了
這次結束看還有誰想當醫檢師ㄏ
B22 
科科想當啊
很多科科薪水還比醫檢師差呢
但是是你們檢驗學會理事自稱國內檢驗量能足夠欸
還是是背刺？
B24 是當他們沒有平常業務要做了嗎
B24 認真講，他們真的是沒在做事的，去年LTDs還瘋狂打自己人，不知道是在衝三小
辛苦了 希望政府能趕快重視該重視的
而不是做這種行為
然後再跟第一線人員講辛苦了
有夠噁心： )
坐辦公室看數字的自己去驗看看
越看越頭痛
不要再糟蹋醫檢師他們了🥲
變這麼嚴重就都是地方的問題了耶
中央不幫忙就算了
來亂的喔🤨
幹 我本來要唸醫檢的 幸好沒有填
B31 
好險你沒踏入
在台灣醫療人員是政府心中最軟的一塊
B31 恭喜你做了明智的決定





幹
如果縣市長其他黨當選，馬上又有WeCare地方
選民笨 不然 王定宇 賴品妤 林昶佐 之流是怎麼當選的
絕對的權力 絕對的腐敗

人命無法寄望於政治人物的良心和道德
廢掉單一選區兩票制才有用啦
也就是不分區必需拿掉
不然小黨都沒機會
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
驅使人民冒風險
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台挺到底
欲逆時中也不行
國冥黨484真的沒戲了
連把這種垃圾執政黨往死裡罵都做不到
B6 其實都有在罵
只是現在的媒體幾乎都沒什麼報
原因你知道的....
所以完全激不起作用
先罷免立委，才能制衡總統
不能同意妳更多了
但人民是健忘的，等到要選舉時打打悲情牌 4年前後 還是ㄧ個樣，別忘了 民進黨最會的就是........選舉了！
B6 大聲罵又有綠的會出來說他們拖後腿
例如：你行你來做！政府在防疫你們在唱衰！
國民黨也是有人在罵，但電視媒體絕大多數都是綠的了，所以你看不到，如果你轉中視就知道其實他們也有在開政論節目評論這些事
時代力量加上民眾黨組成聯盟
推派總統候選人我會支持
其實 這就是國民素質

自己選的 自己承擔

看不清本質的國民 才會這樣

所以 其實也怪不得別人

有資格怪的 只有早就看清本質 沒把票給民進黨的人

但我們也雖小 要一起承擔這份過錯
這個藏的厲害😂B5
B13 真的很雖小
113/2=56.5
61-56.5=4.5
我們只要罷免掉5位立委就可以嘍👌
B13 乾不是吼
啊之前對手是韓國瑜我投不下去
也是在賭啦
結果現在賭爛
B15 早早就看清事實的人 也只有百般無奈
當初只要說不是投民進黨 一堆人還為罵你韓粉什麼的！

其實有點素質的人...就不會用這種二分法

也不會這麼偏激

只能說 生在這個國家

就認命吧

我的言論 可能等等就會有人叫我滾去大陸之類的了 呵呵 素質
B17 也不是韓國瑜多棒 認真說 真的不是

他沒有當總統的格

他應該是要好好當他的市長
多磨練磨練

就是被智.障國民黨高層推出來死的而已

但民進黨的行事作風 其實能看透的人早就看出來

講難聽一點 兩顆蘋果 一個是難吃 但至少還能吃

一個是外表包裝的很高級 好吃
但實際上裡面是滿滿的蟲

看消費者 眾國民挑水果的素質到哪

只是這樣而已

這種事 沒有賭不賭 在用能不能看到事情的本質真相
那民眾黨好了
先從罷免GG黨的3Q開始，接著罷免掉萊豬立委。
不把立院席次結構改變，未來三年這類戲碼還有得看～
B19 我同意你說的民進黨的本質
這個也說不上來
就是一種感覺 我也說服不了別人
我小時候看電視還不知道對方政治立場前
聽他說話的態度我就知道是不是民進黨
只能怪我自己腦弱
太不想讓韓國瑜上就給了蔡英文一票
實際上我完全不信任他
馬的
B21 不要天真啦

只有非民進黨的才罷免的掉
B22 這就是 操作
其餘 我也不好多說
每個人能夠看透事情本質的程度不一樣

事後諸葛於事無補

我只能說唯一值得慶幸的是
「目前」大家暫時看清一些事
但未來的「操作」是否又會把健忘的國民給洗腦

這又是另一篇故事了
B24 我覺得會
現在年輕人都知道要選人不選黨
連我自己還會不會再被騙一次我都不知道
B25 我是選人不選黨
但問題在於 某黨 操作技能點到破表
派個誰出來都能弄好弄滿

沒點定力的人真的會看不清

能看清的 大概只剩下很少數的中層選民
B23這波疫情及八月底的四大公投，民氣可用！話別說得太早～
我覺得重點不在在野黨佔比欸，而是不能讓DPP當中央執政黨，DPP是最會鬥爭的黨，近幾年黨德已不復存在，不尊重專業且倚靠意識形態，做事以利益優先，靠圖文和網軍治國真的不行，你想現在都已全面執政出事還能一直怪在野黨，那在野黨如果過半不是就更會被牽拖嗎？
我就很好奇怎麼有人政黨票也投綠....
B29 我相信有超過一半的台灣人不知道政黨席次過半可以幹嘛
當初看到時代力量 席次那麼少 黃國昌沒上我就覺得很涼
看到民進黨席次那麼多更涼
一堆人還沾沾自喜 說太好了 
民進黨席次那麼多
還好我們有守護台灣民主
瞬間覺得涼到爆
還要看質詢都不會的賴品妤
只會賣奶 跟柯文哲吵架炒新聞
賴品妤的粉絲還很愛 說黃國昌俗辣
不敢跟她選
真的是無言的要死
只能說就算是一坨屎 只要是香的都有人捧
B31 賴品妤嗎 大學都念進修的立委嗎😂 質詢比高中辯論還爛😂
生態系食物鏈失衡
讓一個黨超過半數是很可怕的事情
老實說我覺得目前的在野黨更糟
B35 真的糟
民進黨現在做那麼爛
在野黨還沒發揮一點屁用
不然你投國民黨啊
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B12 時力就是民進黨的狗 你要指望什麼
B39 自己去看黃國昌的粉專好不好⋯⋯
你說他沒有在監督民進黨我輸你啦
這版是怎樣？不支持國眾兩黨就是民進黨走狗？
而且時代力量的小綠早就走光了
就是不想要投親中色彩的政黨，也不想投民進黨
所以才想選時代力量，這樣有錯嗎
選哪個黨都一樣的啊 別掙扎了大家躺平
B2
欸⋯賴品妤的帳我好像有我一份
都怪我精蟲衝腦
看到妹子就給他投下去了
覺得陳時中做得好的請留言  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140291?cid=A482159D-9C40-45D2-B923-79902A8AB74F
天啊謝謝你的轉發....去暗卡挖出來才知道的....
藍綠都很爛
不要80自己同學啦
我也有智障同學跑去馬囧fb詛咒
我也不會把他po上來啊
藍綠都自己人啦
兄弟吵架打架正常
綠有利藍就打
藍有利綠就打
垃圾不分藍綠
這個馬也打的太隨性
B5 不說我還以為是畫重點
https://i.imgur.com/kQxj1zL.jpg
所以執政的是國民黨？
嗯，就你們民進黨最棒，尤其是選舉時了，
讚揚成這樣會從1450漲到1487嗎？！
護航也護的太噁
KMT是要做什麼事？（雖說他們本來就沒做什麼事哈）
但現在執政的是DPP欸大哥
應該是要把重點放在執政黨吧？
果然是817，出事了只會檢討KMT、檢討中共==
如果集中檢疫所等資源都要靠中央
那地方政府在中央防了一年多的時間在幹嘛？
新北的各方面防疫資源都比台北還要沒做準備
本來就事實啊
除了封城喊得快
讓恐懼性囤貨的人在各個賣場群聚感染之外
有哪點做的在說之前
不用講什麼拉柯打侯這種鬼話
台北不是像新北這種只用嘴巴喊的處理方式本來就遠勝新北
就看選民有沒有辦法睜亮眼睛
2022給黃珊珊等務實政黨候選人一個機會了
我以為台灣早就剩下黑白兩色了 怎麼還會有藍綠？
這一看就知道是認知作戰啊
反串而已
B7 說真的共產黨參選估計就沒那兩個雷包什麼事了
https://i.imgur.com/jslYafD.jpg
國民黨網軍進攻？快快護駕啊
https://i.imgur.com/guYORAT.jpg
在野黨的作用不就是監督執政黨嗎？
如果現在要來檢討在野黨沒做什麼事那我要這個執政黨幹嘛
可悲1450仔
總有那麼一群低能弱智喜歡檢討在野黨
如果說想打德國bnt疫苗就要被稱作舔共 那我覺得我舔的下去 在臺灣舔綠共 不如先讓自己有能活下去的方法
我們國民黨最棒了 只不過最近讓市民不太滿意而已 民進黨就抓準機會抹黑了。
這次萬華就是韓國瑜推的愛情產業鏈
然後雙北為了鬥爭陳時中故意防疫擺爛
都怪民進黨真的好棒棒
反串，哪次不反串
國民黨執政的時候
做得爛罵國民黨
民進黨執政的時候
做得爛罵國民黨
太棒了吧國民黨
跟飛機杯差不多啊
爽的時候用他尻一發
不爽的時候用他尻兩發
民進黨的爛還需要別人抹黑？


當大家瞎了
藍的綠的就是吵一吵在一起黑人民的錢
沒有那個比較好
都一樣爛
我發現 他們真的永遠都在罵國民黨欸
民進黨都執政幾年了還在罵國民黨
上次看到一個討論疫苗的文章
下面1450竟然扯戒嚴
黑成這樣還需要抹？
散布假消息先自罰300
錢準備好了嗎？
好了啦，不要刷存在感
你媽知道你在舔綠蛆嗎
B11你不是超前部署嗎？這一年的時間中央不該地方協調如何做檢疫站，那不就是中央的職責。

而且別說中央跟地方討論了，地方問中央要不要蓋方艙醫院，中央通通不要，現在搞什麼防疫旅館，有沒有搞錯？方艙醫院為什麼是大型公共空間，一部分就是為了防止人病情極速惡化猝死的，這樣隨時可以支援，防疫旅館根本做不到這件事。
B5 B6 這次碼的技術有進步嗎？
https://i.imgur.com/FniNZb8.jpg
都那馬互相爆料，一樣爛
護航文，已檢舉
現在只是換人舔而已啊

有這麼高貴嗎
只有我覺得原po在反諷嗎w
這次雙北大缺口導致疫情爆炸，然後甩鍋中央，陳時中真的辛苦了，防了一年防不住內賊，唉，天佑台灣
明明就是華航3+11開始的…

民進黨的3+11
國民黨出包：下台啦中國黨
民進黨出包：藍綠一樣爛
臥槽，樓上各位現在是瘋了吧？只有2個人譴責原po?你要公開別人限動至少把帳號碼好吧？後面還故意把帳號頁面公開？這到底什麼操作？
綠還不是只有那張嘴，自以為是騙票騙錢不認錯，已檢舉
看看DPP到底在幹嘛可以嗎？
你這些執政黨幹的蠢事都看不到
想想那些前線跟染疫者！
你心會不會痛？
B10 
就算不是執政黨也可以做事吧
說是在野黨
但也有立委議員
更遑論台灣兩大黨手中本來就有資源

我不是認為KMT該被檢討什麼
但是KMT到現在我確實沒看到政績
哪怕是協助某家醫院臨時需求什麼的

目前的疫情狀況影響民眾
中央負責政策
地方負責執行
把病毒擋在門外是政策
病毒闖進來突破的第一道也是政策
中央要負責
突破進來人都沒戴口罩
還有一堆遶境活動是誰要管？
地方政府、民眾自覺

政策出問題中央負責
但是疫情這是要解決問題
中央給辦法慢
跟地方政府扯後腿、一堆人不願意受限制是兩回事
檢討都檢討
但我不想要現在
因為我相信更多的人希望的是
不只是兩黨
所有人都再為減緩疫情做努力

不然照媒體給的資訊
幾個黨派現在花費一堆人力跟資訊資源
都只是在對攻防守
這不是多數人想要的
國民黨真的能發大財，都是被綠色抹黑。
等等 不可能吧？
難道樓上的大家都不知道原po是在反串嗎？
這跟瑋豐的招式是同一招嗎？
這在反串？
痾國民黨最近還是安靜一點啦
根本扶不起的阿斗還來躺渾水
噁心的綠蛆嘴臉
民進黨做的爛大家有目共睹
不只疫苗的事、私菸走私、缺電、貪污、關中天，一大堆有的沒的？妳是瞎了嗎？
3+11=180
1450=1487
下去吧死覺青
中共來謾罵啊，再怎樣我也不會投你們國共黨B53
搞屁喔，到底現在是誰在執政啦
原Po是死同志吧
看到這護航文就知道是彩虹性病旗了
在野黨要做什麼？能做什麼？
搞清楚執政黨是誰，誰才要做事
執政黨要做事，在野黨只需要監督
疫苗到現在來了幾劑？
看到這文章就想幹飛你
你父母一定很後悔生出你
可憐可悲
人之所以學習，是為了要讓自己有判斷是非的能力，你這種人連這種能力都沒有，那你也沒必要活著吧
怎麼？從小被霸凌到長大？
沒關係，你媽媽當年在台北車站的廁所被外勞們硬上的事件我還記得
這些人就很擔心我們會回去投國民黨啊，把別人當智障，批評你執政黨就是支持國民黨？政治狂熱到有病

國民黨根本不用擔心，看看救星侯友宜那個鳥樣，他們遲早自爆好嗎
等等啊各位，這個我怎麼看都很像在反串XD
說國民黨舔共？那民進黨舔美舔日是有換到什麼好處？
萊豬
萊豬
在野黨是能做什麼事？買疫苗嗎？
以前是在野黨監督執政黨，這五年是執政黨拼命監督在野黨！
B62 執政黨想念在野黨了
該換人了
哇，民粹黨的走鐘部長不是說世界要跟上我們的腳步，在我看來，除了狂妄自大無知之外，外加綠共群體的貪婪，無一可取之處！
好好笑喔 不知道是誰在抹 綠蛆起手式 那你去打中國疫苗啊 告訴你 我們要BNT
BNT不是中國疫苗 除非你腦子有問題搞不清楚 再來 中國大陸的疫苗好歹有三期
B16 笑死
1450上班囉
817
B7 你想給中共管麻煩自己搬過去好嗎，不要拖其他台灣人下水
民進黨支持國產高端疫苗不好嗎
花一整年＋這麼多錢要做點事
外面放一堆疫苗進來還要咱們額外花錢
振興補助拿錢比較實在🥲🥲






（沒事我來亂的 不要砲我
1450真的很可憐，黑也要說成白的
永遠只會檢討人民跟在野黨
控制媒體，養網軍
不然你投國民黨啊
這是反串吧？檢討在野黨？不檢討執政黨？
B73 嗨共匪
舔共仔下去領錢乖
B76 黨的作戰
這叫國民內戰
中國疫苗通過WHO認證啦
民進黨大力支持的國產疫苗連個頭都還沒探出來，真可憐⋯⋯
這反串吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236135714
科興我敢打打了可以出國 高端打了不能出國打心酸的嗎
你政府做得好自然會有人幫忙說話，做得爛這種質疑聲音只會越來越多，政府可以覺得質疑你的都是敵人，那你就準備下次被選民拋棄
閉嘴啦覺青，去讀書
下去啦
人一綠
腦勘慮
在野黨是要做什麼事？
就是監督啊！
B54  沒人在乎你想投給誰
你這ig有碼跟沒碼一樣
他是欠你多少錢
還需要來時事版公審
真的是很好笑誒 有功就陳時中好棒棒 啊出問題就雙北市長的錯 還說要團結？？？先看看你家網軍怎麼攻擊雙北市長
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1142928

https://i.imgur.com/IN0Xtru.jpg
https://i.imgur.com/AvejHai.jpg
低能覺青
民進黨都自爆的，需要抹？
看看bj26bj

再看看你的文

我似乎懂了些事情
腦殘
沒想到反串還有人認真🤣🤣🤣
留言區也太多底閉兒了吧😑，反串也看不出來
不意外，荼毒到沒腦了
民進黨政府如此黑還需要抹黑？笑死
B57 侯友宜還好吧？ 這次疫情民望還是很高 會是鳥樣？ 若是 諾富特鄭文燦還是民進黨大太子呢～
同志們 反認知作戰！嘻嘻
哇賽 都一黨獨大惹 還一直在罵國民黨 害我以為是國民黨在執政
最近高層股票賺了不少
1450加薪加87塊無誤🤣
好了拉瑋豐
我也懶得說了
等疫情好轉
希望直接換掉這個執政黨
謝謝你們一直在前線，話說柯p已經被側翼罵翻了
https://i.imgur.com/xImOhx4.jpg
這張圖真是萬用阿 操垃圾政府
加油
為了支持你們第一線的防疫人員
在家防疫的我們定會努力打擊網路上的假消息
然後讓身邊的親友知道政府在上演一場騙局
且草菅人命

我們都要持續努力
側翼網軍政客是為了收錢 以及政治利益
我們是為了父母長輩親友以及至今死亡的109位同胞在奮戰！
真心感謝第一線醫護人員的付出！！！
現在只能在網路上跟側翼蟑螂對打拒絕混淆視聽的言論
疫情嚴重還有心思分化人心
洗腦他人不可取啊啊
真心不懂認知作戰的對象是中共還是？？？
Ps原po似乎有修改打AZ的副作用狀況，只能說聲辛苦了！
你說的太讚了
大家頂起來！
第一線醫護人員的性命已經不是性命了
我媽媽在醫院上班 雖然有打疫苗 不過我還是覺得很危險 尤其是患者人數持續上升 
每天開記者會公佈確診人數有什麼用？怎麼不說解決方法 解決方法就是疫苗 難道是第三級持續很久嗎  都不用上班是不是 發紓困限制有一堆 什麼腦殘政策？ 大家真的要搞清楚狀況不是看到我們偉大的指揮官流淚就是壓力大好嗎：）請問他們團隊都塑膠做的還是其他都來當花瓶？
罷免這無能政府
我比較好奇，現在罵郭董買疫苗是為了2024鋪路的側翼，要不要發個非國產不打聲明？

真的有夠噁心欸這群人
B7  我姐姐也在醫院上班，每天都很擔心她…
明明就有辦法可以避免更多人離去但為什麼政府就…😟
我是蠻懷疑郭台銘跟佛光山口中的疫苗啦
不是懷疑他們是不是真的有心
而是政府都已經跟國外買進疫苗了
契約也都簽了 
結果現在的到貨量大家都看得到
那請問 郭台銘跟佛光山跟原廠有簽約了嗎？
現在國際上疫苗還是缺乏的狀態
有打到一定數量的國家都是那些歐美富國
連日本到貨都能延遲了
講白點 就是產能有限

這次政府犯了3+11的錯誤
後續在防疫上效率也很差沒錯
但能不能不要把買疫苗當成買菜一樣簡單
台灣跟其他沒辦法製造疫苗的國家一樣
決定權不在自己 而是在那些疫苗製造國
B10 推不像買菜一樣簡單
B10 原本東洋跟BNT有機會達成協議的，但是政府刻意減少下單數量讓談判破局，現在才能名正言順的使用國產疫苗，這根本從頭到尾都是他們下的一盤棋。
說句大家無法接受的實話，但你必須認清的事

國產疫苗的價格都比妳我在座的各位性命還值錢 謝謝
B14 去搜尋林全當時出來發布的聲明
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
還有無止境的舉債用不停被採光的國庫
「6000多億，拿來綁樁腳也不用那麼多」
                        -柯文哲
支持柯P當總統
他就是不想讓我們投票，罷掉他們，所以讓我們不能群聚，繼續玩他們黑箱
B10 
問題在於要試試看才知道啊
政府直接授權給私人企業，然後由政府審核
到時候企業簽約不到，就知道是誰的問題了
可是現在就是政府連給私人企業去簽的機會都沒有
B10  還好買疫苗不是買菜
給你一年時間準備了還買成這樣
包準全家都要餓死
B12 那也是之前採購犯下的錯誤
不能拿來推導成政府就是打算推國產
當下會有那個結果是多種因素導致的
既然你打算相信林全的說法
那就不該只相信一半
他也說了當下政府覺得不必單押一支疫苗
在那個時空背景下政府也許是因為疫情控制住而得意忘形了
但去年那個時候國產疫苗跟現在完全不能比
也沒有確實的證據指出政府是「刻意」讓談判破局 而目的是為了國產疫苗
有一分證據講一分話
B10 我倒是蠻好奇的
你所謂的佛光山跟郭台銘是不是真心這句話是什麼意思
B19 要批評政府態度不夠積極我覺得ok
但很多人是把佛光山跟郭董的疫苗當救命藥
以為現貨已經在手上只等著輸入
事實是根本沒想的那麼美好
疫苗買了還是要等貨到
我們買了一千多萬劑國外疫苗
貨也是才到那一點

政府要不要開放給民間企業簽約
我個人是覺得可以
至於政府背後的想法是什麼我沒有證據不打算隨便臆測或是陰謀論
但目前看起來CDC就是想集中權力來處理
但能力很明顯不夠
B22 你中文是不是不太好
我的意思很明確
我不懷疑他們想為台灣貢獻的心
但他們是否有能力做到某些人民心中所想的那樣 我個人持懷疑態度
很多人真的把疫苗當做隨買隨到
講白點今天政府訂的外國疫苗就算再翻倍 
我們現在也還是在等疫苗運過來
台灣沒能力製造疫苗就是只能乖乖排隊
B20 你這回文有夠沒邏輯的
拿疫苗跟買菜比？
到底哪裡有可比性了
B24 我一開始看太快抱歉

你有現在國際各大廠疫苗的現貨存貨量或是配給的資料嗎？
如果有的話能否借我參考參考
這樣才可以證明你說今天佛光山跟郭台銘買的疫苗的到貨程度會像是我國政府購買疫苗的到貨程度

據我所知目前國內到貨的疫苗超過六成都還是covex配送給台灣的

如果參照台大施景中在莫德納抵台時所發文所言的「疫苗只能做不能說」，貌似在影射有境外勢力在干擾的話，那疫苗會缺貨到底是存貨不足還是境外勢力還是我們被置於一個落後分配的位子？
你也提過日本到貨都能延遲，不過日韓延遲到貨天數跟後來實際拿到疫苗的比例是可以拿來當台灣目前疫苗短缺的藉口嗎？畢竟他們兩國實際收到的疫苗量還是高出台灣不少，如果按人口比例去加乘明顯發現能夠施打的現貨數量還是差的非常多
阿北:再過三個月這樣下去 餓死比病死的多QQ
除了跟前線人員說加油跟謝謝和待在家裡
真的很無力
之前蔡英文指責馬政府人民的聲音到凱道就聽不見
請問蔡政府現在是否連救護車的聲音都聽不見了
高端跌停突然就出現幫忙背書
我真他媽看了氣到笑
https://i.imgur.com/A4xAlXX.jpg
b0真的是陽明大學醫學系嗎還是買帳網軍好奇問問
之前某間媒體有爆也有畫面可以去爬
是去711預約
https://www.ettoday.net/news/20210527/1992675.htm
B1 B2 謝謝告知，我這邊沒有台灣新聞可以看🙏
同時我也不知道台灣新聞從業人員的翻譯水準o不ok😅
ptt有
是登記
拜託
香港撐台灣
誰會在乎？
報出來依它們的臉皮大概也是說報導不實
國外不了解台灣之類的廢話
反正現在政府就是要把台灣搞爛

我從來沒想過我們台灣會因為肺炎 
死那麼多人 我真的怕了 
結果看到的是政府毫無作為
整天講一些幹話 側翼一直放假消息 誤導民眾
在野黨 民間團體 大家都想幫忙
結果一直被中央擋下來
哈哈哈 真是最會溝通的政府

https://i.imgur.com/DzxCoFT.jpg
不要跟我扯什麼中共打壓 
我他媽就是看到政府一直說謊
畫大餅 騙民眾
你沒有台灣價值
國外挺得是綠營沒用的 趕快祖國統一吧
妳可以叫阿滴再去紐約時報投稿一次
阿滴拜託了
沒有人在乎 不要自我意識過強
為什麼這麼雙標
當初太陽花還不是有刊登國際報紙
也沒人知道台灣發生什麼事啊
B9 太陽花有關係到幾百人性命嗎
B10 額他應該是在回前面說沒人在乎的文欸
謝謝 B11 幫忙翻譯🤣🤣
為什麼禮拜六晚上民進黨和側翼蟑螂開始抹黑國際藥廠只做到2期臨床就緊急授權？

原來是禮拜天政府要公布已經採購1000萬劑未完成3期 甚至2期還沒解盲的高端聯亞 要人民吞下去

完全執政 完全暴政
買萊豬輕輕鬆鬆
買疫苗拖拖拉拉
這跟扶清滅洋的義和團有什麼不一樣？
https://i.imgur.com/Xbry0vD.jpg
高喊愛台灣再加碼疫苗樂透抽高額獎金與豪宅就飽了
那些醫護人員下雨在那掃水看了真的很心酸
垃圾政府垃圾黨 是要台灣死多少人才要做事
真的是操你媽垃圾
政府官員的嘴，騙人的鬼
真的是快受不了中央
自以為雙北市的醫療量能還很足夠
那個空床數還真的是很厲害認為還有那麼多
如果台北還剩600多床醫院外面就不會變成這樣
柯文哲反嗆回去竟然還威脅醫學中心立刻加開專責病房床數，達到總床數的1/10，否則拔除醫學中心
喔我的天啊，中央到底是怎樣
當醫院的人是怎樣，轉換房間要花一段時間，竟然還會認為轉換房間這種事可以短時間完成
甚至還沒完成轉換房間的工作竟然就把數據調整成已經完工的狀態
難怪你們只看數字就認為醫療量能足夠
我就看你們敢不敢把全國最重要的醫學中心—台大醫院拔除掉醫學中心的地位啦
越看越不爽了
側翼的 FB 還在說新北打疫苗的速度比高雄慢
https://i.imgur.com/lGbWuZn.jpg
醫院光接病人就接到滿出來要搭棚架了
https://i.imgur.com/cuNSFfZ.jpg
哪還有時間打疫苗......
不是欸，醫療能量不足是什麼意思？
人不夠？
如果講到人不夠我可就不睏了

我就不信ｃｄｃ不知道有照沒執業的醫檢師護理師社工師等等巴拉巴拉的人
超級霹靂爆炸多
你不給這些人好待遇這些人會願意共赴國難？
紓困寧願給小黃也不願意撒錢叫這些有照的醫護人員回來
每次都馬叫人共體時艱做功德
台灣護病比有問題又不是今天才出現的問題
早就有的問題不早解決現在才在靠北人不夠
前線人員過勞
有病嗎，前瞻跟紓困分一點給他們阿
哽咽完可以考慮火速通過紓困一線人員方案嗎
醫護拿命守護台灣不值得這點賣命錢嗎
有事沒事都是那句共體時艱
疫情過去了，醫療人員也會被丟掉忘記了
真的可悲
神都敢騙了
騙騙愚民剛剛好啦
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
驅使人民冒風險
網路內宣疫苗足
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台挺到底
欲逆時中也不行
輸入國外疫苗有政治考量是正常的 可是他媽再說這麼多藉口真的有病 說到底就錢呀 不過吵這麼多最後不就還是去投綠營呀 藍營那邊一定修法買對岸的那大家一起死
B3國民黨真的是我看過最廢的政黨，連這次的這把這麼大的槍都不會發揮

總統給民進黨沒有問題，有問題的是為什麼會有這麼多人連立委民代都給民進黨，立委民代有很多藍綠以外的好人選

雖然我不是很喜歡國昌在國會裡面對官員大吼大叫，但認真看他的質詢內容，其實他超級認真做功課的，問的問題超級有水準，只能說台灣人的水準真的和小粉紅沒什麼兩樣。
以下開放給1450來凹
統治者的手段爐火純青阿
把你各位變成社畜整天為了生存汲汲營營的
煩惱房子煩惱溫飽，老了還要怕勞保破產公保又被代際正義
每天只能期待小確幸

這種情況下誰還有時間認真看國會質詢跟政策內容
不然你以為圖卡做一堆是為什麼
不就賭你各位沒時間查

不就還好八卦死肥宅剛好時間多可以玩
不然製圖就可以連任４００年了
！



😂
國民黨可能是最廢的政黨，但民進黨絕對是最不要臉的政黨，假設國民黨是賣台，那民進黨就是把台灣榨乾了再賣掉，結局只會更慘，還有大陸疫苗有沒有問題我不知道，我只知道我爸媽打了都沒事，要抹黑前一定量的功課還是要做，我看很多人都假定如果這次疫情是國民黨執政怎樣怎樣，第一這根本是轉移焦點，今天民進黨做得爛就是事實，第二我就拿馬英九VS蔡英文，不管是國際情勢還是經濟還是外交還是台鐵還是停電🙄️都是屌打好嗎，到底是誰給網軍的自信洗國民黨防疫就會輸民進黨的🙄️大陸疫苗有沒有問題我真不知道，我本人也不介意打，但是台灣人對大陸的恐懼真的只會阻擋台灣的進步和發展，做出錯誤的判斷，大陸疫苗施打率超高了，如果真的有問題那他們的醫療系統也差不多崩潰了吧，繼續洗大陸疫苗有問題的到底是多怕大陸好要唱衰對面，欺騙自己不會改變事實，大陸疫苗有效並不等於大陸醫療水平高於台灣，因為台灣是民主國家疫苗要走程序慢慢來當然會比較慢，我並不介意打大陸疫苗，我也不想管政治，我只想要我們這J8無能的政府還我正常生活，你要貪污你要幹嘛我都隨便，只是拜託疫情當下人命關天不要再貪疫苗錢了，為什麼一直擋他國疫苗包括BNT和嬌生要拖到國產疫苗，明眼人都知道，去你X的垃圾政府
資料內容好像有點不太對
輝瑞建議兩劑間隔應該是三週（？
冥禁党吃屎
辣台派出來護航摟7414
沒水沒電沒疫苗沒良心 我大冥禁擋你各位敢嘴？
現在還執著國產才是問題
你知道為什麼你像中共同路人嗎？
因為你不是單純的在批評
最後還歌頌中國好棒棒
難怪被說成中共同路人 笑話
B14大哥你是不是文意理解有問題，我哪裡對中國歌功頌德了，歡迎指教直接把我文章那一句那一段點出來。
B8 
ㄜ你可能不知道中國製作疫苗的技術，可以去查查看，美國最先端mRNA的莫德納跟英國AZ都是走安全路線，但中國疫苗組成方法講白一點就是用人命去換的，一個不小心可能從原本沒病變成有病，建議您可以去查看看中國怎麼做的，我不是說上海代理的BNT哦，我是說「中國疫苗」。
B16好了啦，吃相很難看，網軍

要打臉對方拿出證據數據好嗎
不要不合你們黨的意就中共同路人
我問你說我哪裡那一段說中國好棒棒，你都回答不出來來了，我文章也沒改也沒刪，我在等你回覆欸。

你們現在的行為就和小粉紅一樣

國之將亡必有妖孽
B17
笑死
我解釋疫苗哪裡來也有事...
我又不是B14
你他媽腦袋有什麼問題
你就像你文章所說的人
我解釋疫苗組成=817
你是不是網軍啊割
B18 大哥你的 B14 你要怎麼解釋
我下次還是投民進黨
B19
我他媽要解釋什麼？言又不是我留的，跟瘋狗一樣看到同校就咬，你就是你文章所說的人
B21好不好意思我懟錯人了，對不起
B2 
原po你這藏頭絕啊🤣
Da Sa Bi 🥲
真好，現在還可以嘴疫苗。
要是國X黨執政可能直接沒命嘴呵呵
B25至少國民黨不會讓牙醫當指揮官😊
B26 不能同意妳更多了
錯假訊息已檢舉～ 
祝好運囉
https://i.imgur.com/71tMaJM.jpg
錯假訊息已檢舉～ 
祝好運囉
https://i.imgur.com/71tMaJM.jpg
B28 B29大哥歡迎指教，我不知道我哪裡有造謠，我只是單純表達我的不滿而已，最上面那個文件也是疾管署的，有問題也是疾管署的資料有問題，那你怎麼可以說是我有造謠
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
B30 他不檢舉你 1450是要找鬼領啊！
檢舉完你 拍照存證 月底換積效
1450好棒棒
https://i.imgur.com/ZuHUNBW.jpg
死亡案例都能校正了 還有什麼不能校正？
https://i.imgur.com/U1wEOJw.jpg
疫苗是打進人體的東西，食藥署會輕易放行？
可以去看看他的YouTube頻道，他對施政很有想法
部分台灣人很討厭一針見血
因為玻璃心+全身G點
反觀兩點的一堆屁話沒重點
B1 尤其是他對人世的熱情，且愛民如子，視病如親
常常看他生死之間的演講看到哭
呵呵牙醫很難醫死人
所以不懂民間疾苦
柯p經驗豐富
才是真正該支持的
我想法跟你差不多 賺一波後跑掉然後又跑回來當一波好人 就像縱火的人跑回來滅火
基亞表示劇本寫好了
剛看文茜世界週報FB, 說疫苗已經簽約了，我的稅金已進了人家口袋。
沒差
面對蟑螂，解決蟑螂
之前普悠瑪災民的捐款拿不到，所以現在更努力在洗地吧
綠蟑螂就是人類退化的證明
無庸置疑
綠：台灣最不缺的就是你這種酸民啦！別人在防疫你們在酸，少一點攻擊，多一點正向力量好嗎？
花錢買更多的疫苗（x
花錢買更多的網軍（o
你是指dcard官方嗎？
（我這樣說會不會被刪帳號）
B6 我就是這樣覺得
B7 我也這麼覺得
官方那端可以操作增加文章的讚數（真的
那你對陳時中哭的感想？五百字心得謝謝
30號的貼文湧入各路英雄好漢滅蟑隊，蟑螂們龜縮到我找不到在哪，看得超爽的
這什麼邏輯....
現在顏色不對就抹成網軍蟑螂了喔？
我之前發一篇廢文：有一個留言說他從小討厭民進黨馬上湧入一堆讚那是不是網軍？？
政府防疫爛被批評這個沒話說
但整天在那邊裝受虐兒，嘴政府操弄Dcard 是什麼情形...？
B10 妳下面有隻蟑螂 塊陶
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=D9AC4661-683A-4914-A43B-5A227EA9ADD1
我就坐在這
看dcard上藍網軍說到處都1450
綠網軍說到處都韓粉
世界真有趣
下次投柯p
全部都下去
唸到碩博士又如何；外國文憑又如何？！自己要有判斷的能力🙄
B9 我只有五個字濃縮：純粹博同情😊
一個按鈕加五千個愛心啦，哪次不加
https://i.imgur.com/KaaYFpN.jpg
結果蔡英文臉書被國民黨網軍進攻嗎？
B8 太賤了嗎，看來還是ptt好
B11 用數據來說話
自己可以去觀察我下面所說的那些蟑號

到底哪個人可以在短時間內可以洗的愛心數比原文章還要高隨便都破2千

還有千葉還可以從58樓洗到熱門留言？
就只有時事版才看得見

其他人也都沒他們這麼扯
而且又是每次都是那幾個固定蟑號

一兩次我還覺得是巧合
五次以上算不算出老千？


https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121810?cid=BAB0C3A5-A434-49BC-9B0A-1EB07C3E3847


0529
https://i.imgur.com/IeuVF8X.jpg


0530
https://i.imgur.com/T31n20u.jpg



------------------------------------
粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見
https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
-------------------------------------

https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235998017
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233118908
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233015323
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233206384
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232797871
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232798997
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234018991


(千葉集)

以下心情版匿名發文都是她發的
(選舉前假裝聲援撐香港實際要你投民進黨)


https://i.imgur.com/FwgFmuO.jpg
https://i.imgur.com/gTFlvzE.jpg
https://i.imgur.com/SzJk8zc.jpg
https://i.imgur.com/33YuaIw.jpg
https://i.imgur.com/NCAujWd.jpg
https://i.imgur.com/ggRxVit.jpg
https://i.imgur.com/DwpNOGP.jpg
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232801162
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232797741
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232794664
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232802621
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233822679
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233817237
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233854838
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233626830
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349212
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234349163
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234540266
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235087929
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235997898
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236054049
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776113
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235435483
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233999756
https://www.dcard.tw/f/trending/p/233601467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234112188


從58樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236039546
https://i.imgur.com/JcnF2i7.jpg


從20幾樓洗愛心上熱門
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=6273BAA2-6661-424A-B3B3-4ECF1873841D
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232751950
https://i.imgur.com/jFQIMG8.jpg


護航3+11
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235986565
https://i.imgur.com/Uw6hQ18.jpg


跑去女孩版發文帶風向
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233565922
https://www.dcard.tw/f/mood/p/233568408
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233372541
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233559517
https://www.dcard.tw/f/girl/p/233718883


為了護航萊豬攻擊臺灣豬
https://i.imgur.com/YCvjKez.jpg



(集團成員集)


集體留言被我抓到
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232871590
https://i.imgur.com/hCDaozS.jpg


狂打柯P
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232879873
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232889304
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746316
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236044631
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235899916


假裝時代昌粉，真投民進黨和基進黨，狂打民眾柯粉和國民黨
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232872307
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232861467
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232875097


帶風向拒投國民黨(實際要你投民進黨)
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232855541
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234565460


護航萊豬
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309827
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309320
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234310016
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234309719
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234572768
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234561939
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234559198
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234566174
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234397146


狂打核能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235459209
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235449959
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235465695
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235464915


勤益電機跳針仔造謠核能被打臉五部曲
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231934783
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231931772
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231921849
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231925376
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231924182
https://www.dcard.tw/f/trending/p/231932793


其他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234338412
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234300895
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234266321
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234307957
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234395545
https://www.dcard.tw/f/trending/p/234608347
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235183133
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232750741
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232745775
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232746988
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232748256
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232758416
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232753312
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744488
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232744451
B4 你就去打個一萬劑國產疫苗吧 傻b
B6 B7 低卡本身民進黨側翼，只是假裝很中立了，所以我很反對社群只開放一位政治人物進來，蔡英文有去低卡辦公室就是事實，問題臉書和Google都有開放不同政黨政治人物拜訪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134235
綠共死全家
B19所以你是專打民進黨的網軍嗎？還是單純喜歡觀察低卡生態的人？我真很少看到誰的資料多到我懶得看完
B24 我只是常看時事版
默默觀察三年發現的一個現象而已

說真的藍綠網軍都有
但是低卡的綠色網軍最囂張
根本不跟你演的直接原形畢露

還有如果我是網軍的話

我也不用花這麼多的時間收集這些資料
甚至根本沒時間去收集這些文章

我只要留言政府好棒棒護航洗白政府就好
然後洗愛心上熱門帶風向就好

而且我五年只發過29篇文章這樣算網軍嗎？
正常網軍應該破千篇吧

自己去看看千葉的就知道了



https://i.imgur.com/Hf1vHFk.jpg
明明就一堆藍腦跟五毛
滿滿的反智貼文跟現實完全相反
B26 廢青滾
你真的有在認真看嗎？
明明就一堆白藍網軍跟小粉紅
https://i.imgur.com/YfgM31d.jpg
我國最英明的總統留言區出現網軍攻擊，綠色快歸隊防守
買不到疫苗就買網軍呀
我怎麼覺得這陣子藍白網軍更多，憋很久了齁？
B31 還有你這個覺青阿 怕屁
現在才知道 呵呵
真的，各色網軍都不少
見獵心喜啊
藍腦被笑一整年了
當然趕快從棺材跳出來作亂
B35 好了啦 綠蛆
B35 真的
譴責不容置疑的蔡上皇真的很不該😡
不然你投國民黨啊
可以看看現在Dcard文章10篇有10篇在罵政府，你說呢？
B36 看來是被戳到呢
Dcard 綠到爆
檢舉1450還不能檢舉
我看不懂這操作
建議Dcard 換成綠色
有網路論壇的地方都綠到爆啦
不過ptt站方至少會做事
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B38 投都投
B40 傻b綠蛆
B19 網軍系？
真的是網軍總會部，傾巢而出的都是罵誰就知道了
B47 民進黨沒網軍？應該是說民進黨網軍說不過大家吧？不然你覺得在場誰的論點有問題？
時事板熱門一整排狂黑民進黨的…你跟我說民進黨網軍不演跟Dcard偏綠…🤣🤣 下一步是不是說民進黨要控制宇宙啊  笑死我了 天啊
B49 因為這次的輿論已經擋不住了
選舉期間熱門留言被洗掉都稀鬆平常
怎麼沒人提黃昭順優先施打的事
各位藍腦們
B51 對啊 ，這狗官真可惡
https://i.imgur.com/nxelpMw.jpg
B50 那代表現在綠綠網軍根本沒出力了，你什麼時候看過綠綠網軍帶風向帶到輸掉的，從來沒有好嗎?既然綠綠退場，場上現在這情況誰是主力，很難看出來嗎😂
B53 怎麼會退場？你怎麼知道？還是你本人就是網軍
B54 是啊。廣義下我就是網軍，沒什麼不好承認的
而且我待過兩年KMT、兩年DPP，兩邊的網軍特點跟整體強弱我太明白了。
現在這樣DPP根本沒進場了在那邊胡扯。
B55 可憐喔，為了錢做這種低賤的工作
B56 笑死，這樣就工作低賤啦，各行各業都需要行銷，只是我們為政黨服務而已，廣義上就是網軍，都是政治上的手段，有錢你也能來聘我啊。
B57 為了錢，散佈八分真兩分假的資訊不就是賤賣自己人格，禍害百姓，這種違背良心的事情都做了，還在撇清責任，你們這群網軍說白了就跟車手沒兩樣，死的都是老百姓，獲利的都是高層，差別就在車手會被抓，你們是政府罩的
B58 笑死了，從來沒聽過網軍直接害死人的，倒是你們這些酸民根本不會控制力度，天天公審，天天都在網路霸凌逼死人，少站在道德制高點了，我們沒有多高尚，但也沒有多低下。
聽到網軍就高潮，不懂在想什麼。
B60 所以我說網軍都是無良硬拗阿
笑死，看到某樓說待過KMT也待過DPP，然後說DPP沒有網軍？到底是在共三小?

PTT前幾年都抓的一堆1450蟑螂異常雙重帳號了，前陣子有個叫林瑋豐的也被抓到自導自演認知作戰反串中國五毛小粉紅

馬的，要護航也掰個好理由吧

給我下去
支持趙少康！
會不會因為是台灣所以加什麼料然後
gg類似毒品的感覺
方便以後控制
我如果是中國人應該會這樣考慮
這樣離不開中國了
中國兩支都很安全
比AZ安全，只是蛋白方式效益差一點
100%不願意🤣
其實這也是個選項，大陸的國產疫苗已經有6億人打了，大陸疫苗有經過三期認證，也有經過國際認證，政府如果如果有進口，人民自己去選擇要不要打！國產疫苗也是，不要到時候國產疫苗沒人要打就尷尬了。
簽了也沒關係吧，台灣公投不就是個笑話，而且不是說還要該公投法。
BNT 綠北七7414
國藥 還OK吧
科興 勉強
其他 沒誠意
又是一個覺青思維，我現在就問你，在大陸賺錢的台胞有誰簽署兩岸統一同意書嗎？或者每年我們轉大陸一千多億美金，都要簽署統一聯署嗎？中共現在只是要求回到92共識一中各表，給我們疫苗是因為他們覺得是同胞，如果不是幹嘛不給其他國家？如果這樣都算對台灣的冒犯那還不如像綠共講的我就全球封殺台灣取得疫苗豈不是綠共造謠抹黑的中國嗎？
耖你的反串文
又他媽打個bnt就要統一
綁在一起當大家腦弱？
是我們自己的破政府一心想等國產疫苗
少拿什麼統一來護航
呵
假議題沒有討論的意義
現在問題是卡在政府要不要買
中國捐不捐那是他們的事
B7 
坦白說我很想針對你的問題回應你
但我只想問你有在大陸待過嗎？
本人在大陸工作也有幾年的時間.
看盡多少檯面上喊台獨的人物.去到對岸就跟一隻狗一樣拜託東拜託西.
別跟我扯那些網路我也查的到的數據
我不回應是因為我不想歪樓.
我只想知道命重要.還是某些精神重要
B0 這帳號是要發動認知作戰嗎
你怎麼不乾脆問日本提供所有疫苗給我們，條件是每年送100個男生女生給日本人當肉便器，你支不支持？智障反串
中國疫苗在中國打6億多
中國以外的打3億多人

全球中國以外的人打最多的是中國疫苗

你不打最安全的難到選AZ或國產?
請問版主你是中國國家主席嗎？你連必須簽署兩岸統一同意書你都想出來了！習近平都還沒想到！
對岸不會這麼蠢！更甭提簽署這種不具法律效力的文件沒意義～
扶持親中政黨、社團打代理人戰爭就夠了。
請問你是專職反串造謠的民進黨網路社群中心副主任楊敏的老公林瑋豐嗎？
你這招我建議2024再拿出來用會比較好
支持統一絕對不會是打疫苗，而是因為中共的執行能力跟對老百姓的保障，去年我們看中國武漢封城的，那是什麼情況，剛剛基因定序，沒有檢測試劑、沒有治療方案、沒有疫苗，在一個月內把檢測試劑從一天檢驗幾百人搞到幾萬人，確診方案前前後後改了七版，令人印象深刻的時候是第六版，因為檢測試劑偽陰性問題，如果醫生發現有胃浸潤，就直接算確診，這樣才能得到及時救治。

現在罵武漢封城人逃跑的，封城不人道的，也不想想那時候才幾個人感染，誰敢隨便下令封城，對比全世界，才看得出中國防疫是做的最好的。
草民愚鈍 不懂聖上所言為何 能否示下


我草你* 你看看你在講什麼 你拿著稿都不羞恥嗎
看他講這幹話我快腦中風…
林全: … … …
還沒過三期 就開始擔心原物料😓另類的超前部署…？
這個就跟高雄一樣，輕軌還沒蓋，先把捷運車頭先進來。也算是超前部署。國產疫苗現在不趕快買，到時候郭台銘的疫苗進來了，就找不到藉口可以買。
其實他們一直在打模糊，拖別人下水

「關於AZ疫苗以及莫德納（Moderna）疫苗的部分，採購時都是正在二期實驗，或三期臨床實驗未完成前，就進行預先採購。」

這沒錯
但人家已經走到三期，而且國際認證
你國產現在走到哪一步？
來得及支援緊急需求嗎？

不是不看好國產疫苗，有當然最好
但優先順序要搞清楚，而且其實可以同步
為什麼非得糾結在等國產這件事？
人命是你可以拖著的嗎？
B6 人命怎樣不知道，但是不要讓國產疫苗股東不高興。
均屬此種模式 
那你他媽不能先買國外的 ？
你國產慢慢弄 
都死一百多個了
B6 AZ有 英歐中印等國幫忙喬 高端聯亞拉一個巴拉圭玩 到時候你講100%效力都沒人信吶
B8
有死很多嗎？
我支持者有817萬 才少100
搞不好死的還不是支持我的勒
817的理想國度
厲害了！我的黨！
國產還需要預購？難道國產還有外銷嗎？
台灣人民都沒1%施打
就準備下波TAIWAN CAN HELP?
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236132669
講白一點
這其實就是勒索
買得好，不然明天股票大跌，大股東會很生氣。猜測明天大股東可能要先賣了，不然之後賣不出去跌停板也不好。有這檔股票的散戶們，你們見好就收了，不要到時候跟那個中研院那檔生技股一樣，完全跌停都賣不出去。
b6
幫你補個資訊
高端白老鼠二期流程至少要到９月
你可以再假設後續行政流程跟產線等問題
看聖誕節前能不能做一張圖說政府送大家聖誕禮物
B18 現在政府有很多大禮可以送，只要進個15萬劑就算大禮了，可以分批來大禮，這個大禮可以來的讓你不要不要的。
錢＞人民
B20 講到錢就俗氣了，這算有投資的眼光！
沒救了
到最後我們這些屁民還是要打國產 唉
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622388351.A.61E.html
B19 
某院長還把不用吃萊豬
當成小朋友的聖誕禮物
看好了全世界 台灣只示範一次
還沒確定好能不能用就直接買
看好了吧 美
沒看好的沒下一次了
台灣有2300萬人
就算訂1000萬國產
還是有1300萬要靠國外
為何要一直拖
https://i.imgur.com/XY7lKzI.jpg
B26 我猜其實是打算全部用國產的！
B26ㄧ人要打2劑所以還差3600萬
然後一直說買夠了😡
正當疫苗何不買
輔助網軍亂造謠
痴笑國民不識貨
死亡傷殘非我事
日韓也不是沒研發疫苗啊
但他們也買一堆國外疫苗讓人民打啊….
（或代工）

這解釋跟沒解釋一樣
是覺得自己太聰明，還是覺得別人太笨？

不過一千萬劑的話，剛好817的支持者者可以消化啊
我想打BNT欸 其實
好啦 都給你CDC做 反正錢都在中央
我們一介草民還能講什麼
讚喔血疫苗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622390366.A.F70.html
人民的命都不重要了，現在每天都有人因為肺炎去世，這個執政黨已經跟舔共黨一樣爛了，徹底失去信心
總統都坐奧迪了，跟我說支持國產，呵呵笑死人，以後都坐納智捷吧
B34 有發現綠共跟紅共一樣了嗎，毛骨悚然
B36 笑他不敢啦 那群王子公主怎麼能座賤民一樣的車😂
我看是先炒股炒一波吧！垃圾
B36 其實菜大小姐還有Range rover的公務車，超級舒適的越野休旅車
你各位，國產疫苗沒過三期，就大家一起等死吧
B41 
其實是二期還沒做完

然後三期之前有新聞說不一定會做

抑或是⋯你各位就是三期
一定會讓它過
全民要打國產疫苗就是戰略物資，不打就是垃圾！
等到七月國產疫苗出來
歐美的疫苗應該跟台灣的口罩一樣好買吧
國產好了 拜託民進黨先全部施打謝謝
https://i.imgur.com/dZOeRNI.jpg
民怨沸騰
B45 重點是台灣人民等不起
等到七月死一大片了
人家國外疫苗是成熟產品才資格預買吧。國內疫苗連第二期有沒有過都還問號吧！第三期也還沒做出來就預購是有毛病嗎！未合格的產品預購個屁，有那個消費者這麼盤子，放著市售已確定有防疫能力的疫苗不買，要買不確定效能的未來產品，國家跟我說是戰略物資，但你囤沒戰力的物資是要幹嘛啊！笑死人了，政府怎麼可以做到讓人民如此憤怒
https://i.imgur.com/XJVLjUT.jpg
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=C0CEBA31-7646-444F-A3E9-D10194B5A61C
戰略物資應先採購？？

那年初買的500萬莫德納現在蔡到貨15萬
要不要先處理剩下的485萬什麼時候到

那去年讓林全談BNT原本談判預購3000萬壓到1000萬，簽約前又槌到200萬導致談判破局時怎麼就沒想到是戰略物資
啊國外疫苗已經成熟為啥不買^^
第一次知道緊急時候要投資發展中的東西比較有效率欸
花納稅人的錢做爛事
到底憑什麼啊= =
到時候甚至要我們自費打國產？？？
所以是拿我們的錢投資國產疫苗自己炒股票賺錢再讓我們付錢去打疫苗？
那為什麼不直接花錢買國外疫苗公費讓全民施打^^
不會啊！我目前還是很慶幸沒投國民黨
我的看法啦！
台大雕成大鯛 清大雕東吳中醫雕
 要洗幾篇啊一天？
一篇50$？ 拼命洗 每篇貼文都沒爆
蠻可憐的欸
我也很後悔... 總之現在的局面也是得大家承擔QQ
呵
撐香港真的很好笑
撐到後面沒消息了
我早就知道小英是無能+騙子，沒投給騙子+操弄族群+製造兩岸衝突者

但跟你一樣也是這廢物政府的受害者，我投她第一任，第二任就認為再投他台灣會完蛋

很可惜台灣就是有817萬個白癡看不清
https://i.imgur.com/LcMSZDx.jpg
我早就看透一切了所以直接不投 這樣就可以嘴任何人
認識朋友投2號的原因不是他是韓粉 只是因為他討厭菜桶
認識朋友投3號的不是覺得他做得多好 而是想送2號下去
他們一致認為投1號對自己討厭的沒有威脅
是不是1/11之後香港就太平了
其實我覺得最丟臉的是
那時候十二月的時候，跟室友聊到選舉
因為他說他想投國民黨
那時候覺得很生氣，還跟他辯論什麼中共香港什麼的

回過頭看，真的是覺得很羞恥啊
可能那時候選舉氣氛太濃厚了
整個暈爆

有時候想想，蔡英文還是韓國逾選上了，他們得到月薪40萬
然而，選舉之後，我什麼好處都拿不到

才覺得自己當時那麼熱衷政治幹嘛

以後真的不想投票
（柯選總的話再考慮
香港就是中國領土，英美利用香港滲透中國，中國清除香港是遲早的事，抗議爆動只是加快速度。

就好比美國搞聯盟拉幫對付中國新疆稱種族滅絕，結果500萬人目前滅絕到1500萬人
其實都是假議題，世界向來都是利益共同體，因為共同利益而結合。

目前世界就是兩大國的競爭，其它甚麼德法等都是各謀自己利益，當個變色蟲。
只有DPP是傻子，全世界找不到比DPP更廢物的政府

國際局勢看不懂，只會跟風當個搖旗者

你熟悉的日本，上面那位首相是個痞子，真正決定方向的是他們政團
他們政團向來都是美中關係保持平衡，政策都是這些人定的。
B10 

你們那些人 甚至很多以為香港是國家 正在被中國欺負. 實際上香港就是回歸了 英國官方對官方交給PRC統治了 跟台灣根本不一樣。

中共只要想 對香港有絕對的控制力。台灣在ROC的轄下完全是另外一個國家。所以會覺得 今日香港 明日台灣 根本蠢到爆了。任何在台灣立足的政黨都不可能拱手出賣台灣主權 除了極端主義的白狼統促黨。其他的極端像台聯要追求台獨的 也只是把台灣推向另一個深淵
抱歉，我投韓，至少他能被在野鬥下來，但綠共很難
現在人民要罷免總統都很難
B7 推你這張圖！德國納粹還真是完全靠民選上台，不像義大利是搞黑衫軍暴動逼國王的。

B0 香港人都說DPP吃他們的人肉饅頭，後來一些學運份子尋求政治庇護有給嗎？只會嘴巴護香港。香港反送中跟817沒兩樣，以為全世界都挺他們，結果都只是被人利用。
B12 認同，說今日香港明日臺灣的真的是把政治一分為二來看待，但我們的政治處境跟香港不能說是一樣的。
說真的我不認為哪個執政者有辦法把臺灣搞到極端獨立或直接統一的地步。不然早在馬先生時就統了，根本沒辦法政黨輪替。而小英上任除了製造對立，根本沒看到進一步的向中國宣布要獨立。
但是兩個檔就是在比爛看誰沒那麼爛誰就上台，真的希望能有非藍綠的來執政…
蔡會選上，還真要謝謝香港那群暴徒和支持者，現在那群人已經變成蔡對外的固定網軍，去看看香港的論壇就知道民進黨的風向帶的有多好
好了啦  菜頭 禿子再選一次也是817啦，有什麼好事後後悔的？
至少他幫你守了一年嘛，只是今天應變不足搞成這樣，就忘記政府去年的努力？
照你這樣的邏輯，柯文哲現在做成這樣，大家還不是好棒棒，答應2024一起幫柯p 817，結果明年、後年，到2024還不是忘光，笑死🥺
B17 開頭 不能說完全沒努力。但是很大不一部分的「努力」後來全部花在公關和宣傳上面 什麼超前部署 根本屁都沒準備 盡是誆騙人民
B18 沒有啊，他守了一年，也規劃了未來照這樣安定的社會，那國產疫苗也不急嘛、國外疫苗也不急，這樣國產原本7、8月出來，國外偶爾近來加緊打，這樣就過去了。這就是「路徑依賴理論」啊
殊不知，疫情瞬息萬變，弄成這樣，你只能怪他應變不足，難道能怪他沒有規劃嗎？ 

我也不是要護航啦，3+11什麼爛政策搞成這樣，但真的不要忘記他們幫我們守了一年...，大內宣什麼的，就是社會維穩的招式而已，每個國家都會，有什麼奇怪的😀
我也後悔了😭😭😭
再多檢討一下為什麼四年還看不出來，說好的礦業法 兩岸監督條例 等等一堆全部裝死(真的是一大堆一大堆啊)
連主打帶著大家喊這麼爽的抗中保台法案 反滲透法都在最後一個會期被罵爆了才願意通過，中共代理人法乾脆直接跳票（可以去看當時討論，單純的反滲透法根本抓不到什麼，就是就是紙獅子）
一堆跡象為什麼會看不出來?
我投宋啊
看政見發表會的表現投的
但我身邊
投藍的＞不是因為韓好是因為討厭蔡
投綠的＞不是因為蔡好是因為討厭韓

反正非藍綠不會在他們的選項中
因為每個人都覺得那是廢票……

我覺得這次很可怕
因為過半
連個制衡的機制都沒有
人民想抗議
……群聚
到時候選舉帶帶風向
大家就會忘記
就算之後政黨輪替了
接手的也要補這些洞
充分說明民進黨是個只會內鬥做圖的黨。最好的位置就是在野黨去監督執政黨，因為民進黨完全沒有執政能力，國際局勢和國內局勢都看不清，悲哀！
打從我上高中開始關心政治一來就看穿民進黨了，他們不管什麼派系都是垃圾，所以我從來沒有想過要投給民進黨。

至於國民黨就是有一群思想老舊的人在那邊，貪污腐敗的也不少，但至少比起民進黨人模人樣多了，最大的敗點就是過於親中，也愧對於兩蔣反共。

總結就是民進黨又爛又壞，國民黨又蠢又爛。
蠢跟壞之間選一個，817萬人選擇壞的那一個呵呵了
希望台灣人之後可以先顧及自己國家的民生再撐香港。
反正現在還是看不到台灣政府有實際行動是特別針對來幫助香港人。
還有英聯邦國家大部份都有政策接收不同年齡層的香港人。
不知道還有多少人記得，澳洲共諜王立強，也是大選的時候突然出現一下，大選之後馬上消失的毫無音訊，甚至都被人遺忘
何止共諜案，買宅案、埋砂石不都不追了？
什麼樣的選民選出怎麼樣的政府！明明2016~2020搞了這麼多事情，選舉時只要抹黑、抹紅對手，一樣穩穩拿817萬史上最高票。
綠共最愛你們這些政治絕緣體啦
不投票基本是就是變相放任他們胡作非為啦
香港不知道撐到哪裡去了⋯⋯
想想那根本是中國的事關我們屁事
一堆香港寫手在那邊慫恿台灣年輕人
B25 是這樣沒錯，看不出台灣幫了什麼
反而是香港幫助了民進黨
這種口號隨便想一下都知道不真實
真的不懂為什麼那麼多人能被這口號洗腦
B0 說實話騙你你就會投給他
少數被騙醒來頂多是失望了，不想去投票
不投票對他們也造不成威脅
這筆詐騙怎麼算都划算，難怪他們想繼續騙
（騙成功有票，騙失敗沒影響）
這種爛黨怎不把他徹底拉下去
以後真有誠心在反省再說
今日香港明日台灣
就是一個尷尬的笑話
跟 看好了世界 一樣
B32 文青們很吃這種文案式口號
今日香港 明日台灣
媽的，當初跟同學講小英壞話還被排擠，操
咦咦真的嗎
只要多給一點芒果乾
絕緣體也能變成導體
沒事啦🥺明年記得別投DPP
我還想看地方槓中央🤣🤣🤣
三年後請用選票下架DPP
讓他們做百年在野黨
B22 
我也投宋
每次聽到其他人說他又選不到
我就無言
票是投會選上的人嗎？
選上了會拿選票辦抽獎還是有獎品？
B37 不會的，騙完你們這批
還有下批年輕人可以騙
b0
....
可以參考我這篇...
現在醒了還來的及
現在開始培養獨立思考能力吧..

因為反對民進黨我損失了友誼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133593?cid=d2aca703-dbbd-4be3-9cea-a06d06e2ae57
B35 你説的對
因為反對民進黨我損失了友誼 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133593?cid=d2aca703-dbbd-4be3-9cea-a06d06e2ae57
B0 雙主菜便當有吃到嗎？人真的很多嗎？造勢會揮著黨棋想法是？
B24 不能同意更多了
B39 我不是被騙的那批🈹
2018看破了 2020才沒投DPP
政治還是要關心，只是不要再去看那些智障洗腦口號跟大內宣圖🙃
國民黨執政
台灣還不成台灣區
國民黨根本不認同台灣是個國家
台灣一定要有第三第四勢力
乖下次投民眾黨
我也是投蔡英文後後悔
韓真的是蔡英文神助攻出來當小丑
B46 台灣是國家就快點叫你認為的黨宣告台灣獨立或是台灣是個國家，憲法也改改，怕甚麼?

你就跟原PO以前想法一樣，他就是在說你，別懷疑
投給柯p啊🤣
B46 台灣本來就不是國家…中華民國才是國名
如果你有身分證，拿出來看上面寫哪國國民身分證
B6 真的一堆白痴，尤其在南部的同學還執迷不悟
B48 
連自己國家都不認同的人
政府、領土、人民台灣哪個沒有
還要國際認證？
唉
B52 DPP就是專騙這樣的傻子

認同台灣國也不需要跟中國搞對抗
認同跟怎麼生存及獲得自己利益是兩碼事

等腦袋開竅再對談吧
如原PO一樣忽然驚醒
2024年還久 也會有新的一批覺青 不差你們了
你的黃秋生逃回香港了
B54
所以才說台灣不能只有藍綠
下次打算投民眾黨了
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
哈 看看冥進黨還有誰在乎香港
推藏頭
當年投藍、白都覺羞恥、太多同學都是投綠色。對，就是不爽綠色、小英胡作非為。現在想來偷笑。證明藍、白都還沒綠色這次疫苗、防疫那麼無恥。秀缺德無下限。人命每天88，還要擋民間採購國外疫苗，護國產疫苗問題連二期解謎都還沒就簽約1000萬劑.......，不會相信沒有內鬼才怪。
網軍們，等你染疫或生病，你就知道仁心仁術的醫生（環境）是多麼重要
不要以為老闆會在乎你的死活，要錢的網軍隨時都找的到，你試試看吧，以為生病時會有人幫你關説（你有那個產出價值嗎？）
https://i.imgur.com/nxWSxiQ.png
ㄜ 但我覺得投國民黨更慘吧
我之前就覺得莫名其妙，香港就是中國的其中一個自治區，香港人他們是要維護一國兩制，才能避免被中國一國一制…

結果台灣一堆衝昏頭的，一看到有人說“支持香港一國兩制”就氣瘋，當初的一芳也有夠倒楣的

對岸和香港是中華人民共和國，而台灣是中華民國，本來就跟香港立場不同，我們有自己軍隊自己的政府~所以台灣不適用一國兩制、但香港需要

當初我就說了我這樣的意見，還是一堆人聽不進去，繼續無腦看到就罵一國兩制、說你中共同路人= =
現在好了，香港連一國兩制都要沒了

最好笑的還是1/11過後香港彷彿恢復和平
然後香港人說DPP利用完就把他們丟掉，綠覺青還瘋狂罵他們無理取鬧XD
其實我早就看清了 但是根本不敢說 不然直接變成中共同路人 一定在網路上或是現實都會被嘴爆 滿滿的無奈
看韓粉崩潰覺得很爽？你這什麼心態啊，不同人有不同政治理念和支持的候選人，不能因為自己支持比較多的那方，就取笑少數的那方吧。
到底韓粉跟香港有什麼關係...
B67 講真綠粉這種行為
跟韓粉比也沒比較高尚吧
只是韓粉脫序行為新聞愛報，並放大檢視
有點拓展到每個韓粉都這德性
綠粉的行為新聞卻都不報的
真覺得有種刻意帶風向的感覺
快看817覺青欸🤣
沒事2023芒果乾一端出來馬上歸隊
他媽的我真的只投柯了 感覺柯才能相信 也讓我更確信 媒體影響的可怕
嘻嘻活該
相信我2024你們還是被帶風向
https://i.imgur.com/NQ1JDrf.jpg
https://i.imgur.com/ji1bicz.jpg
https://i.imgur.com/fgcDicO.jpg
選舉完後就沒太報導香港了
一看就是政治操弄
還好當初我沒投綠綠的🙃
呵呵817萬人民選出來的政府
所以大家只能承受沒電+沒疫苗的臺灣
可是去年疫情剛爆發的時候，如果是國民黨執政可能也很慘
B75 
您看起來真是好阿公，很會疼孫子。
孫子變壞都是別人造成，別人更壞啦！
B75 真的，如果過去30年都民進黨執政
台灣可能會在早個10年沒電
B76 我也覺得從3+11開始一連串執政黨的處理很低X,但當初某韓你投的下去？
B75 假命題，去年剛爆發的時候一定是民進黨執政啊，就算是政黨輪替也要等到520之後
下一次還不是乖乖抗中保臺
B80 抗英保臺
B81 下一次她也不能選了🤣 抗綠保臺啦
B78 

我只能說蔡英文真的是騙子，連沒有做過的事，都可以說是自己功勞。
請問你有遇過分組報告，明明沒有出任何忙，卻向大家報告說，這功課就是我做的啦！

以下證據連結，你自己看。
https://newtalk.tw/news/view/2019-08-25/290388
兩次都沒投藍綠的我很驕傲我沒看走眼

817必須出來下跪道歉
B0 拍拍
我自己是在可以投票前醒悟的
所以還好沒有幫他們拉過什麼票
有投過的人真的會很吐血吧
我是817我以後只投民進黨的對手因為民進黨感覺比較會當在野黨
我跟你完全一樣 去年同溫層大家都在支持小英 現在這個政府爛成這樣下次真的不投民進黨
結果兩任都沒投民進黨的我們也要跟著受苦 唉
B87 明年同溫層就又會出現了
會相信今日香港明日台灣的人
歷史到底是有多不好
B83 其實我並沒有想幫蔡講話，只是想表達藍綠都是垃X而已
笑死 之前一堆年輕人挺成那樣 還有很多年輕人愛看的youtuber也是 那時候ㄍㄧㄠˇ國民黨ㄍㄧㄠˇ多兇 拍一大堆影片 然後還有邀請總統跟他們一起拍影片的 現在民進黨出事一個都不敢出聲 慫貨 還真的以為被綠共操控了呢 一個個全部退訂
哪篇？
B1 內容裡ptt的連結
https://disp.cc/b/163-dvxG 這裡連結附上
這種戲只有公視敢拍
支持
比起刁民 無作為的政府才是真正毒瘤吧
補充今天新聞有確診者持刀砍傷醫護人員！兩輕傷一重傷，這種垃圾怎麼不7414？
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
唸稿而已我叫我弟弟去就好你請阿中下來
但睜眼說瞎話我不覺得是神級人物欸哈哈😅
事到如今，換陳建仁賴清德都比較好
我只知道那個年代的牙醫只比家政科高一點點
我知道他們嘴巴也都很強。

每個人都有自己擅長的地方，有的人擅長唬爛有的人擅長說謊也有的人擅長念稿。
人品對不上專業和職位，對我而言就是做人失敗
哦，如果死亡案例是你的家屬親人
你看他在台上睜眼說瞎話，還在政治防疫
你在PO一篇文說他很強，我就承認你
強不代表是好人
⏰先做好守時再說吧
“或許有些事不像想像那麼簡單”

我懂了，細思極恐
我明天上車
牙醫仔強在哪？有人可以告訴我嗎
我也覺得很強 嘴巴很厲害 心態也很強
說謊都不會心虛的 我是辦不到啦
我還有一點羞恥心
不是他們不強 是他們決策錯了就該受到批評。
與強不強沒關係。
羅副很強 至於昨天坐第一排都沒講話的陳副可以坐去後面了 不要搶專家的位子
我不認為官員比教授強，抱歉
看怎麼當上官的啊，走前門，跟走後門，的實力差很多
我只知道死了一百多個人 還沒有大量國外疫苗啦 
做錯就乖乖站在那邊給人釘
和珅是清朝最大的貪官，但就連他也不發國難財
其實Dcard每個網軍都非常強
無論怎麼被打臉、嘴爛
還是可以死不認錯的幫綠共護航
抱歉 他在指揮的是全國人民性命欸 現在拿教授出來比？
B0 想多了，事務官才是強者，政務官尤其是綠營的，最好是很強。自己去看某院院長、某幾部部長....
連準時都做不到了就閉嘴吧還提專業勒
你知道很多狠一點的公司 遲到就是直接滾的嗎？？
可以多了解一下政務官跟事務官的差別，還有很多教授是不想為五斗米折腰好嗎
帥翻😍給我1～3萬美金我就當白老鼠
B1 可惜國外做三期受測者有

台灣因為是免費公測所以沒有，反而還要繳錢
你的標題有點長😅

沒認證就會是打心酸的🥲
坐地喊價，別忘了台灣人最擅長賣貴給自己人。
B3 新聞標題就這麼長
B2
笑死免費公測
可惜玩壞了不能重新創角
命只有一條
B1 政府已經幫妳下單了喔 記得付錢
B7免談
B8 政府已經幫妳結帳了喔
到時候會從妳繳的稅金健保費中扣款
呼口號比較容易啊
你是不是沒有被網軍圍剿過？
B1 世代共贏
B2 有阿 被側翼群體人身攻擊
有夠刺激
這個時代想要明哲保身，就是閉嘴
他們會說你在扯政府後腿

好可怕🥲
看好了全世界台灣在示範一次延長三級兩週
逃避的是DPP
看好了世界本來只是素人嘴砲
都可以被各種轉發最後變笑話

還有什麼同鳥一命
口號喊完情緒發洩了人民自然就不會太不滿了阿
dcard上倒是很負能量
綠共時代啊，跟對岸1950年代時差不多
不是啊  我們要怎麼幫忙？然後我現在說話台北市政府、指揮中心就能聽到！？
阿如果能聽到，現在台灣也不是這樣了嘛😀
況，我也不是專業啊，能做的就是自己找資料，下架假新聞而已，我能做什麼？最多就是給予愛與關懷跟閉嘴不要再噴口水罵政府，難道這樣也錯？ 
還是學B0這樣發個廢文，然後說：喔，台灣人要不要正視問題啊？
那敢問疫情目前到現在您做了什麼？
反正之後就怪中共吧，哪次不是這樣呢？大概喝水嗆到也可以怪中共了
B12 笑死不怪中共怪誰😀連日本贈與疫苗中共也不爽了，你能說跟那些疫苗廠商簽約中共沒擋！？
https://i.imgur.com/4L6yBTK.jpg
B13 真會下標題呢，他們例行記者會新聞稿都是公開的，確定有說要檔日本給台灣疫苗？
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml

第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

我才疏學淺，真的找不到哪有提到日本供台灣疫苗“不會得逞”
B14  笑死你以為我沒找過嗎，請問你一下，中方所說台灣借疫苗謀獨不會得逞，言下之意，不就是不會讓我們拿到疫苗嗎？你連換句話說的能力都沒有喔，好慘。
還是你對於這句話有什麼特別見解？😉
B15 我還真看不出來“借疫苗謀獨不會得逞”和“日本供台灣疫苗不會得逞”是怎麼劃上等號的，語文學大師你給我翻譯翻譯吧
B16  笑死那你先學好換句話說的能力，再來留言啦😉
B17 真的，我才疏學淺，沒有學過如何曲解原意和加油添醋，你真的技高一籌，小弟甘拜下風
相信政府相信黨天佑台灣看好了世界大家一起來集氣
https://i.imgur.com/sJ1RYS9.jpg
你沒看過邪教聚會嗎？
B18 如果要我教你也是可以啦，看個前後文對造好嗎，台灣獲取大陸疫苗的渠道是暢通的；台灣當局藉疫苗謀獨不會得逞。
前者暢通，那你覺得後者呢😀 學會了嗎，該交學費嘍😘
B20 所以..我還是不懂這兩句是怎麼等於“不準日本給台灣疫苗”
請高人為小弟指點迷津吧
B20 中國沒有不准給台灣疫苗

「《共同社》報導指出，雖然台日民間友好，但日本政府基於政治因素尚未承認台灣為國家，因此這次並不會透過COVAX框架，而是會從民間企業與團體提供疫苗」
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946437
中國政府的意思是日本不能承認台灣是獨立國家，所以必須要用民間捐贈的方式把疫苗給台灣，不能透過WHO

問題是陳時中和蔡英文說不接受民間捐贈，所以疫苗又卡在陳時中身上

為什麼我說「又」呢？
喊口號原因：
1.不想負責
2.不想面對當前最棘手的問題
超愛逃避現實的啊
一堆817說自己覺醒了，未來政治無感不投票了
真的有夠腦🙄
B22  我覺得你從謀「獨」這個角度思考，也是一個切入點，日本避免碰觸政治議題，以民間企業來提供疫苗，避免國與「國」的接觸。
那我跟你切入點不同，從彭博社的提問針對「日本提供台灣疫苗，台灣總統府發言人表示歡迎」，到中共回應：「台灣獲取中國疫苗渠道暢通；台灣當局藉疫苗謀獨，不會得逞」下觀察，從前後文句對造下，前句強調「向中方獲取疫苗是暢通」的情況下；那後句的「不會得逞」也意味著台灣向日方取得疫苗是「會受阻礙的」，因此中方應該是不樂見台灣獲得日本提供的疫苗，所以我自己從這樣解讀出「中方會阻擋台灣獲得日方的疫苗」。那你可以不同意我的觀點，但我覺得你的觀點是合理的，所以我接受😀
B25 事實上日本現在就要把疫苗送來台灣
根本沒有「中方阻擋」這件事
他的呼吸道開口長在比較下面
只是內褲穿不好器官漏在外面，看看民進黨總召
檢舉吧
知道有黨證不會罰 但心裡會舒服一點
病毒會自律，不會感染官員
不然就是老柯疫苗有打滿了 自然是比較不怕
現在很多人民疫苗高接種率的國家也漸漸有人不戴口罩了
不知道為什麼看到這張圖片就想到屌面人
搞不好他的打好疫苗了啊
 菊姐都搶著插隊打了
老柯打過也不意外
https://i.imgur.com/lDHwPBU.jpg
病毒看黨政
跟疫苗一樣
B8 菊姐怎麼沒等高端
民進黨就要讓他永遠在野 台灣才會好
這次才覺醒 都過幾次了
沒什麼差吧，以前先抹別人韓粉先贏，現在換成先抹別人覺青先贏

操作手法大同小異
B3 這次是政府把人都逼到對立面欸，下決心拿所有人當試驗品
反正要選舉時還是很多人吃他們那套 = =
40多歲的大叔和阿姨已經被阿扁騙過了，現在換我們這一代
政黨票投DPP = 范婦上位推手
這樣真的算共犯
我認識的韓粉一樣智障啊
中部沒下雨一直在靠北中火把水燒乾了
真他媽低能
上次總統票我投小英，政黨票投民眾黨
現在很後悔當817！！！未來10年我都不會再投給民進黨的任何人
民進黨很適合在野 野蠻監督執政者 在國會保持個2成3成席次 不失為台灣一個有力監督力量。

執政的話 完全門外漢
B10 從2000年到現在總共執政了13年，這13年是在$$$？
民進黨真的很適合當在野
KMT有功有過 也有為台灣留下Legacy 
e.g. 竹科 台積電 十大建設 全民健保

執政能力不是沒有 敗在溫吞 不會狡辯 還有一些老人手裡
可憐跟風仔 有小黨你不投怪誰
https://i.imgur.com/DjDI3qe.jpg
B13 你知道那是時勢造英雄嗎 
晶元是美國爸爸當時要打日本晶元才找臺灣來做的 
十大建設剛好是有錢有閒又要跟中國比拼
全民健保一開始是慈濟當先行者
韓粉至少相對善良啦
綠腦無恥又沒良心🖕🏻
B15 撇開其他言論
這一說蠻中肯
好了啦 韓柯粉
政黨票投民進黨本來就是智障 有什麼好不敢承認的
風向再怎麼換
其實還是人民自己互相批鬥而已
當時智障韓粉現在智障覺青綠共
接下來的主流就是現在占上風的團體
只是還沒有一個標籤名稱

我想說
批評的槍口是對政府
一定會有不同立場的人
人民互咬
網軍反串更好操作
政客更好利用
希望大家討論歸討論
不要貼標籤謾罵了
很早就看破他們手腳了，當初投宋的我表示，你們這些817把我拖下水，討厭餒
政黨票投民進黨那你就共犯阿
嘴上講有的沒的我看你明年也乖乖歸隊
我是總統票投蔡英文
政黨票投民眾黨
現在也後悔投蔡英文應該廢票的
我上次就投民進黨啊，有什麼好不敢講的？！

只看政黨不看政策實際作為的人，才是該被嫌棄的好嗎
B21哈哈哈真的 我當時怎麼樣都搖不醒身邊的朋友
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
激進韓粉大概有一半是綠綠反串的吧
鮪瘋事件後真讓人懷疑那些偏激的韓粉就是1450本人
這就像會讀書的學生長大以後不一定是個好老師
B9 我上次政黨票也投民眾黨，但我沒投蔡煌，因為我不是一個健忘的人，蔡英文第一任做超爛幹話不輸韓國瑜，我是支持郭董的，但都是韓國瑜的腦粉，郭董無緣當台灣的總統，最後氣到直接投宋杯杯
B13 當初要不是韓粉跟哪些挺韓人士拱他出來，要是當初出來的是朱立倫或郭台銘的話，今天蔡英文根本不該連任，所以無論藍綠，台灣人從來沒有清醒過。
民進黨太激進跟獨裁了，國民黨2020也太腦殘，所以我投民眾黨，因為當時國民黨太讓人失望，而且韓粉欠郭董一個道歉
當初說2020選舉是智力測驗的人呢？
B31 真的，2020國民黨不知道中什麼邪，基本上穩贏的局面，派個朱立倫還可以一戰，就非得搞一個高雄沒坐熱又常自爆的出來給人抓話柄，然後那個立委不分區...唉...結果搞到高雄丟了，國會也是民進黨端了
B3 答錯了
韓國瑜草包沒能力但至少沒有危害到一條人命 現在的政府呢？
況且韓國瑜會被罵爆我覺得多少也是民進黨操作的結果（派網軍當腦粉再帶風向罵之類的
別忘了瑋豐當年飾演過激進韓粉喔^^
上次我總統廢票 每個都投不下去
政黨時力
現在覺得只剩民眾 跟時力可以考慮
你得先確定你遇到的憨粉
不是林煒豐同志們扮演的
盲信他人的都智障啊
都盲信了
還有盲信什麼比較聰明的？
早看到讀稿機沒能力
大家就是喜歡這種沒能力的人阿
其實我發現，蠻多文組都支持小英的，因為關於能源、疫苗、的議題他們根本是盲從.......小英講什麼都信，然後缺電、缺疫苗的時候又開始說是人民不滿足😂我真的會被這些人笑死
上次投綠的現在都消失了嗎
你們的黨在低卡上被砲轟還不趕快護駕
B27 真的同感
B39 真的，我文組科系，但周圍同儕都是菸粉，我整個覺得我好不合群😂
贊成
阿北選總統
這兩個根本理念不同，郭的個性也不可能會想當副總統，湊不了一起
2024唯綠不選
昌昌 賴賴 要怨就怨英英
敗光路人緣
難哦 2024還很遠
應該不太可能
之前忘了在哪裡看到高弘安有提到
郭台銘好像退黨後就沒什麼參與政治了
而且郭的個性也不會想當副手(柯有講過)
你忘了2023黨跟覺青還要上演一齣抗中保台大戲嗎？
郭把拔之前選總統老婆不是生氣離家出走🤣
應該不太可能了啦🤣🤣🤣
別這樣大聲說出來
被看到 很快明天黨媒網軍會開始狂轟這兩人
忘了賴清德被狂轟嗎
郭台銘比較擅長決定大方向，適合當總統
柯文哲比較擅長執行政策，適合當行政院長
韓國瑜比較擅長凝聚人心和拉票，適合當副總統
韓國瑜就謝謝了 完全不再考慮範圍
B10 真的受不了網軍耶
連個討論的空間都沒有
我覺得B11可以
但我還想加侯
覺青第一個反對
郭初選會輸給韓
我是希望反過來，郭台銘比較適合當總統
桃園阿燦呢
中國富士康
2020 就破局過了！這組合不要再想了～
一個當總統 一個當行政院長 perfect
這兩個個性都會震怒，是決斷力強的類型，都有各自的主張，覺得他們連當總統.行政院長都無法，必鬧翻。
郭的執行力 感覺適合當行政院長
好了啦，台灣人的記憶力沒那麼好啦。
不先說說是誰幫台灣守了一年，到現在只是應變力不足，就被砲成這樣。
那照這個邏輯，想讓柯文哲問鼎2024，除非疫情燒到2024😢，不然今年做完，明年記憶剩1/2，後年又是兩岸一家親、中共同路人🥺  
到底睡醒沒，還期望台灣政治？
推 B11 但不要Korean fish
https://i.imgur.com/nkyatOr.jpg
能不能活到那天我還不知道
B11 最後那句我真的會笑死🤣🤣
B28 如果這個組合成立的話，我們會出現明明不用做事，但存在感卻高的不得了的副總統。
柯配宋楚瑜感覺不錯
不要！我要投國民黨～
因為這是唯一能夠清算民進黨的機會
就像以前把阿扁送進監獄一樣～
我希望的總統人選是李鴻源，會尊重專業，本身的專業能力、行政經驗及國際視野都夠，也足夠了解臺灣面臨的問題，而且還提出解決方案。
（別再拿圓山子分洪無效那被斷章取義的報導來說嘴）
還那麼久 能不能先罷免蔡英文
B11 韓國瑜簽了無色覺醒。下去
B30 去查一下黃珊珊為何辭職再來說宋北北好
一堆說柯當行政院長，只是在捧殺而已
回顧歷史，KMT上位以後，閣揆有用過其它黨的人馬嗎?
現在KMT表面上跟柯好，只是聯合次要敵人打擊首要敵人罷了
等DPP涼了，就會掉轉砲火開始打柯了，
我甚至可以預言游淑惠會當先鋒大將
甚至羅智強也會加入戰場

檯面上已經有最適合的人選，不敢直接貶他，故意說柯去當閣揆的帶風向手法
大概只有深藍腦會信吧
反正我2024總統票只投柯文哲
B1 重點根本不是這個吧
重點是第二期還沒結束就直接購買施打，連劑量和副作用都不知道就要硬上
就算是同樣的技術同樣的原料在不同環境下你就能生產出完全相同的疫苗？

明明國際間還有很多疫苗可以購買，民間都買得到政府卻說買不到，再看看高端的股價和最大股東...
B2 老實說台灣買不到輝瑞，在沒疫情的時候我就聽過醫藥界說是台灣的健保制度跟官員（想壓價格）太機車，氣到輝瑞把所有藥品撤出台灣。我會得知是因為醫師開給我輝瑞藥品，但藥師直接跟我說全台灣並沒有庫存或是進口的
B3 不只吧 很多藥品都是 不然就貴死 然後政府會說買便宜的國產藥也有同樣效果
不要問 水很深
B3 B4 以前是藥物 
後來還有醫材
生病只能求上帝佛祖垂憐🤷
不過原PO提到的第一個N牌疫苗會不會受到矚目呢
b1 還在造謠啊
已經有台大醫生說明了
側翼繼續造謠就祝你確診
[爆卦] 台大醫神打爆側翼臉

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622348133.A.976.html

更正：目前非台大醫生，是畢業於台大醫科
B1 你有三百萬嗎？
B12 你是不是想笑死人？
你的連結就是台大醫生引用的造謠來源
什麼都不看還繼續造謠
B12 為什麼刪留言了
所以你有三百萬嗎？
https://i.imgur.com/mL737TP.jpg
我就知道會刪留言
b1 還要不要造謠？
B15 留言怎麼都刪光了？
我都有截圖了欸
你這樣做賊心虛哦
B15 誰問你這個
我就問你有沒有三百萬而已
B20 什麼叫做沒有留名？
你的閱讀能力要不要再加強一下
我發現我只說錯一件事
那個人現在不是台大醫師
是畢業於台大醫科
然後去fb看一下他的經歷
你還是乖乖下去吧
我雖然高中生物快忘光了
但是南投縣政府講的應該也沒錯
是你個人錯誤解讀
解讀能力差就不要到處造謠了回去多讀點書
B22 我貼的連結裡你連人名都找不到，還想跟人家看paper?你真別說笑了，你又不會看，或是說看不看得懂都是問題，回去高中生物重讀說不定會看懂到底在講什麼
B25 好棒哦！
有讀文章然後問我文章沒有留名的人是誰？
你讀文章的定義跟我的好像也是不太一樣
我懶得跟北七爭論
你想反對什麼不甘我的事
我只叫你不要想造謠說高端跟莫納德是一樣的
同卵雙胞胎？
你敢講我還不敢聽勒
https://i.imgur.com/eIaWZ23.jpg
B27 蛋白質疫苗跟mRNA疫苗叫同卵雙生？
看你的留言我真的越看越氣
麻煩不要再標我了
不懂不會怎樣
但是不懂就不要亂傳假訊息
你不會乾我屁事我為什麼要教你
B30 會不會失敗還不知道
https://i.imgur.com/Qo0VvB8.jpg
哇，這篇真的是📖🏰寫的？？別騙我啊，誰快跟我說這是盜帳號
https://i.imgur.com/CisKNbc.jpg
https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
https://i.imgur.com/5DgS3kS.png
廢話太多
害我比平常多花了0.5秒滑到你的留言區噓你
以後改進
換個發文身份就換個腦袋的📖🍊口憐
https://i.imgur.com/eO1ZnpW.jpg
https://i.imgur.com/wfrxA3i.jpg
很難得中肯
那就給民眾黨一個機會
很棒啊 值得一看
大家不知道在言論批鬥什麼
阿丞這篇怎麼了
那麼正常
B7
https://i.imgur.com/FhB7xmf.jpg
幫補
我覺得就算民進黨票都跑光了，國民黨的票應該也不會增加太多吧
B13 因為國民黨的論述能力太差，他缺乏一套適合自己的表述，也沒有固定的駕值觀。
非幫腔

要不要試著 先不管Po文者的身份，先閱讀完在進行討論
民進黨完全執政再十年吧
只要喊中國打壓票就來了
好的都是中央超前部署
壞的都是中國打壓 
這是這幾天網軍圍剿過後的心得
B14 b15 近期第一次認真從頭看到尾
遇到不滿就上街遊行是都不用幹正事？
選民素質的培養才是最重要的吧，平常就應該要關注時事，到緊要關頭也有經驗知識的累積
但台灣很多人都只是一日選民，也容易被帶風向
https://i.imgur.com/YlCcWBO.jpg
第一段的結尾就是屁話，不同的政黨就會有不同的執政團隊，也會有不同的防疫政策

你認為？那什麼時候換人民認為？
這次真的要給阿丞一個讚！
B0
看完整篇論述，最後一段不太同意。
上網抱怨，也是我們表達的一種方式，很多議題也是需要一開始的醞釀，確認到底這次的議題有多少的不滿，足不足夠爆發，然後才有機會有後續的動作，抱怨是一開始的風向球。

但明顯，台灣人的確是比較奴的，我們的確沒有國外那種勇氣罷工激進遊行的。
另外一點，民進黨跟國民黨還是有差。
國民黨在執政的時候，民進黨的遊行，的確還是卡了國民黨許多政策，如萊牛也是被卡了一部分，核四也是，還有太陽花學運。
民進黨在執政的時候，國民黨號召的反萊豬遊行，請問民進黨有做任何反應嗎?
我不知道其他政黨如何，因為還沒看到。

我到鼓勵上來抱怨，足夠多的聲音，才會推進一些作為出來。
B0  發再多XX年前的今日，改變不了這不是時事的事實
這不是台灣人的問題，而是現代民主直選制的問題。台灣有民進黨，美國有川普，英國有脫歐。
民主的兩個要件：公共討論和投票。
民主制度受到的挑戰在於，面對複雜的公共政策議題，現實世界是否已經喪失了「讓每個公民在投票前都掌握了充分且必要的信息」之條件？
現代社會，微觀層面上的人際互動已經大幅衰落；國家越大，充分的討論就越不可能，甚至還存在引發社會撕裂的風險。
台灣讓中國人知道了，即使是只有2000多萬人的政體，這套制度也不行。
B10 因為他平常講話的水準都是B4貼的那些文章中所顯示的那樣
B0 你吃錯藥啦？雖然如此，我還是不會因人廢言，給你按讚幫推。
B24 全世界有絕大多數採用民主選舉制度，只有三個國家不給人民選擇的權利。
別扯啥這套制度不行，因為你拿疫情做為判斷依據根本在選前完全沒這資訊及充分討論的必要。
別再幫自己國家的制度護航，因為牆外多數人都不會同意。連越共都敢開放人民直選，紅共就別再扯啥中國人多所以不適合這套歪理。
認真講 其實這篇還滿有組織性的
比起其他以師大數學哥身份發的文章
B27 別慌，中共不得人心很快就會被掃進歷史的垃圾堆。台灣已經實現了人類最先進的政治制度，這制度是如此深入人心不可動搖，所以大可不必如此杯弓蛇影看什麼都是幫中共護航。
B30 我沒說台灣政治制度先進，但人民可以每四年一次去下架執政黨的權利，甚至也有兩個發動罷免成功的案例。
反之，中國貪官一堆，每次掃貪都是上百個情人、上千套房屋。1%權貴掌握99%的財富，然後99%的人辛苦幹著996/007，搞到年輕一代沒希望，想躺平都還不准得強喝一堆正能量心靈雞湯。
台灣政治制度雖然跌跌撞撞，但長期趨勢線卻是往好的再修正。反之，一黨獨裁制度不是大好、就是大壞，明眼人都知道現在的中國正在大搞文革2.0，大搞個人崇拜。
B31  看來你對中共頗有研究和興趣，但我不想討論這個，這也跟我表達的內容沒有直接的關係。來迪卡這麼久讓我對這個現象從匪夷所思到見怪不怪：不論遇到到什麼難題，台灣人總能從共產黨很爛出發，推導出他們的現狀是可以接受的甚至是最好的，於是心安理得地什麼也不做。他們總能從你字裡行間找到你支持共產黨的證據，然後把論題表述為立場之爭。他們甚至可以相互之間因為認為對方不夠綠而抹紅。
B32 從你對川普的評價，我就已經覺得你的接收訊息有問題、不夠全面了。我討厭美國霸權，但美國這國家卻是ROC現在不得不的選擇。

民主制度如同中古世紀的君主制度，就是當代最符合權責分明、監督與制衡的政治制度。你該抨擊的是選民程度，選出爛黨才在那後悔被操弄，該檢討、防堵的是社群媒體、傳統媒體的客觀報導，避免同質化、一言堂。但你卻把這些衍生性問題，歸諸於民主制度的本身。

看過銀河英雄傳說吧？帝國制跟民主制的對決與反諷小說與動畫。我可以因為中國人口多，採用間接民主選舉。但這不該是成為不推行民主制度的理由。印度人口跟中國相近，人家一樣可以在短時間內開完票，得出選舉結果。

台灣人早就習慣這樣的生活模式，老鄧當年推行一國兩制我覺得很好，國號、國旗、國歌都能談，甚至允許台灣保留軍隊。但後面的當政者不斷打壓ROC生存空間，讓台灣人連談的彈性都沒有，又剛好遇上老李這個日裔兩國論思想，兩岸漸行漸遠。

我覺得兩岸已經是僵局，尤其在美中對抗態勢下。已經不對聯邦制的一國兩制抱持希望。如果PRC不正視ROC的存在，持續打壓國際生存空間，那兩岸就只能在2049前看是要武統或是法理台獨二選一。
https://i.imgur.com/1RTcDN9.jpg
病突然好了！？
B0 兩岸同志網，今天怎麼沒有習維尼瘟疫快報?????
還是因為廣州也爆發維尼瘟疫了?
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
#其他 關於師大數學的幾個問題  https://www.dcard.tw/f/freshman/p/236137399?cid=7234D93A-5293-4425-BB6E-15312B700C6A
在家當廢人也不錯找不到工作也很合理
廢之有理
快了快了
政府剛剛幫你下單國產疫苗了
有疫情沒疫情我都在宅阿 B0宅有什麼不好
大環境差成這樣、政府腐敗成那樣
怎麼會有人這時間想到的只有「玩」、「放暑假」？
誰能告訴我，宅病毒是不是會對人體造成相當大的傷害啊
看到最後的新聞真讓人心寒，政府還不了解就是這種態度才會造成醫檢師短缺，進而影響現在檢測能量不足嗎？
醫檢師薪水少
他們很想把執照砸到官員臉上吧😏🙄
最辛苦的人拿少少的錢
最可惡冷血的人拼命的增加預算放進某個容器裡🤷😤
B2 反對其他無醫檢執照是因為害怕，現在能保障醫檢師的只剩那張執照，如果連沒有執照都能做，他們的薪水會更低，政府卻反過來繼續壓榨醫檢師這操作我就真的看不懂了。
中央檢驗量能充足就是充足
推理性文
非常時期理性討論數據交流的文才更應該上熱門
推！！
這是看事情不同的角度，在平時個案數少時，報告正確性及準確度很重要。但現在是緊急狀況到成立CDC的時候，到底是快速將確診者從人群中抓出來重要？還是依法由醫檢相關人員走流程重要？

今天，一堆醫檢系砲轟其他系所的不專業、砲轟台大校長願意提供設備、人力，試問其他學校看了這風向，誰願意淌混水幫忙？

醫檢系專業不受重視，那該檢討的是醫療健保制度，在平時去聲張權利。而不是在急如星火時給人拿翹要脅的感覺（對比之前華航跟長榮兩次的空姐罷工，為何會民意支持度差這麼大）。
B1 B2 B3 真的，醫檢師工作環境不好，明明是現代醫院不可或缺的一部份，卻也非常容易在體制下被犧牲權益。而且他們畢竟是二線，獲得的關注比醫護更少，就連院內醫護也經常不清楚他們的困境 (畢竟平常根本不會遇到，醫檢師對於臨床醫護常常就是報告單上的一個名字)
B4 出4一定是一線人員的問題
B5 B6 謝謝~ 各種針鋒相對充滿政治色彩又顛三倒四的言論看了頭痛XD
B7 非常認同你說的，用高成本追求精準度在太平盛世可以，但疫情嚴重了，如何使有限資源最大化，維持醫療體系基本運轉才是重點。這概念其實有點像最一開始的時候只要確診全部負壓隔好隔滿，但現在讓輕症這樣做只會使醫療更快崩潰。

這部分其實理應是公衛的專業，甚至溝通協調也是，和基層應該是合作關係而非霸道總裁管理關係......

回到醫檢專業不受重視的事情，我很同意該檢討制度，是長期的問題應該長期聲張。但其實人力早就吃緊的醫護也想在疫情期間改善制度，另外像是體育國手對體協的種種抗議，也常是在奧運比賽前後才受到關注。我想很多職業都有共鳴，並不是平常不爭取，而是平常已經爭取很多了，卻沒獲得改善，很可能連關注都沒有。但我也覺得某些醫檢師罵得太過了，要保障自己及病人權益，應該認真討論配套，而不是一蓋反對還情緒性要脅，反而又模糊焦點了，唉。
其實你們的狀況跟護理師社工師這些基層一樣
有照沒執業的很多
但真的出事了要扛在前線的又是你們
紓困的時候卻不會有你們
小黃拿完６萬又拿３萬

雖然其他基層都面臨類似狀況，但至少我們法律文組誤國仔的基層不用面對這種風險
了不起在網路上被罵恐龍而已，不痛不癢又不會死人
而基層醫護只能跟消防員一樣沒裝備沒經費拿命去扛
跟二次大戰亞洲戰場的中華民國軍隊一樣
拿命去填時間
沒有拿出買命錢還要人賣命

不過我有個問題好奇一下（其實是懶得搜尋），我工作上常跟社工接觸，歷任女友也不少醫護
但我對你們醫檢師這塊還真挺陌生，至多就聽過有這東西
大概在幹嘛而已
你們執照跟社工師護理師律師一樣要繳錢嗎
真的很心寒..
B12 台灣整個醫療界好像都奴慣了，被政府當免洗能力，民眾也視為理所當然。謝謝你的體諒，很多不懂法律的亂罵法官你們看了應該也很想翻白眼XD

不過我其實不是醫檢師啦，不知道 B13願不願意代為回答?
b14
誤會了抱歉
我眼殘XD
我以為有提出配套欸
說了那麼多次可以徵召有通過認證的實驗室與儀器，但希望人員能徵召擁有醫檢師證照的人，卻選擇忽略，跑去找了沒有證照的人。
生科的論點不外乎認為他們技術比較好，但事實上醫技系畢業的，很多沒有投入臨床都跑去做研究，他們做研究總不可能也技術不好吧。
基本上可以說不缺擁有醫檢師證照的碩博士。今天很多人也跳出來說願意回來幫忙，醫師與護理師都可以找未執業者回來協助，可是醫檢呢？為什麼選擇繞過有證照的他們，我是真心不懂。
B16 什麼配套?

我印象中有徵招沒有在職的醫檢師? 可能我記錯了，如果真是如此，真的不應該跳過這個步驟。
但即便如此，也要考量有多少人願意被徵招 (我認識的醫檢師真的如你所說，投入研究，也完全沒有想要回去幫忙，因為他完全受不了醫檢師的工作環境)
另外，只要政府認為疫情有任何一點嚴重超出負荷的可能，或者高峰過後想要研究性質地多多篩檢，生科實驗室都是一個考量。可以先驗證，備而不用，也不應該取代醫檢師的工作。就像即使現在全國病床數還撐得住，我們也會希望政府先想好備案，徵收旅館、明確拒絕輕症住院，甚至重症資源先後順序等等，而不是等火燒屁股了才急著想辦法，最終壓力也是在第一線。 (我不是說政府沒做喔，我真心希望有做)

對了我也有聽說很多醫檢師生氣的點是 "生科人覺得自己可以取代醫檢師"，你贊同嗎?
眾人皆醉我獨醒？ 醒的才是有問題那個
沒辦法解決問題，就解決提出問題的人
同意，終於找到理由讓大家群聚了
開車 插旗 不要步行群聚
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
你們快去
我會在家裡吹冷氣支持你們的
反正有你們幫忙爭取福利也不錯
加油加油💪
我看好你們喔～
畢竟我是沒這個閒工夫啦
B4 謝謝   我相信會有更多人加入的
B5 感謝你為我們革命的第一筆資金提供幫助
可公開平台上隨意謾罵他人智障   是公然侮辱喔
B6 不會吿啦！哪那麼多閒工夫告他
我不信你這麼閒
留言被檢舉掉了
B7 放心喔！我已經截圖截好了！
會不會告就看我到時候會不會來跟各位分享了

B5 喔對了  自己刪除也沒有用喔ㄏㄏ
這我一定吉
不要這麼玻璃心
敢引戰不要怕被罵
B9
我精神上支持，就先不到場ㄌ
罹難上百人了
有看過神隱小英說過對罹難家屬致哀的話嗎
郭董和佛光山急著幫大家籌措疫苗
總統有公開說過半句致謝的話嗎
謙卑謙卑再謙卑 這句話想來真是諷刺
小菸會先把拒馬超前部署好
你是不是看不起集遊法的史上最大禁制區？
等疫情結束後冥禁黨就等著被人民反撲
看來你不僅很閒 玻璃心還很重 成熟點好嗎B9
哪裡聽說的
b1
板上有些支持者
等這些程序跑完都明年了
所以衛福部都搞過快速通關這東西了，誰在擋很明顯吧
希望某黨別在以政黨利益還有6547為優先了....
你們弄垮台灣後 能帶著大把大把的錢移民到其他國家
但是在那之前 可以可憐一下台灣人嗎
這樣佛祖會不開心吧
B6 有個人騙保生大帝晚上也是睡得很好
其實沒三期很不符合研究法跟實驗法會有倫理問題…真的搞不懂
可憐 2 3期做什麼都搞不懂的人 還上來發文丟臉
只有中國共產黨和台灣共產黨才會給人民施打二期疫苗
酸的人
希望之後國產疫苗有問題死的不是你家人喔
B4 弱弱的問一下，若以目前兩家國產擴大三期各收了三四千人，再加上台灣目前也有疫情的狀況下，能否以此初步觀察計算疫苗的保護力？我是從受試者的角度來看，因為身為受試者除了打完兩針之後，還是會持續追蹤受試者的健康狀況以及有無接觸新冠肺炎患者等等，或許實驗過程中有人已染疫。而且這個追蹤是長達一年的（以聯亞為例），目前也不知道六月底公布數據後安慰劑組是否會馬上打疫苗還是要再等幾個月。
B5 
“個人”覺得
初步當然可以、但跟國外比很沒有比較的基準，也比較不確定，但算最低保證吧
但在結果出來前政府就這樣如此重金押寶，我是看不太懂
B6 有想到說如果要用抗體中和濃度去找和保護力的關聯性，是不是可以統計初步的有效性（用人數去計算的）去跟抗體中和濃度估算的保護力做一致性的比較看看是不是真的符合。不過這只是我的猜想啦😆😆
二期可以免疫橋接，三期就會比較快
誰叫我們臺灣人要給民進黨絕對的權力
就醬
https://i.imgur.com/qLINLm7.jpg
阿扁要錢
英皇要錢還要你命勒
民進黨會這樣不就是人民的縱容產生的嗎？
因為全面執政 人民怎麼想的就不是那麼重要了 畢竟願意讓我全面執政 就代表你願意相信黨 願意把自己命交到黨的手上供其利用 從他們現在表現的態度就是這樣 完全沒有對不起的意思
現在誰出來坦誰死 當然找替身啊
現在就推阿中出來扛阿
之前大家不是說 阿中部長落淚了 一夜白髮嗎
我覺得根本是因為來自上面的壓力....
雖然他是指揮官 但是很多決策恐怕也是要經過上頭那群人同意 才敢下命令 說不定他根本連說話的餘地都沒有 上面的人要他說啥幹啥只能照做
你以為賴先生還敢講話嗎？
他惹到不該惹的女人一生都賠進去了
躲起來 獻聲不敢現身啦 馬的🖕🏻
好像很久沒有看到賴清德了
你沒說
我都忘記我們還有一個副總統
就不想進口要逼人打國產疫苗
現在要捐的是跟政府作對？
佛祖也救不了臺灣蒼生了
佛教還是滾吧，一堆開雙B的和尚
死韭菜
黨要你打高端疫苗
還不趕快謝主隆恩
綠蛆：
佛教是從中國傳來的，滾回去中國吧
不要破壞我們炒股高端疫苗
https://i.imgur.com/2YeB48G.jpg
有疫苗時 台灣人可以免於新冠死亡
有疫苗時 台灣人可以免於新冠重症
/
疫苗，是救命的工具
不是政治官僚下的犧牲品
/
官員是先身為人 後才是官員
如果看著人命不斷消逝都沒有點良心
那都不配為人
/
勿忘蒼生之苦，放下歧見立地成仁
佛祖表示：
最近報到的新生有點多，凡間到底怎麼了
B2 是佛祖不想再理臺灣畜生政客了。
把該交的資料交一交
中央不給過那就直接進口
看中央敢不敢在海關直接銷毀50萬支疫苗
看看高端疫苗前身基亞
2014那波肝癌藥解盲
「用來坑股民」現在看看高端疫苗
二期沒過就採購
你還認為沒有鬼歐
Gosh
可不可以不要透過政府
這樣有犯法嗎
功高震主，佛光山害中央不知道怎麼收割政績了
氣死
B12
現在的風向是沒有也會有
姑且不論行政規則可以隨便改來擋你
去年新修正的傳染病防治法也有很多條可以治你
反正跟政府對幹的話，政府硬起來多的是方法弄你
就算疫苗卡不了，我也可以開始讓基層稽查你各種事情
宗教獻金，精舍合法與否，消防設施，勞工福利

這種民間團體如果沒有對幹到底的決心和底氣，也只能任政府拿捏
所有國家在這個時候，有新的疫苗都一樣要經過當地FDA查驗申請才准進。就算是緊急授權，還是有基本的審查，絕對不可能突然就放行 !

拜託大家，食藥署的朋友們已經很盡力

XX山出手救世 ?

XX山這個最好笑 !   
  
嬌生在台灣有分公司，主要就是代理嬌生自家產的藥品，所以基本上，XX山去函給嬌生總公司，希望JNJ能夠以天下蒼生為念，趕緊給台灣疫苗。

首先，JNJ不會這樣直接出貨給XX山；其次，台灣嬌生之前就有傳說正在申請藥證，不知進度如何；最後，政府不是沒跟嬌生打交道過，但嬌生產量相當低，目前只有美國自己在做，還沒授權海外合作藥廠生產，更不用說出口，之後等嬌生上軌道再說吧。

所以XX山這時候喊了一個奇怪的嬌生，會得到什麼好處 ? 

第一、台灣嬌生如果藥證近日過了，全民都會感謝XX山。忘記嬌生早在之前就申請了。

第二、嬌生藥證如果申請失敗，佛光山取得開罵資格，我都捐美國貨了，你政府還不接受 ? 全民憤慨之餘，忘記嬌生產量根本不夠這件事。

我不想多說XX山了，有損我的道德值 !
B16 那政府為何要開放8項條件放行民間企業買疫苗
然後再已讀不回？
B17 根據藥事法的緊急授權，就是大家都在講的48條，這條法律確實是帝王條款，他可以簡化程序，但也不代表馬上就可以進來 !
其實申請的程序是誰都要遵守，CDC去買藥走48條也一樣經過很多審查，沒有比較快 !  莫德納這隻前後就搞了一個多月 !  
此外，申請人一定要有藥商代理資格證明，不是任何法人都可以申請，所以鴻海、台積電、佛光山，自己是不可能來申請的，一定要有配合藥商。
 
重點是有配合的藥商嗎？怎麼確認是被政府已讀不回？你有親眼看到他們正式提出申請嗎？還是他們只是找媒體喊喊話而已？
B16 那政府為何要開放8項條件放行民間企業買疫苗，然後再已讀不回？
而且如果像你說的第二點，佛光山有那麼會算計，那他算計這個對他有什麼好處？只是為了開罵嗎？還是為了炒好感讓大家知道佛光山念蒼生之苦，可是卻受政府阻擾？
如果是後者，那現在情況不是一樣受政府阻擾嗎？然後佛光山表現出的態度是「不知所措」，也沒有繼續炒新聞，所以你的猜測並不合理吧

我本身在教會，也有各種宗教信仰的朋友，我知道宗教團體都會有這種”希望大家聽進去”的訊息，請你認真思考之後再轉傳，才不會有損你的道德值

不好意思我本來點要修改我上面留言的
不知道為啥重新發了一則
B19 不管如何就是要有藥證！！！國外也是如此！
並沒有開放民間團體任意購買，出事誰負責？
佛光山為什麼買得到？他已經申請了嗎？有藥證嗎？如果都沒有是要捐什麼？捐空氣嗎？
B20 那國產為什麼可以在沒有藥證也沒有緊急授權的情況下簽約購買
當國外疫苗短缺的時候，總是不能一直依靠國外吧!?
政府投資疫苗廠研發疫苗很正常啊!
國外廠商也有依靠政府與業界捐款投資做研發。
別忘了國產疫苗也是要走臨床試驗的，也是需要經過許可，目前只通過二期，當然也要通過第三期試驗才行!這點我很認同!
沒有要護航國產疫苗，單就購買國外疫苗上，就是如此而已。
B22 我一直都覺得人民不是反對國產疫苗
能發展當然是很好
但疑慮太多，試驗完整性、公司過去連續虧損五年、股東都是政府高層等等
加上政府逼迫人民打國產的手段
大家才會這麼反彈
此時此刻最需要的是救人
雙北醫療已經崩潰
關於政府有沒有收到佛光山公文 莊人祥已證實是有的
這個隨便google都查得到
先不論程序跟證明（莫德納跟AZ也沒有藥證）政府對於國外疫苗完全沒有積極爭取的作為
為什麼有600億紓困不把錢拿來買疫苗？
撐過疫苗打完大家生活就能恢復正常
也不需要那麼多紓困了你知道嗎
比利時都花三倍價格進口疫苗了台灣沒理由買不到
只有政府不想買
還偷偷刪除已經緊急授權過的bnt 檔案
陳時中自己親口說過市面上有三種疫苗都通過緊急授權，名稱也都有唸出來
網路上就算是剪接過的片段也絕對是出自他親口說明
然後被網友爆卦衛福部官網已刪除資料
都有截圖存證
如果網友作假 在衛福部的公開網站上應該會有完整資料才是
所以中央無論再怎麼解釋都很難讓人信服
我相信佛光山也是抱著單純想救人的心去申請，他根本沒有理由也沒有必要只是跟媒體喊喊話製造聲譽，佛光山提高曝光度能幹嘛，他們有人要選總統或立委嗎，就算有也不會用那麼笨的方式，在任何場合公開宗教立場都是最不吃香的
不然你投國民黨啊
民間團體買疫苗都比政府買疫苗有效率
絕對不打國產疫苗 不是不支持是政府強行護航嘴臉太噁心
國產疫苗出事誰負責？政府嗎？太魯閣號事件都處理不好了，我不敢相信他們會負責。
國產疫苗還沒解盲來不及做國際檢驗認證，當然只能趕快進口國際疫苗，再拖個一兩個月，不是灑大錢就能解決倒閉和失業潮的，能花最少機會成本解局困境，中央政府卻不願意做，不是有私心是什麼？ 還想讓未來的人民揹一堆債，有夠自私
佛光山的疫苗呢
真的有效率阿

B25
振興券：
先發黨證給你小孩，培育下一代網軍
是你以為還沒出來
蘇董 蔡董 陳董 都已經 all in 了
如果你有黨證 黨可以先發給你
這在疫苗採購的政策中很正常
而且疫苗政策成功的國家都是這樣
像是以色列和新加坡
去年六月疫苗還在一期試驗的時候
就和莫德納還有輝瑞購買疫苗了
B5 
人家國光也很努力
為什麼不給他機會呢QQ
B5 人家是三期通過才交貨，不是跟國產一樣二期要人民直接打天差地遠
B7 
所以重點不在事先簽約是錯的
而是有沒有確定三期也通過才開放施打
罵先簽約好像怪怪的
簽約就賭，也就是砸錢，砸錢倒是還好，畢竟做疫苗不砸錢，你做得出來什麼？但跳步驟我不行
國產二期都沒完 功效鬼才知道
√√先買一堆
國外三期 幾億人都打過
××政府狂檔
B6 你去看看國光生的董事長是哪一黨的就知道為什麼了
民進黨給我的感覺 一直就是光腳的不怕穿鞋的
狼性的程度簡直嘆為觀止
我個人覺得對綠比較有包容度的原因，那邊不太對，我覺得最大最大的問題還是因為，國民黨有親中的形象
B2 其實國民黨主流派，包括朱立倫，馬英九，郝龍斌，江啟臣都是親美且華獨
有三百萬人人都能去泰國開珍奶店
秀才遇到兵
因為綠真的是共
因為KMT獨裁時沒人敢說話啊
B7 我們在平行時空嗎？
還是你想要扯到戒嚴時期？
b3 之前聽余北辰將軍說，黨的命令是最重要的，我不確定這能不能混為一談，但我的理解就是這樣，而他也說國民黨的老一輩的人對中國懷還有很多情懷，所以我想國民黨依舊是親中的吧，以上是我的認知
B9 可惜當年這些人都逐漸凋零了，比如郝柏村...
模式是一樣的
起步都是
連結農民 打擊權貴
然後成功了
黨就是新權貴了
國民黨有羞恥心 被罵了會縮回去

民進黨無恥沒有上限 荼毒人民的事情還是帶著鋼盔往前衝
民近黨是愛挑釁中國
愛買武器再說中共擾台
中共還比你仁慈 
你還可以買武器呢
還有少少的疫苗進來欸
國冥黨親中 ，根本就是在講彼此井水不犯河水
大家都沒事 
不對，是民近黨恨不得出事
時代不一樣了，不能和冷戰時期的極權時代比。
國民黨是慢慢把部分資源吐出來，黨政軍退出校園與媒體，結果民進黨把它收起來變成自己的工具，而不是全部還歸於國家公平使用。
還自導自演搭配對岸的反應搞認知作戰，其實就是想要慢慢洗腦人民，他們洗腦的手段其實一直做得很好，但是不是所有人都是笨蛋，關電視台、缺電、各政府機關許多管理出問題的大事件，一連串爆出，以及中央政府在疫情危機下明晃晃的欺騙行為，身為國家管理者整個上梁不正下梁歪，部分民眾才清醒。
國民黨和其他不錯的小黨是真的在民主進步，但反觀民進黨他們的種種私心手段是在民主退步。
甚至很多操作輿論和媒體的方式，愈來愈有中共的既視感，所以才有綠共的稱呼。
我到現在只有二個感覺
一、美國是無賴王八
二、大陸很多地方已經比我們厲害了，他們現在也正把西部地區基礎建設慢慢建立起來
我們現在再來回頭看民進黨在幹什麼，學生人權、學生權益、學生自治、學生什麼碗糕的，我是不反對但是如果你身邊有高中的家人可以問問學校狀況，中段以後的很明顯，上課睡覺、慣例性遲到、不理老師要求(交作業、上課不要滑手機等基本規矩)、靠背學校要求這個要求那個(尤其基本服儀)、嚴以律人寬以待己、完全不能自律。我現在才大一，所以上面這些問題都是我親眼看到的，過度把學生權利放大這是慢性文革。然後那群當官的又是帶頭作亂的，看萊豬和3+11就好。
你看馬英九，全網路都在惡搞他他也沒怎樣
所以雙標黨不是叫假的
國民黨問題是太軟弱 民進黨太囂張
B3 藍營政治人物留美的，CIA早就臥底進行忠誠考核及思想教育了。藍營華統只剩老一輩還有點人，或是如連戰、張亞中之流。
B16 你要是幹碰民進黨 他媽的假新聞辦你 關3天。 人民應該要有免於恐懼的自由
https://i.imgur.com/eh2Ue8U.jpg
B9 那不叫親中，而是認為中國大陸的國土還是我們的，他們並沒有想被中共統治好嗎，是民進黨一直拿這個來打，你看民進黨的意識型態洗腦多好，讓你各位提到國民黨就覺得是親中
B14 跟妳有一樣的感覺，以前馬時代真的隨你罵
蝦的政策當然有，但人民真的抗議政府馬上就縮了
而且以前對政府比較不會有嚴重的不信任感
現在這政府一下製圖，一下抹紅抹黑
網路各論壇都一堆網軍，fb一堆政府同路人
為了要護航政策連一般小民的牛肉麵都打
各種言論不得轉發，社維法法辦人數節節攀升
反而真的有白色恐怖的感覺
對政府各種政策的無力感
慢慢發現自己跟對岸一樣，只是政府的韭菜
可割可棄
因為國民黨太有💰 一般老百姓會有疏離感 不喜歡權貴 尤其年輕人
你把紅共擺哪了？！不要無視紅共
突然覺得老共比民進黨好欸，一樣都是獨裁的話，至少老共那邊經濟好很多，科技的進步和各種東西都超越非常多國家，都已經能上火星了
叫綠共就是因為民進黨的所作所為跟共產黨有87%像
B25 至少他們在某些政策執行力很強，比如蓋高鐵地鐵的速度，挺佩服的
藍的要是有問題就直接被抹紅了，當然沒有所謂藍共的問題啊
藍共直接是紅共了
肥橘還在睡啦
別吵他
B7 平行時空？國民黨不是被輾在地上摩擦摩擦嗎？
B8 不能扯戒嚴是不是？藍衞兵？
B6 以前還不會，現在真的越來越專制了，真讓人失望，還有哪些黨能投？(இωஇ )
會叫綠共是因爲民進黨現在正在用共產黨的套路
思想檢查
製造對立
階級鬥爭
掌握媒體
批鬥抹紅
用人唯戚
權利分贓
派系制衡
省籍分化
B27 蓋高鐵很快，但虧損黑洞也很大！自己去查查他們國鐵每年虧損多少，還不是靠割韭菜補貼。
B35 他們就是在賭，想利用時間通膨來降低負債，假如經濟成長停滯了，那將是災難
今天疫情小天使直接不演了
昨天被民眾修理得太厲害
今天換人發文然後讓綠蟑螂卡位
這個不就是我們最噁心共產黨的手段嗎
一黨獨大沒有制衡哪個黨都一樣啦，
大部分人性就是醜惡的，
就算是黨內有良知之士很快就會被排擠在外，
什麼愛台灣愛鄉土？愛哩起系啦！
大家投票時真的要想清楚。
B38 下次投票真的要分散投票避免專制
民進黨：千錯萬錯都是別人的錯，我們是來拯救你們的


不覺得就是共產黨發跡的態勢嗎？
(KMT + CCP)÷2 =DPP
https://i.imgur.com/5IIGT6w.jpg
昨天看到這個
B17 國民黨從建國至今，都有很多留美高層，給我感覺都是太君子文人，書讀太多了。

才會鬥不過毛澤東跟蔡英文。

像1940年代的中國農民，他們懂什麼經濟學理論、資本主義、民主獨裁嗎？文人的大道理他們不懂，毛澤東只要用平易近人的語言，說共產黨會殺地主，大家就信他了。

像當初核能電廠就直接硬幹下去就好，太陽花依法本來就可以直接清場。很多事情可以暗中來，之後再來先斬後奏，卻每個政策都丟在國會跟媒體討論。
B43 完全正確 謙謙君子沒什麼戰鬥力
鬥不過民進黨的 馬英九就是個最好的例子
不說執政能力 
政治鬥爭手段完全不是蔡英文的對手
所以現在遇到一個戰鬥力很強的柯文哲，後面還有五位很強的立委，個人最欣賞的是高虹安。
於是民進黨簡直嚇瘋了
2018年開始傾全黨之力開始打柯，造謠扭曲事實也在所不惜

看看林穎孟、林亮君、黃郁芬、苗博雅
王浩宇、焦糖、各路側翼粉專(包括賣弄學識被轟到刪文的海大碩Sabrina)
吃相更難看的有簡書培、等等
B39 民進黨這十年我是不會再考慮了
（ 除非蔡英文，蘇貞昌，謝長廷這三大派系沒落，不然民進黨近年整個中共集權化 ，信用破產）
民眾當黨和國民黨還能試試讓他們表現
B3 不要把「親共」跟「三民主義統一中國」混為一談好嗎？兩者是政治光譜完全相反的主張。蔣中正也支持統一啊，但你會認為他親共嗎？
少偷換概念
B36 房地產割不動韭菜，現在改換用基建來割了！
https://youtu.be/ZUopuxKsA9w
B8
我覺得有沒有經歷過差很多耶
就只是因為我沒有經歷過白色恐怖的時期 所以我不會說藍共
只是用讀歷史的真的不太客觀

至少馬英九執政時我沒有獨裁的感覺
如果在那之前的國民黨真的有
我就當作他們已經改過
如果國民黨兩蔣時代真的那裡差，為什麼我父母那一輩的五六十歲的都深藍居多？難不成你要說國民黨洗腦？
選藍選綠對中共來說都是辱華
現在綠網軍帶風向弱勢了，就換藍的帶了喔？樓上那幾個講國民黨謙謙君子洗白兩蔣的可以再噁一點，太陽花警察打人打成那樣真的是君子欸，殺一堆人還能被洗白，有臉嘴紅綠共？你們不也是藍共嗎？
B46 要就民眾黨，不要順便捧國民黨啦，很難看欸，國民兩黨到底都多少網軍在阿，怎麼批評民進黨都要順便加一句投國民黨或民眾黨？不能時代力量或民眾黨嗎？
然後最好笑的是，馬執政被罵的東西，後面還他公道的還是民進黨，不是沿用就是換個名字重上，表示馬的政策其實是對的？不然為什麼反對的要拿起來用？如果是這樣那不就是浪費這幾年的發展時間？還有臉說馬做的爛~~

馬執政被罵幾秒過的黑箱，到綠的直接行政命令
美牛罵死，美豬ok
馬時期可以抗議，菜時期放拒馬
那張修旦咧，你不是都反對的那張梗圖
B53 沒人在跟你［也］，紅共綠共價值觀、教訓民眾、抹黑政敵手段那麽像，你綠共學壞不學好。
因為中共這麼做，民進黨［也］學著做一點點應該沒關係吧？反正跟中共比大民進黨對人民［仁慈］🤮了一點點。
民進黨團隊清流只剩唐鳳、高嘉瑜、王世堅，陳建仁和賴清德免強還行，其他只會吃人民豆腐的都下去別再演了🖕
B55 教訓民眾黨是事實，阿北被針對真的可憐，可是我不知道百年爛黨可憐在哪欸，拜託不要再帶風向了妳不會良心不安嗎？，藍綠下去，讓民眾黨執政
B56 教訓［民眾］：人民、百姓的意思，你腦補太多了
綠共才是該被消滅的無恥政黨，藍藍路第二該被消滅
B9 我親中但討厭共匪，支持中華民國統一中國
https://i.imgur.com/XtRS9Ld.png
我耖你媽擊敗垃圾民進黨
B60 中華冥國已經滅亡了，現在只有中華人民共和國，摳憐亡國遺民
因為就是綠共
三個問題

民進黨沒有民主進步
國民黨沒有中共人民
共慘黨沒有人民共產

看到突破點了嗎？！要效仿歐陸國家把小黨養肥不然老黨權利大起來就露出獨裁本性好比家中長輩
B52 警察打人？笑死，你要不要去現場看看有多少人挑釁警察的啊，哈哈哈
B66 照你的邏輯被綠共告的也是挑釁綠共活該被告？太雙標了吧，你是國民黨網軍嗎？
B67 還敢說人網軍啊，要不要看看現在被抓到的網軍都是誰的XD，想要拿錢還要多加點油喔🤗
B68 你確實要多加油😊  當然敢阿，畢竟綠吱網軍弱勢後，藍的開始洗了從228洗到太陽花，哪天洗到對日抗戰勝利是蔣介石熬夜研發出核彈才結束的也不意外
藍網軍稱讚阿北或時代力量的時候都順便捧一下國民黨，我只能說這招真的太拙劣了，要改好嗎？
B68 突然想到國民黨請去的“數位科技長”以前好像在dcard上班欸😮
B63 咦？菜陰魂不是中華民國總統？
B72 所以才被你叫陰魂啊🤭
B73 那你幹嘛用中華民國的錢，給我用啊
B74 孫中山推翻滿清前也是被迫用滿清的錢，然後我想問中華冥國怎麼不待在首都南京？還不滾？
B74 摳憐，看到我連陰魂都嘴就只能拿錢跟身份證來說嘴了齁，冥國滾回南京我們就不用被迫拿冥幣跟用陰間通行證了
B74 如果只能選“中華”比起當中華冥國鬼，還不如當中華人民共和國臺灣省人，其碼還是個人
B77 可憐，情況不同還可以這樣比，清朝狀況跟台灣現況完全不一樣，孫中山那時候除了清國之外沒有其他自稱中國的國家，你要他用什麼錢？多用腦想一下好不好啊
有理
我們的在野黨多溫吞啊 你還指望他們能監督狼性十足的執政黨啊
B1 我們老百姓到底是遭誰惹誰？連過個正常的生活都變成是一種奢求
不是啊
重點是，世界怎麼跟得上台灣？
超前佈局高端疫苗股票
用字請正確
鈔錢佈署
超前入股
超錢部署 台灣GDP超越亞洲四小龍
防疫新生活運動 從上到下瘋國旅⋯⋯
B2 沒辦法阿 老百姓自找的
因為民進黨看到自己第一任執政那麼爛
結果賣個芒果乾 喊著抗中保台 今日台灣明日香港
還有花錢養網軍（這錢究竟是用黨產還是國庫的就沒人知道了）穩穩當選 還能拿到817萬
靠 這招居然這麼好用 這下子白癡都知道  根本不用花心思執政阿 只要選舉到了 再用同一招 一堆人一樣傻傻的投給他們
奇怪了，國民黨執政的時候，有把台灣賣了？我們跟對岸關係維持好，不好嗎？
台灣已經很好了 國外還有人集中廣場的
疫苗不是大白菜 而且國際還有管制
並不是說買就能買 而且我們台灣很多組織都無法加入 更是限制了很多地方無法購買
不要說缺疫苗政府害死人
如果疫苗好買 早就都發放了

再者 民眾自己也要管好自己 為什麼每日新增破百 昂
就是一堆覺得沒什麼事的東跑西跑 什麼生日聚會 媽媽生日妹妹生日 所以從北部回來探親
你說妳自己得就得 不甘我們的事情
可是那些自私的行為就是疫情越來越重的元兇
氣到舉報
台灣要罷免不可能的事 所以浪費這時間人力物力 沒用

總統、副總統之罷免案，經全體立法委員四分之一之提議，全體立（法委員三分之二之同意提出後），立法院應為罷免案成立之宣告。 但就職未滿一年者，不得罷免。  現在立院誰多數？
這就是國民黨弱的地方呀
如果今天是民進黨，哪管你啥疫情群聚，立法院總統府準備被佔領吧，顫抖吧!
別傻了 罷免？
要2/3的立委同意提案欸
現在搞罷免被說防疫破口= =  成不成功還不知道，誰想冒風險當戰犯?
B1 B3
我統一回應，並不是一定要罷免，只是好奇怎都沒這聲音出現。
唯一的在野黨，還真的是在野黨，完全噤聲阿!
套一句火神眼淚的一個台詞，每次發生事情，檢討的永遠是基層，基層有問題，地方有問題，指揮系統永遠沒有問題。
很諷刺也很貼切現在疫苗不足的問題
B6 真的 昨天聽到這一句真的深有同感
B7 我聽到時，老淚縱橫啊
罷免不成功也沒關係，
主要是讓上面看到民怨比較重要
在野黨有發聲，只是被多數媒體消音。
代表你們是少數人
所以不要再取暖了
認清事實吧！台灣民主國家還是得少數服從多數
還有三年，覺得好久😢
罷免不掉啊，繼續看綠色執政20年啦，過好自己生活就行。
B0 在野黨提罷免，執政黨剛好又有理由砲轟在野黨疫情當前，還在搞政治鬥爭。而且，空心菜也可以反擊，防疫失敗是時鐘的錯，關她什麼事情？
你現在叫kmt提罷免 不就是要kmt自己把靶紙往身上黏嘛？ 到時候綠色又是說kmt在大家水深火熱的時候還要搞政治操作 罔顧人命 還要搞對立之類的 搞的一身髒水 還要被一群看不清事實的人順便一起罵 何必呢？ kmt現在的力量又不夠 還不如下次投票能多選幾個kmt跟民眾黨的好好制衡綠色
立院都他們的人，要怎麼罷免
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=d347b16e-b044-40e7-8946-3a692b75b382
我覺得⏰下半場很像中邪了
可能2022真的要選北市長
我的想法是，
政府再令人髮指，現在不適合把能量用在罷免
首先 第一線警消醫護能量真的在快速消耗
我對疫苗的短期期望與焦慮真的就只是
至少讓第一線抗疫的人有保障的幫大家打仗
我自己知道的一些醫護現在是藍綠白都賭爛
中央幾波 不聽話就要扣錢降級 的策略
滿打擊士氣，加上疫情持續就是繼續消耗
時間一長的疲憊 大家關不住讓疫情又飆起來
逼到醫護罷工
台灣這局就真的同島一命大家一起掛點
因為大家有腦，知道要先幹掉3/2「利委」才有機會弄掉它，現階段根本辦不到，又不是人人是覺青講到遊行就高潮
網軍工作摟
想罷免立委
傘店!!傘店!!
是說...終於下雨了
我像我家的電扇 已經廢在家裡三天沒動過
每天準時被電😏
三小比喻笑死
我看到像是稿紙
初四了阿北
不是國產的疫苗 我可是不打的喔
你漏了時鐘
我們像韭菜 嘻嘻
阿北十萬伏特
順手按愛心
擋人財路，如殺人父母
佛光山：請政府望向茫茫蒼生
拜託政府醒醒好嗎

https://www.storm.mg/article/3714654

https://tw.news.yahoo.com/%E5%86%8D%E8%BD%9F%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%8F%AA%E6%9C%83%E5%81%9A%E6%A2%97%E5%9C%96-%E6%9F%AF-%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%9C%A8%E5%93%AA-%E4%B8%8D%E8%A6%81%E8%BD%89%E7%A7%BB%E7%84%A6%E9%BB%9E-081302561.html

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-30/581475
KMT的也已讀不回啊 郭董的聲浪大一些 不知道能不能進來
b4
https://i.imgur.com/XIQR9V5.jpg
白話文：沒有要你幫忙
真的，沒有這麼失望過
再拿出芒果乾我也不買了
反正本來就假議題
唉
國產疫苗可以沒過二期先簽上千萬劑的合約
美國嬌生、德國 BNT 比運毒還難進來

我還以為佛光山、郭台銘想運的是海若因
原來是 WHO 認證、有過三期的原廠疫苗

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx
照流程走很困難嗎？
應該沒有已讀不回吧
就是按照程序
該交的資料要交
因為疫苗要打到人體內欸
佛光山的資料早交了
真的給你捐 國產疫苗還要賣誰啊
B10 只有中國共產黨和台灣共產黨會把二期疫苗打入人民體內
B9
B10

如果今天有人手上有一大批妳非常想要
可是沒拿到的救命藥你會怎麼做？

照常理來說 我會主動積極去接洽 並且協助儘快通關 (加速流程而非放水、不審查)

民進黨現在是完全執政 一手掌握總統府、行政、立法、司法
他們完全有能力可以加速這個流程
(再次強調，沒有要政府放水，是需要他們全力協助)

疫苗安全絕對是要把關
可是 CDC 完全就像個路人似的
被動等各界來申請、設計煩雜的流程
太有違常理了吧

美國嬌生、德國 BNT 都是 WHO 認證核可的藥
也經過三期試驗
我如果是中央疫情指揮中心主官站在真的想救人的角度
巴不得他明天全部運進來 我火速採檢完 送去前線給醫護打

---

唐鳳怎麼解決填寫實名制煩雜的問題 -> 簡化流程
唐鳳怎麼解決回報塞車的問題 -> 簡化流程
國產疫苗 -> 緊急授權 全力輔助 二期通過全民公測

民進黨政府不是不懂怎麼解決問題的，那國外疫苗問題他們是這樣解決的：

各界協助台灣引進國外 WHO 核可疫苗 -> 用力審查
B13 但是偉大的蔡主席說保證安全無虞才會師大
B9 不看內文？早就準備好資料了，政府卻要我們當白老鼠。
B13 中國共產黨：你全家2期 你自己擺爛不要啦我坦 我有做3期臨床欸
b16
有人要捐救命藥還不快速通關
B13 國藥有三期資料，還通過世衛核准。
B18 真的沒救了。
B16 哪裡都說教了？
八個條件都繳交了嗎？根本沒有說到啊
b21 不要再護航 指揮中心的態度說明一切  國產疫苗是你唯一選擇
你們才是不要再模糊焦點
行政程序都不走的話
誰知道進來的是生理食鹽水還是什麼鬼東西
誰知道打下去會不會死
如果都不用行政程序
市面上跑出一大堆來路不明的疫苗怎麼辦
你想打那種疫苗自己打啊
不要一直帶風向
程序程序程序程序
都已經死多少人了！還在行政程序？？
都WHO認證了啦！
而且不都說給資料了嗎？
每次看到這些事情真的一肚子火
B21
B23
今天的問題就是最急的人應該要是 CDC
事實呢

https://i.imgur.com/3WkictO.png

沒人要你去打莫名奇怪的疫苗
沒有人要 CDC 放水安全問題

程序正義固然重要
柯文哲就是非常注重程序正義的人
聽聽看他怎麼說

柯文哲說，有捐贈、有國際認證的疫苗，統統都收啦， 且不要拖，明明41萬劑進來，為何拖一個禮拜多，「非常時期有非常做法」，把人民生命做最重要考量，裏面的繁文縟節就跳過去，如果還有其他考慮，那就是對不起國家人民。
日本竟然捐疫苗
根本中共同路人
B21 政府的態度還看不出來嗎?就是能拖就拖，一開始說地方政府和企業能買疫苗，後來又改口要中央跟原廠統一簽約，一直在流程搞你給你軟釘子護航國產疫苗，就算交了他要的資料我看也沒用，等著瞧。
B23

5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

500萬劑
德國BNT生產，包裝
將由德國空運直抵台灣

食鹽水？
來路不明的疫苗？？

---

沒有人要 CDC 放水疫苗安全問題
CDC 當然也絕對要把關
拜託護航仔不要把風向帶到以為大家都要求 CDC 放水
不用再護航 指揮中心的態度說明一切  就算國產疫苗出來也不會強壓著你去打 因為這裡是台灣
希望他們可以繼續幫忙😭
政府高層就在裝死啊
你看蔡英文只會在臉書發發廢文
鬧鐘每天不準時報報數字 鬼打牆敷衍一下媒體
日本捐台灣疫苗，日本有送八個資料的公文給台灣CDC嗎？
希望大家都不要忘了現在的憤怒
2024不要又再給他們機會了
.. 看到某幾樓的護航 真是開了眼界
難怪民進黨能夠這樣有恃無恐
很悲哀
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
https://i.imgur.com/tBTsLZm.jpg
B29 可是那用納稅錢去買的耶
憑甚麼政府可以亂用錢強買沒有進入三期有效性存疑的疫苗？
為什麼人民的納稅錢不能買其他國際認證的疫苗?
明明一堆人想打國際認證的疫苗
完全獨斷獨行真的有夠扯
B37 政府已經跟國產簽約了⋯⋯
https://i.imgur.com/DWAS356.jpg
B38
上面那幾個大聲照流程來的
怎麼不出來洗地
二級還沒過的 買的比國際認證三級疫苗還兇
笑爛

講個笑話

國外 WHO 認證原廠三級疫苗有安全的疑慮
國產二級還沒過的疫苗最安全

被人賣了還幫數錢
B38 我知道啊  超傻眼  5/28簽5/30才公開  
陳時中前兩天扯東扯西還在騙大家缺藥證缺緊急授權是中共在阻撓
今天就直接說國產失敗了我們再買國外的
乾 真的養出一隻大怪獸了
: 陳時中：國產疫苗從那時候我們就開始予以輔導
:         一期我們給他一些研究經費
:         二期我們繼續支持
:         到目前來講我們沒有說二期一定會成功
:         但我們希望他能夠成功
:         總之這是一個布局
:         所以那時候我們在國外
:         AZ採買1000萬
:         COVAX定476萬
:         加上莫德納505萬
:         本來還有個BNT的布局 但後來停頓下來
:         國外這樣買的一個量 基本上不是一個很大的
:         接下來加上國產的 應該能達到一個比較充足的量
:         當然如果還不夠 我們繼續國外的採購 也可以再繼續進行


你各位當定小白鼠了

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622359659.A.66A.html

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622360343.A.3A9.html
就是想推國產阿,你各位乖乖打沒認證的疫苗囉.
B24 對啊，哪裡需要什麼程序，
現在需要的程序是，能買就先先買，回來再說，然後買回來的再交給政府去查驗，是否符合標準，是否安全，之後再給人民施打。

難道連拿到東西都驗不出來是好是壞？
up 越看越氣
B43
程序絕對還是需要的，只是政府是有能力可以從中去協助加速流程的。
B45 看目前進度政府只會拖慢流程。
又不給通過中間商採購。
政府要求跟『原廠』購買，
那政府自己買那麼久，還只到了一點點。
為什麼現在還有人護航....
是都沒看到指揮中心的態度嗎 心中只有政治沒有是非嗎 不懂欸
B39 B40 B41
說一定要有緊急授權
然後都沒給高端緊急授權就簽約
沒過二期的高端

B46 除了拖慢流程 還出動網軍開始黑佛光山和郭董 什麼Kenny的 我整個😧
B45 
我相信程序的重要性，但有時候覺得官方制定的程序太無輕重緩急，不過我原文提及程序是指行政程序，過多繁文縟節，層層通報。

比如原先我是一年兵，但因入伍兩個月後才被驗出是免役體位，但等我離開已經是我入伍3.5個月的事情了。檢附資料有兩間三軍總醫院及一間當地醫院的體檢資料，也把所有該檢附的資料檢附了，但我不懂為何還需要1.5個月的行政程序。又因命令尚未頒發，所以維持與其他人一樣作息，身體萬分不適，同時因過度焦慮身體狀況，導致重度焦慮症與中度憂鬱症，等到開始服藥才從原先訓練退出。且原先程序要2個月，是因為產生身心疾病，才讓程序提前。
https://www.cde.org.tw/drugs/med_explain?id=24
如果真的照政府說的要申請藥證，最短也要120天！既然衛福部都自己澄清AZ和莫德納就是專案進來的，那為什麼BNT和嬌生不能比照辦理！
真的很扯，開放BNT跟發展國產根本就不衝突，讓它進來讓人民選擇嘛，人民有選擇的權利！
B51 就不知道政府在怕什麼
國產夠好 大家都會選擇打國產啊
就怕輝瑞打贏了怎麼辦
所以開啟產業保護策略
什麼叫作流程請問一下？民進黨現在就定調只能政府跟原廠簽約啊！
B8 哈哈這個雙關好讚
B51 以目前的疫情來看完全是正面衝突喔XD
他娘的還在程序，簽約二期報告還沒出來的高端，怎麼護航的就變啞巴了

民主尊重不同的聲音，但是真的不需要給無腦護航的尊重欸，護航的還是趕快被天擇掉吧
B13 沒有喔 只有台灣ㄎㄎ 中國有過三期
這樣看下來 台灣跟對岸根本沒區別 甚至還更糟糕

1. 強制推行國產疫苗 但研發速度慢到不行 其他國家都快打完了 台灣卻還在研發

2. 防疫措施只學一半 之前笑別人封城蓋方倉醫院現在醫療體系大崩潰

3. 資訊封鎖 對岸不准人民使用國外的社交平台 台灣則是一堆網軍跟假消息帶風向

說實話這波疫情真的是讓我看清中央政府了 為了國產疫苗不虧錢 謊話連篇 草菅人命 真噁心
沒事～非817路過！反正黨要你打、你就乖乖打～
沒有一堆免費台灣人當白老鼠，老娘股票怎麼脫手、2022一堆人選舉資金怎麼來？
好奇問一下
以前聽過一個都市傳說
現任指揮官曾帶著一群醫界人士
在圓山飯店跟總統宣誓效忠
是真的還假的
有沒有醫界內部人士吹哨一下?
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
弱弱的問一句⋯
我們是不是沒有什麼管道發聲😞
B62 在這裡只要有300萬 人人都可以發聲
B61 是要洗幾篇
世界上有哪幾個國家會拿二期疫苗出來給人民打的？
B61 理論上年中？是說現在大家吵著說要國外疫苗也不會馬上就有，看看這是二月的新聞，正式發新聞稿到年中才能交貨
https://m.commonhealth.com.tw/article/83668?from=search
一直洗「你以為買疫苗有這麼簡單」的人
說會沒貨的人是怎樣 邏輯還在嗎
民間就是有管道可以取得
但政府不開放人民就是不能進啊

說「沒這麼簡單、沒貨」的話就開放給民間有能力的人去買有什麼問題？
到時候他們真的也沒辦法拿到原廠的貨那我們就心服口服了阿？？
是怕官方買不到民間卻買得到被洗臉吧

去年流感疫苗也是代理商買的 也是中央統籌嗎？
不是吧，政府是該做好查驗跟運輸的部分
而不是擋疫苗這種戰略物資

我們政府這幾天花這麼多力氣在擋這些疫苗到底是為了什麼？ 救命的疫苗卻一堆法規限制？

佛光山、郭台銘四天前就在說要捐了，四天後的今天蔡英文才出來說有窗口可以申請

四天死多少人？
B62 國際間的人權組織！疫苗刻不容緩但政府卻一直要我們等國產，擋疫苗？
台灣網路都被操縱了....感覺消息出不去
他媽的都國際認證的了，還有安全疑慮？
要走流程，怎不說台灣連二期都不知道走完了沒的台灣汁光疫苗,為什麼要拿人民的血汗錢去買。還不能選擇。

跟隱藏版萊豬沒兩樣
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1519799
佛光山嬌生進不來
可憐呀，意識型態讓政府當人都困難
B69 越看越賭爛，他媽政府到底在幹嘛
不盡快引進佛光山的疫苗絕對有問題==
B71 抱歉我資訊有點錯誤 我現在不太肯定是現貨
應該是有訂單 他們之前要捐第三世界的
B72 沒事
我知道是只有訂單
讓我賭爛的是內文這句
「民間進口疫苗，不論公益或自費市場，沒有一定要由政府簽約的問題」
還一堆CDC講什麼就照單全收的腦民在叫疫苗出事了怎麼辦？政府不該控管嗎？
媽的低能

我上面留言語意也錯誤，應該要用跟佛光山接洽或者回到正常的進口疫苗措施
台灣一直都這樣啊 沒看到被保護好好的納智捷
連署霸免
就嚇人而已 小混混的三流手段
人家可能有黨證
想告就告 沒毛病
去年我們政府送多少人進警局了
結果法院大都判沒事 呵呵
黨證啊 沒黨證這能吉哪條？
ㄜ
笑死
這100%不會成立的
所以政府就乖乖出來查到底高端後面有誰啊！
連二期結果都還沒出來就先簽500萬劑是怎樣？
簽約就算了，還全部都壓在國產疫苗上
這個政府真的誇張
老師的粉專總共有兩大重點
1. 國產疫苗還是要等到六月底才解盲，在那之前說有信心是沒有什麼證據。
2. 即使二期成功，台灣疫苗還是不夠，需要多買國外疫苗。
坦白說
我也很支持國產疫苗
但我們做科學的，對科學就是要保持謙卑
不能為政治或商業利益做出任何承諾

請綠網軍不要來亂
要支持國產疫苗，就用數據說話
扶植國家產業當然是好事 但是對於衛福部日前說加上國產疫苗之後就夠了 這部分真的很懷疑
B0
這篇文很科學的方法說明了，我也認同

目前不認同的是政府，明顯很強硬地在擋國外疫苗
而且像你文章說的，目前都還在二期尚未解盲，為什麼就下單了?
那就算解盲失敗，是不是會被政府趕鴨子上架呢?

另外這支國產疫苗，是否能通過國際認證呢?

這塊大餅，在COVID-19看來有機會流感化，國產疫苗不怕吃不到這塊大餅，國產疫苗完全準備好這段空窗期，不知道多少人因此要喪命...真心覺得政府顯得太心急要國產展現他的能力了，這樣只會失去人民信心

政府這幾天的作法，真的讓人恐懼，也難怪各種陰謀論到處飛了。
B5 就如同老師說的，這個超乎一個醫生的範疇了，我只是想忠實的表示現在國產疫苗的現況。
但是說如果失敗的話還趕鴨子上架應該是不太可能，學界會反彈。
你的老師粉專關掉了
我想應該是被上頭和諧
唉唉
國產疫苗沒有錯
人民也沒有錯

錯的是...
B3 的確就像問題1跟問題5老師的回答一樣，醫學很簡單，拜託不要再跟政治勾纏
B7 乾 關掉太扯了.....
B9 謝教授在兩小時前有發了一篇關於政府採購法的文章，他說連他都不知道解盲是否會成功了，怎麼會直接下單，他想問如果往後失敗了的合約問題，然後粉專就消失
B10 我洗澡前還有，洗完就沒了...
b11
1.依下圖資訊，陳建仁是否已經違背[問題3]&[問題5]的疫苗實驗準則?或該實驗設計不嚴謹?
2.若陳建仁只是發表個人感覺，但實際上不知自己是實驗組或對照組。此舉是否已經涉嫌支撐或拉抬疫苗股價?
https://i.imgur.com/UqF0tjp.png
推！希望這篇不會被消失
B12 你去看原文的採訪，就知道這是網軍做圖....
故意把焦點弄成好像陳副說自己打了疫苗沒事，然後被那些無聊粉專拿來攻擊

然後你說的第一點不太可能存在，雙盲就是雙盲，那篇採訪他也有說陳副自己不知道自己是哪一組。
B11  
不過在此之前我對國產疫苗相當有敵意
謝謝你這篇文章以及謝教授現身說法才更加了解到政治凌駕了專業
往後我會調整我時事方面的論述
盡量把真相告訴身邊的朋友

國產疫苗要繼續開發
但是能夠買歐美疫苗就要摒除一切意識形態
台灣百姓真的沒本錢繼續拖了

Science will win
b14
該報導有完整看過...重點如下

陳建仁表示，接受高端疫苗二期人體實驗後，自己和妻子都沒有太大的不適與副作用；且經過4000多人的分析後，不良反應比率是比較低的，「因國產疫苗屬於蛋白質次單元疫苗，有這樣的結果是可預期的」。

我覺得問題就出在這裡
不曉得在醫學領域...此舉是否會有問題?
哈哈哈哈哈
我就知道他們都避而不談國外像輝瑞，都是交出三期期中報告才拿到美國FDA的EUA

直接濃縮成三期沒完成可以拿到EUA，也是笑笑，別人還是有先做三期弄出數據才去申請通過，啊台灣咧，搞笑

上面一堆白癡把文字遊戲當神拜，真他媽的笑死
B15 
嗚嗚 可惜老師的粉專被關掉了....太誇張了
B18 避重就輕玩文字遊戲，被檢舉不是剛好嗎
B19 哪裡避重就輕？哪裡玩文字遊戲？
你說的三期，在文章中也都有講啊？
B20 你把我B17的文字看過一遍就知道我再說什麼了，台灣有要先做三期拿數據再去申請EUA嗎？
沒跑完三期，但還是要有三期初步數據才可能通過美國EUA怎麼不提，笑死
B21 這篇文章沒有說，但是他有說，其他三家都是要等第三期期中報告來申請EUA。
至於國產疫苗是不是要比照這些辦理，這我並不清楚，如果二期過了就上，就是證據強度弱於這三家。
此外這也不是醫師的範疇，這還是政治他們的決定，這篇文章在於討論多少證據講多少話。
應該是沒有你說的：「避重就輕、玩文字遊戲。」
B22 臨床試驗步驟跟規範是什麼狗屁政治問題，我真的快笑死
就說台灣沒有跟國外一樣嚴謹，懂？人家當初死多少人還是要跑三期，對比台灣，我也是笑笑
B23 我覺得你這樣太污辱台灣的醫學了....
台灣phase 1 phase 2絕對非常的嚴謹。
你應該去看問題2
國外緊急授權也是拿phase 3的期中報告。
我認為台灣應該是要比照辦理，但那是我認為，至於最後如何，應該是要聽老師們這些專家的意見。
然後我有點受不了這種用酸的語氣...可以文明一點嗎？
老師的文章與研究非常珍貴也都是救命，台灣醫學也是，不要因為政治因素與立場用這種語氣跟科學說話。
#多少證據講到多少話
B24 
發現講不過開始道德勒索喔？
哈哈哈哈，這個論述能力有夠廢

這篇就是避重就輕，沒講出台灣疫苗對比國外根本完全不嚴謹的問題，玩文字遊戲，我有那個字說錯？要護航護好點

這篇就是證據啊，你要的證據就是你自己打的文章，笑死

講不出個鳥就直接扣人帽子，呸
B25 老師哪裡有說台灣不進三期...真的是。
就是有你們這種人，反民進黨這次防疫的像我才會一直被抹成激進份子..
B25 你就真的講話很沒品啊.....
扣你帽子哪裡不對了？
B26 呵呵，我問你，這篇有提到要先做三期才能拿到EUA的事情嗎？
沒有嘛

只有說沒做完三期，但重點根本不在做沒做完，重點在要先進行三期，拿到數據，才可能通過EUA

糾結在完成沒完成不是玩文字遊戲是什麼，還不是因為大家都知道台灣沒有要做三期就要直接開打

干DPP屁事，我上面有提到任何政黨的問題嗎？不打自招，沒聽過此地無銀三百兩嗎？笑死
B25這篇也說國產疫苗沒有解盲前並不一定會成功...我不懂一定要說國產疫苗很爛才符合你們這些人的意？
B27 說實話跟避重就輕文字遊戲，原來前者在你眼中是沒品啊

你價值觀是不是哪裡出了問題？
有備份圖嗎...
竟然粉專被關掉，這政府真的像共產黨一樣...
我是很好奇啦
國外緊急授權是在沒有其他有效穩定的疫苗情況下推出
我們既然是所謂歐美最大的夥伴
現在BNT Modena AZ 少說打了幾億劑
這次緊急授權的法理正當性是什麼？
2000萬劑國產的比例合宜嗎？
硬幹國產？全民實驗？
不知道我還以為回到納粹治下的猶太人勒
各種配合政府實驗
呵呵
B29 呵呵，沒做三期想上，這不是爛不爛的問題，是能不能用的問題
科興對比BNT，那叫爛
生理食鹽水對比科興，那叫沒用
B33 不是 我覺得你不能以偏概全。
這段的確沒有說到要做三期，就像陳時中今天也沒說，到底要不要做，要做才能跟國外一樣有證據力。
但他其他點都說的很正確啊？
就好像你問我A商品你看法如何？
然後我跟妳說他有兩個缺點一個優點。
然後你跟我說欸不行，你沒提到他最重要的缺點，所以你就是玩文字遊戲、避重就輕。
這樣也太也偏概全了。
B31...真的
B30 我說你的沒品：是你講話的語氣，酸人的語氣，我很不喜歡。
討論事實當然可以啊，不要抹黑我們讀醫學的不討論事實好嗎，還有價值觀...
B34 
喔 所以就是有玩文字遊戲避重就輕嘛，早點承認不就好了

帶風向，可恥

台灣實際上就是沒有要做三期，這大家都知道，新聞也播了，看公司資本也知道，他沒錢
B32 同意，但台灣應該還沒有緊急授權吧？
如果買得到國外的依然還是用國外的，證據等級不可以比。
老師的文章也提到，即使台灣國產疫苗通過，數量還是不夠。
B37 ...
你又罵人帶風向、可恥
你這樣不是很沒品嗎？你這樣不也是在扣帽子嗎？

再來如果最後國產有走phase 3才打你怎辦？ 雖然今天陳時中的意思是如此。

我不是一味挺國產，我甚至是支持趕緊進口國外疫苗趕快全部打....
但是多少證據講多少話。
側翼這種護航法(先姑且不論 B0)
只會降低國人信心
沒有緊急授權結果先訂五百萬劑
Errrrrrrrrrrrr.........

恩 好 喔
B39 哈哈哈哈，不是最後有做就好，是要在大規模施打前做好嗎

不然所有打的人都是白老鼠

照他們打算這幾個月就想給大家打，三期怎麼可能？現在不能用生理食鹽水當對照欸，要用別家疫苗來做對比完成三期，錢，地點，人，時間，都沒有，三期？做夢

省略事實，避重就輕，跟帶風向有什麼差別，笑死
B41 我說的是有做三期，才讓所有人打跟國外一樣，有提出期中報告，才EUA這樣可以嗎？

你直接說不可能，那就沒法討論了啊....算了我到底花這個時間幹嘛
——————————-
我發現吵架很難中立，明明我覺得我立場跟你們是一樣的，只是提出國產疫苗的證據力目前連phase2都還沒解盲，也可以被戰，真是可怕。
B42 若是這樣當然可以，但現在政府根本不是這樣啊
別，我跟你立場可不一樣，我完全不覺得他這篇這樣寫OK
B40拜託我真的不是側翼.....看看這篇文應該可以知道我不是側翼吧.....
這篇有良心
可惜政府不喜歡良心
真的是把大家當成智障
中央確定要這樣繼續搞下去？
國產疫苗有沒有效是另一個議題。
現在的重點是全台的民生經濟，還有前線緊繃的醫護無法拖拖拉拉到八月，只要大家都有疫苗基本的防護罩，工作生活才能恢復穩定，台灣才會穩定。
所以必須盡快有國際認證的疫苗，讓大家至少有95%基本保護，而非像現在賭人民的運氣拖時間
幹 怎連結直接消失 
他講的很合理 
那不就代表 在搞的是另外一批人
然後FB就關起來了.....
這麼中立的說法也不行啊
https://i.imgur.com/He5sp0a.jpg
醫師發完這篇後，粉專和個人臉書已消失。

ps這是之前醫師所表達的立場
https://i.imgur.com/kQlGkBP.jpg
B49....對啊不知道為什麼
高調
簡單說，當專業遇到不尊重專業的投機政客來攪局，就是災難，生技產業的災難。
然後 B0 辛苦了，你貼的是部分的真相，但是中央政府那群人事實上就是個投機份子，擅長把一切搞砸變成黨想要的樣子。
https://i.imgur.com/xmAnLjK.jpg
http://www.cpmda.org.tw/news_show_n1.php?news_id=4718

求問高手 挖背後資訊
這篇文章不就再說政府不知道在急什麼東西嗎？ 怎麼有人看起來氣pupu
FB消失好可怕……我覺得這篇有解答到這幾天一些紛紛擾擾的流言（像我們外行人搞不清楚的，國外疫苗到底有沒有過三期問題，還有政府說現在訂購的歐美疫苗加上國產疫苗已經“夠了”的問題），講得很中肯，也掃除很多疑慮，結果這篇居然消失？！還是是因為他質疑政府為何要先下單500萬劑才消失……？
B53 的確可能老師自己也不知道會不會phase 2一過就硬上，所以沒寫到這部分。
但可能也還太遙遠，根本還沒解盲....
我覺得研發疫苗的科學家超級無辜
明明應該是台灣之光
卻因為政府在亂作祟 壓榨強迫
還直接不演了......
然後人民也嚇死各種排斥 到底在演哪齣
原po論述清楚合理 還很委婉謙和
北醫低能仔不知道在跳針什麼
有人已經轉到ptt上 曝光度有了
就看老師會不會再出聲
我是覺得這個老師他也覺得那麼早放國產疫苗不好，可能也要準備在揭開phase2的結果後儘早執行第三期吧？要不然不會提到「還是需要多多進口歐美疫苗」，所以其實好像上面的北醫可以不用那麼氣啦（氣得應該是政治方面的操弄🤔。

Btw希望這位老師不要受到政治因素的迫害而無法正確的說出實情
B61 因為台大感染科謝思民醫師，國產疫苗的主持人之一
B28 不知道你在講誰避重就輕，不過原文這位老師有把要繳交期中報告才拿到EUA寫出來，如果你懶的回去看原文這邊幫你畫起來。我也覺得你態度很差，自己沒看清楚就亂噴人，老師講的沒「完成」三期是事實。如果你只是另外想挑起台灣沒有要做三期的議題，那大可自己去另闢戰場，不需要在別人的資訊文下面離題。
https://i.imgur.com/vapSLEo.jpg
B44 沒事的，謝謝你整理的資訊，至少有一個知道國產疫苗研發進度的人出來解釋，不然看政府大內宣真以為國產疫苗效果已經好到超英趕美。
文組治國真悲劇
有夠雖的，做科學研究卻捲入政治問題
支持國產疫苗
但是也要讓數據說話
相信科學

疫苗到能量產也要很久之後了
還是要靠國外的疫苗
賭性堅強  呵呵
粉專被...消失了？？？
這位醫師我覺得說得很好很理性
科學就是有什麼就是什麼

但目前政府的說法與做法實在是令人汗顏
真好 政府這賭盤開的真大
B0，好奇問一件事，如果真的買到國外疫苗，能不能比國產疫苗快開使施打，因為很多人說疫苗還要製造檢驗什麼的，時間沒有比較快
他的帳號關掉了欸 為什麼😧😧
B74 被上級關切了
B73 說實在我不知道政府的檢驗流程是什麼。
這用幾個方面來討論
1. 國產疫苗方面
 -首先假設6月底二期通過，下一個面臨的問題是要不要仿造國外進行三期，提出期中報告之後，才EUA，這要多久？國外從三期開始到EUA大概3-4個月的時間，所以國產疫苗具體如何走，我不清楚，但點出上面幾點，你可以參考。

2. 國外疫苗
 -如果像有簽約的如這次41w劑的AZ 5/19抵台，5/27開打（15w劑），大概就是一兩週的時間（但還是被批評太慢了）
 -如果不是指揮中心簽約的，民間簽約的，具體如何審核，目前也沒有先例，所以有哪裡細節，我並不清楚QQ
這麼有良心的科學家和醫師 怎麼臉書掛了啊 被查水錶？
或許這是現在唯一的辦法
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
人民請願真的很棒，好像多少人連署政府一定要回應～～
可惜台灣沒有😭
寫信給總統信箱行政院長信箱都石沉大海
說好的聽不見，可以拍桌，現在是聽見了，先罰300萬
這篇大概要沉下去了
板上很多人討論政治議題 但不太集中
希望可以用直接民意制衡現在過半的立法院
免得暗中通過法案或修改立法門檻會更希望渺茫
最近有感 就是秀下限 而且至今無下限
真的，平常對政治冷感，覺得不投票也是一種意見。現在再不出來，就只能看別人幫我們決定了。
817的理想國度
最近讓我覺得最可怕的黨 不是遙遠的黨
而是就在眼前的黨
民進黨還是在野好了
他在野的時候都是個好黨
韓國瑜才去把杜紫軍找回來
要讓他處理能源問題
B3 在野也沒好到哪去
核四絕食被抓到偷喝豆漿的那個應該出來切腹
B5 那個標準禍國殃民 最好去死
網軍將至！
樓下崩潰
我崩潰了，因為我愛民進黨
北市阿北和33幾次守護下屬
今天看到介紹尋覓防疫旅館的同仁介紹
很感動 謝謝不眠不休的北市同仁
以及第一線的醫護警消
我住台北 謝謝您們的守護
我會好好照顧自己！
阿北真的很會作秀
第一名
防疫有這麼用心就好了
B5 那請問我們的太子燦拆完籃框後的下一齣要演什麼？
覺得不太舒服...
還說蔡英文跟習近平咧
柯粉還不是每天膜拜教主
噁不噁心
B5 嗨網軍
真的到處都看得到你耶
短時間請人按按愛心？
可是我覺得他是個噁心的髒東西
B8 閉嘴江柏儒 老子讓你講話嗎
從去年就一直在做的SOP現在才知道？

你第一天當市長？
難道台北市之前沒有這樣做
這樣的人要當指揮官？？？
大家確定？
B2 以前屬於中央的範圍，簡單說應該是多此一舉
上班囉 上班囉
阿北還是比較厲害
不要跟我囉嗦那麼多
反正柯文哲做什麼都是對的
怎樣我都一定會挺到底辣
笑死 樂樂跟屏大仔又出鉦了
今天被打臉刪文刪得真快
好可撥喔
https://i.imgur.com/UUU71J1.png
https://i.imgur.com/iJt5f09.png
https://i.imgur.com/Brs7itk.png
https://i.imgur.com/5jjrJcW.png
https://i.imgur.com/sox5XY4.png
B2 新同學報到啦
是說你們每次都一窩蜂一起來
太明顯了啦
家人若有一人中鏢
全家人本來就該框為接觸者全部要檢測
這叫新政策？？？
你的行為我可以個資法提吿
可憐啊 護主不成只好攻擊發文者
原來柯粉都這素質 查發文者 好讓發文者不敢發文，有種臉書找我嗆我，我刪文是懶得跟你吵，要不然你的行為個資法了解一下。不要只知道傳染病防治法 乖
B6
B6 B7
好奇如果就事論事
這個柯所謂的新政策你們怎看ㄚ
在公眾平台上沒透漏個資的發言怎麼可能告的成啦
B11有要理我嗎？
有時間發文 沒時間回我QQ
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131438
b9 笑死 
不要跟我說你們沒有針對特定發文者進行攻擊
甚至還侵犯他人肖像權
真的是雙標集團🙂
B14回我一下啦 我是B10
我才笑死 每次都說自己的柯文哲新政治
結果新政治的粉絲還真「新」型態
B14
b15 
新成員喔？？？
只有3不OK啊 不是大家都有冰箱

1 1人中鏢、全家篩檢」　
2 市場輪流停攤
3 一周買2次
b16 你們也刷「新」的我的三觀😚
現在找得到傳染源？
B9 個資法哪一條？
你自己po在社群媒體的東西還能要求個資法保障？
你們是不是都很喜歡恐嚇人讓人不敢批評？
北市新政策支持 一人確診全家普篩！
中央檢測量能充足 支持設社區篩檢站
支持雙北普篩
柯p不要再每天都出新政策了啦 
中央明顯跟不上了
b0 你害我害得好慘，早上的文幹嘛刪掉
那個中科大很喜歡笑死的那位粉頭一直來煩我
B17 哦原來你也在，我不是原po喔，別再認錯人囉，大姐^ ^
請問北市以前確診者的家屬
算是密切接觸者吧
都沒有做檢測嗎？
如果是這樣還滿恐怖的⋯
另外輪流停攤
不就代表排隊的人會更長嗎
這個概念好像怪怪的
限制入場人數可能會比較好吧
這就一個推特網友的喊話
被藍營拿來炒作而已
B1 平行世界真好
在台灣市占率高啊 因為沒選擇
B1
國產疫苗開發出來 AZ還高嗎
B1 那這樣的話不叫市佔率吧
我家衛生紙都用舒潔，難道可以說舒潔市佔率100%很高沒得選?
用進貨庫存剩餘量這類的名詞才不會混淆
抱歉我就是會去計較這種名詞
庫存量和市佔率是完全不同的東西

感謝解惑，不過還是希望原po台大哥可以來親自證實一下
好高的市占率喔
呵呵
B2 之後台灣就不要了
國外的就不進口了
準備一堆國產給賤民打
你以為為什麼當初不打AZ？阿幹政府說很快會有更好BNT進來傻子才打AZ
就問問各位 國產出來誰敢打🥲🥲🥲
B7 如果有國際認證我就打😂
B8 應該是很難啦 反正沒有超過百萬的接種紀錄 而且詳列副作用機率 我是寧死不打@@
B9 光是沒有國際認證就是一種風險 對啊 副作用可能也要有人打過才知道吧🥲
line新聞我從來都不看就是這個原因
日本給的AZ也是他們不要的
一直都這樣，造假新聞然後網軍帶風向
B2 
是不是不要的我不敢說 但是個人認為別人不要的az 比沒過三期的國產好🙃
B4 我也認為 高端疫苗沒眼看
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B1 尤其新頭殼😀我倒是進去看看網軍的錢多好領
B6 不用拒打🤣817他們要 進口過三期的讓我們「小粉紅」先來
某黨報 - 15萬莫德納疫苗到台，一度遭遇中國打壓

黨報：聽說帶莫德納來的飛機延誤一小時，是否為了繞開中國領空
莊：目前看來只是為了要加油而已

某中X人+側翼：中國打壓
Line一直都是引用各家媒體啊
New talkㄏㄏ
智能堪慮才會看這髒東西吧
其實莫德納跟台灣簽約505萬劑，政府只要好好講出按照合約交付期程下一梯次會來多少疫苗？會在何時交付？疫苗供給空窗期間中央的策略是什麼？就可以打很多反對聲浪的臉了。

政府就是不透明公開的講些實際的疫苗進度，才給各種勢力那麼多見縫插針的空間。今天小英總統和蘇院長都出現了，但都沒有選擇這個方式講清楚，我覺得很可惜。
至少他敢出來靠北
B1 蔡英文到底聽不聽得進去^_^？
這種人還有人看喔
權利使人腐敗，要改稱民退黨or綠色獨裁黨
他就牆頭草   被開槍剛好而已
B3 我最記得當初2020韓國瑜得500萬票，他很傻眼他說台灣，竟然還有500萬人想被中國統一😆😆😆
B4 我只希望台灣不要被搞到要封城…
B5 他之前好像也這樣… 一下支持韓國瑜、一下又不支持🙂
B6 好當然支持不好當然不支持阿 就像現在很多人不支持蔡英文 有什麼問題？
這次民進黨真的太扯
商人嘴臉笑死
沒疫情前因為自己不賺中國錢，就用愛國當炒作賣點，罵那些在中國討生活的人
真的出事痛到自己又在那裡該 
下去囉ㄏㄏ
商人無祖國
笑死 他也變太快囉
這波健身房痛到了
當然出來靠北啊
他只是罵一罵
但選舉到了還是會投民進黨
不要太認真
呃，一生都只支持一個政黨比較可悲吧？
做不好就不支持啊
不懂有什麼好噴的？
難道支持過一個政黨就要永遠支持該黨嗎
館長真的懂風向 就只有腦包不知道起風了！
現在人那麼難當嗎？
一堆人在那邊砲一堆當死忠藍 死忠綠的
現在又要砲會變的
到底要怎樣啊
哪個人不是為了自己的利益去選自己偏好(不是喜歡)的黨派？
有些事放在心中知道就好了，覺得綠爛下次不要投就好了，不是嗎？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
近期不是也很多之前投給民進黨的選民風向變了，阿就缺水缺電防疫爛到人看不下去，才變風向阿，不只館長變而已吧。
對事不對人吧
你有支持什麼東西一輩子的嗎？
不懂有什麼好罵牆頭草的耶
就跟一般民眾一樣哪個人做得好就支持
哪個人很爛就罵爆
從頭到尾始終如一的腦粉支持者才恐怖吧
“強頭草”？一成不變才危險吧？
利益受損誰都會靠北很正常吧
他也支持侯友宜，那這樣算支持藍還綠，請問
不只他吧
一堆817都翻船後悔啦
誰叫韓當初當個小丑給大家笑
逼一堆人當817後翻船
館長就被帶風向王啊！完全無法理解台灣人怎麼會讓這樣的人成為意見散播節點
變色龍
他一直以來就是有什麼說什麼 不然做錯事還要還要一直支持？是精神錯亂嗎！
笑館長牆頭的人才好笑吧
做得爛本來就要換人支持啊
吃到大便還要騙自己很好吃唷？
B24 政府做錯就罵叫帶風向ㄛ 所以要一直護航就是ㄌ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
投給一個人就要一輩子支持他喔？
你比較可憐 把投票當信教
腦殘吧 按照你邏輯 到底要怎麼政黨輪替啦  他媽的叫你們讀書不讀書 現在在網路上耍智障不丟臉嗎
B5 什麼剛好
便宜了吧
B1 
他真的很趕靠北啦
https://i.imgur.com/oQdoCiD.jpg
請問這男的是誰？館長？圖書館嗎
我相信時事版每天發文幹幹叫的超過7成都投蔡
照你這樣想817萬人通通不能變心
國民黨永遠不用選了
尚書大人真他娘的機靈
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
就醬
https://i.imgur.com/qgHKSt9.jpg
你還有得選要不要打
解放軍可沒得選
B3 我其實不確定有的選 技術性獨家之類的
人家要封城，中央不給封城...
因為新北人口多吧
然後桃園不是原本確診數就不多嗎？
還是我記錯🤔
你知道新北多大嗎
人口佔台灣第二
新北4百萬人口啊
光板橋中和新莊三區加起來就有140萬了
B1 我是在想為什麼原本個位數可以變成嚴重到要封城 之前有零星案例也都控制住了
B3
新北人口數是第一喔～400多萬
B4 現在新北市累積應該3000多例了 這樣比例也多太多了吧
中央無能啊🙂不給封城
B2 桃園確診第三多 比較多在桃園區 龜山區靠近雙北的地方
B6 有的是通勤人口
你是不是專門來黑侯的啊？
萬華旁邊直接通永和.板橋.三重，這幾個地方都是新北人口最多的地方，三重又連結新莊；永和連接中和，這些地段剛剛好就是新北疫情熱區，因為地緣關係，新北就是非常不利。
https://i.imgur.com/4AhlRlu.jpg
B5 這是病毒，就算只有一個，只要有合適的條件就會擴大散播，一個人身體病毒量足夠，一個人咳瘦噴出的飛沫2.5公尺內都有可能，如果是噴到門的把手呢？或者公共場所的手扶梯呢？別以為病毒會跟你說道理，以前零星案列運氣比較好，現在只是用完了
B7 真要說比例 你算一下就知道了
北市人口少新北150萬，確診人數只少1029例，不用算就知道北市確診比例一定大於新北吧
就算把新北台北的前四疫情重災區拿出來算，新北的比例也是低於台北
雙北的確診比例多餘其他縣市是肯定的，但只拿新北單獨出來未免太偏頗了吧，是只想打侯嗎
就人口數多移動人口多
就這麼簡單很難理解嗎...
不是阿 所以因為人口密集所以兩個禮拜變3000多例是合情合理？死了人也是理所當然喔？
B15 就是因為人口密集度高才需要封城，人一直在流動不直接封城，人都到處跑到處感染，還要追蹤確診者足跡，從足跡在追查有可能感染的人，工作量很大，話說誰願意死？假如第一天封城搞不好現在已經解除3級，或許不會感染跟死那麼多人
B15 有人說死人很理所當然嗎？大家只是在解釋為什麼新北疫情不好控而已。 每天通勤到台北，這幾區經過萬華的有多少？流動人口就是非常多，經過的範圍也很廣啊。
現在這樣不全是侯友宜的責任，沒辦法封城阻斷人流，還有疫苗也不夠啊，新北這批莫德納只分到18000，根本完全不夠，不然為什麼雙北市長今天一直怒向中央喊話要疫苗，不要卡疫苗。
B15 新冠肺炎目前沒有解藥，不是說戴好口罩消毒隔離就能解決的，現在政府能做的只有防止繼續擴散，治標不治本，只要有一個人沒被篩檢出來，就是一個感染源，沒有疫苗讓民眾達成集體免疫前，只會每天死人。
因為桃園沒在驗啊
之前板上不是有人分享過
覺得不舒服想驗結果電話說再等通知
就沒有然後了
桃園市長是綠色 
雙北非綠色 這就是差異
對啦 他媽連中国猪都知道新北人口密度超高
垃圾新北猴整天喊封城喊升級警戒 結果連市場群聚都管不好 甚至自己帶頭群聚作秀
靠邀缺疫苗 結果疫苗分配到連施打計畫都沒有擬定
昨天還因為週日休息  疫苗才打幾隻  病毒是會跟你休息的膩
做得有夠爛 在低能卡跟PTT還能被中国猪洗到白  真白藍
b19 他媽現在雙北輕症 無症狀也沒在跟你驗了啦 我朋友就是 隔離完沒症狀就當你沒事 自主健康管理
中央就廢啊又沒人性 超心疼第一線的醫護人員🥺🥺而且台灣大部分的民眾都很自制自愛
桃園沒在篩檢當然下降啊 傻傻的
新北一直再增快篩站啊！沒驗不知道，一驗不得了，重點是！沒有病床了，驗出來了然後呢？待在家裡？？
雙北一直在驗 當然一直增加 桃園有在驗嘛？ 
新北人口數那麼多 加上桃園通勤的  從雙北回去的桃園人不知道有多少 隱形傳播者又占多少

醫院病床就那麼多 中央不給蓋集中病人的方艙 你噴地方首長有屁用唷  當然是只能請你們乖乖待在家裏 去醫院又要靠腰說 醫院都不理我們 你是看到醫院多辛苦了嘛 不能好好吃飯 不能坐下喝口水 穿那麼多層防護衣 進去隔離病房壓力又有多大 害怕回家見到家人的心裡壓力又有多大  只會一直噴 不看是誰一直阻攔 造成現在雙北在那裡努力擦屁股

你以為雙北不想封唷 他們不用思考正常人的生活物資唷 醫療物資怎麼辦 醫療器材怎麼辦 人員怎麼分配  確診者要怎麼集中 集中在哪裡 那麼多問題要解決 中央又不給幫助 只會說那個不准這個不准的
原po今天領多少？
來喔 檢討侯友宜了喔！中央超前部署去年做那麼好 你看新北去年部署了什麼？只會喊封城封城 新北疫情還是很嚴重啊！侯友宜都沒做事 還敢甩鍋給中央？中央做得還不夠好嗎！！看看隔壁台北市都趨緩了 一定是侯友宜的錯啦！
中興蟑螂又在腦
桃園是沒篩檢好嗎⋯ 你看鄭胖子有在做事嗎
第一，新北人口最多
第二，新北人口最密集的中永和板橋剛好也離萬華很近

就這麼簡單
反正他說的時候都會側翼酸的體無完膚啊，
人們當下也很容易被帶風向，
現在來看很諷刺。
歡迎各方留言 不管是綠的還是其他顏色的 但請思考後再留言 不要像網軍一樣 毫無邏輯 只為噴人而噴
從3+11到醫療量能再到國產疫苗
誰愛台灣誰賣台灣相信各位應該能判斷了吧
愛台灣絕對不是4年喊一次的口號
在前線救人命的會比拔牙的還不懂嗎？
我是不相信啦
郭董500萬BNT疫苗給第一線人員打也好，為啥還要中央簽字，卡BNT疫苗
以前就覺得柯p是真的為了人民在著想 做的事情也不是為了作秀
諷刺的是現在台灣出事才有人發現他的好
看柯p去第一線的影片 竟然還有人說是在作秀...
拜託 就算是作秀 你看看現在哪個人敢這樣做
真的不知道是腦殘還是網軍惡意留言
阿北讚喔
菜市場管好再說啦
上面留言 希望還是有邏輯一點再留喔☺️
側翼：都是柯p烏鴉嘴
B7 釣到一個網軍了
B7
因為中央不同意升四級啊
不然市場怎麼會那麼多人
雙北首長都想升
就黨在那邊擋
我真的白眼翻到屁眼
還有真男子世堅都是先知
去年世堅兄講了很久的入境普篩
B11 之前有人喊封城結果一堆人都在全聯感染
今天柯文哲也說不要封城了啦
對經濟有影響
柯文哲 萬華茶室管理的也不錯
那個金牌霖還跟他討論過咧
每天都在稱讚柯文哲
我看了就想吐
台北疫情真的控制住？
我沒什麼感覺欸
我旁邊的人也沒什麼感覺欸
柯p有如神一般的存在！
你們這些批評他的就是綠共1450
根本不神，就只是正常人的判斷啊！ 神的是那些護航的人，腦袋結構太神奇了
連3逆風 讚數一起上來 你們網軍老是用同一招這點 開會時沒有被主管拿出來電嗎
如果是正常人的判斷啊 為什麼會變成台灣的防疫破口 是不是中央根本就沒有這個判斷 要知道機組人員隔離天數柯p沒有權力去管 他要是有權力 我們台灣就不會在這幾個禮拜死那麼多人了
每一個數字都是一個人命啊 現在政府的每一個政策都可能會影響人民的性命還有台灣的經濟 政府一定會有政策錯誤的時候 可是這次的疫情明明就是可以提早判斷而根除的
https://i.imgur.com/usBY8Yu.jpg
請相信黨
不要到 88台灣就好了
島嶼天黑

因為大家現在把頭埋到土裡了
挖林爸爸
不會啦，還要執政20年以上的。振奮精神過好自己的生活啦～
https://i.imgur.com/AZauZx3.jpg
那果凍跟法師怎麼能買到？
台灣還一次進15萬就大內宣
結果他們一出手就是50萬500萬
到底是政府太弱還是他們太強
不是不想買就是無能買不到
大家都買得到就你買不到
我也很想知道
不過其實不管是買不到還是不想買
政府都有很大的責任
就是無能跟邪惡的差別而已
別的國家能買到超過自己人口*2的疫苗
我們卻連2300萬劑都買不到
法師那麼淡泊名利都買到比政府多耶～～～
COVAX因為印度疫情爆炸產能崩跌已經跳票
基本上疫苗就是全球缺貨 你現在買只能買產能
出貨就看怎麼喬
所以現在手上有廠有產能的國家就是老大
看要怎麼幫自己的盟友分配出貨量

當然這裡的人不會跟你講這些 ㄏㄏ
一堆根本不了解這產業的講話都很大聲
B4 政府就是名利看太重才買不到
B5 有現貨可以買。AZ嬌生因為有血栓問題，一堆國家要轉賣
B7 轉賣還要看合約 像這次日本要轉給台灣
他們就要回去找AZ討論
因為原本AZ的約有禁止轉賣的條款
B1 所以就是不想買？
B8 日本想轉賣很久了
然後陳時中一直沈睡中
直到日本主動說要送台灣

所以是買不到還是不想買？

加拿大也想轉賣，陳時中完全不鳥
B5 真假
但樓上的大家對自己講的好像都很有自信欸
B11 大家講的都有新聞
你隨便查都有
查不到再來問我
B11 但我查到的就是covax貨量不足啊
所以才好奇郭董他們是怎麼拿到疫苗的
難道是繞過代理直接找原廠？
可是這樣就跟當初政府做的事情一樣了欸⋯⋯
B5 嗯嗯所以用國產疫苗好棒棒？
3期都未過就想把人民當白老鼠？
打了疫苗護照國際也不會承認欸...
就是不想買
買太多國外的疫苗 國慘就沒市場了
B11 我 b5 只能說信不信由你
就像有人比起問醫師、藥師的意見
更寧願相信電台藥的神奇療效 這就個人選擇

有關戰略考量上也可以看一下這篇 https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622018131.A.44C.html
然後其他低階口水我懶得回 呱呱
佛渡有緣人
南鯤鯓=中共同路人 唱衰呆灣的啦==
柯p應該是最委屈的，一邊認真防疫還一邊被1450抹黑造謠整整一年，熬到現在終於可以講話了

一方面造神陳時中失敗，現在被看破手腳也是剛好
難怪每年都要去抽
真他媽準
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210212002393-260407
b2 台北跨年被抹黑到極致 超可悲
一邊有人發柯P造成防疫破口
另一邊有人發張惠妹台東演唱會防疫措施做得很棒~極大的對比
你看藏頭
凶於自君
B5 最早的時候是剛發現有疫情，政府只禁止中國入境，但是柯p說不能只禁止中國，其他國外的也要關注。那時候就被1450轟成中共同路人，罵有多慘就有多慘，結果境外移入都是從美國進來的，還有台商飛去其他國家再回來的。1450也當作沒看見，也沒有道歉，大家也沒當一回事，後續的抹黑轟炸也不手軟
B7 他們洗過一波之後
大家根本不會看到後來台北市根本沒事
只會記得柯「一意孤行」
好了啦
之前靠杯不下雨
結果現在下大雨了，要不要出來道歉啊你們
B7 為了意識形態只封中國就算了，對境外移入的防疫措施也很鬆，只要自主隔離不用篩檢，根本大破口
雨沒下在水庫集水區🈹️B9
哇靠靠背準
超級神準 但官員沒聽進去嗚嗚
神明也盡力了QQ
看來會擋台灣疫苗的除了中國共產黨就剩台灣民進黨了
有500萬bnt跟50萬嬌聲結果搞一堆規定往外推
反而訂購二期還沒解盲的國產
笑死人喔
不要懷疑黨想賺錢的決心
請容許我叫您聲郭拔拔
\郭拔拔/
郭都有太神啦
郭董萬歲！！
爸爸辛苦了
真的為郭台銘感到敬佩，
當初這些酸民和具有“台灣價值”的信眾怎麼攻擊他的
他竟然還能放下這些幫助台灣，
這才是真的愛台灣阿

愛台灣真的不是選舉說說的口號耶，
拿出行動來吧，執政黨。
不論成敗，謝謝郭董！
患難見人心！
拜託郭董了
從今天起郭董就是我大哥 誰敢動他就是跟我過意不去
真的是感謝郭董
功高鎮主
很感謝 但談到現實就是這是他下次出來選的籌碼
B13 先活下去才是重點吧，每天看到死亡數字一直增加，真的覺得很難過，這些都是活生生的台灣人，或許不認識，但也都如此貼近大家，但都離開了.....哀
喜歡郭董，就去他的FB粉專按讚吧，我今天已經去按過了。
到時候綠腦絕對不會等國產還會來跟我們搶疫苗打 這群爛貨了只會嘴巴喊愛國 其實怕的要死！骨子裡就是當漢奸的料
這就很有趣了，
如果郭真的買得到疫苗，就代表政府沒認真買，但如果郭話講這麼滿而買不到的話，就代表疫苗真的買不到。

拭目以待吧！
這時候不是應該大力輔助廠商能夠快速申請通過申請資格嗎？救命的東西欸
B18
因為對那些坐在辦公室吹冷氣的人來說，
我們的命不過是呈上去的一個數字

B17
郭敢說就是能做到，
至於有沒有能不能進得了台灣海關，
那就是政府的問題了
B19 
妳怎知道？
你是他網軍？
還是你在他的基金會工作知道內幕消息？
B20 反推
你怎麼知道不能？
你是綠營網軍？
還是你在網軍基金會工作知道內幕消息？
B21 
問題是我沒說他一定做的到/做不到啊？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
跟朋友說自己要保護好自己吧 台灣沒良心的老板很多。跟某鷹說的 自己去跟你們老板說啊。要自立自強的幹話一樣
跟長輩就不用說那麽多了
不要跟長輩廢話
被歸類於三大人生不該浪費時間的事物之一
你懂孝順嗎？除了孝，還要順！
如果台灣染疫的人口比例和新加坡一樣多
那台灣會有20萬人確診
新加坡是模範生？
極權國家防疫還爛成這樣
新加坡做得好的是死亡率極低 但對於感染完全失控
一下長輩是韓粉
一下長輩是菸粉
要不要直接承認就是廢物覺青大學生在亂啊？
B1 B2 B3
以後會直接句點他們😂
B4 
對欸忘了考慮新加坡人數與政權😂
另外想聽看看大大對越南防疫的看法
B5 
要看我在金門還是在桃園
兩邊長輩立場完全不一樣
然後我脫離大學三四年了
太陽花時大一下
但身為財金系的 服貿是利多
所以沒參與
B6 
新加坡對於降低重症率還是值得稱讚

越南一樣是比較極權的共產制度國家
對於防堵疫情的極端政策推動比較有利也合理
但也有很多極權政府疫情失控 越南很快就做出反應防堵疫情值得稱讚
最近越南也剛好差不多和台灣同期疫情爆發 也很快就決定封城了

越南現在也有和台灣一樣的問題 因為先前防疫做得好 疫苗比較不積極去爭取
現在爆發了卻缺少疫苗 越南的接種比例甚至低於台灣
最近又有新變種病毒的新聞 越南接下來可能會比台灣嚴重也不一定
B7 
只是我有點納悶
當初越南到底怎麼防堵第一波的
查了中國赴越旅遊人數似乎不少😂
現在任何討論都不離中國的那些，都省省力氣
真的！
B8
看大家的討論
越南成功的重點在於
1. 對疫情的警戒即時
2. 人民對政府的信任還有政府和人民溝通的能力
3. 疫調 邊境管理 隔離 這些有做好
其實跟台灣去年成功的原因滿類似的
要做到這三件事情真的不容易 尤其是1 2點在歐美國家都崩壞了

其實越南就連最近失控的原因也和台灣很像
邊境管理鬆懈加上變種病毒進來
https://i.imgur.com/BcMftR5.jpg
綠衛兵已經在練兵了
沒關係啦 到時候打進口疫苗開心出國
打國產疫苗桃園機場看飛機
感謝分享 繼續幫高調
B2 你確定你有別的疫苗可以打
B2
對噢  好像有什麼疫苗護照的
好像比較少聽到討論😂
這樣不知道覺青們會怎麼選擇了
今日中國國產，明日台灣國產。😍
B1 主廚又調皮了?
今日中國 明日台灣
世界唯二沒有經過三期就開打的疫苗只有中國跟俄羅斯
接下來就是台灣
可怕喔
台灣要變極權國家了嗎
要打就來打阿 人民真的要團結 對抗任何破壞民主制度的噁心網軍
相信黨，相信高端
真希望那篇連結不要被王八千轉貼
然後說DCARD被認知作戰變中共同路人
之後卡友肉搜發現又是民進黨自己人反串
B2 這太容易了，政府直接不讓其他疫苗進來就好了啊
高端 國光 聯亞 給你選 其他的禁止進口就好
B6 今日中國韭菜，明日台灣韭菜😎
到時候就來看看youtuber圈會不會變成#好家在打國產 
叫大家打國產顆顆
B2
我看你出國打疫苗的比較快
出國+打疫苗一次滿足
你在這鬼島要打進口疫苗我看今年是沒機會了
B12 就算變成這樣只能打國產，出不去還是出不去。因為別的國家都不承認你。這狀況不會改變。國際認證的疫苗還是要進來，不然一堆要出國工作的怎麼辦。

不管怎樣這政府已經爛透了，當初選舉一直打亡國牌。結果中共還沒打過來，台灣人民就自己先被民進黨玩死。
國產疫苗計畫主持人接受訪問都說
建議盡快採購國外疫苗緩解疫情
民間力量動起來了
但接下來都還是沒足夠的疫苗進來
為什麼會這樣？
相信大家都會思考的！
強推國產只會讓接種率降低
疫情要平緩也就更難了
真的不是唱衰國產疫苗，也不是說國產疫苗一定差或什麼的
或許國產疫苗的效能比國外疫苗好
但那都是後話，不論如何，現在政府把人命當賭注的行為真的很王X、X八
B15 應該不會 因為發起者自己已經打AZ囉
無所謂啊 你不打你家的事
口嫌體正直的一堆 
風頭過了每個都惦惦
B19
打啊都打 哪次不打
高端如果有國際認證我就打😂
相當有可能～發動整風把這些沒台灣價值的整掉，人民才會跟黨一條心。
黨讓你打高端，你敢不打？
https://i.imgur.com/ukNzvgr.jpg
不許頂嘴！
B22 我還真的ok 你先打
反正做做梗圖出來洗腦一波就好了
B8 已經是啦 難道不是嗎？
有人知道  如果打了沒三期的國產緊急授權疫苗，結果出現不良反應
能申請國賠嗎？
B30 衛福部二月就修改條例了
原本是政府要提出證據證明人民的情況跟疫苗施打後無關

改了之後變成人民要自己證明自己的情況跟施打疫苗有關
B31
娃.....那完蛋了
就跟過勞一樣 
每次都會說是因為那個人原本就有三高，有巴拉巴拉的不良生活習慣
B32 
打國產疫苗沒關係
但是改這個條例我只想罵政府垃圾
然後又不讓人民有選擇疫苗的權利
跟那誰一樣說過勞死的本來就是他有病
幹
B33 
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
B34 
我知道這個
要接受國產疫苗的話是最後不得不的情況下才會去接種
但是政府連人民求償的退路都封殺了
真的就幹字能形容
B35 都是被關在台灣 那乾脆不要接種
B36 有道理耶 反正都被關在台灣😂
當不打疫苗的30%嗎哈哈哈
沒事 我就WFH沒事不亂出門 好好看這場台灣大戲
你的PO文不符合台灣價值 綠媒餵的就是中國打壓
其實日本AZ進來反而影響股價，搞不好某共很開心的
中國主動幫助台灣是壞，中國對台灣漠不關心台灣人才覺得中國好，是吧？
閱
說得好像有得選一樣哈哈
拜登打BNT 假如給我選 BNT>墨德內>az>國產
覺得被說服
捐贈疫苗的人 除非從原廠取得貨源之外 難道會賠上自己的聲譽 從來路不明的地方牽線嗎 政府百般刁難 實在難以服眾
你是在講什麼東西？
今天不管事誰買的，疫苗報關都要驗都要驗！！
講的好像幾百萬的疫苗可以走私一樣==
真的是邏輯零分欸
中央是多一個要求說合約要他簽名好嗎？
阿你中央買疫苗想用國家名義買，不好買
人家民間用公司團體名義買，不讓你中央為難
中央現在又說要有中央簽名，
阿所以是在裝肖維？！



還有，照目前既定的買法
就是會混打，
不用在那邊一直問有沒有效
好了喔痿峰
下班了啦  不要再發文了
AZ ，莫徳那都是政府主動認證的，為什麼BNT一定要廠商來認證? 有錢人捐疫苗可以要求他們提出原廠證明，而不是要中央與原廠簽約。網路上已經講出來了，國外的疫苗都有做到三期，你說國產的疫苗第二期做多好，管你二期做多好，那就做三期就好了，那你打完國產疫苗能出國嗎？現在世界在推疫苗護照，沒有疫苗護照完全沒辦法出國。我也想請問，如果B N T來了，你會等國產嗎？我是希望你打國產疫苗好了。
二期人數跟三期一樣多？？？

這兩個可以一起比嗎？
目前BNT就是 > 高端、聯亞
你一個2期都沒過還要跟人大小聲什麼
2期=3期？？？你在講啥三 清醒點啦 做的事情都不一樣欸
你在造謠嗎？
高端二期3700人、聯亞二期4100人
輝瑞第三期-成功追蹤持續兩個月，有37,706位參與者，
你跟我說差不多？
文章少寫一點，多念點書
如果有錢有勢的人想買就買，捐給台灣，如果是假貨，或是過期的，掛一個BNT大家就搶打，有比打國產的安全？

我知道你想說的是應該中央檢驗問題
我也認同中央必須驗貨

但你每天2點睜大眼睛看看
中央除了整天製圖造謠
看起來有要認真談嗎？
b13

專業推
問題是為什麼要犧牲人命等國產出來才打？
這中間染疫死的人誰來負責？
明明可以先買足國外的疫苗，該打的先打，等國產疫苗乖乖通過三期測試出來了再看要不要把多買的賣出去
很多國家都買了超過自己人口需要的疫苗
看看韓國澳洲買了多少好不好
台灣為什麼做不到？整整一年的時間給你準備
只會說那個誰不配發給我 那個誰阻礙我們簽約
反正都是別人的錯 自己都完全沒有主動權
B5 那要先去驗一下

不管哪邊買
政府不給過也沒用

人家自己買的有國際認證
國產疫苗沒有國際認證
以後外國不承認你的疫苗

然後az市占率高？
數十個國家停打，日本人自己也停打
哪裡高，不過現在很適合送禮啦
因為它們買了沒用也是浪費啦
假如政府說國產過二期，難道真的過二期嗎？
假如BNT不是BNT
AZ不是AZ
莫德納也是來路不明
那我是不是都不要打了？
懷疑一切啊？怎麼？
我相信政府還以為疫苗3月會有1000萬劑
6月會有額外再505萬
你現在要我相信政府不相信民間
我無法理解你的邏輯。
EUA不就也是正當程序嗎？
當初3月是誰說BNT也有EUA？
且一個三期 一個二期
重點是
一個連上市都還沒上市
一個都已經多少人施打過了
誰會想去冒這個險啊
看目前的資料
BNT跟moderna效力都超過90％
AZ效力就70％
很難比較嗎？

假貨？如果今天是一個完全沒聽過名字的公司或宗教，我確實會害怕，但對於大公司搞假貨騙名聲，這個成本也太大了吧？況且不會有什麼原廠證明書嗎？再者原廠或東洋都不會注意新聞？入關都不用驗貨？
我真不知道要怎麼吐槽起。

請問可不可以有莫德納選。

BNT有各種困難，那麻煩莫德納買夠好嗎？ 好歹買跟國產一樣數量，請讓民眾自由選擇。

事實上，在絕大多數民眾眼中，莫德納和BNT是首選，你不信可以查近期TVBS和遠見的民調。

國產疫苗目前沒有任何數據能保證施打後的風險低於或是同等於莫德納及BNT，更沒有任何數據顯示確效率高於或是同等於莫德那與BNT，特別是在應對變種病毒上。

請問，我爸71我媽69(且高血壓＋糖尿病),你告訴我，無臨床人體實驗的國產疫苗，產生副作用風險機率＋確效率都會優於莫德納和BNT嗎？ 請問有實際大量數據佐證嗎？

沒有人想唱衰國產疫苗，但是，請拿出真憑實據來說服民眾。空口說白話並無作用。
你以後要出國
就看別的國家買不買你接種過國產疫苗的帳😇
沒實驗數據的東西也敢拿來給人民打==
現在政府就是要疫苗混打，卡疫苗不能進口，如果打國產疫苗有效但沒國際認證，出國人家不認你國產疫苗就因為沒國際認證的疫苗，要你重打一次，不然入境都是個問題
現在問題時，今天你的程序哪些是合理哪些在刁難
今天有時間等國產出來
好好做完該有的程序
大家都沒意見

現在是疫情爆發了欸
死幾個了
那不是數字好嗎
要不要醒一醒
人命有得等？
哪有時間等你國產
我是覺得啦
樓上很多人說
一個大公司不會賠上自己的聲譽
所以這種大公司的不用擔心
就不用走程序
如果是一個小公司要來捐
就要走程序
那變成要判斷哪個公司大哪個公司小，不是很奇怪嗎

再來啦我哪裡有支持大家打只有二期通過的國產疫苗呢

樓上許多人是不是無法辯駁我的看法
不想承認自己跟我綠狗狗一樣是雙標
所以狂打國產疫苗的爛？

我對國產疫苗多爛無法評論，他又還沒來
但是有人說AZ很多國家不打
難道打的國家都是智障
AZ是沒那麼好啊
你想打好的
這世界上的量夠你買嗎？
欸我真的不懂這又不是PCHOME
為什麼不說日韓直到今天接種率還是那麼低呢
大家都在等更好的疫苗所以都不打
那你們就跟他一樣等啊
沒有人阻止
幹嘛批評AZ 又吵著沒疫苗
還要跟大眾洗腦說AZ很爛不要打
不是很好笑
我比較好奇你打這篇文章 可以拿到多少錢
B20 
可以選啊
就等嘛
等全世界都打完了很多剩的了
你想打什麼都可以啊
難道你想買什麼
政府就要買什麼給你
還要三天買到
所有程序都不要再走了
那些程序都是為了害你
你是被害妄想？
B24 
所以你沒看到
已經盡量在買了
國產再生了
AZ來了的話可以不要再叫說很爛不想打了嗎
B23 
這個我比較同意了！
如果說都要中央簽約這件事
我也不能苟同
那大家是不是要先鼓勵修法
不是一味的說都是為了高端疫苗的股價
雙標就是正當程序都是中央在說 只要對黨沒好處的都不是正當程序
不管進來什麼貨，都還是要政府驗貨啊
是在公三小幹話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131132
B29 我記得中央是要求用國家的名義去購買吧？想當然如果可以就不用透過民間購買了
B27

請問那邊被害妄想?

你闡述的和我闡述的不同。

我闡述的是，請給民眾自行選擇疫苗的權利。以及請提供國產疫苗三期臨床人體實驗數據佐證疫苗安全性＋確效性。

三天買到是什麼意思，我完全看不懂，我的正文也沒有提到，請不要自行加字或腦補。

還有，我從來也沒有說不需要程序，請不要又自行加字。

言盡於此，請勿再次標我，感謝您的配合。
B25 
現在企業與宗教團體不就在跑程序了嗎？

然後為什麼要刪除附件七

如我剛剛說的
效力90％以上的Moderna 與BNT
跟效力70％的AZ
你會選？
B28 
盡量在買？
我怎麼看到人家要捐
結果中央在卡程序
傳說中的附件7是？

國產？
你是說10月全民6成接種率嗎？
我們就是沒時間等國產了
請問要填多少人的人命才夠？
b0
首先
你的兩個正當程序是不一樣的
國產疫苗沒有正當程序是你下面說的連二期試驗都沒過
這個是科學範圍，二期是檢驗安全性的

而國外三期疫苗的正當程序其實只是行政程序
政府發個文開個會就能解決的事，不然修法是幹嘛的
更何況這個連法律層級都不到，就是個行政規則層次的東西
白話點就是我們文組誤國仔咬文嚼字的範圍

再來是民間買進來，政府若有疑慮可以請購入者先打看看會不會死
或者不要那麼激進，由政府和民間找第三方檢驗
那安全性不就有保障了嗎？

再者大家不信任國產疫苗其中一個原因是目前疫情不若去年樂觀
所以需要救急，而國產過二期到三期做期中報告到量產到施打
需要多久，至少幾個月內做不到
版上有高端白老鼠發文你可以找一下
根據實際受試者所言流程要到９月才算走完二期
給你從６月起算，我們得撐三個月才會有一個只是可能過二期的疫苗
所以更需要一批疫苗先進來擋
撐過這段期間同時扶持國產疫苗才是正法

還有是你對於疫苗不夠的疑慮
這點真的不用擔心
國外已經多到可以送觀光客了
不是造謠，至少美國是如此
不管你啥簽證，入境ＰＣＲ陰性免費送
本來在裡面的隨便打，看一場球賽打一次，以ＭＬＢ為例
看１６２場你不怕的話可以連打１６２次
好用，好打，好刺激

另外國產疫苗不只有高端，還有國光聯亞等等
但目前只強推一個最有問題的高端
至於為何他有問題
其實版上很多文了
不論他政治獻金給綠營
更重要的是高端這間公司之前（改名前叫基亞生技）因為假的肝癌藥鬧過股災
這篇是隨便餵狗找到的新頭殼報導
不是聯合重工跟中屎狗報
請安心服用
https://newtalk.tw/news/view/2014-08-19/50514
不少股民因此睡公園
之後莫名其妙換殼改名叫高端
突然間變愛國優質企業
捨其他比較沒負面新聞的台灣廠而選擇爭議性高的高端
這也是顧慮之一
還有可能有買公關公司假消息被澄清的顧慮
https://i.imgur.com/kVmEh9r.jpg
除非國衛院也被赤匪認知作戰了
不然就是那個媒體被赤匪認知作戰
綜上所述
國產疫苗疑慮重重，也都不是空穴來風
你敢如此相挺不知道有沒有其他數據可供支持呢

然後是ＡＺ市佔率高我是不知道多高
但ＢＮＴ全世界施打破億，美國人猶太人歐洲人都在打
施打人數都超過美國人口了
再一陣子可能都要超過印度中國人口了
市占率我沒看過數據，但我盲猜比ＡＺ高

而BNT是德美共同研發
目前大中華區代理商是上海復興
該公司有想代工的想法，但未實現
所以目前不管找誰買，拿到的都會是德國原廠疫苗
不用繞過代理商
ＡＺ是之前大家覺得防疫很爛很智障的英國聯合瑞典研發
據說有血栓危險，但我查到的訊息是歐美女－歐美男－亞洲女－亞洲男
所以你我都是亞洲男，打ａｚ應該是沒啥問題啦

最後阿，疫苗不是多打幾次效果就會越好的
高端你先打，如果出事了接著也沒機會拚ＡＺ的血栓
如果沒出事，那你幹嘛又打有血栓機率的ＡＺ或其他疫苗呢

不知道有解答你的疑惑了嗎？
原po回留言都在講幹話
顧左右而言他😂邏輯0分 
下去了啦
B39
我是不希望情緒性發言啦
畢竟疫情嚴峻同鳥一命
理性討論還是比較有幫助

但我認真的把他的疑慮全部回完了
突然這樣人就消失了讓人有點失落
本來還想補充主持人的臉書科普文
看來是沒機會了
我就問你
拜登打BNT 了
蔡英文打AZ 了嗎
他到時候會不會打國產疫苗都還不知道欸
請看我系名
好，原po你可以下去了
先好好查查二期跟三期的差別跟實際上的數據吧
你在講什麼東西
誰跟你說有錢人買疫苗想跨過中央
中央改規則能擋則擋
你選擇性眼盲？
第一點人數不一樣就算了，第二期跟第三期的測試目標根本不一樣，你有醫療背景嗎？沒有就不要大放厥詞
你他媽到底在講什麼屁話...
你就是邏輯差才不懂
我們講的再有邏輯你還是不會懂
所以你乖乖打國產疫苗就好
台灣真的有bnt你也不要來打
欸欸 所以這篇算不算造謠，要不要罰300萬？
啊忘記了，自己人，沒事沒事
你拿兩個月的人命賭一個效果不知道如何的國產，執政黨腦袋是撞到逆
好喔，辛苦你摟
好問題
我想問到自家陽台需要戴嗎？
算公共空間應該是要戴
B0 邏輯死亡了484？
照你這樣說
整個社區的人都是你的家人囉？
要，
出了你家的門都是戶外，
你也沒辦法保證路上會不會遇到人
抱歉 但整個社區真的都是我家人
我住雲林B4
B1 
B3 
B5 
謝謝你們
B6 都你家人的話幹嘛怕檢舉😂
頂樓鄰居看得到B8
B9 那你還是戴著比較保險
閱
大家都是口口聲說一起團結對抗疫情，但是認真的比較就會發現哪邊只是在喊口號而已

天祐台灣
一個是紀錄片，一個是宣傳片
很好分辨吧？
另外還可以參考鄭文燦：設立檢疫站發表演說，拆籃框合照
其實你看完潘俊霖其他的文章就能知道他的政治立場是什麼了
開頭打說 曾經的老闆/朋友 這些話只是為了提升文章的合理度
他的文章很多地方都不合理
不可質疑你的黨ㄏㄏ
一個出現在第一線   另一個......恩???
忙著責任推給雙北就好啦
這個時間點很棒欸
人家在抗疫
那一個鬼之粉絲頁跟奇怪攝影師
在那邊在意人家眼睛乾不乾🤣
以下開放投稿兼職政治網軍的藝文創作粉專
🌝

WFH 斜槓起來～
小菸有去過第一線看過？
B2 怎麼區分？有什麼具體指標？
一樣都掛上主子大頭照，一樣都有口號，哪裡不一樣？
我想說的是，在不是網軍的前提下，提出具體有用的建議，比在那搞意識型態的爭論來的重要。
我的黨說要賺錢炒股票 疫苗就進不來
B9 你先點進去看嘛⋯⋯
一個是告訴你台北現在在做什麼，實際到第一線視察；
一個比較像精神喊話，告訴大家「我們可以撐過去，加油」。（前兩天也有新的喊話哦）
台北那個剛看
就是個很粗糙前線的影片
B11 先說，無意筆戰，但我認為無論是指示性的宣達，或是精神上的喊話，都是必要的宣傳。大家目標是一致的，只是職位不同，任務不同，要傳達的訊息也不同，沒有什麼好比較的。硬是要拉到同一個水平比較，那何必要有中央與地方之分。
柯在做實事
蔡在喊口號

結案
醫護這幾天被綠網軍黑的超慘……北市的影片是很簡單製作的剪輯喊話影片而已~（做過影片的應該懂吧？）所以看到的瞬間真的很感動！
用不了很多時間，但是可以有效給醫護打氣

另外一個不在第一線的我就不知道所以不予置評^^
妳就知道那些粉專可以退追了
我原本也有加入那「時尚」粉專，除了你這PO的這篇、他前一篇更誇張，然後只要跟他不同想法的這，版主都瘋狂攻擊🙂 其他粉絲都一直附和，所以我就退追了😇 版主說柯在煽動在挑撥，什麼時候還拍vlog，原來自己PO這文就不是煽動挑撥，小菸拍影片就可以？真的名符其實的雙標仔🙄
B17 而且論時尚專業，根本審美觀一言堂～只要他說醜，台下留言沒人敢說好看
如果你覺得好看就會被覺得沒品味

於是相同類型的快訊，我後來偏向看布雷蕭
這裡是養豬場嗎？ 奇怪我記得在這附近的啊？
第二級有錢人
可以影響一個國家
第一級有錢人
可以影響世界

郭台銘會被國內的影響我是不太相信啦
不用擔心吧他一定也知道，就是想硬幹給垃圾政府難看
你各位只要相信鍋董就可以了
政府不敢對他動手動腳啦
敢的話   明天你各位手中台幣直接暴跌信不信
一個100多人每年賠錢的生技公司要搞一個有800多家企業的鴻海集團，更別說鴻海現在手上有台灣電動車的策略聯盟，所以高端還是別想聯手政府一起搞，贏不了的
以他的人脈跟財力，
都可以直接明著跟政府對幹了
所以根本不怕你弄他

其實檯面上敢說要捐疫苗買疫苗的，
不是勢力夠大不怕你弄，
就是邊緣到底了不怕你弄他
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B3  這就不知道了  中央一定又會在找理由卡疫苗
B8 卡介苗
郭董跟美國中國關係都很好，區區高瑞敢動他？
B10 還有民進黨政府阿
高端什麼咖…能碰到郭董一根汗毛嗎？
郭董霸氣 讚
別小看郭董 人家後台硬得很呢
動不了的
身為兒子的我 會誓死保護父親
很可悲
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
B9 
我看了三秒 廢到笑🤣你是出來緩和氣氛的嗎哈哈
B16 不行，點不下去，尷尬癌發作
B17 我都賣萌了，還沒有讚嗎？
繼續看綠黨執政20年啦
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
https://i.imgur.com/3ihuPri.jpg

原po這種幫武漢肺炎洗地的網軍，還有人信喔？
他說武漢肺炎來自中國以外欸？
呵呵呵
可憐吶 原Po
死中共滾吧 一堆中共用語在那煽動
臭登能
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
是鄭麗君...
然後拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
b1
欺負人民，人民會給政府賺錢？
幫推
https://i.imgur.com/jIWjj4V.jpg
你以為買疫苗像買菜一樣簡單喔
剛剛黨不是下單了嗎？
才下單一千萬而已，還不知道會不會成功
B4 下單國產
我ok 你先打
B6 政府已經拿大家的納稅錢幫大家決定了喔
我覺得有2000萬是國產啦
所以國產出來前能有1000萬就不錯了
哈哈哈阿北真的很敢
阿北在講什麼啊
中央對付疫情也是用製圖阿
誠實豆沙包
還好時空背景不同
如果是一年前
肯定被一堆人嗆
有政府 會製圖 不放心
政府對付人民也是用製圖紓困啊
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
發電也是靠製圖發電
乾每天做圖的不是你嗎！！！！！！
可是民眾黨跟柯文哲
不是也做一堆圖嗎？
對啊
有學校辦畢業典禮
市場只有實名制沒有分流
一些確診者還失聯

要是丟病例的功夫拿去防疫該有多好
用心到連疫苗施打安排都2266
是啊，你真的好有心。
https://i.imgur.com/mikS4zA.jpg
ㄏ 樓上幾位今天不是很用心喔 最前面三樓都搶不到 這樣要不要扣錢 我看看1450大概只剩450能拿了
b8 b9 b10 b11 b12
B12 哇！怎麼不問問
阿燦為什麼 防疫旅館沒有
確實分艙分流？
如果有好好落實，還有萬華的份嗎？
怪人咧
那你應該怪的是習維尼
台北市長是在說自己病毒嗎? 陳時鐘說現在對付的是病毒不是人ㄟ
中腥慧姨點點名點的好勤快 會加薪是嗎 羨慕羨慕
各位說點題外話 
https://i.imgur.com/eRJySLI.jpg
去看看 很精彩 1450 小天地
b8b9b10b11b12 出來亂跑？
明明阿北是說做梗圖又不是說製圖😑😑😑
看到蘇貞昌 Q版 照片 早餐吐了
有連戲劇可看了，政府操控穩賺不賠的
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
少數良心啊 可以讓高當總統嗎？
老百姓真的只有準備蓋選票那一瞬間是主人而已⋯其他時間就是韭菜⋯唉
來人 黨紀伺候

先來罰個60萬
甲魚小心被綠共雪藏了哦
高嘉是不是要被踢出民進黨了
怕爆
我們來看禮拜一會不會跌就知道
3＋11都沒人要負責了，如果真的有炒股也會裝沒事吧。
B9 3+11陳屎中有說他負責啊但負責三小人民看不到啊
B10 人家都會甩鍋沒開會了，你怎麼會期望他負責。
開除黨籍預備？
痞子英雄第二季要開拍了嗎
是在自導自演？
他不用擔心 就算中國不干預
恐怕台灣也不會得逞
不用中國講話我們的立委就在擋了，一百個超過死亡了
有綠共在，紅共可以放心
台灣一定不會得逞
這時後中國大陸可以不要來亂嗎？

重點是，亂一亂，疫苗焦點又被轉移成抗中保台了啦。
麥來亂 給綠共機會轉移焦點幹嘛啦==
说的是以疫谋独不会得逞，标题党带节奏?
經典斷章取義曲解啦
氣炸 霸氣，什麼鬼標題
還有看原稿趙立堅回答的是【蔡英文昨天称，因大陆阻挠，台湾未能就购买新冠疫苗与德国生物新技术公司达成协议，你能否证实并介绍原因？ 】這個問題吧
三立完全在移花接木欸
沒有曲解喔
這是中國戰狗外交部講的話
這假新聞欸 我剛剛去找影片了 根本不是在說日本的事情
Line假新聞？趙立堅痛斥日本捐贈疫苗不會得逞？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131065?cid=EEF535BB-A880-4594-8CF0-512C54C9A51D
沒錯啊
他說的就是這個意思
中國就是見不得台灣獲得任何幫助啦
中國就是阻斷台灣對外所有全部疫苗來源
要逼台灣用大陸疫苗
B13 都是they的錯 你開心就好
可惡的中共阿
假新聞
我們也越來越像中共了
b16
對對對  都是不是你喜歡的都是假新聞

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/3551806
Respect
現在敢發這篇
出門要多注意人身安全
弱弱的問
地檢的檢察官可以主動偵辦嗎
呼應B1 敢發文真的Respect
不期待會有結果，你看假博士案, 私菸案, 柯建銘兒子涉毒案，台灣現在司法 唉…
B2 可以 但有可能被調職
告起來，內部消息獲利的都要抓起來
好的 明天高升金門高檢署
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130689
黨要你打你就得打
https://i.imgur.com/76A9JeI.jpg
推林達

但這篇很危險
勿忘最高行院長
最高檢檢察官
宜檢主任檢察官
是哪邊的人

林達還想升上去的話就低調點吧
林達有風骨，但大多數的檢察官我是不抱希望，尤其是主任級以上的，做越高越沒格調
像那個高檢署的首長，對這種牽涉綠色的重大案件都悶不吭聲
拿全國人民當第三期臨床試驗 真的放眼全球 沒誰了= =
因為是花人民的錢阿 花自己的錢就不會了
應該也先輪不到一般人打
醫護還是優先
不過有進來安全的疫苗就是對台灣好
我願意花三倍的錢請郭董代購 QQ
輪不到你這小老百姓啦!乖乖等國產
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
醫護和高風險族群優先，我們基本打到的機會不高
你有沒有發現反對的都是民進黨現在的這群人
我們的國產有經過國際認證嗎？
妳支持就有嗎？
妳想買還不一定買得到勒
發現戰不過想另開戰場齁
B1 打火熊麻吉 怎麼常常看到你😅
B2 對啊 疫苗真的是有錢也不一定買得到 又不是買哀鳳 所以各國也在疫苗外交啊
b4
你忘了民進黨宣布三級警戒了嗎？要想不要看到我就進疫苗
B3 關於你留言我沒啥好回覆的 是要戰啥
B6 沒忘啊 我還記得有地方首長要推四級ㄟ
b8
起因范雲的3+11阿
B9 我也覺得3+11真的是不優 但我這篇就只是覺得有些人很雙標 沒要講別的 現在國產疫苗我覺得就靜觀其變 也要看看報告出來效果怎樣 不用還沒出來就一直反
b10
原來我們臺灣人的生命在你想法什麼都不是
B11 從哪裡看出這一點的？
b12
你在乎就不會支持國產一直拖了
B12 我在乎 但我更在乎要通過嚴密的測試 確保有一定效能 不然到時候又會被有心人士以「國產疫苗趕鴨子上架沒有做好測試」拿來大做文章
笑死 國產疫苗比國際疫苗更有安全疑慮
而萊牛萊豬核食比台灣國產更有安全疑慮
這都不懂????????
b14 還有心人士??? 你來帶風向的吧
B15 但萊牛萊豬核食也是通過標準的啊，照這邏輯來說哪裡有疑慮，反正對一些人來說通過標準的、國外有在用的才支持不是嗎？
幹嘛費唇舌跟他們討論
https://i.imgur.com/2LxOOOa.jpg
他們就是這樣
不是有心人士嗎？反正現在當政者不論做什麼都會有人為了反而反，拿出來說嘴做文章啊...？
B18 你可以去看三立
比較符合你的想法
B19 是不用建議我啦 我每台新聞都看^^
疫苗這局最成功的就是利用台灣的民粹 召喚出台灣人的巨嬰潛質
防疫物資不捐中國就罵狗官
沒疫苗時吵著要疫苗
有疫苗時說有副作用不想打
本土感染擴散就吵為什麼打不到疫苗
有國外疫苗就說到貨太少 為什麼不買上海復星
有國產疫苗就說炒股 沒三期
這就是地獄
疫情關乎國防 巨嬰連最基本判斷力都沒有
但是放著不管也不行
病毒可以靠疫苗
平滑的大腦和無止無盡的索求本身就能造成危害
你要打國產去等，但為何要全民拿生命健康陪你在那等?等到7月國產疫苗出來，打到疫苗已經10月了吧，現在民間一堆人就能進國外疫苗了，為何要等國產?
B21 不能認同你更多！
B22 現在國產疫苗在發展 國外的也在努力爭取啊
再來民間買到的如果出問題可以怪誰 我想想
「啊政府都沒有好好把關啦 害死一堆台灣人啦」
但是民進黨已經先各買1000萬劑了耶
如果當初不買BNT是因為有疑慮不敢買這麼多
那為什麼連二期還沒完成的國產疫苗可以一次兩千萬下去啊
不行，看來我需要認真回一下

萊豬等等=>符合國際標準=>仍有疑慮
民眾反對
政府進了然後被罵爆

國際疫苗=>符合國際標準=>仍有疑慮
民眾一開始反對(az防護力問題)
後來情勢急轉直下
只好先上了擋一下
有比沒有好

國際疫苗=>符合國際標準=>無疑慮
民眾支持(bnt，moderna)
政府不進
政府被罵爆

國產疫苗=>尚未符合國際標準=>有疑慮
民眾反對
政府硬來
政府被罵爆

然後你說萊豬等等符合國際標準就要支持？
然後說大家怎麼罵萊豬？
這思路？
你是還在當兵是不是？
啊就真的3+11開始爆的啊
可以不要不分青紅皂白亂護航嗎
而且德國疫苗明明已經通過檢驗了
說不給就是不給
就是要自肥國產疫苗
我建議你問這種問題的時候
先去爬文看看國產疫苗跟股票之間吧
政府一直擋國外疫苗
一方面就是想拖到國產疫苗上市⋯⋯讓人民打
如果現在讓國外疫苗進來
多數台灣人一定都去打
等國產疫苗出來後 正常人也會選國外的勝過台灣的吧= = 
民進黨也在國產疫苗上投了很多錢
 我當初也投蔡英文
真的很失望耶（雖然投另外一個不可能比較好） 然後陳時中到底是三小
自己拍板的3+11 出事就推給別人⋯？
陳宗彥應該無言的要死吧ㄏㄏ

別人提供你資訊
你根本沒有要聽的意思
你這樣真的就是很像民進黨的激進粉絲= =
很多懷疑民進黨在黑箱操作
並不是說真的討厭民進黨或者故意黑他們
是很多行為真的不合邏輯⋯⋯
現在已經死那麼多了
明明有國外疫苗 不給打就是不給打欸
萊豬也是一樣
當初馬英九美牛 民進黨什麼嘴臉？
標準的換了位置換了腦袋

我知道國民黨執政也不會比較好
不過這次蔡英文真的讓我覺得台灣快變獨裁國家
在萊豬之前我都覺得我沒有投錯人
萊豬之後的各種事情到疫情
真的讓人怕⋯。

還有前幾天載疫苗的飛機
正常航線 也能跟中國扯上關係
政府自己防疫不力 然後整天在那邊挑政治意識國家意識 不累嗎？
醫護人員累得要命 每天那麼多人確診
卻總是有人在那邊牽拖中國要掀仇恨 唉
就是在講張雅琴啦乾⋯
然後民進黨激進粉絲只會說
要不是有政府超前部署
你們這一年能過的那麼舒適嗎

無限跳針ㄏㄏ
好啦陳時中蔡英文好棒棒
繼續支持就是讓台灣繼續死更多人

而且我覺得萊豬很多人罵是因為雙標吧
當初馬英九要讓美牛進來
蔡英文自己講過什麼話==
現在換他執政
也不在乎台灣人的民意是什麼
然後打臉幾年前在野黨的自己
再者 進到台灣之後還不讓標示萊豬
說這樣是歧視
幹⋯三小啦 都給你們進了還不給標
b17

請問中國疫苗是指哪支呢？
B25 自產的比較好把關吧，再來也說打出來多的可以分給其他國家
不是 我只是覺得有些人的邏輯非常雙標而已 B26
你能看出政府有在積極爭取國外疫苗?我怎覺得很積極的在阻撓國外疫苗，那疫苗勒!我到底何時能打?國產現在有我也打啊!等7月等到肺纖維化再打嗎?
b30

這不是雙標問題

是你把符合標準跟人民沒有疑慮劃上等號的問題
B29
我想不明白誰可以替國產疫苗把關？
身為白老鼠的台灣人的我們嗎？

如果你要說雙標，那民進黨在這件事情上面已經非常雙標了
很愛自打臉欸
BNT難道不符合國際標準嗎
那為什麼蔡英文死不讓他進來
B30 滿好笑的
一個在乎雙標的人不講政府雙標多嚴重
在這邊講人民雙標
你是不是忘記民進黨當初怎樣反美牛
怎沒看你講民進黨雙標
這麼喜歡萊牛，萊豬，核食，都給你，國際疫苗留給我們，國產疫苗留給你
B36 好喔，這些全都給我，我也在實際執行
經常吃美牛、買日本進口的食物也不看哪邊來的，吃了好幾年也沒怎樣（不合標準的東西根本無法進口）
國產疫苗我也收，現在只怕排不到我
通過標準的東西硬是有一堆人有疑慮，真的是巨嬰，明明平常的食品添加物比那些東西還不健康
B37 國產疫苗沒有通過國際標準
這你也收？
農藥也沒通過食用標準，你喝嗎？
B37 你們要打國產疫苗我們很歡迎，但是中央不要擋我們的BNT， 郭台銘買疫苗，還要中央來簽約。中央不就是接收，分配，儲存，驗證就好了嗎？中央可以要求郭台銘提出徳國原廠證明，中央也可以派飛機去接收疫苗。感覺就是擋，中央自己買不到，也不給別人買
文化女好奇怪 台灣國產疫苗受試者是自願的 有抓你去當哦??
要試驗也是抓實驗猴也不會抓你 白老鼠和實驗猴比妳有用多了
高大女好奇怪
妳難道不知道現在是連二期還沒完成就先買了2000萬劑嗎
高端未來也是會先申請EUA再去做三期，你各位就是三期的白老鼠啦
還有妳知道臨床試驗就是試驗在「人體」上嗎？
如果妳要當自己是隻猴子我也不反對
符合WHO規範的疫苗你不要？
除了中國跟俄羅斯不看。
我們先前AZ進來的60萬劑就是要符合規範，才能從WHO平台購買，

今天疫苗就是看不到政府積極性
撇開其他不說，就說莫德納跟嬌生，後面都有老美的影子，政府還在那邊假掰說有其他因素阻攬，他馬的，是騙誰阿，老美理你哦。

講回來國產，今天國產還在二期雙盲測試還沒解盲，就準備量產讓人民一起做三期？也不知道防護效果，要做三期才會知道。

當然是買有認證且已知有防護效果的。
你要發展台灣生技沒關係，現在市場有現成的你買不進來就算了，其他善心人士你大量捐，還是原廠的，政府就在那邊出拐子。

難道那些死掉跟之後會死掉的人就眼睜睜看他們走嗎？
我是覺得原po挺可笑的 
看到她被打臉 只說了一句她願意等國產疫苗
就知道可以不用跟她浪費時間了 
現在每天確診破百例 每天都有人死亡
現在就是急需疫苗 急需急需急需！！！
國產要等到8月 連會不會成功都未知數 
還沒有國際認證
你願意等 沒人在乎 
當其他人都要陪妳等就對了？
大家都都不用做生意了？
大家都不用生活了？
嗯，所以核電廠是在什麼我也不懂
所以幾年前的在野黨為什麼要吵萊牛萊豬核食我也不懂

另外，符合國際標準的疫苗就支持
很明顯高端跟國光不在此列
你不支持嗎？
我是都ok啊 有什麼好不能吃的
無良廠商的黑心食品更可怕
B5 是喔那郭台銘怎麼談成的
還有https://tw.appledaily.com/life/20210530/2D5VXAWWRJGEXPIWHEUPLSE3QI/
B16 啥邏輯 不同議題你混在一起看？
不是所有符合國際標準的東西都必須接受好嗎
你現在的意思是萊豬也符合國際標準啊，為什麼萊豬我們不要，卻搶著要國外疫苗的意思嗎= =
萊豬雖然符合國際標準但他的成分就是對人體有害
疫苗是拿來救命的 各個疫苗效力也都不一樣
更何況國產疫苗連陳時中都說不保證有效 
那等國產疫苗出來的這段時間政府在幹嘛？
沒看到死傷有多慘重有多需要疫苗嗎？

我覺得會質疑很好
但你的回覆都很像在打口水戰
如果你有好好了解政府做的事跟不被信任的原因
應該就不會有這些問題
沒說第二期會成功就先下訂1000萬支？
就那麼剛好股票直接飆500%？
你真的風向對了 價值對了 認知對了
明天14：05去衛福布報到，記得不要準時14：00哦 會沒人
https://i.imgur.com/4IPrgI4.png
國產疫苗根本就是空頭支票
國外購買很重要
國內研發也更重要
怕以後來源又被限制干擾之類的
根據這篇新聞
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx
「高端疫苗指出，新冠肺炎疫苗需取得主管機關許可後方得交貨」
有點sense的會知道這是個非常冒險的合約，這是「我要跟你買符合我標準的疫苗」而不是「你有什麼疫苗都可以賣我500萬支」，也就是說衛服部不一定會真的買高端的疫苗。跟聯亞的合約也是同樣道理。乙方除非有足夠自信，不然不會簽這種約。
股票我是勸你不要買，以台灣來說選舉時不管是抹黑炒股的還是抹黑坑殺選民的都有，反正不管漲跌都會有人罵。
B5 小英已經壓時間了，主管機關沒有理由不許可
政府投資不能輸
人命可以輸
就是會訂購 也會自產那樣啦
為了跟武漢肺炎病毒長期抗戰
第二期還沒成功 不過衛福部跟高端的訂單已經成功了
這個布局很清楚也很明確
唯一的問題是沒有把台灣的人命放第一位

第一步一定是大量採購國際大藥廠疫苗，保護人民的生命安全才對吧
你是不是根本沒搞清楚狀況啊⋯⋯
現在人命關天疫情緊急，可以等到你「到時候不夠再繼續採買」嗎？
目前採購的數量有多少？足以應急嗎？在那之前還有多少條性命要白送？
幫推！
一堆人只想酸，根本搞不清楚陳時中的布局
現在黑國產疫苗的真是不知有何居心 還是比較想打上海那批呀嘻嘻
B13 至少人家三期都過了
國產連二期都還沒宣告能不能成功
我ok 你先打
那麼捧國產疫苗的我才想是有何居心讓百姓冒險
林靜儀哦？先幫你補血哦🥰
https://www.ftvnews.com.tw/API/MetaInfo.aspx?id=2017C05P06M1
他還是閉嘴吧
身為醫師卻對綠共政府的疫苗政策吱字不提
嗯 婦產科。

太好了

建議打完國產疫苗，照中央的徵召，上第一線照顧染疫患者，記得不要做防護，這樣可以順便幫國民確認國產疫苗的確效性。
她還是靜音比較好
不幫人民爭取疫苗的民進黨立委
助理在大便
湯匙喝珍奶
原來是傳說中的醫界背骨仔
史上最爛立委當初怎麼對待勞工的還敢出來講話
廢話講這麼多，感覺好像很專業
這些這個政府，一年前怎麼都不先準備好
以為扯一堆就可以遮蓋甚麼事都沒做的嚴重錯誤
垃圾
馬的咧 他貼的資料還是錯的也不查證= =
說詞也完全不客觀 我已經檢舉他的帳號了
不實資訊 下去啦🤗
讓我們謝謝台灣刁民
《時中的眼淚》講出臺灣刁……

他只是愛哭而已
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
我覺得比較猛的是三立，最近把資料貼給外面看，反駁我的來源都是來自三立的截圖，三立的權威比期刊有權威XD
很無奈 太誇張了
扣明雄有聽過嗎？什麼都不重要 這個最重要
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪
第一個字直的看有小驚喜😊友軍勿炮😂
唉 偏偏家中長輩最愛看這台
以前看別人嘴家人愛看中天 還沒感覺
現在終於懂了
真的很扯，
從來沒有一個執政黨做的這麼差
不止差還無視人民訴求、忘記選前對人民的承諾
只會一直洗腦支持者
我覺得媒體第四權，快要陣亡
b4

懂玩
台灣新聞台有立場這件事
之前不是也討論過
哪幾台是偏綠
哪幾台是偏藍
其實有些都明顯到不行
這方面的事情我們現階段無法改變
所以我也選擇盡量不看台灣新聞
你覺得紓困方案有問題可以提出你的質疑點
不如拿去買疫苗的原因又是什麼
明確的說出問題所在會比較好
私立機構自行買疫苗會不會有其他衍生問題
我覺得這是需要想一下的
你的情緒很焦躁不安
這樣的文章恐怕只會帶來更多的慌亂
B8 👍👍
B9 哥你再仔細看一下啦😢
看到了各位 
B4在此跟您鄭重道歉 但你的口吻真的太像了
B13 我也覺得😂沒事啦😊
B4 笑死 有才
看三立，阿達馬孔固力
我們不能嘴三立，三立現在人家越來越大尾了^_^ ^_^^_^

https://www.ettoday.net/news/20210526/1991529.htm
國產疫苗需要817萬*70%*2
大概1144萬劑
B4 要用藏頭詩的話....比香港更慘😂😂
B19 罵太直接怕被網軍集體檢舉，會被刪掉😢
國產就看誰願意當第一批小白鼠🐁
B21 臉書跟ig應該一抓一大把哈
你真的以為現在是2021年嗎

現在是秦末漢初好嗎
等等就有人會斬白蛇起義了
https://i.imgur.com/FqGG5V1.png
今天病人沒打到新冠疫苗
然後跑來打肺炎鏈球菌疫苗🙂
不用三期是不是就不會知道之後打國產出現問題跟疫苗的關聯性了？
B1他也挺聰明的
13價結合型肺炎鏈球菌疫苗
可以降低重症機率35%
https://www.ettoday.net/news/20210521/1985894.htm
B3 是的 沒錯
B2
二期公佈後可以知道一些常見的啦～
但比較少見就要你自己證明了喔！
也是考慮自己出錢幫國產疫苗做第三期(誤
B1 想問你如果有在吃避孕藥的話，13價肺炎鏈球菌結合型疫苗能打嗎？

因為我媽叫我星期五跟她一起去打⋯可是她不知道我有在吃避孕藥⋯
切莫妄想躺平
加速靠習近平
中共科興疫苗
一針共產太平
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=9
虽然新唐人一直很蠢吧，但多发点这种的宣传不好么?天天新疆棉，活摘器官啥的谁会信...多发点996高房价的问题大陆百姓才有共情啊
說真的我也想躺平
一個月支出200元太強了吧
應該是因為踩到平字
來自莫斯科同學的意見我收到了，感謝反饋
难得轮子当回人
輪子大腦被活摘了怎麼又長回來了
這些疫苗都是三期臨床試驗搜集數據後才緊急授權
如果硬要說他們沒有”完” 成三期 那的確是
但跟國產二期都沒有完成就在高潮是兩個概念

側翼喜歡玩文字遊戲
最後顯然是謠言，中國在南美巴西阿根廷和土耳其都做了幾百萬人的實驗，三期全部做完。若是做不完，WHO會給六大疫苗認證？還真以為WHO被中共控制了嗎？
雖然很幹共匪

可是最後真的是假的

共匪跟俄羅斯的是已經做好三期實驗，也有數據的，WHO還沒淪落到不給三期數據就給六大保證


就我們台灣還在比爛
B2 B3 感謝指正
重點是別人已經做好國際認證跟確立風險&有效性

為什麼要因為私慾把人命生命放在風險之上
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
人家阿中畢竟是民進黨的一員 說說謊也是正常的 本性發揮啦
陳時中公然造謠 這可以罰500w了吧？
還是又要來只許州官放火那套？
B8 有黨證無敵
民進黨一律不准發言
蔡英文滾出台灣
擴大二期，是不是就是三期了？
B11 不對喔 是擴大二期-準擴大二期-特擴大二期-超擴大二期
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=4eb120e2-96dc-4614-8ba1-f0780516f34c
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137191
https://i.imgur.com/WdB2oEp.jpg
不要太不滿
不要緊，之後國產疫苗開始施打之後他們會更勤奮，那時候柯文哲跟侯友宜都會被鬥到起不來，現在就是讓子彈飛一會
B1 少在那邊假清高了，噁心死
這種人存心想害人，下地獄還便宜了他們
中央沒用了，靠地方自治救自己吧！
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
某黨是三小標題
民進黨就民進黨
3+11的范雲有事嗎？沒有！
機師有被懲處嗎？沒有！
飯店有被求償嗎？沒有！
所以，卡早睡卡有眠！
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
命都快沒了還在搞意識型態呀？

之前說AZ吧啦吧啦叫人拒打的人下地獄了沒？
好唷😍
看誰當初叫大家別去打AZ疫苗，這才真的該背人命！
例如：某鮭魚醫師，真香！或是嘎啦嘎啦立委，真香！還有一堆所謂的名嘴危言聳聽！
這跟害命有什麼關聯啊
他的邏輯是不是有問題
因為死的不是綠蛆啊！所以沒關係
他們眼裡只看的到同溫層的綠蛆護航圖而已
才不會在意別人家死多少
人民的命沒有資進黨的錢重要
幫共產黨背書說中國疫苗好棒棒才會下地獄喔
B15 
幫中共背書的下地獄
害死人的不用下地獄
這樣嗎
B15 被顏色蒙蔽了一切想法的人我也是不奢求去跟他爭辯什麼
有時候也會想，為什麼死掉的都是平民老百姓，而不是那些護航垃圾的那些側翼
B9 
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話 重複講這些真的很累
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個腦子正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶

當人民是瞎子嗎
好想砍死那些國難當頭還惡意帶風向的網軍
https://i.imgur.com/MVoZvzJ.jpg
？？？
好奇贖罪券還沒消失的話執政黨要買多少才能除去他們的所有罪惡？
這些人沒出過社會，當然不食人間煙火
閱
四級股市經濟上會有影響
所以那些人都在護著股市
你別再罵人了喔
那政府不是應該 紓困 普發現金 以及其他配套？
還是因為經濟 不論疫情多麼嚴峻 都不升四級？人民病死就病死 反正股市有漲就好？
這裡一堆沒出社會的學生，會支持封城很正常
B5 那換個說法
所以你要一直四級嗎  然後經濟不斷衰退
啊四級後嘞  四級後要怎麼辦在四級前受感染的人呆在家  傳給家人  啊篩檢也不是百分之百準確啊
那解除後漏網之魚再跑出去然後再升四級  就這樣一直輪迴嗎  然後經濟還衰退喔
B7 到底在講什麼鬼話 四級不會解除嗎？
封過城的國家 哪一個經濟衰退了 說阿
還是只是自己在幻想會一直封城 經濟一直衰退？
不要只會幻想 看看人家封過城的國家 你那些蠢問題就會有答案了 眼光不要這麼狹隘
B8 你是不是目洨
國外人口土地面積你跟台灣相提並論？
而且你又知道國外現況嗎  國內都來不及報完還給你播國外新聞喔  頂多跟你講哪個國家有嘉年華之類的
還跟你其他國家嘞你說他們封城啊還是一堆跑去工作啊  只是他們沒有很嚴格抓而已  所以他們才會一堆確診好嗎
https://i.imgur.com/W1vzYRD.jpg
好了啦痿峰
醒醒
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
請原po唯一支持國產疫苗，儲值台灣價值
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551763
神愛世人 國瑜是主！
官字兩個口
朝令夕改

中央廚房記得
口徑一致

別都被瞬間打臉
來不及回應
網軍再加點油，這點程度的文章已經沒用了
五漢廢言的嘴 騙人的鬼。
寫手都已經被抓到了 又是哪個無腦寫手叫你發文的？民間團體都搞得到疫苗 你冥禁黨就買不到？ 眼睛只看得到綠色的消息？
看完這文章  懷疑他智商
你是不是打了國產疫苗?
不看內文還以為他在講冥進黨ㄏㄏ
就進來讓人民自己選擇啊，打之前簽後果自負的合約啊。
B10 這大概就是疫苗症候群吧
竟然寧願打2期國慘，你的台灣價值滿分
這是真愛嗎 盲目至此
這粉專又是哪隻蟑螂
民進黨:不演了
大漲囉。先簽先贏
立法院我的
監察院我的
法院我的
你們這些韭菜
拿什麼跟我鬥
選舉時再賣芒果乾就好了
bnt沒望 QQ
幹 羞恥心還有沒啦
有夠沒品
可悲的民進黨
全黨資金拿去炒股
台灣人死幾個他們才不管
高端聯亞漲翻天才是真理
用盡粗糙手法幹這種骯髒事
人真的可以不要臉到這種地步
龍巖買起來!!
台灣人命賤乖乖打高端吧!!

#相信政府相信黨
#有政府會做事
我祝蔡英文確診並且重症
B9 怎麼可能，說不定他就上電視要打默德納示範給全國人民看，打好打滿
去了解之後發現國產是台灣的希望，
你們這群酸民們麻煩不要再嘴炮了。
媽媽沒教你們人要懂得知足惜福嗎？
的確這個時候台灣情况真的很危急，
民眾更要配合政府的專業防疫政策，
進一步共同防堵中共的新統戰方式。
黨工們不要再拖台灣的防疫後腿了。

台灣加油💪

直排第一列有小驚喜先別砲我😂
B11 妳別再洗了 剛剛另一篇看過了
B12 可是我很怒阿想罵髒話怕被檢舉，不貼ㄌQQ
B16 我貼三篇餒，你認錯了吧，每篇都我太誇張了啦😢
B19 哦我以為你說每篇文章都有我，好險好險，拍拍你，太剛好ㄌ，那你有發現我留言的小驚喜嗎，不要這麼兇啦姐姐😢
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B11 小的不了解，為什麼國產是台灣的希望？為什麼就不訂BNT？我相信滿手高端股票的很有希望啦 ㄏㄏ
B21 中國共產黨：你全家2期疫苗 不要每次自己擺爛都拉我坦 我的疫苗有3期臨床的欸
B22 哥你再看一次留言😣
B24 不要耶，你那中共同路人論不能說服我，你是不是怕中共在疫苗弄那種打了就變紅是嗎🤔，所以你也相信台灣沒水是對面氣象戰囉？
那還有什麼理由國產是我們的希望？

不要說會在疫苗下毒，在疫苗下毒已經反人類罪了，這樣我們可以直接獨立了
B25 哥你再看一次，只看我每一行的第一個字就好😭😭
B20 看到了  你這樣沒人會去注意到🙂
B26 這樣真的很難看出來....
B27 我第一次留言有說我想罵髒話，我以為姐姐有發現😂
怕罵太直接會被檢舉所以才這樣😅
我真的很怒呀😢
B28 
B27 
我下次會備註的😭
不演了 不演了 直接買 大家都不用猜了
只有綠色共產黨可以超越紅色共產黨
給民進黨一個讚啦
黨要你打你就得打
https://i.imgur.com/ScizPIv.jpg
B30 真的要註明一下😂
到時候真的有人去打國產疫苗嗎
B33 
是不是很像護航仔會說的你們才沒有發現😂
B34 我有深綠的朋友真的對國產有信心
B35 真的很像無腦在支持....
B35 要不是我有先滑下來我也會留言😂 
真的很像我某些有人的ig講的( ･᷄ὢ･᷅ )
B36 那我現在是不是要提早超前部署龍巖

喔不對 高端啦 說錯
B37 
B38 
那表示我這個明褒暗貶的歌頌文很成功😍
明天搶樓大作戰就貼這個，會附上備註的😂
你們明天也要來搶樓阿別讓正能量大軍又粉飾太平😢
哭啊
可憐啊
德不配餵
明後天還有機會啦，還會下雨，ok的
這是今天早上的新聞
今天的雨量有沒有幫助還不知道
按照台灣目前的狀況最少要連下一周才有解...
都是境外勢力啦
如果要我選擇AZ還是國產疫苗，我還真不知道要選哪個，大概就是這樣的程度
B2 我會選az耶 全世界161國在用，都打幾億人去了 國產疫苗你怎麼知道實用上會不會又有問題
https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

哪來對於日本要送台灣疫苗“不會得逞”

另外，AZ的確一堆國家不要，德國、法國、義大利、奧地利、愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛、盧森堡、丹麥、挪威、冰島、西班牙、葡萄牙、斯洛維尼亞、拉脫維亞、賽普勒斯、荷蘭、愛爾蘭、印尼、剛果、委內瑞拉，以上國家都禁用AZ，而其中佔了大部分的歐洲，不太懂你所謂的“歐洲一堆國家”是什麼意思
低卡上就是一群沒有經驗的嘴砲仔啊
都不用吵了，黨要大家打國產疫苗啦！
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551763
B4 我所謂的一堆就是 德英法的領導人都有施打
而且很明顯的中國外交部的意思就是別國不許賣疫苗給台灣，我不知道你是故意玩文字遊戲還是怎樣，
我跟你說：你賣他糖果你給我試試看
那我沒說你賣了會怎樣所以我沒阻擾你賣糖果嗎？  不要當大家都白癡好不好
順便告訴我他說的「借疫苗某獨」是什麼意思？
B3 賭在民進黨不會拿下屆選舉開玩笑吧，但既然是賭博就是政府自己也沒把握的意思，而AZ已經有施打後致死的案例，所以我個人是五五開
B8 你才在玩文字遊戲吧？我丟的是他們官方的新聞稿，內容就寫在上面了，新頭殼那三小標題？
一句借疫苗謀獨給你解釋成不許買疫苗，你還真是護主心切阿，為了幫低能政府開脫不遺餘力呢。
還需要解釋？去看看奧運使用什麼名稱參加，那就是答案了
B10 你才搞笑嗎？理性討論 問你問題你只會瘋狗叫，然後說我護主，你哪裡有問題？
借疫苗某獨怎麼解釋你說啊 跟奧運名稱有個屌關係
新頭殼的標題很糟，但內文擷取的一樣是中國外交部的發言
B11 我們只要在國際場合想使用“台灣”或“中華民國”他們就會檔，但除此之外都不在限制範圍，也別說她這叫護主權或不向中國低頭，她之前也是拿著用“中華台北”參加國際會議來邀功
之前還扯一堆BNT沒藥證，結果昨天才被抓到之前早跟AZ一起給BNT緊急授權了，之前講的全是屁話
今天民進黨就是逼我們全部台灣人只准去用只做一半二期高端疫苗，而且連國際認證都沒有
民進黨內部是多少人入股高端阿，這麼怕開放進口國際認證的疫苗？
B12 所以這哪裡不是阻擾？ 就是不准你的用台灣或是中華民國的名義買阿
我們本來就叫這個名字啊，不然你覺得用中華台北買就好？ 不要把別人欺壓我們的暱稱當成自己真正的名字了
別人叫你豬叫久了就覺得自己就是豬這樣嗎？
中華台北有被加入世衛組織嗎？
如果有緊急授權可以買就可以買阿 從復必太代理有什麼樣的隱憂上面的文章裡面有寫你自己去看，而且台灣有進az跟莫德納，到底哪來的不開放國際認證疫苗？不就單是bnt進口出問題嗎？
你那麼確定民進黨要這樣賺錢的話我建議你也趕快去買高端股票，畢竟你確定一定賺嘛
B13 你有本事用台灣或中華民國的名義進我當然佩服，但既然沒本事進，那民間組織要買、地方政府要買，是在檔三小？
世衛哦？民進黨最鄙視的馬英九還真的有用觀察員身份進去
你才去看看林全之前跟輝瑞談的結果，都談的差不多了，為什麼檔？錢沒分夠是不是？
原來中國一直阻攔台灣買疫苗阿，那我們最近送來的15萬支由“西班牙代工”的疫苗是啥？
B14 這又不是買玩具車 
這是藥物，有更嚴謹的採購流程本來就很正常，地方政府或是民間引進大量施打，那如果出問題他們擔得起責任？最後還不是要中央處理，現在每個地方政府都說比照中央辦理
你看新北市，侯友宜疫情前都說超前部署什麼鬼的，現在呢？爆發了才發現防疫旅館數吊車尾，病患一直往桃園送，然後每次記者會就說遵從中央指示，你敢說地方政府願意擔責任？民間企業當然更不用說了
馬英九進不進去跟現在無關阿
去年台灣也是叫中華台北有進去？
擋到黨的發財路
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B15 笑死，嚴謹？所以一直蔡政府鼓吹的高端想必研製過程也超嚴謹呢
加油啊！三期試驗的白老鼠，我等著看你的結果呢
B17 如果你有疫苗研發的相關醫療知識或是學經歷，那你可以說出來哪裡不好不夠完整，不用自己在那邊高潮
地方政府民間購買疫苗出問題誰負責你說啊？
不要都不回答我的問題只會一味的攻擊我的言論
B18 哪來不夠完整？😂
現在二期沒過跟我說七八月要施打，你是怎麼會覺得這個疫苗研製流程完整啦？
還是你聽到國產就高潮啦？
不打黨的疫苗 怎麼大內宣 怎麼作圖？
B19 沒過當然會延期阿 政府有說二期沒過也照打嗎？而且也沒有人強制你去打國產疫苗
過程有沒有完整你也單以時間判斷，那不就是你在亂猜嗎？
該懷疑的地方本來就要懷疑，但不是沒有任何知識背景就亂猜誒 
我從頭到尾完全沒有說國產好，到底你是哪支眼睛看到我推國產？
地方引進疫苗出事誰負責你說啊 就叫你回答問題 不是一昧的攻擊，你這樣對話根本就不成立
一直攻擊說民進黨爛，民進黨貪財，民進黨入股高端，高端疫苗製作過程不完整，根據呢？
都給你用猜的就好啦 要不要猜一下30年後的世界阿？
B15 說到嚴謹，你覺得國產疫苗連三期沒有過就開始購買生產你覺得這叫嚴謹？又不是買玩具車
B18 今天我打政府的疫苗死掉了我可以領國賠嗎？
B21 那照你這樣講，當災難發生的時候，我們不能接受國外捐給我們的物資，和一切資源，因為我們不知道會不會被動手腳。
B21 沒過會延期？你果然是來搞笑的呢🤣
就算高端二期今天就過，到八月底才施打，誰他媽敢打阿？三期不用做？三期最少也要半年，還是你是猴子？只需要二期就夠了？
B25 哪支疫苗是三期過了才開始賣的？
一期二期三期的定義你要不要解釋一下阿，我感覺你一直二期二期的喊，很懂誒
不要腦袋沒東西就只會罵別人猴子，針對問題討論這點最基礎的事你都做不到就只會人身攻擊，誰才是猴子？ ：)
B24 你邏輯真棒
那我再給你出個題目
陌生人給你糖跟朋友給你糖 吃哪個比較安全？
B26 
各期的介紹？你要不要考慮自己去查資料再來發文阿？給你指個路，台中榮總有發個簡單易懂的介紹
B27 但陌生人的糖全世界有幾億人吃過，而我朋友的糖只有他在自賣自誇
B27 哈，郭台銘是陌生人，民進黨是朋友XD能不能舉好一點的例子

我舉個例子，你有個朋友請你吃糖，這個糖是他自己做的，還沒通過食安檢測，自己也不知道好不好吃，然後叫你吃。跟一個有頭有臉，大家認識他，但是他不認識我的陌生人給我一個通過各種安全測試，而且大家公認好吃的糖，你要吃哪一個？然後你朋友說他的糖會害死你，我的比較安全
這就是我們要的
随机杀人基本必死刑吧
放心 還沒定讞
最後上訴結果八成以上是無期徒刑
他的律師所主張的沒意外可以說服恐龍
放心吧 死的沒民進黨黨證  一定是改無期
垃圾 拜託給他死
不知道三審要等多久
很難吧
國民黨或民眾黨又沒林九萬這種人物
你現在抗議
民進黨又沒國民黨這麼軟
小心吃子彈

你只能下次選舉拉他們下來而已
前提是他們不會更進一步...
中央是有問題 可是單論疫苗本來就該擋吧 每個進來的疫苗都要檢驗程序 不這樣到時候市面上可能有很多假疫苗在流通
你可以選擇以下三點
1.C撞總統府
2.引起國家B動
3.選擇AS總統
你的好選擇
B2 
問題是手續繁雜過頭了吧？

你今天郭台銘也不是隨便的路人，而且德國原廠的疫苗更不用說，連政府都拿不到，那你故意弄這麼繁雜的手續是為了什麼？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我覺得基本上是沒救了
國民黨時期隨便一個人絕食抗議應該有用
民進黨就不可能了
馬的沒救了啦 台灣政治生態不是這幾年才開始這樣的 你看韓國中國其他國家的進步速度 再看看台灣的原地踏步 為什麼？  政治上沒多少人真的想付出 哪個黨都一樣
側翼的錢不是白花的
母豬就是看準現在這種時候很難上街群聚抗議
連署罷免立委，這樣才可以制衡中央，讓綠色立委不能過半
上街抗議啊
不過民進黨不就抓準你不行嗎？
或者辦網路活動
人民除了抗議 罷免
剩下就只有暴動 推翻政府了吧
不過在台灣很難啦
移民
郭董：當初想選總統怎麼不挺我。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
既然要保護國人 那就應該台灣施打WHO認證疫苗
喔 不演啦
預購不知道會不會過的國產疫苗，
花的還是我們的納稅錢，
爽喔
所以其實有沒有藥證還是什麼為了保證人民的審核機制根本都不是中央要不要的點吧...
明天直接跳空漲停？
挨！第一線人員已經很辛苦了，還打第二期還沒試驗結束的國產疫苗，沒通過國際審核的疫苗，有什麼副作用都不知道，急著趕出來的東西真的有品質保證嗎？副作用如果是極端類型的話再來罵有屁用
恭喜恭喜 打了不被國際認證的疫苗，結果解封了還是不能出國，因為國外不承認你接種的疫苗 可黏哪
B8 應該是可以出國
不過可能要自主隔離14天
B9 這樣等於不用出國了吧...
出國一次要請幾天特休才能玩到 哈哈
B10 817喜歡國產疫苗
沒事的 他們會自主去打國產疫苗
大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
https://i.imgur.com/hEjIGsl.jpg
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
難怪陳時中說夠了
因為國產疫苗只有你會買
同意 民主 人民作主
你們是在奢望什麼？吾黨根本沒打算進口疫苗啊
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
怎麼可能無關？你疫苗無效結果繼續傳染給別人，誰要負責？
綠共怎麼可能讓台灣人覺得中共是好心的？畢竟拿人手短。假如中國疫苗真的有毒，那直接開放讓台灣人知道，恨死中共不更能讓綠共開心？
一個水貨的概念，急著打的人可以打水貨 大家一樣口罩帶好帶滿，人人都可以選擇
B5 然後就會有人拿水貨冒充公司貨。
不行 這樣沒錢賺
全世界都在搶疫苗 防訂貨拿不到貨 順便救生技業
但是疫情比政府想像的早爆發 就變現在這樣了
打國外的，怎賺錢?
你打國外的，賺的錢是= 預算支出平均每劑 -  跟對方買的每劑價格
你打國內的，賺的錢是= 預算支出平均每劑 -  國內每劑成本

國外的資料相對容易找，很好比差價，國內使用成本你上誰要?
股票
賺你兩次錢。
疫情結束想出國發現國產疫苗別國不認帳，再花一次錢打國外疫苗
好處哦？去查查高端有哪些人入股，去問問他們吧
B3 B5 大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。政府有別的考量都不行，只要有讓國內廠商賺到錢就是圖利？ 結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
國產技術就是台美合作啊，啊如果失敗也有備援方案，真心不懂酸民在想什麼
國產的好處就是自己賺飽飽啊
幹.... 先放 陳建仁的新聞  試水溫

現在跟俄國一樣  二期過就直接打..    good    !
B7 失敗？在誰身上失敗？哪些倒楣鬼要先去試試
原來高端是台美合作啊！那國際認證美國也會包辦嗎？
堅持國產有好處啊
只是好處不是你的🙃
看看開發國產疫苗的公司跟綠綠的人有沒有關係
像開發綠能的跟……
B2 可是民間團體願意“捐贈”疫苗欸
現在就在賭國產疫苗有沒有效啊
賭失敗就跟3+11一樣 
大家一起下去囉
這時候就知道要噴二期還沒做，結果要政府進口一個連資料都還沒交的疫苗，選擇性失憶？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B15 文章中沒提到輝瑞啊，莫德納也可以
 B6 所以其他考量是什麼呢？
國產疫苗=綠色的黨 你覺得有優點嗎？
高端股價
B13 捐贈了打了出事誰負責？還不是要送醫....
B17 競爭力、產業發展 等等都可能是考量的面向。你進口復必泰也要等6月中、7月才能打啊，啊時間上不就跟拼國產一樣
B20 那政府為什麼不能幫忙背書呢？這些疫苗可不是來路不明的疫苗欸
B21 沒說要富必泰啊，莫德納呢？
產業發展就如同文章說的，如果都自行研發如何控制風險？如果非自行研發對產業發展有什麼好處？
B21 高端配跟BNT比？
B22 要政府背書就要政府從頭經手採購運輸，確保一切沒問題啊。不然有人隨便拿生理食鹽水進來冒充後果不堪設想欸
B24 就要認真做啊。不認真做只會跟裕隆汽車一樣。
B25 不是啊，所以今天有人捐贈生理食鹽水當疫苗我們看都不看就直接打下去ㄇ？
B26 認真做？現在連二期都沒有，然後8月甚至7月就要施打...？
B27 你政府沒有經手中間洽談採購檢驗誰知道有沒有人調包？
B28 二期快做完囉
B30 二期就算上個月就完成，八月底才施打，也是亂做，三期最少半年，現在蔡政府根本是抓全台灣人當高端的白老鼠
可以發大財啊
B29 所以透過捐贈交到政府手上就不能檢驗了嗎？
發大財 大內宣 作大圖 三個願望一次滿足
B33 對，你沒辦法保證中間不會出事。
B12 會覺得有人要藉機炒股票的人肯定是沒有玩股票的人，或是想買聯亞但買成聯亞的人。
B35 前幾天有消息說日本要捐贈疫苗給我們，收到疫苗後難道都不檢驗就直接打嗎？日本送來的疫苗政府一樣沒參與採購，所以檢驗和採購是兩回事
 B36 說說你的理由吧
B37 全台灣都在盯這檔股票，籌碼亂成這樣，最好是有人炒得起來啦。說要炒股真的不知道在講什麼幹話
為啥要國產？
https://i.imgur.com/1W1MpDJ.jpg
https://i.imgur.com/BYr8Tz1.jpg
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
1.為什麼以色列拿得到輝瑞BNT，台灣拿不到？
Ａ：台灣不在瑞輝代理範圍
2.為什麼美國授權給南韓生產疫苗？而不是台灣？
Ａ：台美關係友好是口號
3.上海復星的BNT跟原廠有什麼不一樣？是不是意識形態讓政府不敢用中國貨？
A:德國原廠說一樣，就是意識形態和面子問題
4.為什麼上星期台灣只有幾十萬劑疫苗？哪裡夠用？
A:因為保護國產股票
5.為什麼疫情這麼嚴重？陳時中失職！
Ａ：3+11 又沒有疫苗保護
https://i.imgur.com/gIOkuRm.jpg
廢話一堆，
如果真的為了全體國人健康為什麼不用相同標準對待國產疫苗？
這叫搶救幾萬條人命？
下次乾脆說買棺材超前部署好了🙄
真可憐，大麻嗑到腦子壞掉了
再護航啊！趕快去報名打國產疫苗，黨會感謝你的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
不愧是丁丁
文章敘述跟邏輯真的很丁丁呢^^
請問以色列參與二期試驗的資料來源？
目前只看到以色列在美國通過輝瑞EUA時，同意國民接種並提供接種數據給輝瑞作研究用途，相當於幫助輝瑞的三期研究。通過EUA相當於三期的期中報告出來，顯示對於COVID-19確實有幫助。
真的看不懂了.....
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
水好深
我沒有300萬，看破不說破
明天肯定漲停～～不應該買台積電的🥺應該買高端！
吃相難看
各位心臟強的賺吧，這個再好賺也賺的不舒服。
這吃相夠難看
藏刀可怕
更可怕的是笑裡藏刀
來不及上車
超前部署
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
這種反人類的東西真買不下手
B2 建議先不要 300要很久才賺得回來 大家自己都知道就好 到現在還搞不清楚的人去當白老鼠也好
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
貨買夠了 可以拉了
超不要臉，我絕不打高端
欸欸欸欸跌停好嗎
不然你投國民黨啊
宗教團體本來海外力量就很強大，反觀我們政府外交手腕有待加強
因為他們沒買股票 只考慮人命
之前聽說全世界只有4個的佛牙舍利，其中一個就迎到佛光山，那時候才知道佛光會面子有多大
絕對不要小看宗教團體的力量
所以疫苗的問題委託給NGO阿
宗教團體很廣的呢....
不過這麼NGO怎麼可能只能弄到30萬？
佛光大學和南華大學啊
畢業很有前途
如果不分大小盛之類的
全世界佛教信徒比台灣人口多１０倍
能量會不夠大嗎
這次817要負最大的責任
把投票當兒戲 亂搞一通
選出無腦菜包團
害得全臺灣一起陪葬
1450 817 自己投菜包死好 109條死亡冤魂你們也有一份 真的會被你們害死 跑去投菜英文 通通給我跪下來道歉 芒果乾吃過頭了 不是投完票就沒有你的事了 如果不知悔改 就給我下地獄吧
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
有 Jason Lee 拍懷疑做票影片
法院也沒繼續處理下去
韓國瑜每次造勢都一堆人 別年底跟我說選票校正回歸 超過817
誰知道她連任後會變得那麼囂張又無法無天啊？
無視人民的性命 只顧自己的利益
這裡真有趣 我是817 但我不認為需要道歉 
我們最大在野黨這麼廢要我怎麼投
民進黨當然爛阿但kit會比較好
各位乖乖打國慘  當好白老鼠
黨會感謝你們的
B7 你這樣講我就投kmt給你看
ㄅ歉啦我當了兩次817==
但聰明人不會被騙第三次啦
再投綠的我就當狗 ☺️
B6 我雖然沒啥關心政治，不過她在選前就蠻囂張的吧🤔🤔
博士事件加密，超買菸都是選前就有的
B7 馬的咧現在看下來kmt 還真的比較好
而且身為817的我最羞恥的就是被抗中保台唬洨了
選kmt怕被統一變共產
結果我直接投一個共產黨==
還缺水缺電
乾脆統一算了啦
畢業直接名正言順去對岸工作
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
希望中共快來統一台灣
人民不需要自由
要疫苗
國民黨被罵還會怕 就不敢了
民進黨各位罵罵看？
投票真的不要亂投
1000萬除以2=500萬
麻煩817自己選500萬人出來打
股價會漲就好

3萬塊漲到30萬

每個股民都期盼8月國產疫苗出來

台灣人是小藥廠的白老鼠？🙄🙄誰理你們

黨要你們打國產疫苗

https://i.imgur.com/Bp55W7c.jpg
B1 高端員工只有 100 人，2300 萬人的性命掌握在他們手裡這樣好嗎
https://i.imgur.com/jwBOu7N.png
中研院也跳出來澄清了
https://i.imgur.com/pTN47B0.png
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
二期還沒完成喔 呵呵
拿實驗品
就是同時發展國產跟買進口，到底怎麼那麼多人聽不懂？
高官口袋賺飽飽
人民的死活都不用顧
幹你的齷齪噁心爛政府
B5 對啦
日韓也都國產國進口都有啊
阿哪個國家像台灣買這少？
日本買光輝瑞跟莫德納就買了2.4億劑
等於就算自己研發失敗也人人有得打
阿台灣？
1000萬劑 
只夠500萬人打？
台大真的不要這個水準ㄟ
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
都是共產黨 不要那麼計較 不就顏色不一樣而已
B7
如果失敗 我們再買國外的 ^^
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-dCB6
B10 那還真是謝主隆恩==
B5 確效報告都還沒出來，直接採購，這買家不是瘋了就是有問題，藥證呢？我看也不用了吧
我知道你們需要白老鼠
但是要給多少錢！
人家國外賣的都是WHO認證的疫苗
不是說你國產不能發展 
那我們當三期實驗品要給多少錢才是重點啊
817打疫苗打起來
炒股炒起來 !
恭喜還在6547號公車的人
就是要生米煮成熟飯呀，由不得你們平民挑，疫苗巨大利益怎可旁分呢？坐在家裡等股票漲漲漲~

他們不想演了
要不是疫情
這應該上街吧
謝謝政府謝謝黨，疫苗安全人民有錢！

817萬和台灣官員一起致富！

訂500萬劑，不夠發大財😡😡

https://i.imgur.com/0Ya6ERp.jpg
我明天要上車了
應該還有機會賺一波吧
https://i.imgur.com/0wSJpgZ.jpg
居然不演了 幹你娘xx
來817先給我打國產，
不要跟我搶BNT
眼睜睜看著台灣被這群人搞爛
真的好生氣
血疫苗在台灣正式上演了
國土鍊成陣都做好了
我明天上車還能賺嗎？
幹冷涼
血疫苗
還不漲翻了，這沒內線問題鬼才相信啊
B7 群聚喔

這樣想起來根本計劃通
疫情缺疫苗
反正現在民眾也不能抗議
二期還沒過就可以簽約 賺爛了賺爛了
我OK 我打 你們不要打?
這時候若為這理由違反群聚令上街抗議不知菜政府如何以對
ok 樓上嶺東先打
B20 你打啊 有沒有用根本都還不知道
被證實過的不進
賭一個未知數
爛黨
寧可預購還不知道會不會過的疫苗也不讓國外的疫苗進來，這吃相真難看。
B20 嶺仔你要不要代替時事版版友去試三期
還沒解盲唷
https://i.imgur.com/KXd6opS.png
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
鍊賢者之石囉
垃圾 沒測試好的東西 先採購五百萬
國外都測試一億多人的疫苗就在那檔檔檔
哭啊 難怪在卡國外疫苗
下禮拜開始時鐘也只需要出來二、五坦
下的真是一手好棋
厲害了我的政府👍🏻
防疫超前部署
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
幹 垃圾疫苗
害死了現在此時此刻得病以及死亡的人
以前還會推一下 現在直接不演是怎樣
試驗沒過直接買500萬劑垃圾？
B20 好欸 你去啊祝福你哦～
我打BNT就好謝謝
B20 通通給你打  沒試驗過的東西你敢你去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129893
B20 b22 領東領東 腦袋空空
繳納稅錢
養一群不顧人民死活的垃圾
耖你的噁心齷齪爛政府
B39 標我幹嘛
可悲的民進黨
全黨資金拿去炒股
台灣人死幾個他們才不管
高端聯亞漲翻天才是真理
用盡粗糙手法幹這種骯髒事
人真的可以不要臉到這種地步
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
1.沒國際認證出不了國
2.萬一沒效就還要再打其它外國廠牌
3.國產跟國外廠混打可能會有其它風險
4.我ok你們先打
B43 還有俄國
民進黨政府根本不配當台灣人，滾出台灣！
用沒有經過三期的疫苗，打在人民的身上，這種事情你們怎麼做得出來！
b28這樣會被罰錢嗎
B43 
B45 
共通點，都是共產黨.........
B27 笑死直接被打臉ㄟ
B33 雖然我心裡也很幹，但那兩個人只是同名同姓而已不是同一個人，建議刪留言，不然妳可能得準備300萬了
B51蛤！認真嗎
B52 真的，他們年齡對不上
疾管署可以完全不顧人民意見硬簽這種沒三期的東西...
B54 
因為頭都洗了，只好洗完它.....
原來扣打都是要留給這個 懂了懂了
阿北說把預算撥去買疫苗救全民的命不好嗎
中央立刻就買了！真是傑出一手
昨天范xx和綠糖哥哥不惜造謠護國產
中央這盤棋⋯嗯！
上億人打過的國際認證疫苗要捐
像防賊一樣防
國產沒認證完成已成交合約
氣到不知道該說什麼
一人一張IRB台灣人好可憐啊😂
全世界不要歐美疫苗
不管三期
只要國產
只有一個國家

中國

不對 現在有第二個了
賢者之石
信仰價值夠的趕快去打國慘
別和我搶BNT
噁心 我希望衛生福利部高層帶頭打
現場拆包裝不要作假
有政府不怕
B5 跌停啦
委員開砲！懂不懂話術跟誠實？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134493?cid=a563fc51-8b2d-4643-ad47-4eaaa156295e
https://i.imgur.com/H9hSqFd.jpg
所以在台灣想買b開頭的進口車要到德國買是這樣嗎 買代理商就是台灣製哈哈
B68 
笑死XD
有些人真的是阿搭馬孔股力
B2  WHO 認證：武肺可防可控
B66 難道利多出盡？🤔
b70

你在UCLA 也講wuhan virus 嗎
B72 對呀 我們好幾個教授來上課都講Wuhan virus, 有什麼問題嗎？
b73

真的假的，方便透露哪個系所的教授這樣說嗎？
到時候我請我朋友打聽一下

我在美國真的沒聽過別人這樣說
B74  不方便啊 😊 因為我個人懷疑你想獵巫並且動機不純 
https://i.imgur.com/sEeNYTL.jpg
https://i.imgur.com/srdvu5a.jpg
b75

好猛
可能我在MA 同溫層太厚
B71 疫苗快進來啦！
B20
你敢打喔
韓家軍親信持股的中資廠耶
https://i.imgur.com/cApZimd.jpg
總統不要投國民黨
因為看到民進黨爛就投國民黨 不會擺脫兩大爛黨輪替的趨勢
除非有看到這幾年國民黨表現得很好才能投國民黨
但是並沒有
藍綠都不投
我覺得立法院不要讓綠色(大綠、小綠)過半就好
反正我不會投民進黨，其他看人
選總統可以看人不看黨嗎？
我投民進黨喔
不要讓民進黨和其政見相關的黨國會過半
其他到時候再看
還好幾年 你慢慢考慮
不過我可以告訴你 金權政體已經無法改變了
B6 啊你就比較笨啊
B1 B5 我是想過看人投的 但是除了背後是藍綠以外的人上去 會被搞死吧？不投民進黨是因為他們戰鬥力太強了.....基本力戰群熊....沒見過能跟他打對台不站下風的 要不是這次疫情太誇張😂
只投民眾黨啦
總統、政黨都拜託民眾黨！
（雖然我不知道活不活的到那時候
總統投國民黨比千杯黨更爛
看看他們不推郭董推韓國瑜= =
總統唯一支持柯文哲！
我只想投柯文哲
B11 B12 B14 B15可是他們沒有執政經驗.....不打算讓他們實力強一點的時候再來嗎？現在他們能動員的力量還太少了....
B16為什麼沒有執政經驗呀🤣
陳水扁跟馬英九不是都是台北市長完就選總統嗎～～～
台灣首都市長都當過了～覺得不會沒經驗～～～
B17 他們有整個政黨當後盾阿 民眾黨的主心骨就是柯文哲 沒誰是他後盾 對國際事務的處理 不得不說還是藍綠經驗比較多阿 而且柯幾次失言都滿嚴重的😂
我現在一票也不想投給民進黨
B18現在就是總統政黨全部民進黨才會跟流氓一樣
如果我們繼續選他們，民眾黨應該永遠壯大不了🥺🥺🥺
給小黨機會，藍綠大黨該被輪替了。
無黨籍也可以，選人不選黨。
反正不投國民黨
B20 我沒要選民進黨🤣我說啦 選國民黨 因為這時候的國民黨真的很弱勢 民眾黨才有機會學習加累積實力啊
B23 
為什麼要選一個弱的上去害自己
這個弱的上去是要帶領國家4年的
一堆趁亂說要國民黨的........
藍綠還不夠爛嗎？？？？？
永遠不給小黨機會那就繼續廢吧
管他什麼黨 誰反共投誰
QQ 台灣還有誰可以依靠
對的，偏綠的會跟你說兩黨一樣爛，不投綠也不要投藍
但是現實是台灣目前有實力選總統只有藍綠
只要大家跟著這風向走，死忠綠的投下去，你都不投還是繼續綠色執政
民眾黨勢力還太小了，
頂多只能多給席位而已
你今天總統票不給國民黨 小黨票數又不夠多 那得利的還是民進黨 
最好方式 總統國民黨 政黨票小黨 

現在目標是拉下民進黨 然後扶持小黨監督國民黨才對吧

我知道很多人說想擺脫這種只有藍綠 我也因為這樣上次都投了小黨 但台灣年輕人即使現在有了這種想法但老人家沒這種想法 那票數分散掉了……後果……
大家都還在選黨不選人 別想擺脫這風氣
B30 B25 選人不選黨的感覺在我看來就是身為普通小主管突然被叫去接替老闆位置 沒人脈沒實力沒有老闆的視野 動員不了員工 不清楚整體狀況的地獄模式.......
B18 原po的看法真的不錯，支持！
民眾黨目前只有柯，還不足以撐起國家執政的大任，但必須給他們機會成長！
所以拉下民進黨為眼前最重要的，必須先投藍。
國民黨就是只會考慮利益的政黨啊
B33 咱們要不要說說民進黨？
B33 哪個黨不是哈哈 但是國民黨你反他他回慫民進黨會罰你錢啊
我也看人 啊韓國魚要是再出來我也不會投
支持阿北出來選
B0 2024總統國民黨，立委扶持民眾黨。
民眾黨沒有足夠人才庫去扛起一個國家，但持續壯大監督是OK的。
看看民進黨從立黨到執政都要20年，直接一步到位叫做揠苗助長，到時候又一堆後悔文。
還有國民黨不可能統一、民進黨不可能獨立，統獨從來就是假議題，台灣前途是美中兩國在決定。（小馬哥、空心菜都是完全執政，就是最佳例子）
藍綠一樣爛
經過血淋淋的教訓之後
台灣人民還是學不會
都忘記藍的執政油電雙漲嗎？
忘記一個便當吃不飽可以吃兩個嗎？

請唯一支持民眾黨
讓民眾成為監督自己的力量
抱歉 如果又是韓國瑜那種人代表KMT
我真的投不下去
B39 我覺得不會吧......？就一張爛牌還要重複玩？？？明明那麼多有利的狀況了還出渾招我會吐血😱
反正都已經這樣了不要像腦殘一樣投民進黨就好
B31 那麼以你的想法選出來的 就是現在的執政黨
B42 民進黨嗎？？
B43 是啊 我還是想不懂為什麼她選票那麼高 政黨票那麼低
B44 不過這次之後應該能好點吧......
放棄和平協議以前，連里長都不投國民黨
你各位啊 現在知道
讓DPP繼續執政+國會過半會怎麼樣了吧
反正下次喊喊抗中保台 你各位就回歸了
總統不投
區域立委沒有藍綠以外的不投
政黨投民眾或時代力量
我是不會兩個都投同一政黨 一黨獨大 監督也只會名存實亡 不論如何 我都會投不同政黨
總統國民黨 對外有溝通空間 中美兩邊都會給利益
民進黨在在野才能用力監督 因為民進黨上台做的事跟屎一樣
分裂投票阿 反正政黨票千萬不要民進黨 至於區域看人 民進黨有的還不錯 比如高嘉瑜 至於總統隨意吧？反正不要跟立委同個政黨就好
怎麼可能投kmt 又不是瘋了....
絕對不能因為不爽再投回國民黨
先說也不是叫你投民進黨
國民黨這時候已經在笑了 鐘擺效應 不管以前做的再爛
只要對手出包 權力就會流回我手上 
不信你看看國民黨之後出來選的也不會跟你謙卑了啦
底氣保證夠講話都大聲起來了 只要拿疫情出來嘴
資進黨直接被干趴 而且看了資進黨示範政府能作到什麼程度 國民黨肯定會過之而無不及啦 到時候最慘的還是逃不出臺灣的臺灣人 最大程度的讓第三勢力的人全部選上 還有支持敢跟黨對著干的那些人 才能制衡過大的綠還有低能92藍
B53 那你就是笨了 學不乖 就愛綠的
還是回歸日本吧 和平多了 不用每四年在那邊吵 馬路也會很平 房價也會降到合理水平
認真認同民眾黨就都投民眾黨
國民黨亦然
不是很懂硬是要投不同黨派的原因，除非你兩個黨都一樣認同啦
B56 台女自動升級成櫻花妹 啊嘶
B58 
幹好賺
時代跟基進同一款 跟民進黨有差別嗎？
不可能投國民黨 一堆廢物老人
在疫情嚴重期間，藍綠白各路人士，不論政治人物還是支持者，皆有有心人士不惜為了黨派利益製造錯假訊息或是試圖藉由散佈恐懼壯大聲量。民進黨作為執政黨固然責任重大，人民也有權有責根據不同的議題進行批判建言。但是台灣很可悲的是，我們只要遇到危機，就會立刻把眼光拋到未來的大選時刻，急切地以為趕走A換了B就可以解決問題，錯失更有建設性討論的機會。我們不是內閣制國家，不能隨時倒閣重新選舉。距離下次全國性選舉還有兩年多時間，到了那個時候的政治版圖跟國際局勢等都會有所改變，在這個時候討論這個問題完全無益於國家社會的處境，只會讓人懷疑大家到底比較在意社會福祉還是只是沈迷於權力批鬥遊戲。
不要投給民進黨，其他都行
現在不管怎樣講，選前一天藍綠就歸隊了！
三小，可以接受不投民進黨
但投國民黨是要幹嘛
反正我不會投給民進黨
說實話我也沒投過民進黨XD
早就看透它們手腳了
總統唯一支持柯p
垃圾民進黨可以滾了
支持中華民國的kmt可以考慮
時力黃國昌可以考慮
基進下去
這輩子國民黨和民進黨都不會投
不用想了 總統會是綠的 可以刪文了
不用想了 總統不會是綠的😊
放心綠營定能繼續執政20年。小老百姓別想太多，乖乖賺錢過生活就好...
要看國民黨候選人是哪位
B62 你說的也沒錯，現在假資訊爆炸多，我們光是過濾一堆新聞訊息就消耗大量腦力，還不知道有沒有什麼檯面下的問題沒看到，在這種情況下要怎麼對於問題能有更多的討論。至於為什麼是政黨A做不好換政黨B上台是台灣現況，因為我們平常要專注自己的生活工作上，說實在，換政黨就是對民眾來說最低成本的選擇了，至於建設性的討論......？可以舉例嗎？
“有些”網軍會叫你別投國民黨
因為說服不了妳投綠，所以也別投當選機率最高的國民黨
至於我，只投柯文哲，4%仔就4%仔，關他們什麼事，票是我的，愛投誰投誰好嗎
先看一下藍會派誰出來選，如果阿北會選哪更好
總之就是要把綠的換掉，台灣目前看起來還是會是藍綠兩黨輪替，如果阿北出來選有望翻盤，但如果沒有，還是藍綠，我會選藍，綠嘴臉真的太噁心🙂藍至少懂禮義廉恥
但最重要的還是不能一黨獨大，後果太慘烈了
B74 
民眾黨民調其實去年到現在一直都在8-12%徘徊
四趴是崩潰綠蛆喊爽的啦
宋杯杯
這種事情跟用核彈炸台灣沒什麼兩樣，中共的國際形象會變得很難看，這比直接打台灣還要嚴重
現在重點不是政府低不低頭，而是民間都願意幫國家取得疫苗，都被政府擋下來，那現在政府是什麼意思？
其他國家都在看呢？？？搞那麼難看，在國際上的形象會變更差吧 而且拿醫療用品當武器，腦子正常的政府都不會這樣搞.....放心
大陸哪有正常過？
進台灣後會再檢驗= =

如果被害妄想症太嚴重
我也不小心夢到，民進黨故意擋國外疫苗進來，內部已經分配好國產疫苗利益，然後拿全民測試第三期效果，順利的話用這些數據申請國際認證，剛好發大財~
B1 B3 也是，他們也要顧形象
B2 嗯！大家都說是面子掛不住，還是其實另有隱情
B6 這是價值三百萬的留言我不敢隨便講
哇，真要有毒，民进党应该开心死了吧，这是反人类罪哎，台湾立刻就可以直接独立了啊，世界所有国家都会支持的
笑死！你還有心情管人家的疫苗，先準備好接種國產疫苗吧
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
B1 他們有在怕國際形象？西藏？新疆？
B10 畢竟在他們國內 消息證據真真假假 他們自己怎麼整都看不見 但是台灣不一樣 狀況出現是世界都看得到的😭就像這次疫情....羞恥play公開處刑......
B10 如果他們不怕國際形象，今天就直接大方承認有這回事了，不會在那邊說什麼都是美國誹謗啦，惡意中傷我國絕不輕饒之類的話。

在人道援助中對疫苗動手腳，傷害非戰鬥人員，這種反人類的行為就跟納粹的種族清洗一樣，是會被國際制裁的
嘻嘻 大家怎麼跟得上台灣
進來都會做檢驗
而且還是可以給台灣人加好感度的事情
從中作梗對中共來講沒有好處
B8 可是你們不也沒承認過新疆集中營嗎？
B12 混淆視聽 是超限戰的作法之一
B15 因为没有，怎么承认，现在人手一支手机的时代，天上还有谷歌卫星，真要有会拍不到？还不铺天盖地的照片了。。。
而且每年那么多台湾人去新疆玩，拍VLOG，他们去的都是平行世界吗？哈哈，你感兴趣你也可以去啊
B16 眼下明明有更聰明的方法，根本不用冒著被國際譴責，甚至有機會讓民進黨起死回生而在疫苗投毒。光是送疫苗給台灣就已經足夠讓民進黨失去民心了，如果民進黨收下，以後這份人情可沒辦法再讓民進黨拿抗中保台做靠山
台大就这智商？
到底哪個是真的呢
https://m.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0&feature=youtu.be
你真的看得懂陳時鐘在說什麼？
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B4 中國共產黨：你全家2期 自己擺爛不要拉我坦 我的疫苗有做3期臨床欸
B2 就是有人質疑說網站上怎麼寫BNT有獲得授權
但那是原本之前直接跟德國原廠洽談的結果，後來被中國干預才進不來
早在去年7、8月衛福部就透過美國瑞輝向BNT公司談過要購買疫苗，總數3000萬劑，2020年底200萬劑、2021每季各獲得700萬劑，跟東洋宣布的數量跟期程都吻合，但開始談判後我們的衛福部毀約，只購買醫護人員的十萬劑，BNT不滿經過衝折提升到200萬劑，但與其先前承諾的相差甚遠。這些資料都可以去查
https://i.imgur.com/tPCPgZC.jpg
https://i.imgur.com/AiNayWZ.jpg
https://i.imgur.com/iFF64nq.jpg
到底是誰再亂騙…B6
至於為什麼上海復興會阻斷交易？我講個很基本的道理就好，你進口的東西跳過代理商跑去跟原廠買這誰都會不爽吧？首先搞清楚，上海復星不是“經銷商”，而是包含臺灣地區的“獨家代理”。因此，如果臺灣堅持要和原廠購買，原廠根據和上海復星的合約，是需要支付他們違約金的。所以，在這個案件中，你和原廠買將會更貴，因為原廠會把違約金轉嫁到你身上。所以，最後你多付的錢是給了“上海復星”交了“反中稅”，而這也是花我們台灣人的納稅錢喔。
B6
連死亡都可以校正回歸
陳屎中太厲害了
看到整個嚇到🥲🥲🥲
死亡回歸
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236129407
https://i.imgur.com/493BZN3.jpg
被復活？
穢土轉生
禁術．穢土轉生
看來這人裝備了死靈魔術禮裝
哈笑了 這個也可以
校正回歸之術
阿姨：CDC剛是說我死掉了嗎？
金氏世界紀錄在招手了喔 真的用走在世界巔峰了
https://i.imgur.com/yo5nXJY.jpg
https://i.imgur.com/bFNu0TE.jpg
求疫調人員 心理陰影面積^^
沒事 不要見怪 我們1.5個博士的蔡腫桶 也有同樣的本領
白癡死了 這樣也能搞錯？這樣也可以校正回歸？跟菜草包一樣 說自己指導老師死了 結果人家還活著= = 你可以再搞笑一點沒關係
時空不同之術 
校正回歸之術
現在連穢土轉生之術都學會了嗎？😂
難怪死亡調查中
之前還在怕是不是調查不出足跡了
幸好人還在

所以說這個疫調怎麼可以亂成這樣？
雖然三級可能變成往後半年的生活常態，但不可能一直WFH的，共享交通工具應該真的是個通勤的好選擇
除了微笑外，希望MOOVO、GOSHARE、WEMO、IRENT這些廠商都能做好消毒，並提出一些因應疫情的措施
幸好我家離公司不遠，騎youbike上下班順便運動，比搭公車或捷運安全多了！
我也是騎MOOVO，他們臉書有強調都會消毒，覺得有安心。我自己也會用酒精再噴一下把手，雙重防護
乾他媽的到底有誰能制裁這個政府啦
直接給你不演的欸
噁心成這樣還有低能護航
你各位耗子為汁，這政府已經利益>>>>人民了
他媽的 就這樣隨便亂搞  沒核准東西也要硬幹
護航的是沒讀過書還是出手生就沒有腦..
反正覺青很愛國 打了出國被遣返剛剛好
我看公投投了某黨也只會硬幹而已
政府採購試驗品 再跟你收錢
好噁心
我說的沒錯吧
現在二期也還沒做完吧？
所以政府再買一個可能不會成功的藥物
然後蔡英文說7月就會成功

藥物成功與否總統可以決定喔
不是由臨床數據決定嗎
媽的
三期都沒做就直接採購
錢這麼好賺
當其他國家有做三期的都白癡？
這政府還有人可以護航
你們買高端了嗎???  感覺會賺錢ㄟ
可是我覺得自己國家疫苗跟生技如果發展得起來很好吧?
耖他媽的垃圾幹你老師我真的氣到無力
好啦
你們到時去打郭台銘的BNT
二期都還沒解盲直接硬幹 不演了
你看一下疫苗施打的順序，我們年輕人只能打國產，希望父母輩的至少能打到BNT、莫德納或AZ，不然三期都還沒開始的疫苗給老人家打，我想到就怕😭🥺B12
B12 又是你
國產疫苗有沒有效都是問號
更何況連三期都沒有
病情沒那麼嚴重時發展疫苗當然可以
現在都火燒屁股了

話說謝謝小英讓我發財
浪費我的納稅錢

我20幾歲開始上班，雙薪家庭，合法納稅。

結果現在採購一個沒做三期的疫苗，我真的無言欸。
好啦接受了啦

這筆錢算給你啦

請另外訂購BNT 莫德納

國產也是花我們人民的錢
給你花啦 這樣行了吧

以後可以送給非洲 友邦打
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
啊所以呢？

不然要誰採購比較好？果凍還是佛光山？

https://i.imgur.com/HKbcat0.jpg
B20 請問現在去哪個地方可以讓疫苗馬上插進我的身體？
是你說有的喔
期待看到高端失敗然後跌到下市😆
B20 重點是跟時間賽跑啦英美語系
B20 護航也不是這樣吧，現在就是沒有充足的疫苗啊
B24 好嗆好喜歡><
這不就宇昌案的腳本......
高端這間公司股票不能買啊......
幫這篇高調
垃圾政府  直接不演了
看來全部官員都已經ALL IN了
欸不對阿，二期都還沒完成
就簽約？？？？？？？？？？？？？
B20 
供三小？
現在普通人是可以立刻馬上打到疫苗膩？！
死了多少人你知道嗎？
放造假的梗圖良心不會痛？
B29 第三期就是拿台灣人當臨床實驗啊
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B31 昨天范綱晧還在那邊嘴硬說，
到時候二期都完成為什麼不能打，
現在直接還沒二期就簽約
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129608
垃圾政府我操你媽的
幹 垃圾 不要臉
政府又在亂搞了。。。。。。。。。
搞這個速度就很快？？不懂
B20 笑死，網軍有事嗎？
郭董的是德國疫苗，佛光山是美國疫苗，而且國際認可。請問國產疫苗打了誰認？
更何況…連二期都不確定會不會過，817先打
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994762.htm?from=ettoday_app
b0 可以補充一下
聯亞也簽了 呵呵
垃圾政府
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
明天高端跌停板～
不知道有沒有效，但是我先買了，希望有效.jpg
https://i.imgur.com/mfGK8gr.jpg
對了 記得繳稅
B12 絕對打！但政府不要攔😊
各位韭菜 
準備一起當3期實驗大數據了👍
b0
妳整理這麼多政績等等要被檢舉到刪文了喔
先備份吧
真的不演了
看來民進黨2022-2024的選舉經費都有了
唉
B9 對啊，賺錢阿，用人命換的阿爽嗎
你就回答每天死人硬要等國產讓你賺錢這樣你爽不爽😊
B12 
打bnt??
叫妳主子蔡🐷 陳屍中快點放行啊？
不要只會在這裡吠 
垃圾瑋豐
血疫苗
這麼極權、一意孤行的政府
你跟我說很民主？？？
勇者！幫推
817喜迎台版科興
他媽的真的有夠扯
直接炒股 不演了
為了追求民主 我支持 要打哪個廠牌的疫苗 舉辦線上投票 要有雙證件才能投 直接買投票結果最高的疫苗 買不到就買第一、第二順位
食藥屬的意見全部不管 不用透過政府採購 民間企業也可以買
打疫苗出事了也不需要政府賠償 反正買疫苗險就可以了
大型臨床試驗場即將上演
除了可以當試驗體，還可能順便跟你收錢唷！
吃相難看到人命都不顧
幹
然後呢，有沒有發現第二張圖第六條，依採購機關要求，合約與其他細節不予公開，乾垃圾黨，誰可以制裁他
最近國民黨網軍發文好勤…
只有幹能說了
B62 意見不合就網軍？9萬們很急XDD
人民有選擇疫苗自由吧？我為什麼不能選擇德國或是美國疫苗，而且符合國際標準的。
笑政府不敢放行啦，還笑中國大陸只能打國藥跟科興，起碼人家國藥世衛認可，國產？
說個笑話，國產疫苗連二期都還沒過。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130261
B62 如果可以應徵網軍，我想應徵DPP的
真的有人拿著圖表說國外疫苗二期做完通過EUA看得我頭痛欸
真的很想知道，人民目前到底有什麼辦法可以制裁這個政府？

如果只能默默接受，搞得好像在極權國家一樣，真的覺得人生很無望⋯⋯
真的還有人相信這個政府嗎
有耶
B12
民進黨狂賺經費?
股市變化應該要從去年4月5月那時候開始看吧
https://www.storm.mg/new7/article/3711669
https://i.imgur.com/lFBHLj9.jpg
再不買民意擋不住就不能買了
禮拜一看股價
台灣人會不會有骨氣跟國外一樣
對炒作股價做反向
空爆他
我看是不敢啦
吃相鈔難看
廢言一堆的酸民們
物理超度都用不到
民眾自己會有選擇
進而知道誰是對的
黨工們不要再洗了
文組不意外B20
Yeah國產👍 
有人要生77跳腳嘍
想用疫苗操作 沒想到自主研發成功 
顆顆
陳氏夫婦到底是在??? 未解盲前，你們根本不知道自己施打的是實驗疫苗還是安慰劑，不然幹嘛最後要解盲，除非你們根本就是作假實驗，乾
B62 是不是民進黨的網軍跑到國民黨打工?
聽說最近民進黨都沒發飼料錢
看到你們這麼崩潰就夠了
不需要飼料錢^_^B79
B80 ？？我這篇作文是新寫的何來洗版之說？
三亞仔 不要假裝打繁體B80

被抓到急刪留言？笑死人
媽媽說國產最好
德國疫苗有問題
綠色執政真給力
供不應求沒關係
網路說疫苗都夠
均勻分配沒煩惱
下回又有國產打
地下電台真唬爛
欲逆政府都不行
說那麼多，抵制不要打比較實際啦
這篇文讚 重點全部整理好了
頂上去
就用這篇文號召連署起來
B82 還特別強調新寫ㄉ 看來你也知道你被認出來  啊你就一直留言啊哈哈哈
B87 姐姐你是不是誤會了什麼，你把我每一行的第一個字連起來看就好😢
黨工繼續自嗨 疫苗出來你們就沒戲唱了 加油
B88  還好妳不是那種人 感動🥺🥺
缺錢給黨工的是國民黨 于北辰都說黃復興黨部沒錢動員了
現在最大的資金來源是中國
B90 誤會解開❤❤
出現的越多 代表心越急

好不容易撿到槍 沒想到用都用不到😅B91
漲起來漲起來
我Ok 綠蟑螂先打
我操你的
餵你們蟑螂藥啦！
貨買足了 可以拉了
我就問一句，誰敢打？
台灣已經淪落到政府明著蠻幹卻束手無策，疫情延燒也導致人民無法上街頭。
沒關係，等政黨輪替全部徹查抓去關，幹！
B98 說個笑話：台灣是民主國家
https://i.imgur.com/JrXdOSo.jpg
B89 希望到時能一針送他們下去
還好我昨天下車了，爽賺起飛，沒賺到錢的你們可憐啊，撈了10倍以上好爽，還沒賣的趕快賣啊，不然準備斷頭囉

反正獲利很高，這時退場還不錯^°°^
B72只是做生意？
黨要你打妳就得打
https://i.imgur.com/P7e9pG0.jpg
B84 推藏頭😍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236131946
幫高調
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/236132081
我真的覺得這個政府很靠北
什麼錢都要賺
留給817打
推！
B100 它們現在不管再幹出甚麼事我都不驚訝了
但要小心是網軍反串亂釣   網軍跟三百萬都好可怕
幹
好噁心
這篇要好好的備份一下
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntut/p/236133807
委員開砲！懂不懂話術跟誠實？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134493?cid=a563fc51-8b2d-4643-ad47-4eaaa156295e
......心涼了 真的
只要想到家人朋友在疫情下共體時艱
還有熟識的醫護朋友忙到瘋掉
我的心好痛
幹幹幹 有誰可以救救我們啊！！！我真他媽後悔讓這個綠共政府上台幹幹幹！到處擋擋擋 馬的企業宗教團體都要幫忙了還在擋
不然你投國民黨啊
這也沒解密啊，就是你根據資料的猜測而已，我還以為有什麼多機密的文件 🤷‍♂️
國產疫苗我ok
黨工側翼官員先打
B120 大家會的
B62
揭露對民進黨不利的事實就是國民黨網軍？
少在那邊帶風向
b84太神的藏頭
先Po不自殺聲明啦 怕爆
高端炒股 人民直接當三期白老鼠
這一定要高調
網軍老闆講話了，風向要變了嗎
https://i.imgur.com/WQ9EJ1G.jpg
B131 黨可能沒給他優先名額，所以打不到國外疫苗，開始擔心ㄌ
或者是他身邊親朋好友有人確診了😶
只做二期就訂1000萬劑，失敗又全民買單了
攻擊台製疫苗真的是很蠢的行為，至於為什麼國外疫苗的採購困難，三月指揮中心就講得很清楚了，台灣疫情世界級的穩定和低死亡數，縱使是這半個多月每天200-300在跳，在外國眼中，你就是沒什麼災情的國家，憑什麼先讓你拿疫苗？ 在國際上的疫苗爭取和談判就是這麼現實，要馬你家死人死到屍橫遍野，死到大家會怕，怕你冒出更強的變種的那種怕爆，例如印度；要馬你砸錢砸到大家都閉嘴，甚至你家裡有礦有世界級藥廠，例如英國、德國、美國；不然就是全部國民賭上去當白老鼠，例如以色列，這就是國際現實。
.
好不容易花大錢為醫護爭取到一些AZ，兩個月內又是怎樣被攻擊的，還有人帶頭反打AZ，攻擊花錢搶疫苗是圖利是盤子。
.
再加上中國打壓，所以要有穩定的疫苗來源，只有台製這條路，接下來幾個月的謾罵攻擊，都很正常，不用焦慮，同溫層到時候只要做一件事情，就是你被安排到施打台製疫苗，或者有台製疫苗的自費自願名額，或者試驗施打的名額，請大家一起身先士卒施打，並PO出疫苗施打紀錄卡，數量一多破除疑慮就是這麼簡單暴力。
.
台灣雖然家裡沒有礦，但還好我們至少是前20大經濟體，去年GDP成長率世界前幾，雖然沒有世界頂級藥廠，但過去疫苗自製經驗和美國協助下，雖然慢了幾個月，但我們也快要完成自己的疫苗品牌，剩下的就是你願不願意和我們一起跟以色列一樣，當個值得驕傲的勇士，這場第三次世界大戰的災難，我們同島一命。
B133 對黨來說成不成功不是重點
重點是要買單
到底為什麼不能先打國際疫苗
國產繼續研發
b134綠蛆嗎？人家當白老鼠有60萬拿 憑什麼我們要自費或免費幫藥廠實驗 利益藥廠跟政府拿 我們只做白老鼠
中國打壓你有證據嗎 蔡陰蚊說什麼你就信什麼
奇怪台北市的市場都管不好了 柯文哲到底在幹嘛?
B1
台北人比較乖 不會亂跑
就不需要特別實施
確診數和陽性率都下降了
在防疫這件事情上 終於...看見...我們陳市長了😢
B2 你真幽默 你去看看影片  實名制作好了沒???

https://www.youtube.com/watch?v=Mfq3nLIpee4
市場感覺很容易傳播
希望晚輩教長輩上網買菜
這三個縣市也有藍色執政的 不是顏色的問題
拜託新北市跟上啊!!!!
雙北最嚴重 然後市場還那樣⋯⋯
有夠無言
放心 口號而已
逢場作戲 
長輩誰管你 135 還是246
通通都要來。
勸導等於 左耳進右耳出
有本事警察直接市場開抓
也不用多 ，罰2萬就好 ，這二萬補助弱勢家庭學生買電腦。
不然怎麼遠端教學。
B1 台灣疫情因為3+11搞成這樣 陳時中在幹嘛？
打得很好
但你高估萌綠的閱讀能力了
沒看到1450為了他們都拼命製圖嗎🥲
好了啦
前面還鋪梗，根本就是風向文
田xx，不是國民黨執政的南投縣嗎？
B2 上文兩個黨都有說到喔，並沒有偏袒任何一方
選舉的時候大學生還是會投民進黨🥲
B2 你才天天風向文吧 北醫之恥
國民黨 也沒有得分欸
是不是他們常常會搞錯方向嗎？
以為大學生就不會有自己的想法 你是中美斷交前穿越來的嗎？
兩個黨都有說到 就覺得自己很中立很棒？
拜託放棄各打五十大板的思考方式吧
中壢李姓客倌會害死人
李X祥是前民黨黨員就讓你覺得很巧合，前國民黨黨員幹過的事會讓你嚇到下巴扭到
B8 那還麻煩你打一篇你覺得中立的文我看看，不管怎麼說都會有人帶風向啊，像是你。
我只求國民黨執政回來，台灣人沒辦法就一直這樣死亡下去
你剛看完勾惡吧zzzz
大家再不醒來，就等著打國產疫苗囉！
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html
中立理性客觀只存在於幻想當中 現實中不存在
有心要帶風向 不管有沒有立場都可以帶風向 不是看起來中立的文就不能帶風向
不想被帶風向 只要好好思考就可以了
放心，最後還是投綠的。然後繼續執政下去爽爽的
這有經過三期嗎@@
鈔票收夠了 老子不演了
台灣百姓只配打沒有三期的國慘疫苗啦

請大家相信政府相信黨
相信國慘疫苗最好
二期都還沒解盲
直接不演了
看來湯跟肉都已經分好
準備要硬幹了
你們還能忍的下去哦？
明目張膽成這樣，擺明要硬幹了欸
政府完全不把人民當一回事
DPP發大財
B1 沒有 二期都還沒結束
某人：「略略略~就是不大量進口國外疫苗~老子我已經all in國產疫苗股惹，各位要買只能買國產！避免夜長夢多，乾脆直接簽約，你奈我何？週一股票漲漲漲~數錢數到手抽筋~」
氣氣氣氣氣！！！
採購實驗品做什麼
台灣成為最大人體實驗場🤬🤬🤬🤬
B11 圖利____吧
ps我沒有300萬
看不懂這操作...
就算國產疫苗上市後效果超級好 也改變不了直接拿我們人民做實驗的事實...
明明就有機會採購有效的國外疫苗 偏偏一意孤行 根本罔顧人命
綠色高官的荷包>>>>>>>>>百姓的死活
『共體時艱、台灣加油』
https://i.imgur.com/2qWIVNf.jpg
感謝有你們，捨己保家園，天祐醫護。
醫護人員和所有在前線的警消，
感謝你們，
你們是台灣的勇士！
辛苦作戰 但是政府會扯後腿
https://udn.com/news/story/122173/5496247?fbclid=IwAR0VG4jhDXbo3QOwQWCI_r02dgELvnZDJJxDsuE1D_uoOANqOj4Kyzf_5AE&utm_medium=fb&utm_source=udnnews

https://udn.com/news/story/122173/5496087
https://i.imgur.com/zv38cjQ.jpg
感謝引用 先幫補血
免得晚點被出征🥲
還有宋楚瑜阿
宋楚瑜……
幫補血！
反正他落跑就是不對、我就是討厭他、誰叫他說大話！bala~bala~
B2 看題，討論的是817說選比較不爛的這句話？我很疑問，他們認為蔡英文比對手好的點在哪？
我雖然是小藍 但韓真的是偷跑我也無法接受 只能投宋老闆一票
B4 是的，真要說騙，民進黨哪個不騙，烙跑更是不勝枚舉，就是有人選擇性失明
DPP選前比較會演啊
靠媒體整天洗亡國感
不過這兩個真的是差不多爛
所以我投楚瑜
綠的就是噁爛啊~
結果選到一個最爛的
當初被帶風向啊，綠共就愛抹藍抹紅
會包裝？會製圖？但是不會尊重公投？
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
b0 不要擔心你是學店，我先幫你補血加持。
笑死 直接不演了
817看完這操作驚訝到下巴掉下來了吧😜
你不知道台灣人很好騙跟洗腦嗎
選前喊個抗中保台，挺香港一堆白痴就列隊投票給民進黨了
我的宋楚瑜😭
B5 我就看題覺得你的文只抓韓舉例
感覺就還停在藍綠選爛思維
B18 這跟藍綠思維無關，我只根據我看到的來描述，你完全沒理解我為什麼發這篇文。
      引用文裡的留言的817說因為對手太爛就是指韓國瑜，所以才投蔡，我當然是拿這兩個做比對。
韓國瑜就算了吧
我選宋伯伯
B19 我是理解你是責怪817那邏輯啦
只是沒跟引文的話看起來真的像藍綠思維
歹勢


底下cue宋的蠻多的
藍營水軍報到
藍營水軍二號
垃圾不分藍綠水軍報到
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
https://i.imgur.com/TbbG2LJ.jpg
我單純路過
股市多軍一號報到
1450報到，服從菜總統領導，希望能盡快取得黨證
少年林瑋瘋報到
樓上全部都是死老百姓，沒一個是正規軍。
樓下是仙人掌
白營水軍報到
B9
我們就像陳勝吳廣對抗暴秦一樣

各位柯韓昌粉中共同路人
你們準備好了嗎
韓營水軍報到
紅營空軍報到
中共代理人報道
戰力最強的東吳水軍呢
五星神周瑜還不站出來搖旗
如果真的二期都沒走完成就要賣疫苗 ？黑心誒
政府為了國產
死也要在8月生出來
禮拜天簽約？？？明天股票準備大漲
很好奇你為什麼會當白老鼠啊
當白老鼠可以拿錢 如果你在醫院工作也會有人問你要不要當
好爽喔
照網軍的邏輯
國外至少還二期做完才使用
台灣直接二期沒做完就買
你猜猜這批疫苗是誰打
而蔡英文蘇貞昌那些高官又會打什麼疫苗
B6 高官們都是開開心心打其他疫苗
就逮丸郎打國產
水啦
真的像陳時中說的，全世界要跟上台灣阿
像台灣這種做法有哪國做過嗎
台灣韭菜，享譽全球
高端給好少...
我參加聯亞的每次車馬費都拿3000
已經拿四次了，再來就要等十月了
范綱皓出來打球阿！昨天不是很嘴
堅決反對國外勢力干涉我國防疫政策
很會帶風向哦
他根本沒提到要檔日本要送台灣的這批疫苗，自己加油添醋呢，是想趁機轉移焦點嗎？
蔡英文在疫苗採購上有多反智，有多低能根本也不用他來提醒，我們都看得很清楚了。
反正我們台灣人就是賤，只配打他大民進黨支持的高端疫苗，只有做半套的二期而且沒有國際認證，我們就是只配他媽的白老鼠
B2
我是剛剛看到新聞就分享
如果可以麻煩你幫我貼上他聲明的影片或新聞稿
我會修正
B3  https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？
关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。

哪來對於日本要送台灣疫苗“不會得逞”
他說「借疫苗謀獨不會得逞」
就是這個意思啦
中國之所以要擋台灣買武漢肺炎疫苗，就是要打壓台灣以一個國家的身分去買疫苗嘛
https://i.imgur.com/9tru06x.jpg
謝謝B4 看來標題很偏頗
你想打az 就去 我想打bnt B5
B2 問題是他說的是台灣獲得大陸疫苗是暢通的
      所以我們只能打大陸疫苗的意思？？
https://i.imgur.com/4i2K7M3.jpg
B8 
他們不是說要提供BNT？還是你要說BNT是大陸疫苗？
B9 大陸不核准復必泰在大陸境內使用喔
       只能港澳地區適用
      問題是台灣政府又不買在中國代理的疫苗
       想要買原廠的
        所以只能靠郭董在德國買了
B10 復星是大中華地區代理商，原廠本來就不會接這範圍內的單，他們契約上一定也寫的很清楚，原廠不買本來就理所當然，這不干政治，是商業原則
郭董買不買的到我不知道，如果他能做到那他真的很屌
B10  BNT沒有在中國分裝
B12感謝糾正  我已更正
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
不要指望拿錢拍yt的人

噁心

https://i.imgur.com/5r6oKcw.jpg
https://i.imgur.com/0DzNPdH.jpg
請有能力的人幫忙吧
我會捐款募資ㄉ
他可能沒拿錢啊 只是愛舔
好家在 我在家
呵呵！假如之後看到他拍國產疫苗接種的影片，我也不意外了！
他是綠共底下的Ytr呵呵
外加爆粗口不是嗎？
快拍Taiwan need help
支持滴哥拍示範打國產疫苗給我們看的vlog
開始獵巫行動叭叭叭
B6 
B9 
你們要失望了 他不會打唷 他已經打AZ了呢
他只舔蔡英文，就愛那一味
謝謝b11告知
這時候倒是很快嘛～唉唉～
B11 為什麼他能打
B14 
我也不知道耶 我找找看 那時候有看到他貼打疫苗的照片 找到再附上
抱歉資訊錯誤 是滴妹有先打疫苗了 影片內並沒有呈現阿滴有沒有打
https://youtu.be/piVZefc7znY

 大家還可以期待阿滴打國產
B0
不要造謠好嗎，你有300萬喔?
現在台灣有二期疫苗嗎
高端都還在二期試驗中耶

政府是要我們打一個現在還沒過二期但未來絕對會過三期且具安全性及防護性的疫苗啦
最近看到對死亡人數無感的冷血發言　我也都會很怒
這不是不把人命當一回事吧
你哥只是看開了
當悲劇發生，有的人會沈浸在悲傷中無法自拔
而有的人會選擇繼續向前邁進
這兩個方式都沒錯
日子還是要過，我們遲早還是要向前看
你哥只是走的比人家快罷了
其實也沒說錯啊 人本來就會死
妳爸、妳哥、妳爺爺奶奶跟怪醫黑傑克的奇立珂一樣
對死亡的想法領先大家太多了 所以被當異類
https://i.imgur.com/eO41VHo.jpg
如果是自己家人就不要說什麽了。要是朋友 就剛好知道這人的本性了
從公衛角度的確看死亡數字意義不大，
柯文哲也是關注在陽性率有沒有下降。

看最後兩段 感覺原PO很懂怎麼在時事版玩風向喔 哈哈
雖然我是藍粉，但我真的也對生死看很淡耶！
對於疫苗之亂，我反而是樂見有這機會讓817可以認清DPP是怎樣的政黨。
可以理解原PO的憤怒，因為這些枉死的人是政府政策不當、不作為導致。

另外，因為全國三級管制，交通意外死亡人數會少很多（過去每年約3000人），算一算總體死亡數，其實反而是正的。

ps. 台灣每年死於流感約4500人，Covid-19的死亡率並沒有特別高。
來了來了這文案我看過哈哈哈哈哈
那句「在親人活著的時候好好對他們」
已經說明了妳家人對親人生命的態度是很認真的

反倒是原po被死亡的數字和版上的風向綁太緊
世上哪天不死人？
說你碰到就不要後悔這話超弱的
他要是在乎就不會這麼說了
看不出來 B0 在意什麼
死亡數的話 你隨便找一個戰亂或饑荒區
絕對都高的多吧 你有出來說過話或想辦法嗎
還是跟自己無關毫不在意

不是說死亡數不重要
但我們更在意怎麼讓死亡數降下來好嗎
整天哭死亡數多高多高是有啥幫助
人有極限 盡力做自己能做的
醫護盡力救治 一般人減少群聚
多關心自己周圍的人 這是一般人能做的
你哥看的比你清楚多了好嗎
你哥很可能只是工作忙碌，懶得關心太多事情而已。
等你出社會後就知道了
死亡數都沒在鳥了，誰鳥這些學生...
何況學生還一直嘴政府
這屆真的可憐…
去年的我有拿到
同感 我前陣子也有在找 都沒有相關的補助ಥ_ಥ
嗚嗚嗚今年感覺更慘⋯⋯⋯
到底憑什麼我們這屆這樣⋯⋯
去年有拿到+1
我覺得這屆目前不太可能會有
因為去年是要鼓勵就業所以給補助金
但今年應該要避免群聚 所以感覺至少要等疫情降至二級以下才會有相關補助
唉謝謝大家回應
只能說我們這屆都很辛苦啊😭😭
B3 想請問去年是怎麼補助的🥺補助多少？
B9 去年在期間內正職工作（有投保勞保）滿90天領補助金兩萬，滿180天再領一萬（共三萬），所以我做滿90天就離職了哈哈哈
去年也只是給女生申請
我們要當兵的哪輪得到
所以你們今年也不用妄想了
今年我也被放無薪假
結果呢？政府只補助企業
員工也是被踢一邊 呵呵
B9 去年的我覺得蠻奇怪的，我看我的學年度應該是不能申請，但直接打電話過去問後她是判斷我是可以申請的，所以最後有拿到
這篇有其他人分享過
https://www.dcard.tw/f/job/p/234480494?cid=08A0012B-45AA-4DB2-9D4F-6C4EDB517501
紓困個屁 疫苗都不見蹤影了
今年公眾公路汽車交通系有紓困3萬阿
卡
卡⋯⋯真的有夠失望
卡 我們這屆真的很慘
卡
我也快哭了

目前看起來國考可能會延期
延期後等於就業時間又要往後拉

家裡狀況沒很好了...然後發現打工仔幾乎什麼都不能辦
卡
靠北
女生還算好
我她媽去年畢業，打工等當兵，1月7號進去，4月28表訂結束，折5天，實際4月23出來，原本想說休息兩三個星期後開始找工作，結果疫情炸裂，輔助又限定4/30前要有勞保，你他媽4/23到4/30就一個星期，同梯的8成以上不會中輔助啦，一堆退伍前聊天都5月初才上工
卡~超難過
原定五月中要入營 但被取消
到現在已經拖了快一個月了
我該怎麼辦
希望有，明明今年更嚴重
卡
你們這屆卡在疫情爆發！面試很多都要改線上，機會也少很多！上一屆（我們）也很衰，女生大多數都可以拿三萬元，男生要去當兵更本拿不到，後來政府那個機會也有夠沒效的，要靠政府管道介紹機會！直接給一給就好了
去年的這個是獎勵金，並非紓困補助
今年的畢業生沒有青年就業獎勵計劃的適用，我已經打電話過去確認了⋯🥲他們是說今年「目前」沒有這個計劃，或是要等政府公布，基本上就是沒有了。
B27 難過...唉😭😭😭
你可以拍桌，但不要讓我聽到，不然罰300萬
台灣桌子的量能充足 請大家儘量拍
發起一個全民拍桌運動😏
咚咚咚
我看每天兩點發起應該會滿精采的
他的數字真的只要打在電視上我可以自己看
真的不用浪費納稅錢每天在開唸經系的記者會
再努力一點，也許你也可以領9萬
某位元首不就是靠網軍洗腦人民才當選的？根本沒有組織能與他的網軍抗衡
B1 原來你們這樣是領九萬喔


一堆人睜眼說瞎話，自己去看熱門到底都是什麼
每個都留言超長
小天使發的疫情文不到一分鐘
就刷一排超長的留言
這是學生？？？我才不相信
愛心還超越疫情文本文 這幾百個人在幾分鐘內按愛心？
國民黨不倒，台灣不會好，成天作亂最會！

https://i.imgur.com/PhqRlDE.jpg
哈 現在真的是監督在野黨跟人民的時代耶，這裡還是台灣嗎？
呃…真要我說
國民黨這教戰守則也是爛得可以

但BNT就德製疫苗
進到中華區的中文名叫復必泰
到底是要蠢多久
國民黨 常常自爆沒救了
B1 他沒去大腸花 領不到
北醫藍頭又要出來替主人護航啊
每天政府都在澄清假新聞就飽了
但假新聞好像都是綠綠自己做的耶
不錯，有海報了，去領便當吧
水軍又動起來救援囉
千葉
嶺東
北醫
文藻
你到底煩不煩，你到底有沒有查證呀



https://www.google.com/amp/s/news.ebc.net.tw/news/amp/262849
臉書上目前紓困、疫苗兩大議題圍剿起手式：
先抹藍白黃 再抹不知感恩 再抹看衰台灣 再抹中共同路人

有人有別的遭遇分享嗎
告訴你們
國民黨真正的網軍教戰守則吧

首先，找像北醫、千葉這些帳號假扮民進黨支持者，瘋狂散佈、扭曲那些鐵證如山的事實，讓大家以為民進黨很可惡，支持者智商堪憂，這樣輿論風向就會繼續打民進黨。

各位藍色瑋豐們，再睡五分鐘吧
民進黨網軍才沒這麼笨呢
瑋豐 好了啦
B3 這個劇本我看過但我覺得行不通
你還蠻盡責的，希望你下輩子真的可以當一隻狗
可是AZ跟Moderna也沒有藥證啊⋯⋯你不要自己做圖打臉自己好不好？莊人祥都說復必泰是德國製的了，難道你要說他是假消息嗎？不要出來搞笑好不？

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622221335.A.13F.html
B16 嶺東是英軍側翼冰狼
不是反串

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235883982?cid=9749106D-A392-4B7B-8077-F98B037AEC3E
B5 民主進步黨❌
      民主退步黨⭕
B21 
笑他們蠢
當個網軍都不會
不要這麼認真啦🤣
好啦黨工下去啦
丟臉
一篇文出現三個民進黨網軍
還是老面孔

要唱雙簧你也換個新面孔好不好啊貞昌？
網軍開始指控別人是網軍了！
所以德國製疫苗跟上海復興代理有什麼錯誤的地方嗎?
上海復興不是代工還只有代理喔
BNT也確實是德美研發
上海復興復必泰就是BNT阿
從頭到尾也沒有B1B2
量產施打的只有一支
歐美也確實在大量施打
講實話就是跟指揮中心作戰，這圖的素質會不會太弱阿
這樣可以領錢嗎?
B16 那你舉個國民黨網軍造謠被抓到的例子看看吧
我誰都不服只服林偉豐啦
説國民黨有網軍，黨產委員會幹什麼吃的 全面執政幾年了還讓國民黨有餘力請網軍，他媽蚊子單位裁撤掉算了
B4 笑死 現在是誰執政 扯三小
不用一直假設，現實情況都不樂觀了，就算國民黨執政用尿性想在野民進黨也不可能讓執政黨舒服
提早見跟現在見不是都一樣？
就算韓總凍蒜也是520才上任，還有對岸已經在2019年年中卡了自由行
你現在不也看到一堆大神 用愛發電大神 造假回歸大神 來豬大神 你還嫌不夠嗎！！
對阿；國民黨網軍整天發文偷渡政治理念；根本趁機拉票
要是國民黨執政，喜迎中國觀光客，口罩送中國
台灣早就被中國人帶來的中國病毒 武漢肺炎攻破了啦
假設這些沒意義啊，專注現在吧
我只知道以後會斷電斷到想讓人見到神
想像是美好是殘酷都是看人
不過這種都不會有一個答案

只是站在現階段還是希望台灣要更好
執政黨還是要把台灣的人命當一回事
不然真的是令人心寒

我們能面對的是民進黨正在執政的中華民國
而如何能讓這個國家更好
我們都有責任
為什麼一定扯國民黨執政呢
阿宋伯伯不好嗎🥺
有那麽多如果。妳就有錢了 整天都在算錢不用像現在有時間上來發廢文
事實證明 綠共做在野黨比做執政黨做的還好。所以執政黨是誰都沒差
如果現在國民黨執政，衛福部長都不知道被幹到換幾個了
不用花時間討論這種假議題　請完全執政的執政黨好好盡責。
我倒是知道假設讓民進黨監督國民黨，絕對不會像國民黨監督民進黨那麼無能
至少有問題一定被抓出來狂鞭
上班啦 黨工
又想靠這種無聊假想文
來掩飾政府執政有多爛
拜託別為你們的執政黨找這種藉口 真的很可悲每次都喜歡算舊帳當藉口更凸顯冥進黨的無能
打國民黨>>>焦點轉移成兩個黨誰比較爛>>>成功避談民進黨沒做好的事情

這樣搞，我都懷疑民進黨是不是其實爛到渣，只是每次都能靠轉移民眾不滿smooth過去
現在綠衛兵只能吵這種無意義話題喔，政府無能就無能，還想幻想什麼假設問題
會不會提早爆發我不知道
但是我知道我們不會到現在都沒疫苗打
最糟就是2020大爆發 死1%的人然後群體免疫
相較之下4級警戒停班停課1個月的傷害可能更大
中國大爆發加我們封鎖對岸
都是在520之前
懂？
你以為你粉頭我就他媽不噴你嗎？
綠蛆就是綠蛆
我以為現在是民進黨執政
我只知道現在每天很多人見到神
B0
前前後後的病毒株不同 傳播力也不同
新加波6萬確診 死亡人數32
然後當時武漢爆發的時候已經硬封城了
武漢周遭的省都怕得不行 何況台灣
如果你要說爆發之前的話
老話一句
病毒株不同
祝你早日見到神
如果清朝強一點，會不會就不用學英文了呢？
如果是國民黨 我相信早就有有輝瑞 莫德納甚至更多讓你選 還免費不用自己花錢
而且按照國民黨的用人 不會選一個沒專業的人防疫😊😊 
你再仔細想想還有什麼理由幫民進黨開脫
反正敢出來坦砲火也是很勇敢 而我看你們被砲很爽
與其有時間假設這個
你還不如想想到底什麼時候疫苗才進得來
假設這個不會讓民進黨看起來比較優秀
B24 這留言夠地獄
又要帶風向了 如果國民黨執政 會怎樣怎樣 那現在是誰執政 全面執政
如果是國民黨當唷 我只知道如果一個錯誤就會被民進黨一直喊下台下台
現在是你們的大神不下台不負責 拿人命開玩笑 拿人民當實驗品 說疫苗不能用再進別的疫苗的殺人話
B5 同樣內容回我文被我打臉，怎麼還有臉繼續po?
https://i.imgur.com/OdC9GfX.jpg
B0我是不知道國民黨執政會不會讓妳看到神啦，我只知道民進黨已經讓99個人見到神了，妳有考慮加入校正回歸的行列嗎。
B5 對阿；民進黨整天花時間做內宣圖；根本趁機拉票。

要是民進黨執政，缺水缺電，提3＋11都假裝沒事，喊著散播假訊息罰300萬，黨員傳遞錯誤訊息都沒見到開罰，
要是民進黨執政，台灣早就被中國人帶來的中國病毒，武漢肺炎攻破了啦。


喔不對是已經被攻破了
問題在於，自由行早沒了
是民進黨現在完全執政誒哈囉
B33 是109人，今天新增了10個
如果國民黨執政，民進黨側翼大概會發起拒打疫苗活動。跟當年h1n1一樣~
你父母肯定很快也會見到神的
民進黨如果在野
現在我們大家都打完疫苗了啦
可是現況偏偏是幾乎綠色全面執政ㄛ
B10 阿宋是親民黨
B28 你怎麼知道？ 這也是假設性的吧
B42 妳484看不懂我的意思😂
民進黨會瘋狂砲轟政府 各種造謠生事
搞得全國風聲鶴唳
官員成天被羞辱 沒法做事
好像世界末日還是殭屍片一樣
還有人在罷免 抗議
然後台灣再見
有夠可悲假裝看不到執政黨的慘況，整天幻想
政治沒有假如

不過綠共側翼也只有這招了
ㄛ
這麼晚了還在上班
辛苦了
趕緊把錢領回去睡覺吧
不要每天都在假設狗冥黨執政
現在早就怎樣怎樣

現在執政的是冥盡黨
不然817選冥盡黨執政是要衝三小朋友

喔對了
如果現在是狗冥黨執政
疫苗早就進來了啦
莫德納、輝瑞任你選
哪像冥盡黨來幾萬劑而已又在大內宣
這樣的答案你滿意了嗎
B5 每次都看到你欸
現在執政的是民進黨
啊做不好是事實怎麼沒看到你罵
可能投胎當中國人了
B10 舔共一樣下去
B54 你是有問題？舔共？
講宋楚瑜就舔共？
那你怎麼不去舔蔡陰文的老鮑
白癡是要假設什麼
若P則Q
假設民進黨繼續無腦執政
你可能就真的看得到神了
欸不是假設這些沒有意義啊
現在應該是要監督快把台灣毀掉的民進黨吧
你接下來也有可能去見神
想這麼多有用？
民進黨還是適合在野
執政沒半彆批鬥最會
我跟你說就是你這種假設才會搞成現在這樣
純討論，如果希特勒2戰統一了世界，妳是否就不會生出來當網軍了
不要都講一些沒有發生的事
就算國民黨當選，520前還是民進黨執政啊
1450
這種平行時空的護航手段真的有夠低能
如果蔣經國當初抄了民進黨，台灣今天就不會那麼亂
如果曹操打贏了赤壁之戰就沒有三國 
如果日本打贏美國今天大家在說日文
你要如果我也會啊！人人都可以是奇異博士
https://i.imgur.com/MPhw777.jpg
B0
假設喔，你要把看守內閣算進去
就算韓總選上，小英團隊跟時神至少會待到520
不是剛選上就是韓總團隊喔
520後我們會有台灣史上最強在野黨強力監督
保證讓韓總不會亂搞
要是亂搞就再來一次學運大群聚
而且這個世界線裡面一定會聯合時代力量這個當時最強第三勢力
還有一個可能也會砲藍軍的柯柯，三大盟聯手還怕國民黨硬幹嗎?
戰力十足，韓總沒被砲到跳針算我輸
請問又何德何能搞爛台灣疫情?
還是你認為這段時間內小英團隊會在疫情議題上擺爛挖坑給韓總跳?

也不用擔心統一問題，馬冏完全執政的時候其實也沒想被統
反而是玩兩面討好，就算韓總徹底倒向中國，強大的在野三勢力也會替你把關
賣不掉的
笑死
B24 
可能連神都不想見他吧！
滾去地獄吧！
B70 我的意思是
現在每天都很多人因為疫情死亡
B60 我好奇明年九合一是藍天還是綠地
我希望看到藍天🤣最好連南部都藍
四年後DPP當在野黨 連當20年
B45民進黨在野期監督能力100,然後執政能力跟監督能力成反比
假設沒有意義了
反正不是到現在還有低能說是中共人造病毒嗎？那同樣一條血脈的應該免疫吧？
不用假設啦 綠色蟑螂笑死
假設國民黨執政？ 請問你投給國民黨了嗎
真的是廢文 
817就817 把我們害的這麼慘
B72 民進黨宣傳跟選舉能力很強,下次又會有新口號來吸引人民投票
B0 陳時中防疫唯一真神,讓你真正見到上帝的男人
綠色婊子
B79 口號對我來說沒差🤣
因為我不會投他們啊 嘻嘻
我只是來看817崩潰(X
如果2016總統是國民黨當選，2019就會爆發武漢了啦，不用等到2020🙃🙃🙃🙃🙃
那現在呢？病毒還不是一樣散佈全台
請問有比較好嗎？
是啊
台灣價值黨真是太讓人感動了呢
ㄏㄏ
我每天都對著蔡英文的畫像頂禮膜拜呢
滿意了沒

民進黨神最多
誰沒見過
灶神黨

要不要看看之前SARS
你乾脆說選民進黨必封和平醫院好了
人生沒有如果！！

這種話聽多了很反感！

如果韓國瑜當選高雄市長，中共就會登陸。
結果市長當了，中共也沒來。

如果馬英九當總統，中共就會來台灣。
結果馬英九當了8年總統，中共也沒來。

蔡英文說當選不缺電不停電。
結果一連任，一週停電兩次，而是還是在用電非高峰的五月。

未來的6~8月用電高峰看怎麼辦。
反正政府什麼都要做到100分
不然選他們幹嘛！
假設妳媽 兩黨一樣爛啦
不用特地抹黑國民黨提升民進黨 都是垃圾
如果現在是國民黨執政，去年就會有大量篩檢，就會有入境普篩，就不會有3+11，衛福部長不回去拍GQ也不會去蹭小巨蛋，現在會有who認證的疫苗可以打。我就韓粉+小粉紅，去你的民進黨，我真無辜。
呵呵！妳還不認識民進黨嗎？他們是吃素的嗎？
最強在野黨欸！情況怎麼搞也不會落到現在這樣。
國民黨執政是一罵就縮、負政治責任下台
現在呢？執政黨罵在野黨，然後自己人避完風頭就高升。忘了說重大事件沒看過幾個人真的下台，除了阿龍吧
跟哪個黨執政無關
從前到現在投過馬英九也投蔡英文
但這次不得不說小英也把自己搞爛了
B5 沒人嘴砲這樓嗎 1450難得抵達戰場餒
B92 是根本不想鳥他
用愛發電是誰的主張？萊豬吃幾口了？
標籤亂亂貼
有夠噁心
公共討論是這樣討論的？
啊，你們可能只是需要紓壓，沒有要認真討論啦ㄏㄏ
先檢討執政黨哦
先不要抓別人出來鞭
B91 她不是2018就把自己搞爛了ㄇ
2020怎會有那麼多人投？

817是忘記了還是害怕想起來？
B96 你可以去問問神奇的海螺啊
B32 這樣也叫打臉喔
https://i.imgur.com/8bjQM7x.jpg
什麼預設？
B11 國民黨2020還在要求口罩送中國欸 b28 別忘了國民還會大量引進中國觀光客
B13 那國民黨就不要趁機偷渡各種政治立場拉票啊
要是國民黨執政早在去年就崩潰了
2020的防疫成果就證明這防疫系統是可以的啊

B34 缺水？那個乾執政黨什麼事？
而且現在不是下雨了？
3+11 別家公司為什麼沒事，就華航要去跑趴
國民黨可能2020就破了，不會到現在
B97 
神奇海螺表示：817已經沒救了
建議投胎轉世（？

沒啦 我開玩笑的🤣
對了我不是817
B2 差很多欸 現在有疫苗 去年沒有疫苗
呃... 至少別的國家是這樣
那我可以假設如果疫情是從美國爆發的
我們現在的政府在當下會不會果斷禁止他們入境呢😊😊
B16 
拜託別為你們的在野黨找這種藉口 真的很可悲每次都喜歡算舊帳當藉口更凸顯國冥黨的無能

好了網軍下去
B5 本來不想砲你 但看到你越來越囂張
只好上場了 
要是國民黨執政？幹你是先知逆
事實政府就是做的爛
你他媽是在護航三小
要是要是的 操
要是你爸把你射牆上
看你現在怎麼護航
如果現在是國民黨執政
然後說要等國產疫苗不進進口疫苗
早就被民進黨整天開記者會罵到歪掉
甚至用強硬的手段逼迫買國外疫苗了
b102 笑死這也叫網軍 自己好好想自己做的不好地方就承認至少有台階下只會說阿國民黨以前都這樣阿是不會依照民意改嗎   現在是只看後不看前 那選你們上來幹嘛？ 跟你講老子上次不爽藍投橘啦
這種如果是國民黨執政會怎麼樣之類的文章，真的很87，人家沒執政就要抹黑很可憐。
B98 的確是打臉了你綠腦
只會假設
不敢面對現實喔？
現實就是民進黨現在造成防疫破口
還誇口說電到2030都夠用
請問今年是2031嗎
https://i.imgur.com/h97GK7g.jpg
B105 
這篇在討論國民黨執政會變怎樣的如果文
不太懂只看前不看後的意義？
喔 那如果更好呢？
整天就知道靠貶低對方來掩蓋民進黨的缺失

我敢確定國民黨一定會做的比民進黨好
因為至少他們有底線在
民進黨？
眼中只有自己利益和權利
好啦 停止幻想 回到現在
如果現在是國民黨執政，我是否已經打了疫苗了呢
重點是我在醫院工作🥲
B0 請回答
如果是宋北北執政，2020年台灣疫苗應該外銷到全世界，台灣變成世界經濟第一強國，所有國家都來拜託台灣給疫苗，而不是現在這樣這麼慘吧？ 
肯定是這樣吧？
美豬都可以到台灣換標籤就可以變本土豬
https://udn.com/news/amp/story/10930/5496240
沒事做就去背英語錄啦 乖
綠裡綠氣的
真的煩
好可悲
悲慘的人才會拿更爛或者一樣爛的來跟現在比。
都什麼時候了還要講如果是誰誰誰的話怎樣？

妳又自以為覺得國民黨一定會這樣搞？
難道阿扁貪污，我就能說現在的民進黨一定貪污？

下去領1450好嗎？滾

風向帶不起來好嗎？
B98 這不叫打臉，不然是叫我把你壓在地上打？
不好意思，沒有如果，請面對現實，民進黨就是爛。如果有如果，我絕對不要出生在台灣民主主義人民共和國
搞不好今天國民黨執政 民進黨監督 事情反而不會變成這樣咧
B109   請問現在上位者是誰  什麼叫換藍的上來做說不定怎樣 連發生都沒發生就在說 這邏輯不就是為上位者找藉口   換個說法 執政錯誤不要只會找以前錯誤政策來掩飾現在錯誤
你要不要假設一下執政黨不買國際認可的疫苗，硬要預先簽約買二期未解盲、未經國際認可的國慘疫苗，會有什麼後果？
你想的就不用討論了
請看美國，死的會是不相信科學的人
說放病毒進來死光的人，當這裡是非洲阿，台灣人民的防疫知識有這麼差？？
-----
p.s.個人腦補的平行時空
疫苗絕對馬上打，中共管他的，人民活比較重要！
然後韓導應該會有什麼疫苗的老年口號，
現在這時程應該就跟美國一樣群體免疫了。

跟現況比我寧願選另一個可能，唉
要是國民黨執政
舔共也把bnt舔到手了啦
還等你8月的國產疫苗喔？
笑死講的美國沒疫情一樣，阿不就機師都從中國帶疫情回來的
你怎麼不假設這些爛事若發生在國民黨執政時，立院是否又要被攻破了呢？
B121 
文章內容並不是談論現在政府
而是討論另一個黨派執政後的台灣
原PO只是根據她對國民黨的了解
所描述的2021國民黨執政台灣

你是不是沒有寫過作文？
你只是為反對而反對
看的人只看得到你在爆氣
中興粉頭又是你喔 怎麼那麼可悲啊
B129他剛剛才到醫事人員版某文發了驚人的言～
這什麼廢文
B128  懶得跟你講 我實話實說 你要護她我沒意見 畢竟這篇就是廢文  大家自己清楚 不用多說什麼  認為我爆氣的就認為
有現實的不參考參考假設的？
MD哪來這麼多神棍啊 這麼愛幻想
看不見事實 要不要也去看一下醫生
B128 我只看的到你跟原po在寫幻想作文
把你的腦冰到學測作文的冰箱啦
還為反對而反對
你是為了寫作文而寫幻想文吧
B132 
現在D卡就你們搞一言堂
任何不是反政府的話就會被釘死
我對你是沒什麼意見啦你說你投橘
理性討論真的很難對吧

甚至有人寧可投降中國
也要打到那個疫苗
一個疫情可以看得出台灣人多不團結
你都是毫無建設性批評還要試著說服別人？


B135
用我的話回我是吧
你也只是為了回我而回我
換個梗再來
可能是，也可能否，我不知道到底是不是，也不知道到底否不否。總之，我是不認為有任何人能預見如果怎樣之後會發生什麼事啦，就像當初投蔡英文的根本不曉得今天會發生這種鳥事一樣
B136 執政爛到大家都受不了為何不能說話？ 
PTT 臉書社群 迪卡為何風向變得這副德性  不就是大家忍無可忍

有人寧可去當賣國賊？理由很簡單政府各種雙重標準執政  卡疫苗和強幹簽約普通人受得了嗎  這可是命的問題 都沒命了還想做什麼大事？
 
不要再用覺青式發言  當初抹黑到現在被打臉後還在洗風向的是誰自己好好想
B128 
文章確實不是討論現在的政府
但一切都是建立在假設上
本質上沒有發生的事不就是幻想嗎？
假設沒有辦法證明的話那也是沒有用啊

現在防疫政府做決策可不是寫作文欸
大家不是為反對而反對
而是現在做這種根本無意義的假設
對現在政府一點幫助也沒有不是嗎？
民進黨很爛 但是國民黨更爛 台灣真可悲
B139 
像是#B137的回覆我覺得蠻好的
就像你說的那樣我們在這邊討論幻想文
不會改變任何事情
我們真的不知道選哪個黨會發生什麼事情

只是覺得疫情越來越嚴重現今
確診病患攻擊護士
藍綠黨互相攻擊
疫苗抹黑、疫苗炒股
網路上人們也在互相攻擊
覺得很難過吧

館長也是去年跟前年把韓國瑜罵成什麼樣
挺蔡英文挺到全台灣都認識他
現在台灣不好了也開始轉風向
像這篇小小的文章也充斥著大量的仇恨言論

台灣人有福同享有難不同當
去年防疫有成大家信心滿滿
今年防疫破口只看到人性的醜陋

謝謝你理性回覆我
B138 

少來了不要說你失憶
2019年、2020年總統大選
韓國瑜在D卡被罵成什麼樣

2020年一整年防疫有成
D卡倒是對執政黨也沒什麼太大的批評
今年防疫破口就開始說後悔投民進黨
現在D卡是往哪邊吹？
帶風向的人是誰

你又怎麼知道我又是綠色覺青了
我當年台北市市長還是投連勝文
前10年總統也投馬英九
現在不是你們在到處抹黑跟搞一言堂嗎

好的時候大家都好
大難臨頭各自飛
現在民進黨爛到墊底了
滾下去領錢啦綠蛆
妳邏輯打架了嗎？
當初陸客不來，導致台灣觀光產業經濟蕭條，民進黨把鍋甩給中國共產黨，說是他們限制陸客來台，民進黨還是歡迎陸客來台觀光啊。

腦子空洞不要緊，重點是別進水啊。
國民黨執政3+11破口絕對不會出現
綠畜下去領便當，風向帶的真差，還想領1450
欸網軍怎麼都在賺災難財😠
一天可以賺多少?
B148 1450啊🤣🤣🤣🤣
我是不知道那些根本沒有發生的狀況啦 我只知道現在民進黨執政 人民已經在地獄裡了
北七一個
我只知道如果不是民進黨政治，BNT疫苗早就來了，我們也不用一直等還沒完成2期的國產疫苗
檢討在野黨囉
如果是國民黨執政
妳可能不會發這篇文
要馬躺在醫院不然就在棺材
樓主是不是傻逼了？
車輪五毛仔再兩個星期就要失業了

不能製造恐慌真可憐
你沒疫苗打也差不多快下去了啦 領五百變成領便當囉
B156 什麼意思？失業？
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=B21703CC-A7D0-4047-883F-91884642447F
不會。
有國民黨在台灣人民才能安居樂業
建議原po買孤島自己生存喔 保證0確診 ！如果太窮 推薦平價行程 買個小船在海上飄～
B0 純討論 假設之前民進黨總統沒有貪污 台灣是不是多很多錢買疫苗 勞健保不用漲價來補助豬農
B154 沒差 明年跟2024就讓你體驗一下國民黨執政
好啦
https://i.imgur.com/SmPBbOx.jpg
網軍們，不要說我對你們不好
我已經免費幫你們翻譯，並寄信給各大藥廠、世界衛生組織了
公然挑戰國際組織
公然挑戰藥廠又要訂別人的疫苗
造謠嘛～很厲害嘛～
沒關係，我再幫你們發信給各大國際媒體，還有美國FDA
沒事的各位～
看他們會不會再給我們疫苗
喔對了，我已經在每一封信後面註明：台灣政府的正式聲明，且通過網絡傳播已公開之此訊息
喔對了，民間捐贈的部分我也在信件最後面註明台灣有哪些民間單位要嘗試捐贈的，你們就看他們會不會賣給民間囉～嘿嘿
很厲害嘛～各位，一次讓你們爽的夠
看人家會不會賣給民間囉嘿嘿
對啦對啦 國民黨執政的話你早就死了 你說的沒錯
就像一堆人說國民黨執政台灣就要賣掉了，賣了嗎？結果給民進黨當選了台灣獨立了沒有
現在說這種假設性問題有意義嗎？
你嫌現在的執政黨還不夠快速讓你見神明啊 
不去看執政黨都做出什麼豐功偉業來，有時間再這邊想在野黨的執政預設立場
幹你你擊敗垃圾民進黨滾啦，最好永遠在台灣消失
看到這個我只說 兩大黨都下去
執政不好 拖在野的下來坦嗎？ 有夠傻眼
不會，有最強在野黨的監督，奇怪的政策玩不下去
兩黨都爛啦都下去
很明顯吧「政商勾結撈油水」
利益分配已經談好了，不能說撤就撤
如果進口外國疫苗，國產的政府就沒理由大批購買，還硬買就會被發現是在亂花錢，所以只好在國產疫苗二期都沒試驗完就急著簽約綁死，等到交貨施打後再説疫苗失敗去買國外疫苗補疫情的洞
拿個15萬劑可以瘋狂大內宣，民間企業團體隨便出手比政府多，政府有臉嗎？
B1 
這位大師
英雄所見略同🤩
B2 
認命吧
進15萬你也打不到
你就乖乖幫高端做三期人體實驗吧
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
2022 大選是要花錢的！不趁這次內線撈一筆，哪來的建國基金？
民進黨的支持者腦袋都不太好是真的
明明有兩種解決方式
第一臺灣由本地代理商進口
第二由台商捐贈 再來中國還必要這麼做 
你也不用回復了 我不期待你看得懂
B1 
中國沒點頭你想代理喔？
台商也是一樣
中國出手誰敢給貨
笑死人
你是活在夢裡忽視現實嗎？

台灣拿不到疫苗最大原因不就是中國
有些人以為中國是慈善事業欸，可憐哪
國民黨是要被騙幾百次
中國就是要趁機用疫苗統戰你啦
至少拿到疫苗
現在這樣有疫苗嗎？
B4 
現在是沒有阿

可是這是誰害的？
是誰讓台灣沒疫苗拿
答案很明顯吧？
不去靠北敵人先自己內部對立起來
這就是中國想要的啦

要打疫苗還要先跪下來舔一中
活下來了然後當奴隸？

真的那麼想趕快打疫苗你們怎麼不趕快游去對面
B5 那為何民間就買的到疫苗呢？
B2
代理是你跟德國原廠簽約就好
今天是上海代理商的原因是因為他一開始就合作了
是台灣不要
台灣不是沒有代理過包含中國地區的東西

台灣拿不到疫苗的原因不是中國 是政府卡疫苗

不承認中國還是有其他疫苗可以拿
你說中國出手誰敢給貨
現在的AZ跟莫德納你是看不到嗎

乍看之下你的文很有邏輯 實際上漏洞百出
請支持郭台銘董事長幫忙台灣買疫苗

https://www.facebook.com/573474646459145/posts/1173606929779244/


請支持佛光山贊助疫苗

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-29/580989

請支持台積電聯電自購疫苗(目前這兩間正評估中)
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4653349
B2 沒錯啊
B7 原本都要簽約了，要不是中國介入早就拿到了

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202102175004.aspx
B7 
說真的我不用一個一個的去證明啦

AZ還是莫德那那一點點零頭劑量是怎樣？
當台灣乞丐？
還是台灣買不起？
東南亞跟一堆乞丐國家疫苗都比我們多

不是中國造成的那不然是我造成的？

自己去思考因果關係我覺得不難啦
B10 那為何中國不卡台灣民間機構買疫苗呢？
反而是台灣政府在卡這些機構買疫苗
可以麻煩解釋嗎？
B11 
政治操作懂不懂？
放一點出來
好讓你們台灣狗咬狗


那一樣企業出面  由政府出資
一次買3000萬劑啦
你看哪個企業能拿到


真的當中國是吃素的欸
B12 那可以試試呀
但台灣連試都不敢
台灣自己在卡疫苗
然後怪中國不給疫苗
這招高明呀
B13 
那就直接政府買一買就好
何必脫褲子放屁還要找人頭

事實上本來就是中國在卡台灣
你有事嗎？

你要覺得中國沒有卡那是你的自由啦
B14 既然你覺得中國卡疫苗
那為何要硬幹
現階段是讓台灣拿到疫苗
就算是用人頭的方式買疫苗
只要是對台灣有益的就該去用
但現在台灣政府也是在卡民間企業買疫苗
B15 
我要打傳說了
就這樣
誰好心跟她提醒 傳說是中國的遊戲啊！！
B16 傳說的開發商是天美工作室群
母公司叫做騰訊
所以原來又是口嫌體正直
首先阿！你開頭就不對了
不管是我們的邦交國或是對岸中共的邦交國，都承認一個中國原則，如果不承認一個中國原則那我們也將會失去邦交國

再來中國大陸疫苗為何打不下去？
有人在說阿 大陸疫苗很多瑕疵品
我就問難道台灣沒有檢測檢驗能力？
沒有判斷一個疫苗的優劣能力嗎？
「有問題退貨，沒問題給民眾打」
而且當我們在笑人家大陸疫苗時，我們發現他們拿到國際上的認證，結果反觀一下台灣，一個影子目前還不清楚喔
蔡英文說預計7~8月上路，可能三期試驗都沒辦法做到

如果拿大陸國產疫苗跟台灣我們自己國產疫苗來比
實在不好意思，我可能會選擇有國際認證的大陸國產疫苗
B10
裝睡的人叫不醒
你是故意的瞎扯吧

那一點零頭劑量就是因為政府不想買很難懂嗎
佛光山跟郭台銘都買得到了還在卡

不是中國造成的因為是政府自己不買是要講幾次
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202105150016.aspx
過去與美方的交涉重點主要放在為邦交國爭取疫苗上。但在台灣發現本土病例，對疫苗的期待較過去迫切後，已經開始透過不同管道積極接洽美方藥廠，爭取已經商購的疫苗能及時送達台灣。

與其思考腦補不如多吸收訊息
不過我想你應該無法過濾正確的訊息吧
還是回去看三民自
中國大陸要卡！？我看他還看不上吧
上次莫德納來，有人私下在傳什麼的~就不多說了
中國大陸會去搶去攔截嗎？他看得上我們那15萬劑嗎？
現在綠衛兵只能吵這種無意義話題喔，政府無能就無能，還想幻想什麼假設問題
那萊豬都進來了
我們拿到什麼好處？
不是很想講這種話
但
軍購都讓我們買了
疫苗……？
而且現在很明顯是民間要捐
我們政府愛要不要的感覺欸
笑死，這篇多少錢
https://i.imgur.com/oKtiBeS.jpg
https://i.imgur.com/xLJRuXY.jpg
https://i.imgur.com/U3vAZKn.jpg
https://i.imgur.com/aujPvGw.jpg
https://i.imgur.com/si0EkYF.jpg
https://i.imgur.com/ECnHGJ0.jpg
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
呵呵
現在拿到的AZ 是世衛平台分配的
世衛是聯合國下屬組織
是遵循“一個中國”政策
那請問是否有辱國格？
那要不要有點骨氣拒收？
另外上一批韓國來的AZ
韓國代工 可是疫苗原料來自中國哎
要不要建議你的主子拒收啦
很典型的 婊子還想立牌坊
B2 
按照綠蛆的說法 世衛被中國控制
那為什麼我們能拿到世衛派發的AZ?
中國不想台灣有疫苗
為什麼不阻擋世衛平台的分配
讓你一隻疫苗都拿不到？
無腦綠蛆
民進黨標準卸責方式
如果國民黨執政的話就XXX
如果韓國瑜當總統早就XXX
依照這篇原po的學歷應該是聽不太懂 B1 的話喇
(*￣︶￣)
很好笑
我講真的啦
郭台銘要捐1000萬劑
政府真的要的話搞不好一天內就通過緊急授權了
準備要運來台灣了
還在那邊中國卡疫苗
真要卡的話郭台銘會有1000萬劑？
民間會買得到疫苗？

更好笑的是
國產疫苗都還沒有通過三期就簽約
郭台銘要捐的1000萬劑bnt
國外打了幾億劑的，還有國際認證
結果台灣在那邊沒有緊急授權不能用

再來28號簽約
30號星期天才公布
原因是什麼自己想吧
無聊平時時空發言
綠圾製仗真的好可憐喔 看你們被砲我也是覺得蠻爽的 活該
拿疫苗的方式多得很 分明是民進黨太無能 人家想盡辦法捐贈 自己還不是因為面子過不去想盡辦法擋？不過是找個程序作為藉口罷了吧 當正常民眾是傻子 殊不知綠腦才是真傻子
不是最愛Taiwan Can Help?
全世界都看到台灣啦 自以為民主之星喔 笑死
B33 
阿就中共在助選郭董阿
以前都是民進黨最佳助選員幫倒忙
現在真的在認真助選國民黨了
B29 
放一點出來台灣才會狗咬狗阿

全部把台灣堵死對中國有什麼好處？
只會讓台灣更團結更仇中
這只會更增加統戰台灣的難度
小老弟國民黨都快解散了
中共老大哥不出手相救嗎？
B37 好啦 你玩中國遊戲就被統了啦
民眾黨的支持者
通常都很理想化
完全忽略國際現實
還容易說別人沒邏輯
這種真的結果換他來
他才開始跟你說
對不起要考量國際現實
B38 
國民黨逆風了8年
我知道憋的很辛苦啦
2024若一樣還是拿不出兩岸論述
繼續親共舔中民進黨一樣躺選啦
這就是政治現實
B36 

阿就中共在助選郭董阿(引用您本人在b36樓中回應的第一句話)

請問您這段話證據是什麼?

郭董是知名企業家，這句話似乎應該要有多少證據說多少話。

https://i.imgur.com/60O58dh.jpg
你可以不要打
等著當人家三期白老鼠
死了也沒人在乎
拜拜。
B37 
狗咬狗🤣🤣🤣
你這隻乖狗狗不要出來亂啦
回去你的綠色狗窩大本營好好睡
B16 
笑爛 中國遊戲玩得那麼開心
女表子還要立牌坊說的就是這種人
欸 不是 只有我覺得原po在反串嗎
從他講出要去打傳說時🤣🤣🤣
你講的這些都沒已故的109條人命和我們這些想打疫苗的人的健康重要耶
中國台灣人們很笨的
B1 藍腦還說別人笨 笑話
還是要看雙方怎麼談吧，當然大陸不會白送，當然台灣勢必要低點頭，但究竟低多少是可以談的，大陸不太可能要求你跪舔，若真是這樣那不跟大陸合作相信多數台灣人沒意見，他們就是勢力大，他們就是有本錢土豪，這都是事實，今天遇到老闆、上司，多數人會為了利益而損失一點點尊嚴吧，真的趕跟上面平起平坐的有多少人，台灣如果可以吃點小虧，換取更多實質性的利益，應該會比現在好，而且這些東西是可以談的！但民進黨目前就是一律不接受大陸的任何事情，一昧的排共，那當自己底氣也不夠時，就只能大內宣了。
B5 答案很明顯啊
就某個壞掉的時鐘給他的騙神好夥伴
對立還不都綠共黨在搞的
到是你這麼喜歡民主進步共產黨才該游過去吧
B49 
你說的沒錯
談是要看怎麼談

但今天把底線踩死的是中共沒錯吧
以前各種議題不管是什麼領域
都是先要台灣承認一個中國再來談
這些過往難道不是事實嗎？
那這樣還要談什麼？
所以是台灣不跟中國談
還是中國不給台灣談的空間？
明擺著的事實
看完留言原po 你的腦現在拿出來賣應該很有價值，因為全新沒用過^_^🤣🤣🤣🤣
民進黨現在的嗜好是不是受虐啊
別人還沒甩你巴掌
硬要把臉湊上來
特地發這篇文來自取其辱
B51 是的沒錯，但現在國際上就是一個中國，台灣這個國家也沒多少人願意國與國之間的承認，這些都是事實，對面就是一個有錢的土豪掌控著一半以上的世界，曾經台灣只有喊九二共識這四個字，對面就可以談了，那這四個字的實質意義其實不用過度解讀，他就像一個通關密語，講了就可以談判了，那你不講對面就不談。 那雙方的立場都踩那麼死，那真的談不了，但相反來說，台灣不也是堅持不先退一步嗎？ 對面當然也就不主動幫助台灣。回到底還是看誰的底氣夠，誰就能撐得住。但目前顯然台灣底氣比較不夠，那各有好壞，堅持不在主權上被任何的摸頭，跟拿到實質有用利益，這就是政府的決定了
又在煩惱別人
先看看自己有多帥氣吧
我寧願死 也不當中國狗
B56 
那你先從不用中國來的文字開始做起XD
還是狗當太久忘記了自己的身份😂
B56 好有骨氣ㄛ ㄚ不就很厲害
如果打個疫苗還要先承認台灣是中國的一部份
那這個疫苗我不要了

急著打的可以趕快放棄中華民國國籍
入籍中共就有疫苗能馬上打
但偏偏這些人死都不放棄國籍
一講到要入籍中共就閉嘴了
B59 打bnt疫苗就要放棄中華民國國籍???
什麼邏輯阿笑死
是你挺國產疫苗就改綠共台灣籍吧
B59 
好啦好啦 知道你們最愛國了 那郭董進的原裝BNT 你們不要跟大家搶 好好等國X

一天到晚說別人分裂國家 綠色做的事情不一樣也是二分法

喔對了 記得要好好檢查你身邊每樣東西唷 只要是中國製造你一定會立刻把他丟掉吧 包括電視的晶片電腦顯卡手機 等等的  因為都很容易被操控入侵監控嘛
事實上就是中國卡台灣嘛
喜韓兒們怎麼凹都改變不了這事實嘛
政府都說本來的500萬劑BNT都快敲定了
突然遇到阻力卡關
阿阻力是誰大家心裡都明白嘛

生活週遭的中國製造產品要使用前
不用先承認自己是中國人
所以我用得很開心沒毛病阿

但是這次打疫苗要先承認自己是中國人
那就不好意思了啦
我就真的不是中國人這個疫苗打不下去
我等國產疫苗

政府不給你進口疫苗打
那你是不會投共嗎
太平洋又沒加蓋

https://udn.com/news/story/7331/5496041

看看你們的同胞已經去了
快跟上R
屁孩發文 打傳說！？
笑死 這什麼雙標😂😂😂 生活用品 中國製造就沒關係 不是口口聲聲愛台灣 那你全身上下應該要都是台灣貨呀 怎麼沒有支持
滯台支那們那麼著急疫苗
就趕快跟隨郁同志的腳步去中國打一打不就沒事了嗎
人家都已經示範給你看了

看看人家香港疫苗數量有多少
證明了只要乖乖當個狗奴才
疫苗要多少有多少
厲害了 我的國
我只知道再怎麼爛也不會比你家垃圾民進黨爛啦下去吧你
拜託原po去打你的國產疫苗別來和我們搶
B66 
不回了
打傳說去
B68 好啦不要再出來丟人現眼了
看到快笑死了 說擋真的有擋？
美國不肯給疫苗 中國要給自己不要
還說中國擋 一口一口支那的 
嘴巴含大便 都比你好聞
現在擺明的要強行渡國產疫苗 原因什麼不是很清楚
解盲沒過 也沒資本做三期 到底要期待什麼
嘴巴喊著要買疫苗 卻下架緊急採購書 不肯進BNT
說的永遠跟做的相反 還好意思說人天真
真的都活在自己幻想中耶
真的
要是今天大家都打疫苗了
要幾加幾隨便他

重點大家都沒準備呀
超前部署嘞
B1 沒打疫苗永遠都處於未知的恐懼
沒有超前部署，至少國外已經向我們展示怎麼抗疫了，抄一下不行嗎？
不犯法 但沒什麼用
不如拿回家沖馬桶
妳一定長的很可愛🤗
南屯到早上才打雷下雨
可愛跟蠢還是要分一下啦
好棒喔怎麼都沒人想到這個辦法，下一任水利署長就是你了
B1 我家有收集浴室的冷水沖馬桶了罒ω罒
B4 我只是心理想要有點安慰啦ಠ_ಠ
B6 👍🏻（抱
感覺原po很可愛
B0 花油錢運水去水庫，還不如將這些雨水拿來沖馬桶，還更環保、省油、減碳。
留言區有人有答案了啊
B1 他說他自己判斷的 
這個只能參考 
不能當正確答案
校正回歸
如果真的有這問題早就被中央罵爆了
感覺還是算法問題啦
但我不管那種算法比較好
總之今天中央數據表北市明顯有趨緩一點點
台北人的我還是挺開心的
我自己的觀察是：
(1)北市不是完全依據中央的數字做調整
(2)fb列的表格裡忽略北市是依發病日來看，5/15,5/16 全國最早的發病甚至有到4/6,4/23
而現在台北市公佈的統計
發病日是依4/25之後的情況為主


5/14~5/30(依確診日) 
依指揮中心5/14~5/29發送之圖檔
統計北市病例 累計2635人確診

4/25~5/29(依發病日) 
依北市記者會5/30圖表 累計2333人確診

的確有數字差 希望阿北解釋清楚
關於這方面的流程
B4 其實目前為止 我沒有看到中央有罵爆任何一個地方首長
但我有看到地方首長一直罵中央⋯⋯
B5 如果是體制上的問題 感覺需要修正
B6 有互嗆啊 只是火力不同
先罵先贏，旁觀者不會去想誰合理，只看誰大聲。
台灣防疫的大破口 元兇就是 牠
https://i.imgur.com/taCLwRt.jpg
女權立委提案放寬機師隔離時間，化學系副指揮官統籌開會，最後通過，搞倒台灣防疫

牙醫指揮官全程都不知道？

真的很讚喔民進黨

嘴吧上說尊重專業

實際上連從提案到抉擇都不是專業
為什麼要對覺青這麼好？
又沒收他們學費。
阿都當覺青了誰還管你真相啊
金正恩的疑問是：為什麼台灣人不用標靶治療？
他們才不會管  大家水深火熱 他們爽爽拿錢
B0
第四點我看超多
現在被說反指標仇恨掛帥的八卦版

當時只要說新冠肺炎或者不要仇中講武漢肺炎
底下必有噓文
好的中國武漢肺炎
好的中國五毛肺炎
IP正確
中國先跟全世界道歉啦
爽哥又爽了
等等族繁不及備載
不必三小
錯的醫學觀念也要被你們拗是不是
幹x老的指揮官
粗暴言論大可不用
因為陳時中喜歡造謠跟鬼扯的言論
你的謊話大可不必
https://i.imgur.com/x7i5x2T.jpg
https://i.imgur.com/XY7lKzI.jpg
段宜康:你是在靠北三小
屎中啊
你說謊也可以大可不必阿
為什麼你要一直說謊呢
說謊言論大可不必
「台北市長柯文哲今天表示，經過兩週嚴格自主封城後，疫情已經控制住」
柯粉：阿北好棒，阿北好讚，阿北應該要當指揮官

「指揮中心指揮官陳時中今天表示，校正回歸後柱狀圖顯示，疫情趨向平坦，但未見下降趨勢，坦言這狀況不太好。」
柯粉：陳時中牙醫下台啦，根本不會防疫，台灣要被你搞垮了
我們宗彥還差點背鍋呢
應該要再加一句
會教壞小孩
相較於你前後不一的謊話
我還是聽粗暴的實話好了
阿北 真的口水少一點
市場好好管一下吧
台北市的濱江市場人超多的
阿北砲打中央
剛好就好
現在要一起防疫吧
https://i.imgur.com/QbAJtD7.jpg
喜歡看別人砸病例罵人的不知道是怎樣
其他縣市記者會都不走這個風格
民進黨立委不也是這樣嗎？
而且阿北說的是實話，
我寧願聽實話，也不要謊話
https://i.imgur.com/vLOdKWz.jpg好腫
B7 不要斷章取義好嗎==疫苗的問題 機師破口才是民怨所在
每次聽他講話都會想從他臉灌下去
就是很溫柔的講出超不要臉的話而且超自大
怎麼不去鼠
B18 我現在看新聞跟妳想法一樣
我整個拳頭很硬
殘害人民大可不必
比起溫和的謊話 我寧願聽粗暴的實話
造神造到露出馬腳了
B11 
妳昨天沒聽台北市記者會嗎？
有說到市場喔，記得每天要聽喔，聽完再來留言，叫別人好好管理，結果別人做了又不去聽他講，這樣妳不覺得很奇怪嗎？
有賣 早上九點排隊…不過還是有點危險………
附近康師妹有時候也會中午補貨，可以加附近家的群組試試？

https://www.google.com/amp/s/supertaste.tvbs.com.tw/amp/special/330501
B1 六日沒得買嗎 像現在晚上時間
B2 基本都是搶光………
711有可能要問一下店長
這症頭看來是台灣價值不夠  請盡速補充
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
他們想跟蔣光頭爭殺人魔的頭銜。
目前就是這樣啊
人民的生命就是如此不值錢
說不定還有人想說這次病毒對於中高齡者殺傷力較大
拖久一點多死一些
趁機緩解高齡化社會問題
全世界的疫苗需求量 大於產量，有錢不一定買得到。
你的內文看不太出來重點想講什麼椰
疫苗不是開始分批進台灣了嗎
然後扯到中過人命劍？

可能你都忘了看記者會新聞稿
加油～
奇怪了也沒有強迫你們打哪一個廠牌，要打不打隨便啊，如果你們覺得身體健康不會被病毒攻擊那就不要打啊，然後完全不怕MIC的疫苗欸，真的好好笑喔你們。
https://i.imgur.com/EWWDvFi.jpg
https://i.imgur.com/gBl7aJm.jpg
怎麼這種情緒文一大堆...
國產疫苗以前在疫情平穩的時候沒人理 沒人在乎
當然經費也不一定是大家想像的那麼多
這群研究員現在壓力這麼大 突然要逼他們加快速度
出事了誰負責啊
而且我們一開始疫苗合約都好好的
結果一堆廠商開始反悔 出現一大堆政治因素
真不知道是誰才在搞政治害我們買不到
結果這個版沒有人在罵中國 我真的很震驚
B7
因為黨沒有給他們其他選擇啊
如果有az 跟bnt 珮琪一定選bnt啊
那時候佩琪只能選az 或不打疫苗
兩個爛蘋果裡面選一個比較不爛的
懂？
B8
你可能不知道政府開放民間購買的時候
郭董跟佛光山就買到了
然後隔天偉大的黨再一個政策大轉彎
變成疫苗又要全部中央統一
我也是ㄏㄏ
啊不然是有別的選擇嗎？
蔡英文說人民有選擇的權利，然後就擺個一堆人打了出事的選項給你，有選擇？在哪？有別的可以打？
嗯，我選擇不打，謝謝。
台灣人真的是業障重沒錯，沒水沒電沒健康，還不夠重？
普渡眾生
除了垃圾沒什麼好說的，包含樓上幾個網軍祝你們通通確診下去懺悔
上面的垃圾，可以去領錢了喔
經典的網軍們出現了欸
我以為你們的窩被踹了
果然是打不死的小強
不要打黑心疫苗
樓上一堆網軍是怎樣？＝＝
還一堆讚
總之拒打國產啦
我ok網軍先打
https://i.imgur.com/UbIXtAA.jpg
你們是不是很好奇 造謠的報應是怎麼樣啊
B8 研究經費不多不是在開玩笑吧 有六千億可以紓困政府這麼挺的國產會沒經費？國產是誰在趕速度要人民當三期白老鼠？
合約之前談好好你怎麼確定不是黨要發一波疫苗財自己變卦（現在狂擋國外疫苗還刪資料就是證據）
結果這個版有人不罵政府 我真的很震驚
真的只是卑微的拜託政府把人民生命放在第一位其他算計以後再說
老百姓不是白癡
但綠腦覺青是
小綠綠又要出動了ㄇ
第六點真的笑死哈哈哈哈哈哈哈哈  

不只中央圖房會製圖  
黨也養了很多圖文作家 ㄏ
笑死 最後一句話真的重點 直接底線加粗
阿北 少說話 多防疫 這樣才是台北市民之福

光一個國小的畢業典禮都管不了了 話那麼多
柯知道自己討人厭唷？我還以為他沒自覺？
阿北吐槽說真話能力依然那麼強XDDD
B5
看你們這樣喔氣氣氣氣的
我就放心了^^

我們市長就交給你監督了，記得到第一線去看到底他有沒有防疫喔
綠吱看到第六點又要高潮了
没有的，问了国家卫健委的人
黨說有就有，缺水是中共偷水，缺電是中共偷電
不會擋
中共應該有發現不擋疫苗比擋疫苗更有用
可以去google或對岸的網站看看吧
再說 台灣買美爸爸的軍火都管不了了
能擋得了疫苗？
都是DPP自己單方面說詞 就自己去判斷吧
不要跟無腦覺青一樣沒有思考力 餵你屎就吃屎
怎麼擋 會擋我們怎麼還有辦法買到疫苗？
民間團體和郭台銘都能找到人脈了，網路公開資訊那麼多都查的到，不思進取的弱者才會一直找藉口
民進黨不想買
就拉中共救援
這理解很難？
我是不知道有沒有擋，但我看到的是民進黨在擋民間的ㄏㄏ！
中共沒有擋
但綠共有擋
要擋不會只有擋德國疫苗吧
明明就是繞過亞洲代理想直接跟德國買結果後來被發現這樣不行
就開始大聲嚷嚷中國介入
這種低能話
我看只有覺醒青年會相信陳屎中的鬼話
拿來騙人的阿
反正有問題推給對岸就好
冥進黨起手式：都是中共xxxx/都是國民黨xxxxx
中共還沒擋，民進黨就先擋了
所有模模糊糊、不拿出证据的暗示，都是假的啦。

假如真要挡了，民进党还不第一时间拿出证据，大肆宣传，收割无数选票？

如果按照某个绿媒说的，中国想要打掉运15万莫德納疫苗的飞机，那民进党恐怕要开心死了，可以永久执政了哎
最有趣的是買疫苗還要給對方審新聞稿耶
是買疫苗還是做廣告我都看不懂了
你仔細想想對於台灣有好處的事情中國哪一次沒有干擾的嗎？
B17 太多了😂
台積電賣晶片
買F16
買M1坦克
買AZ1500萬劑疫苗
買莫德納505萬劑疫苗
中國和台灣續簽ECFA
台灣經濟史上最好
防疫守了一年大成功直到范雲3+11

不過也有可能這次台灣防疫破口是范雲受了中共的指使，不過我目前還沒有看到證據
B17 卡稱仔你都已經比別人晚留言了
為什麼還可以把自己的臉伸給前排的 B4 跟 B5 打啊
可憐
留言前用點腦子很難嗎??
我相信共產黨一定有阻攔疫苗啦
只是是紅色的還是綠色的我就不知道了
確實是共擋，哪個共就不知道了
B22 日本說他們的AZ也要走民間捐贈
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=946437

但是陳時中說不接受民間損贈，要由政府統一採購
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236121063

這代表日本AZ也要被陳時中擋了

中國到底擋了什麼？
B24 中國政府的意思是
台灣疫苗不夠
中國政府不會卡你，還會給你疫苗（雖然是中國國產疫苗）
台灣缺疫苗可以來和中國要
畢竟台灣是中國的一個省份
理所當然會幫忙

但不要想用疫苗來讓日本承認台灣是一個獨立國家（以疫謀獨

現在日本也真的遵守一中原則（不用幻想日本被中國施壓，因為美國也是一中）
所以選擇用民間捐贈疫苗的方式
來提供AZ

如果中國要卡疫苗，大可以和日本說不能捐
很明顯中國懶得管這件事（中國自己疫情也開始爆炸 大家都很忙
我覺得沒有 
反正蔡英文什麼鬼話都講得出來了
明明台灣就缺電 她還能唬爛成不缺
民進黨就是滿口謊言
擋沒擋很明顯吧。

日本要給我們疫苗，國台辦立刻開記者會，您看了嗎^_^？

你說擋沒擋呢？
B28 中國說日本應該先照顧本國民眾
算不算擋？
https://i.imgur.com/YBS3oA9.jpg

你覺得台灣有擋中國口罩嗎？
https://newtalk.tw/news/view/2020-04-02/385299
B29 對於你這個簡體字的新聞稿，我實在一個字都看不下去。

你覺得沒擋就沒擋，尊重你。
我覺得有，謝謝。
如果是中國擋疫苗 那可以說明中國隻手遮天美國日本歐洲都對中國唯命是從 美國和台灣的關係那麼好 萊豬都幫忙進口來讓台灣人幫忙消耗 會買不到疫苗？結論就是到底和台灣是不是真的友誼？歐洲也沒少捐口罩去年 中國一說不要給台灣疫苗他們就不給了 這些國家到底是對台灣有多差 和他們當朋友值得嗎 至少日本還知道捐疫苗給台灣
如果中國沒擋疫苗 那只能說明我們黨沒本事買來疫苗 az買來現在數量也不夠用也無法繼續買 可是我們黨能力這麼強 怎麼會買不到 
台灣這麼厲害 自己不用研發給別的國家代工疫苗都是可以的 連印度都能代工了 但這都沒有發生
最後的結論就是不要再吵疫苗的事畢竟已經過去了 向前看乖乖等著打高端疫苗 外國疫苗不需要買 國產就夠了！台灣之光 支持國產支持黨 不要去質疑黨 因為黨不會做錯！都是為了你們好！啾咪 況且打了疫苗也有被感染風險 有很多人打了疫苗反而放鬆防疫最後確診 連台灣都有人打過az還是確診 說這麼多這都是黨的良苦用心 年輕人要知足啊
媽祖表示不要破壞大自然的生態鏈
如果保護人類那病毒怎麼辦
病毒會餓死耶
扯媽祖幹嘛 怎不扯耶穌？
人民自己要選擇錯誤的政府所以現在承受這些怪神明幹嘛
當初多少人為反而反沒有邏輯的在霸凌韓國瑜
人若不照天理 天就不照甲子 這句話完全應驗在現在！
請進香團確診的那些人問神明看看啊
為何都參加進香團供奉神明了還會確診
還順便成為散播者
阿不是說神明有保佑嗎
保佑到確診，真的很保佑呢
如果神明有用喔醫院都可以關一關了啦
人禍扯什麼媽祖
你腦子壞這麼嚴重，你媽在幹嘛?
跟耶穌打炮吧！
反串的太認真惹
我都還以為是武則天坐天的故事0.0
媽祖已經被8+9綁架很久了
這是人禍不是天災
可能太蠢了連神都救不了QQ
宗教本來就是麻醉人民的鴉片
遇到問題，去吸一下就覺得能解決
我自己是不信那些啦
倒是我爸媽就很信
像去年台灣疫情穩定時
我爸媽就說「這是媽祖有保佑臺灣這塊土地的關係」
但這次疫情爆發就沒扯到媽祖
所以比起捐香油錢
我更願意把那些錢捐給弱勢團體
偶爾去堵藍看一下就知道蟑螂目前重點在哪
昨天看了一下
十篇裡面九篇打柯侯
一篇捧其邁
大概就這樣吧
錯誤的政策
比貪污還可怕
他的家人看他在電視裡說這些543
不會覺得丟臉！羞愧！抬不起頭嗎🥺

還是只要他能按時拿錢回家
老百姓死活他們也無所謂😢
我聽到那句話也很無語 好像人命不值錢一樣
「如果沒成功到時候再買國外的」
這句是原話嗎？太扯....
台灣人的命不是命嗎
每天都有人因為他們的錯誤政策死了還講得出這種話 
不要臉
B4 
陳時中：國產疫苗從那時候我們就開始予以輔導
        一期我們給他一些研究經費
        二期我們繼續支持
        到目前來講我們沒有說二期一定會成功
        但我們希望他能夠成功
        總之這是一個布局
        所以那時候我們在國外
        AZ採買1000萬
        COVAX定476萬
        加上莫德納505萬
        本來還有個BNT的布局 但後來停頓下來
        國外這樣買的一個量 基本上不是一個很大的
        接下來加上國產的 應該能達到一個比較充足的量
        如果還不夠 我們繼續國外的採購 也可以再繼續進行

總結：國產出來之前不會放國外的疫苗
趁這次看清民進黨的嘴臉也不錯
希望永久下架這政黨
希望老天能可憐台灣人
謝謝范婦放病毒進來
讓人民一次看清DPP真面目
幹 范婦根本就中共派來的吧
B4 應該是像B5講的
如果「到時疫苗還不夠再買國外的」然後也不保證成功
已更改原文
反正就是要賭國產的意思
現在這種要靠大量接踵現成疫苗才能把疫情壓下來的局勢 我們的指揮官還在那賭賭賭
氣到不知該講什麼了
人命不值錢
高端都證實有量產出放倉儲了怎麼可能不會過
是要賠死哦，而且研發費還是國家補助
只差在打下去有沒有效果多少而已
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
什麼時候台灣人的人命變成了政治籌碼了
好可悲啊QQ
他大概在5月中就賭定要等國產
不然就不會説日本捐的來不及就不要
今天這樣説也不意外了
反正國產二期結果如何都會上
打算全民二三期一起做

https://youtu.be/hvQkkjg13vs
有影片為證 51秒開始
B1 最可怕的是他用錯誤的政策來貪污
疫苗是戰略物資，應該要分散風險，進口也是，國產也是。
政府有進口，也投資國內廠商研發，我認為策略沒錯，至於比例怎麼分配，可以討論。
下地獄前 他可是比各位過的爽呢
呵呵 要不是現在疫情 不然估計天天都有人上街抗議了
B17 你國產有辦法現在應急？每天都在死人 現下情況有時間讓你慢慢玩？現在是像以前疫情穩定還可以慢慢等的時候？
多拖一天就多一些家庭破碎 對醫療人員就多一個重擔
陳時中有沒有搞懂現在是非常時期？
我覺得你們這些網軍才應該去呢！

河濱公園很大，快一點報名喔😊
要下地獄也是紅的藍的白的先
B19 別傻了 會上街頭抗議的早就都安排好位置給他們坐了😄
B21  哈哈哈哈哈😂
👍
確實，有很多人是希望陳時中下地獄的
過去國民黨執政時期，公衛都是邱淑媞、楊志良這種稀世極品
陳時中擋了肆虐全世界的病毒一年半
當然是恨得牙癢癢的 一定要咒他下地獄
所以現在告訴民眾 應該要吃疫苗自助餐 應該要封城 應該立刻讓陳時中下台
但到底去哪裡找真正能夠指揮的？地方首長不會告訴你 這本來就不是他們的專業
侯友宜現在喊4級很威武 但交通民生如何規範 他的回答是有賴中央指引（中時新聞）
柯文哲下令清潔人員打疫苗 結果是在雨中大排長龍（濕掉的口罩保護力更低）
他們的幕僚根本沒有任何這方面的專業 所以他們除了展現出人民想要的英雄氣質 講出人民期待的台詞 要他們有效益地做為 沒有可能
上面還有人在洗網軍的 是嫌人還死不夠多、醫療負擔還不夠重嗎？
不該趕快進疫苗讓疫情平息還要慢條斯理等八月國產嗎？
真可悲
中國整個國家都會下地獄倒是真的
可悲有錢買網軍洗地沒錢買疫苗，艸你🐴垃圾民進黨
是在等股票漲停吧

我說鴻海 我沒300萬不要罰我==
拿百姓死活在炒股的垃圾政府
炒股的人更可怕啊B1
B25 你的文案寫的滿失敗的欸要不要重來^_^？
如果地獄能拔舌頭就太好了
他一定會下地獄，只是不曉得有沒有人能讓他提前下地獄而已。
民進黨的政治人物，根本不配當台灣人
B32 我不信清華大學的中文能力長這樣哈哈哈😂
他只是傀儡 真正該死的是那些他後面的傀儡師
一天10人死亡，一個月就300人了，那麼多家庭破碎，拜託不要鬧了😊
請他老婆孫琬玲看看他嫁了一個多麼丟臉的老公
也請他兩個兒子陳思元、陳彥安看看自己有個視人命如糞土的老爸

我沒透漏什麼資料喔 他家人姓名維基都查得到
明天一手買高端菜頭，別忘了一手買龍巖菜頭。
記得追贈孤獨死的確診者
國家烈士
B2 
說不定他們的家人都已經打好AZ了 當然可以不在乎別人家的破碎 
以上都是我夢到的
B0 不會，到時候我們的疫苗還會變成台灣之光(茶
B13 就算你各位不打國產疫苗
政府也不會放郭董的BNT還有佛光山的嬌生疫苗進來
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=37e77fd1-c031-488f-bc19-21f36ecf00d8
然後你們最後一線希望的日本那批AZ疫苗
阿共這時候又很剛好的出來介入了
所以大概也不會進來ˊ_>ˋ
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-30/581457
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
或許只是他們無能買到足夠疫苗的一個說詞
根本是在殺人
B34 如果他得病重症就可以
閻羅王：…………….
B44 如果他敢去第一線視察的話，應該會被不爽的醫護跟罹難者家屬送下去（誤）
B41 很怪誒每次民進黨做的爛事讓民怨到達一個程度的時候中共就都剛好出手是怎樣
都剛好讓民進黨有話題可以轉移
是不是中共早就知道讓民進黨執政台灣會自己毀滅
幹
B40 我夢到他偷偷打BNT... 一邊打還一邊喃喃自語說：這才是好疫苗。
難怪柯文哲這幾天氣成這樣
要下的話應該不只他
那些躲在他背後的各種官員也會一起的
國產的和中國的，我不敢打... 
有人覺得沒差，疫苗就好，有就打了嗎？
B53 香港朋友，推薦你來一支龍巖~~
他已經在地獄了
現在的台灣就是個人間煉獄
現在突然覺得疫情不可怕了
可怕的才是台灣政府
實話阿
那有保證成功的研發
難道你要他騙你一定會成功嗎
B47 每次台灣陷入危機 她就會都推給中共
都是 中國介入啦 中國介入啦（凸
再怎樣不值，1.5個博士學位也值得阿中買個1.5張高端1.5張浩鼎1.5張龍巖1.5條人命
https://i.imgur.com/mnFs0sx.jpg
B58 對啊，除了他推卸，剛好中共也有新動作==然後他推卸的更順理成章
他們才是一家親吧，嚴重懷疑中共早就知道選民進黨就算現在沒有疫情危機，民進黨還是可以搞出其他危機
b0 
我覺得歐美中按你的標準地獄塞好塞滿
民間自力 請問誰負責保證進來的疫苗品質？誰負責統合分配施打人力
B54 我 ok ，你先用喔
然後，誰跟你說我是香港朋友？
不能台灣人去香港唸書嗎？
怎樣狹隘的眼界啊，嘖嘖嘖
B61 
請問你了解整個洽談內容與過程嗎？
不了解的話憑什麼肯定一定沒有中國介入 僅是推託之詞
B64 光民間要購入疫苗的舉動然後中央說詞反覆我就很懷疑疫苗購買中共到底有沒有介入了好嗎
你告訴我昨天還說歡迎民間企業捐贈，今天又變成不准哦還是要由中央出面是怎樣，朝令夕改玩的很溜誒

哦還有日本要捐AZ還說過了就不要，六月底才會解盲的國產疫苗現在就簽約幾百萬隻

是中共介入不給買還是政府自己不想買？😊
他會不會死我不知道，但是我知道很多人比他早死
一半一半吧
我覺得陳時鐘後面那些人更恐怖
B63 原來是台灣人，台灣人的眼界確實寬廣，失敬失敬~~
B65 
你也只是懷疑而已 整個疫苗尤其輝瑞BNT消息亂成一團 難道聽風是雨？
所以民間自力疫苗誰保證品質？
舉例難道郭台銘負責嗎
更別說台灣法律禁止從中國輸入疫苗 代理BNT到底算不算 合不合法？
且目前德國BNT只保證首批輸入中國會是德國製
b1
最恐怖的是錯誤的政策起源自貪污，
希望台灣政府沒有，呵呵
B69 莊人祥都說了BNT是德國製造德國進口==
上海根本還沒有BNT代工廠，不用去擔心這種還沒發生的事情，建好都不知道什麼時候去了
與其擔心這個不如替前線醫護想好嗎
整天意識形態就飽了
郭台銘有發聲明是德國直送台灣不會經過上海囉，結果中央還是強硬的說要由中央出面呢😊

對啊我懷疑阿，阿你難道就很篤定是中央買不到嗎 我只看到國產疫苗還沒解盲中央就簽約了啦拿人民來賭啦

民間企業捐給中央阿中央是不會檢驗嗎？你當中央的檢驗人員是死的阿
B69 
郭董都說要跟原廠買了，你還在那邊代理代理的
要護航也查點資料好嗎🙄
B62 那我就問為何一定要中央簽約？
民間企業團體自己跟廠商接洽買完再「捐」給政府啊，不就是交由政府分配的意思嗎？
為什麼一定要中央簽約？
我請客你出錢的概念嗎？

今天不得已必須由民間企業自救自尋購買管道，不就是你政府無能說買不到疫苗嗎？
然後民間有能力自救你政府還要來露個臉？是怕被國際知道人民自己買疫苗會沒面子嗎？
🙄
B69 阿諾富特誰負責？負了什麼責？叫郭董負責嗎？阿不就棒棒噠
看到的當下真的快笑死
B50 他不是打AZ嗎？？
（3/22中央社新聞粉絲團的影片）

B65 
https://i.imgur.com/bMzggaG.jpg
他這樣算不算間接（放話）干擾疫苗來台？？

然後有人可以回答嗎
如果現在購買更多的國外疫苗
是會跟原本已經有訂購的一起來
還是會因為時間差而分批來？
幹你媽的.....

不是針對原po及其他回文者，聽這話我憤怒啊 😡
B68 還行還行
不要太容易預設立場，世界的確寬廣許多
你還是沒回答問題，會想打國產疫苗嗎？
[新聞]獨家｜想捐50萬劑疫苗被政府「已讀不回」佛光山：不知所措
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622383828.A.DF5.html
B72 
我那時候說郭台銘跟復星買
我是舉例民間自購誰要負責疫苗品質？ 他說從原廠買施打前不用驗？
一天到晚中共打壓，啊你第一天知道嗎？啊你沒有辦法嗎？啊要你幹嘛？？1.5個博士學位至少也值1.5張高端1.5張浩鼎1.5張龍巖1.5條人命
B76 我就是在說這個阿，民怨累積到某個程度中共就來鬧
阿然後民進黨就有理由把一部分爛事推給阿共

看看現在疫苗，民間要買還不給民間買，氣死。
又有理由說阿共阻擋啦，然後理所當然簽約國產疫苗，還不是今天簽的哦，是星期五就簽了==

然後關於日本AZ的疫苗是日本說要捐>陳時中說歡迎，但是時間過了就不要了>中共放話
順序是這樣
B78 我想出國，最好打國際接受認可的疫苗。不知道高端菜頭汁有不有效？
講一年沒拿到疫苗就算了，就連上海代理都願意提供直送來台的德國製疫苗，政府還在擋，整天只會牽拖中國擋疫苗，中國連飛彈都擋不住了，哪還可能擋得住疫苗？還再扯？
https://i.imgur.com/hn0JciR.jpg
B74 
網軍好歹也找個邏輯強一點的來
跳針到諾傅特飯店，你很厲害也
要反駁好好拿出論述，只會跳針很難看的喔
他真的不配做醫 連最基本的醫德都沒有 有夠噁心
阿中真的是越做越扯，連蓋個臨時的醫院也不要
各位網友知道王永慶也捐過疫苗嗎
但我夢到他是跟政府申請後捐贈的
所以就算郭台銘也要走申請程序

如果有夢錯的可以跟我說啊
B47 乾我信了，我覺得你講得很有道理耶
台灣不用攻打啊，一直給民進黨執政就會直接毀滅
幹
B83 國產這樣匆忙上路，我是不太有信心
我也有想過，政府要擋國外疫苗成這樣
之後乾脆去國外打，有國際認證的比較安心
防疫如此
遑論中共打過來民進黨會有什麼作為
B80 救命就是要快，安全是基本的。只是主動爭取都來不及，那種消極被動的嘴臉，真的很想扁下去！跟韓國學學行不行？
B90 美國爸爸有些機場，打疫苗還抽頭等艙機票噢，疫苗真的是多到流出來
他在等他的股票發大財
B88 是誰沒申請？將帥無能，累死三軍！人一天一天死掉，看那消極被動的嘴臉，真想扁下去！
B71 
我已經說了是initial supply保證會是德國製
以懷疑角度可以質疑東西可多了
但事實就是你我都還是不知道洽談過程
這樣說好了 如果你有計畫 但三天兩頭有人插一腳 你作何感想 你說中央有檢驗人員 難道你以為隨call隨到？
你真的想要捐是不是先安排好再透過媒體放話 但我承認我清楚各個“民間自力疫苗”過程
有人知道可以留言

沒根據的質疑可能導致恐慌爆發
我尊重你的言論自由 但我哪裡意識形態？
B95 我知道郭台銘走申請啊
但問題是他的時間也是要等三天對吧
看他臉書的發文
B91 不知道如果中共打過來
會有人願意上戰場嗎🤔
B85 網軍？每次都抓到民進黨的反串，我覺得你還比較像。
什麼跳針？自己去爬文好嗎？你不笨，只是懶。
B93 真的，連 Costco都能打
阿拉斯加觀光順便打免費疫苗
反觀台灣呢？唉...
B90 me too，只是去國外，來回要隔離好久好久，像是在坐牢那樣
B69 台灣只有禁止中國直送件 沒有禁止台灣代理幫中國代理送件 所以這條是可行的
B80 
政府現在進貨那15萬默德納，是進來台灣由食藥署把關喔
事前則是藥廠提供藥證。
這個前後把關的程序，郭董(民間)或是政府購買都不會受到影響

現況是政府無能，買不到疫苗，台灣又水深火熱，
所以人民普遍的看法是就給民間幫忙買。
他是在預告 國產不管結果怎麼樣 黨都會讓他成功
B101 若是政府再這麼擋，只給國內疫苗
疫情又沒有好轉，我會寧願關一個月
去國外打有國際認證的疫苗
命只有一條啊，總不能後面都戰戰兢兢的過吧
B47 B58 這裡是綠卡，有些事情不能講太明
不過建議可以查一下蔡蔡子以前在陸委會主委的言論
還有促轉會最近幾年做的事
就會發現一些玄機
還有
如果你是習維尼
你會想跟敵對勢力的首領互相嘴砲互相鞏固統治
還是真的認真互幹讓第三勢力漁翁得利？
(被網軍黑最嚴重的吳思懷和郭台銘都是中華民國派)
假如沒有習維尼，你會投給菜菜子嗎？
https://i.imgur.com/rTfvRxq.jpg
B92 
你知道美國下訂疫苗時有多積極嗎
去看看強生疫苗多早就有訂單跟資金
我們只是國產訂單先訂就被罵翻
B90 
這些歐美國家也是疫苗還沒完成就先下訂了吧?
B106 我覺得談防疫就好，疫苗歸疫苗，講統獨扯中國，扯太遠，又會讓高官們推卸責任，我們砲火集中，官員才會理你...
B96 OK fine我們都不知道政府怎麼談的，這跳過，反正談不出什麼東西

那就單純結合目前台灣前線情况+對民間捐贈朝令夕改+CDC半夜下架BNT通過我國緊急授權的聲明+提前簽約還未解盲的國產疫苗
這樣沒有立場懷疑政府到底是沒能力買還是不想買嗎？
所有東西都是安排好的沒錯，那政府更可以不用要求民間如果要購買的話「必須」要由政府出面，直接跟民間確認疫苗什麼時候到再安排檢驗不就好了嗎？
之前中央就一直強調要跟BNT原廠購買疫苗，就算最後破局反正已經過去了也沒辦法怎樣，那現在民間企業要買「原廠」的疫苗政府又為何跳出來說一定要政府出面？
之前中央去談的時候就破局，現在又說要中央出面，這不是自相矛盾嗎

而且就是中央自打嘴巴那麼多次我才會質疑

http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622383828.A.DF5.html
可以看看佛光山怎麼說

如果你只是單純對我的質疑提出質疑的話抱歉說你意識型態
B84 
痾 飛彈是美國政府批准
德國BNT只是一間公司 你看美國對華為 再看看德國BNT 你覺得中國擋不擋的住？
當然我沒證據說有干預 但事實只有參與者知道
B25 側翼你還護航的下去喔ZZ
B104 
黨意即是一切！不信可以去問林淑芬立委 😂
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E9%2581%25AD%25E7%2596%2591-%25E7%2595%2599%25E9%2585%258D%25E9%25A1%258D%25E7%25B5%25A6%25E5%259C%258B%25E7%2594%25A2%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597-%25E9%2599%25B3%25E6%2599%2582%25E4%25B8%25AD%25E8%25AA%25AA%25E6%2598%258E%25E7%2596%25AB%25E8%258B%2597%25E5%25B8%2583%25E5%25B1%2580-071500497.html
B1 陳水扁：我剛剛是被稱讚了嗎？
B105 我也有同感。柯文哲最近講的比較像人話，說把國運賭在高端菜頭汁完全不合理，急診醫生不可能這樣賭。重點是：政府有沒有把人命當一回事 。
B106  覺得有道理，昨天看了狂新聞打臉陳時中的那則新聞，今天找了吳斯懷的幾場質詢來看，每場都非常有條理而且很客氣，都是為了國家發展，我以前一直把他當共匪，真的覺得很抱歉😢
我覺得國家真正的敵人確實很有可能是民進黨，國共相爭，國民黨一直都是共產黨的敵人，而民進黨只是想要利益所以不會顧台灣人民，共產黨跟民進黨大有可能為了各自的利益，合作一起打擊共同的敵人國民黨。
B107 
B108 俄羅斯還更狂

https://linshibi.com/?p=38304

B110 我覺得這個很難說
因為疫苗政府不是沒有買
只是買了還沒到貨
假設2300萬人全部都買國外的疫苗
那也不知道什麼時候會到貨吧
除非像以色列 新加坡用溢價方式購買
才會比較快到貨
B108 重點是歐美那些疫苗現在是有認證的了
國產的要是現在已有國際認證也可以大聲
我們會支持國產的
重點是現在沒有，疫情變壞，每天兩位數人過世，等不得了，政府還要強度關山，有認證的疫苗卻不給進，要人民等，然後用現在就還沒完備的貨色
這樣急就章的疫苗，只會大內宣說和美國爸爸材料相同，所以有一樣的效力？！你信嗎？
我不敢信，所以不敢用
他現在不就一種別人的孩子死不完的感覺嗎？疫情爆發到現在除了每天報數字講幹話，他還有做什麼為人民著想的事嗎？
B111 我反串🥲有弱弱的附上一張圖。抱歉讓你誤會。
B103 
所以還是要政府把關？
你要表達什麼？
dcard這裡留言充分顯示完美代表 人民不滿 政府無能？
如果政府無能 那歐美中是不是都要換政府？
來預言一下，民間到時候成功採買到，但打下去有人出現嚴重副作用甚至死亡。
再來罵衛福部審核不利，陳時中下台！
B79 真的傻眼到吐欸
這一週怎麼每天都有道德下限的事情一直發生啊
不會啦 黨證秀出來 閻王都會怕
B119 
之前也黑國際認證疫苗啊 國外黑的更嚴重欸
請問現在下訂就代表不會走流程？
你去看看這些歐美中國家什麼時候下訂疫苗的
我剛查了強生 他被訂訂單都還在研發流程中

再說要獲得國際認證也要有人施打 不然國外疫苗認證怎麼來的
B122 
我才要問你想表達什麼呢
網軍想把風向帶走沒這麼容易喔

把關要啊，所以跟民間買疫苗的衝突點在哪？
政府買不到，民間要幫忙就不要在那邊刁難，這麼簡單重點你真的抓不到嗎？

側翼可以拿出論述嗎，只會跳針要怎麼帶風向？
這樣領不到錢吧
B117 我也看到卡提諾新聞
吳斯懷質詢時鐘那段
覺得很有條例也客氣
和媒體強打的形象也差太多了
你各位打疫苗中央可能不會負責囉😢
附上其他篇貼文的留言看到的
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
大家看到這位成大藍頭可以當狗吠火車了
完全發散式、天馬行空的思考
笑死
超級希望陳時中去死的⋯⋯
B128 我如果現場聽到陳時中說是世界跟不上台灣絕對氣炸，為官怎麼可以這麼自大，結果吳斯懷還只是笑笑說，部長你這太自信了，這句話會被歷史記住。我以前竟然錯怪他是共匪QAQQQQ
B119 倒底是什麼樣的政府一直要來考驗人民的信心？
缺水要去求雨...
要搞綠電卻會跳電還說不缺電...
高端就高端，一定要才二階段沒解盲就給它訂下去，一天ㄧ天死人...
連最簡單的1.5個博士學位也要那麼複雜
如今不是科學的時代嗎？
一直挑戰人民的理性，感覺就是很變態
無關統獨無關價值選擇，而是理性
B125 乾笑死哈哈哈
B130 發散式的思考，罵人不帶髒字的最高境界😂
最近政府真的很過分😠
他講話已經沒有公信力。
他的存在只有播報確診功能
跟時鐘一樣，卻一點也不準時
B134 哈哈哈~
不只他會下地獄 
全部民進黨跟1450也會下地獄 
媒體洗腦 把人民性命拿來踐踏
根本就是獨裁政府⋯
B122 所以川普被換下去了啊
強生一開始不也是被批評得很慘
100%會 但我覺得比起他 蔡英文跟蘇貞昌 兩個噁爛的人才該～ 最可笑的是 沒人發現蔡跟蘇最近都神隱了嗎？ 跟孬種一樣只會在臉書發文 而且還是小編發的喔～
再怎麼做不好可以別隨便就叫人去死好嗎...
讀那麼高學歷用字就能這樣嗎？
頭腦好 品格也不過這樣
都是人 不能一起努力 一定要分什麼什麼的
阿不合你胃口就叫人去死
還是從一堆國立的人說出來的...
B127 
喔 開始罵人網軍？側翼怎麼定義可以說清楚嗎
不說有沒有“卡” 我不確定實際情況 都只有透過媒體放風聲 要不就是說“我講要捐政府都已讀不回”
所以你真的覺得疫苗想捐就捐 不用一套流程？
舉例民間捐之前是已經下訂了嗎 多少劑 需要多少人驗 多少人配合去幫忙施打 又有誰接受施打
如果已經訂了 政府人力趕不上怎麼辦 疫苗過期怎麼辦 政府無能？
還是你覺得民間捐贈品質都有保證了
當然也是有可能啦
這種問題就只是看問題的角度不同 以民眾角度這些都是政府應該 一定要能處理的 我同意

我好奇啦 原廠願意直送郭 卻不透過中華民國政府與上海復星的理由是
B41 是多想讓民進黨完全執政🤣
趙立堅根本背鍋俠
https://youtu.be/xW6oRhTMECc

5:05開始...請問政府是不是在暗示計畫累積確診人數達五萬...好讓國產疫苗有足夠的三期測試人數？！真的嚇壞我了...細思極恐...😨😱
低能狗官
B139 第一句就打臉也太好笑😂
 為什麼一些人發言都是那種會被直接殺球的阿😂
都已經簽了先500萬劑合約了
後面還有500萬劑要補上呢呵呵
B118 對，但是問題是不知道什麼時候會到貨，政府關於疫苗一切的行程都沒有公開透明，之前新聞一直報買到多少買到多少，但是現在東西看不到，也不知道什麼時候到，不外乎人民會恐慌
而且日本要捐AZ的時候陳時中也說空窗期歡迎，這個空窗期可能表示疫苗的到貨時間其實是有相隔一段距離的
那到多少？劑量夠前線人員打嗎？什麼時候會到？這些通通不知道
我知道的最近的消息是莫德納15萬劑疫苗，後面就沒有了

當然陳部長還是有說一個預估就是10月的時候有六成民眾可以施打疫苗啦
但他最近的言論讓我不敢苟同，所以我對這個預估表示存疑
那些不滿台灣政策的 該去中國走走看看了
B144 嚴重懷疑民進黨跟共產黨勾結阿，反正他們的共同敵人都是國民黨，合作根本不意外
PTT看到的文章分享：

[爆卦] 政府忘了說的國產疫苗訊息
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1622382113.A.E69.html
B147 雖然這上面好像很多網軍
不管什麼顏色好像都有
但很多人都只是憑顏色講話啊🙄
真的很不懂 要理性討論可以
但一直說一些馬上被打臉的事情是幹嘛😵‍💫
B126 “現在疫情嚴重”
看得出前提嗎？
首先
我有看過 BNT 莫德內 AZ 的期程
都是三期後才通過緊急使用
至於還在二期就開放訂購，這我不了解
先假設是你說的狀況
但那時是什麼都還沒有，所以可以理解
重點是現在都是有國際認證通過三期
可以馬上使用的疫苗

再來，現在台灣疫情嚴重
我們需要“確定”能救命的疫苗
這個時候你拿不同時空,沒有疫苗只能將就的狀況，比現在我們明明有有效疫苗卻一定要人民拿命去賭？我無法理解你的邏輯？
因為愛國，所以我願意試？我們得用還沒好的貨色？
還是因為別人還不確定時就在試，所以就算有現在“有效”的東西也不要用，因為我們現在和有效的東西發明出來以前的歷程相同，所以以後一定會成功？

若你不是 1450
請一定要讓我理解你們的想法，
我無法理解有什麼樣的政府可以拿人民的生命來賭，明明每天兩位數的人民在死亡，而這個政府還堅持把有效的疫苗拒之在外，只為了等還沒完成的疫苗
聽不到人民的渴求與哀嚎嗎？
若你不是1450，又能給我好的理由，也許我能比較理解這個政府為何如此無情對待她的人民
B1 如果兩個一起呢？
B132  所以我們現在正在被國外拿來做反面教材啊
我在國外的朋友，一個比一個覺得丟臉
B10 選你正解
B149 不管是從什麼管道買疫苗
都還要很久輪到我們啦
還是先做好自己的防疫吧
B155 你不要這麼專業😂
B133 一個沒選舉就吃相難看
選舉再丟芒果乾的政府

現在大家的難過
她們覺得選舉到再丟丟芒果乾就會被忘記啊
B4 有搞過採購的都知道，現在是供不應求，人家歐盟的訂單已經排到2023年，失敗再買也來不及了，而且也不是現在這個價錢，可能還要漲一倍。
B150 講不聽捏，就跟你說要比就跟韓國比，跟新加坡比...台灣人要有志氣好嗎！你可以的！
B158 當然是有做好防疫我才理直氣壯阿😂不然我就先檢討自己了
B143 
疫苗捐贈前例
https://i.imgur.com/XiEkDDz.jpg

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/4T8vDeSxOpmz0ILvF_D8Yw?uaid=lgqRncl8gdp9YQ2n3XDL_Q
B1 你確定這不是貪污嗎☺️
B154 在全球都缺疫苗的情況下
應該沒有什麼現在買就可以馬上使用的疫苗
B161 那個歐盟訂單哪裡可以看到啊😂
B167
這是中央社的新聞 https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/aopl/202105110014.aspx
我說要訂現在就要訂，如果產能不足，就要付錢讓廠商蓋廠。
話說想買也要看有沒有人要賣我們吧？
B164 你在幹什麼？香蕉比小雞？現在是什麼情況？你拿肺炎鏈球菌比Covid-19?! 受不了耶
B169 你覺得沒有？
https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/148058
這臉皮 不愧是可以負債5000萬的部長
不愧是一年還250萬的部長
B149 
10月？
在疫情影響下，很多人的生計是撐不了那麼久的，然後紓困還是繼續跟去年被罵翻一樣搞.....
說真的，中央政府真的沒理由再拖，也沒有理由怪民眾怨嘆
B166 “全球”都缺？
國外都陸陸續續在打了
連邁阿密脫衣酒吧都可以幫忙打了
只有“台灣”最缺吧
偶爾看看國際新聞比較好欸~
世界不是只有台灣喔
B168 這是我自己的看法

AZ一個月大約生產兩億劑=一天生產700萬劑
https://i.imgur.com/5h5Tw6i.jpg
莫德納預計今年生產數量可到十億
https://i.imgur.com/O8Vdrbk.jpg
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104290299.aspx
那一天生產約280萬劑
所以假設一天可以生產1000萬劑好了

按照報導者網站提供的數量來說
全球每天施打的量為3000萬劑

2020年世界人口到了78億
扣除目前的18歲以下人口
按照維基百科上寫的 全世界大約有26.3%的十五歲以下人口
但15-18歲不知道多少比例
假設18歲以下30%好了 剩下的70%為18歲以上
78億人*70%=54.6億人
2劑*54.6億人=109.2億
目前已施打超過15億劑
109-15=94
所以等於還要生產94億劑才夠全世界施打
一天一千萬劑的生產量
要多久進來？
94億/1000萬=940
所以要兩年多的時間才能讓所有人打完疫苗？？？

按照這個進度加上台灣在國際的情勢
如果我們自己不研發疫苗
單純等國外購買
要跟國外排隊
誰知道會排到什麼時候?
B16 你說中我想說的
B70 這個水就深了
B115 欸不是欸!貪污也沒多好捏😂😂
B155 B165  用錯誤的政策合法貪污?!
https://i.imgur.com/oIWUlh4.jpg
B170 什麼香蕉比小雞？
牙醫你期望他懂什麼
高端炒股炒起來啊
人命是什麼
你再罵我我開記者會哭給你看唷
https://i.imgur.com/QgxlY4e.jpg
https://i.imgur.com/QMHd7kS.jpg
B175 照你這麼說
你應該很支持韓國瑜的挖石油政策囉
台灣沒有足夠天然氣跟石油
怎麼不挖啊
B174 妳拿美國跟台灣比嗎
拜登要拼在7/4前有七成民眾施打疫苗
他當然各種方法去增加施打率啊

https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world

https://i.imgur.com/BHdgIUw.jpg
施打劑數並不是人口數
所以就算打嬌生一劑好了
也還是差很多劑啊
到底要造多少業啊 這個會死人的出人命的啊！
我真的很想知道 
政府要人民去賭一個不確定（？
去賭一個沒有國際認證（？的疫苗
到底是什麼樣的心態？？？？
六成民眾到十月可接種第一劑
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105280049.aspx&ved=2ahUKEwi2s--q5fHwAhULEqYKHUOIAMgQ0PADegQIBBAB&usg=AOvVaw0NVZUdnRIPsxh6WyGnxxhO&ampcf=1
紓困我不太清楚，不過我很知道的是之前醫護有發文說政府還欠他們錢沒給，然後現在又讓醫護在前線苦撐，至少錢先給吧==
光這點就值得罵爆了
B173
B181 時鐘要拼國產疫苗施打率
當然要「      」
請自行填入
你各位阿，現在這麼氣，請記得記仇到下次選舉啊，如果蓋錯了就是再來一次阿😅
B183 負責任的心態
B180 這是不是扯開話題 我先去研究一下天然氣跟石油的事情
就算是分配給了疫苗…
重災區醫護「排隊打疫苗」！醫師怒轟市長：好好安排不行？
http://a.msn.com/01/zh-tw/AAKuQXm?ocid=sli
https://i.imgur.com/toHjgn3.png
B181 你自己說全球都缺的啊
先打一劑也有保護力啊
大家也沒敢期望70%的施打率一蹴可及

而且請抓好大家的重點
政府買不到
日本說要捐，還有這麼多民間單位說喬到了
結果政府用流程技術阻擾不讓進來
不是你或是現在政府猜測說全球都缺
就沒問題
若是所有流程順暢，要給進時，才說疫苗缺貨進不來，這才有你這個嘴說
我看到政府拼了命的阻擋國外疫苗進來，就算是捐贈也要由政府跟原廠簽約採購（我到底聽到了什麼？）
真的是不把國人的性命當作一回事～
全世界都有代理商制度，就連台灣的賓士跟日立冷氣也是跟代理商買的，只要是原廠製造就好。有誰在這時候還要這麼執著跟原廠簽約採購的呀！
政府要不要看一下現在台灣到底有多少人染疫！
到底是有多怕國外疫苗進來搶高端疫苗的市場啦！

[爆卦] 中央剛硬上高端疫苗1000萬劑？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
B189 
神！
我不知道疫苗可以完全打的剛剛好一個人不差
沒多沒少
這種數據我以為只有我會作弊給老闆看
原來台南高雄做的到
神！
B191 你情我願好嗎
那有硬上
大腿都開開等你了
其實也沒什麼好吵的...沒結果的結果.
1. 現在高端報告沒出來，他當然不能說，即使知道效用不錯也不能說，報告沒出來就不能說是好是壞。
2. 疫苗其實真的不是萬靈丹，雖然是很好的阻斷劑，但如果沒有良好的準則和品管...打死人誰負責？沒有循管道進口就沒《保固》不是？打死人了誰負責進口的人或廠商？不要這些人負責當然還是由食藥署負責囉？不用把關急就章開打真的比較好嗎？打了就馬上有效嗎？
有些事情很急沒錯...但就怕亂，現在就開始亂、焦慮，絕沒好事...不如好好睡覺在家當防疫達人...
雖然我不知道每天一覺醒來會不會變成我們課本裡面人人心中的理想人口金字塔...但一體總有兩面...XD
B189 一看就知道，這是假新聞，連討論都不需要。悲哀啊~
B194 第二點說的很對
所以我們要支持進口國外疫苗
不要當白老鼠
台灣疫苗現在才打幾百人實驗
誰知道會不會出問題
B189 可不可以麻煩一下，身分不要標清華大學好嗎，感謝
B185 按照目前衛福部跟兩間國產疫苗公司簽的合約
2000萬劑/4600萬人次=43.47%
這也沒超過一半呀😂

B180 
韓國瑜的石油政策
https://www.thenewslens.com/article/125099

https://www.bnext.com.tw/article/60066/cpc-republic-of-chad
如果台灣可以在其他地區採到石油那也是很棒啦
至於太平島目前好像沒辦法規劃
就算是分配給了疫苗…
重災區醫護「排隊打疫苗」！醫師怒轟市長：好好安排不行？
http://a.msn.com/01/zh-tw/AAKuQXm?ocid=sli
https://i.imgur.com/sZ4FnCO.png
B199 你算算國外確定採購的疫苗
看剩下來的數字是多少
數字會變魔術喔

如果台灣的疫苗能成功也是很棒啦
但現在台灣沒有疫苗跟石油
石油知道要進口
疫苗呢？
誰跟你說有在擋的，根本造謠
B197 等你標得到清華再來叫
每次都有人說如果他是你的父親看到他這樣被罵 你捨得嗎？
我：？？？？？如果我爸是他我只會覺得很丟臉
整天講垃圾話 又愛騙人 還愛哭 WTF
很好奇打了國產的能出國嗎？
人家國外會認同高端？ 國產的到底有什麼用
乾不相信18億人打過的 硬要自己搞欸
還不准人民自尋生路
B192  這個才夠神吧！
重災區醫護「排隊打疫苗」！醫師怒轟市長：好好安排不行？
http://a.msn.com/01/zh-tw/AAKuQXm?ocid=sli
我覺得他只是奉命行事吧？
B190 政府 哪裡說買不到疫苗了？
是買了還沒進吧

這裡面講的蠻清楚的
https://www.bnext.com.tw/article/62134/az-vaccine-arrived
如果順利的話 日本的疫苗六月會來台灣

民間的情況 我不清楚 就不多談
但衛福部還疾管署官網上有捐贈疫苗相關的規定及流程
https://i.imgur.com/67XqrtL.jpg
開玩笑，當然要堅持用國產啊，開放購買外國疫苗的話他們賺什麼
B203 你真的是捏....那麼敬業，令學長汗顏，唉
B192 而且AZ一瓶可以打 10~11人，這麼剛好每瓶都打10個人也是滿厲害的啦，控制精準👍
B206 奇怪🤔 
原來是三立
難怪
好吧，來人啊，請侯友宜說一下他會負責
應該就沒事了
B195  不用討論？那你留這 B195 算是那一種叫聲？
大笨鐘表示台灣人口太多，超前部署控制台灣人口就是了
B211 而且沒有打翻出錯等任何問題
台灣藍波萬啦
B143 
喵喵喵 發散哥😊
該下地獄的是蔡英文
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105260186.aspx
民進黨可以退出台灣了
首都就要有首都的樣子
https://i.imgur.com/hov1oSF.png

https://i.imgur.com/al5NyQX.jpg
https://www.facebook.com/HateKPPolitics/photos/a.2778651912208063/5480844291988798
B218 同志
這是明天要給王委員用的圖
你怎麼現在就發了
B213 這裡留給你洗，我倦了...
看到你的幾個貼文....台灣有你真好。好棒棒。加油。
B201 AZ 1476+ 莫德納 505=1981
1981/4600=43%
如果按照這樣的數量跟施打順序
所以要嘛公費順序第八類以前的人能夠都打到兩劑國外的
要嘛就是1981萬人打到第一劑國外的
但可能第二劑要打國產的
B219 哈哈哈，笑死人，王委員跟顏發言人的梗圖怎麼提早發了，哈~作得專業，梗圖耶有梗圖耶👍👍👍
他只是黨的傳聲筒而已
真正在操弄的是高層
我只想說 綠共死全家 
以後誰跟我說他挺民進黨 不好意思 我們不認識 
上面那幾個黨工也可以回去你媽的卵子了 不要出來丟臉
台灣人在賭自己的國運囉～～
B205 
這個問題超多人問的 國際不承認疫苗效力 三期沒做 你就算能出國 到別人的國家 還是要隔離 然後還要冒著可能疫苗真的沒效的風險得到新冠
B218 要比應該要這樣比啊
https://i.imgur.com/wgQoOuu.jpg
https://i.imgur.com/z8CvWmK.jpg
台灣人真好騙 一次不小心就能打翻之前的成功
難怪一堆中國台灣人 真棒
B220 學長晚安！
快去打好打滿你的中國疫苗，標上清華再來！
你的台灣價值在哪？
別污辱黨污辱政府好嗎？
要相信政府會帶領好台灣～
台灣就大型人體試驗場阿
跟對岸半斤八兩
只會罵中央，完全漠視地方的無作為，這樣還能讀大學唷？巨嬰吧？
B229 晚安~~我都要睡了，原來你們這群都這麼晚才上來。記得下次別用梗圖了。
不只他下地獄
現在縱容他的人全家都應該確診
B228 台北萬華茶館搞亂整體防疫戰略是人謀不臧的防疫大破口
現在雙北正在冠亞軍拼戰中
B233 記得是非洲豬瘟，別打錯標錯了嘿！
https://i.imgur.com/hCfglmO.jpg
他又沒有醫師執照 沒進去ICU沒開過大刀 叫什麼醫
B1 這不是錯誤政策，這是貪污。
無知比較可怕
用情緒性字眼帶風向
....跟那時某韓在選一樣
容易被情緒影響自己的判斷
不是件好事阿
執政黨最棒了，國民黨還敢抹黑啊
https://i.imgur.com/BM9wRmS.jpg
B208 嗯，要護政府邏輯也先要備好嘿

1.全球都缺，沒法馬上買到，是你說的喔
2.政府買了還沒進而已？你貼的文很含糊喔，只看到政府要花錢買1000萬劑國產疫苗喔（沒過三期與國際認證還要等的那個貨色）
3.除了那15萬劑講的好像一千五百萬劑的莫德內外，都是別人自主提供給我們政府，然後還被我們政府吃豆腐，像是要就要快的日本 AZ 和被已讀不回的50萬劑嬌生，這樣技術阻擋國外國際認證疫苗進來的政府，你的 Credit 還要給政府？好敢講啊

最後，看你貼文，害我高興了一下，以為5.30的更新，政府真的回心轉意了，肯為人民著想買到了國外疫苗，結果... 切，舊聞加花人民的錢買國內疫苗。
若你是1450，還真的不及格，功課要做好一點啦
他會不會下地獄我不知道，但現在的臺灣是個狗咬狗的社會，已經是個地獄了！
就如同你說的 他也只是個牙醫
他的發言背後是整個團隊（裡面會有專業人員吧）在研究調查
他（政治人物）的發言是為了公布統整出來的資訊
又不能說大話亂開支票
當然說不保證 但希望會成功 最適合唄
希望817能醒來了
但我覺得阿中部長也是白老鼠 真正在幕後操控的搞不好是偉大的總統副總統 到現在不知道在幹嘛🙄️🙄️🙄️🙄️🙄️
雖然說他有錯 但是別忘了他上面還有人在～
啊達瑪孔不利，
有頭髮版的韓國瑜
阿中粉不服來辯啦😛
他就是一直在賭國產會成功啊，我認為國產沒確定失敗前，郭董或其他人想捐國際認證疫苗沒那麼容易。但我還是希望能打BNT或Moderna，對國產真的沒信心，到現在2期都還沒結束，更不用說是否會到3期期中試驗才EUA？
https://i.imgur.com/605yw7P.jpg
B242 真抱歉 我不是1450
我只是覺得就事論事而已

1.全球都缺
韓國將取得100萬劑疫苗
https://money.udn.com/money/story/5599/5496906

https://i.imgur.com/hjnpbM2.jpg
這應該可以證明全球疫苗都缺吧
除了幾個疫苗自產的國家之外

2.買了沒進這也是事實吧 在疫情爆發前就已經有說疫苗是五六七八月會陸續到貨 對吧？

https://www.cw.com.tw/article/5108472

還是說因為台灣現在疫情爆發就可以先插隊拿到疫苗呢

3.台灣沒有1500萬莫德納 是1476萬劑AZ 跟505萬劑莫德納😂
跟國外廠商買的東西應該不管是不是疫苗都會有先後順序吧
我的意思是 一直吵疫苗也不會比較快來
比方說

https://www.gavi.org/covax-vaccine-roll-out

https://heho.com.tw/archives/140025

COVAX平台分配的方式

每個國家分配到的數量跟優先施打人員，COVAX採行了2大建議方案。在國家分配疫苗的數量上，會首先分配「等同於每個國家3%人口數」的疫苗，最終的目標，是希望每個國家20%人口可以接種疫苗。

另外，會根據申請國家的第1線醫療人員、65歲以上人口、共病症等3者總人數來分配疫苗。但這項建議會缺乏相關參考資料，而且許多低收入、經濟較差的國家，高齡人口比例較高，反而拿到的疫苗更少。

台簽約COVAX就買得到疫苗了嗎？《Science》公布疫苗分配3階段，台灣恐難優先 | Heho健康
https://heho.com.tw/archives/140025

我是覺得啦我覺得而已 以台日的關係應該不會被擋
嬌生的話 我就不清楚衛福部到底是怎麼打算的

https://tw.news.yahoo.com/%E6%83%B3%E7%82%BA%E5%8F%B0%E7%81%A3%E5%81%9A%E9%BB%9E%E4%BA%8B-%E4%BD%9B%E5%85%89%E5%B1%B1%E8%B6%99%E6%80%A1-%E9%B4%BB%E6%B5%B7%E9%83%AD%E5%8F%B0%E9%8A%98%E5%B9%95%E5%BE%8C%E7%95%B6%E6%8E%A8%E6%89%8B-bnt-%E5%AC%8C%E7%94%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E5%9C%A8%E8%B7%AF%E4%B8%8A-110315795.html
B245  並沒有喔
我難得臉書貼疫苗的事
馬上有人來說：
政府才不會拖延，政府很認真了，
都是阿共啊從中作梗...
你以為是在小七買養樂多嗎？
結果，最近政府的作為
讓我天天貼新聞打他臉
啪啪啪，打的蠻響亮啊
不要罵陳時中，老實說，他壓力很大，決策不是他決定，他只能乖乖聽話，上面要求做什麼，就做什麼，上面那兩個，蔡英文和蘇貞昌，😡🤬🤬，根本拿台灣人命開玩笑😡
剛開始覺得他還不錯 終於有一個認真的人了
但現在覺得他越來越歪
B250 全球都缺是事實
但日本香港有現貨要給
美國英國要賣
這些消息怎麼不見你提

你確定台灣解盲一定成功。？
B251 這次真的太誇張了，這樣的份圍有辦法稱到8月～台灣應該會倒個1/4的商家～一堆沒錢生活的要跳出來了！
我是解讀他們對目前進展有一定的把握但又不能講的太滿不然出現問題解救不回來啦
一場疫情讓我看清了民進黨噁心的嘴臉
2024大家知道該怎麼做了吧
身為去年817一份子中的我道歉
選了什麼爛政府
所以去年講的幾百幾千萬支疫苗
到現在來了幾支？
更氣的是還有一堆無腦護航😒罵時中就是拖防疫後腿
B249 幹😂笑死
好慘我測出來也是綠色🤢
能力不足的棄子不一定會下地獄吧
會下去的是那些高層
B254 日本要給我有提 最後一段
香港要給台灣？
是上海復星吧
這個我不知道會不會牽扯到政治問題就先不談
美國要賣？
我是知道海外的朋友很積極

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202105290039.aspx
但還沒有下文呀

英國要賣給台灣？
這個我倒是沒聽到 請補充😂

我是不知道解盲會不會成功
但台灣的政府應該不會製造一個害人民的疫苗出來啦

https://money.udn.com/money/story/5612/5020393
如果這個是事實的話
那成功機率蠻大的
B262 你跟人家說吃飽了人家還問你要菜嗎？

疫苗不是政府做的耶
台灣人珍奶就可以加起雲劑
胃藥都可以加工業材料
有什麼做不到你怎麼不擔心
B263 這什麼比喻
疫苗不是政府做的
疫苗是生技公司做的

如果說台灣疫苗技術是像我文章最後一則網址一樣的來源
那應該是可以值得相信的吧？
你講的好像地獄會要一樣
3+11接國產疫苗這個連招真的很棒欸😉
民間要自購疫苗捐贈 想法很好 有感受到心意
但是疫苗如果有問題是誰要負責？
現在目前台灣施打的疫苗如發生重大問題是國家會負責然後給你錢(雖然超少）
但是民間捐贈的也要國家賠？
還是捐贈者負責？
所以他們才說 要親自跟原廠簽約
然後中國的疫苗～
不好意思台灣醫學現在連文獻都不讓用中國的了
你跟我說要用他們的疫苗？太困難
且說真的我寧願打AZ也不要打他們的

最後 台灣在國際社會就是弱勢！！！
連國際組織都進不去～
我們就是要花錢買朋友 不管是給錢蓋醫院 提供醫療資源 傳授農業技術什麼的 或是買別人不要單位軍火 飛機 萊克多巴胺豬牛 別人災難時捐錢啊 去人家那邊設廠提供工作機會什麼的...
但還是比不上其他的國家的利益關係...
但說真的國產疫苗 真的不知到怎樣
台灣醫學發展是不錯(壓榨出來的)
但生技方面我不了解 所以就沒什麼信心的感覺～
B17 同意要分散風險
但國外又不是只有一家廠商
更不用說 現在明顯情勢緊張國產又不明
還要賭在未知？！！
要不要看一下日韓一樣有國產
但他們一樣疫苗還沒研發出來前就外國各大藥廠分散下訂單 
（日本連俄羅斯都買）
總數量比國民還多 這才叫分散風險
你看現在這數量 要是國產失敗
外國疫苗數量遠遠不夠群體免疫
覺青不是最愛說買疫苗不是買菜
7、8月在加訂猴年馬月才會到貨？！！
不意外 沒救了
B2 不會 這種高官的家人會打國產嗎
真的很不想吐槽欸
妳這麼厲害妳來做總指揮官阿
妳以為甚麼事情都像買個晚餐一樣簡單喔
今天吃了A不喜歡明天改吃B
妳覺得做一個這麼大的職位很容易嗎
做好沒人說話做錯一點事在那邊叫囂
先請問假設國外的疫苗出了問題
你打了那是不是又有要叫囂又要ㄎㄅ
乖乖的待在家請問你是會得肺炎？
等到有個確定的疫苗再打不是比較好嗎
自己都不相信自己國家的東西
那還談什麼疫情什麼時候要好
B268 欸其實如果台灣按照表訂的疫苗規劃
國外的疫苗會陸續進來
說不定衛福部就是原本想說等到國產三期好了之後就可以讓國產上市啊
畢竟疫苗施打目前都隔28天
除了嬌生施打一劑就好
說句好笑的
超前部署
B264 笑死人 買業配新聞也不能這樣騙吧
根本完全不同技術 
硬要扯確實來自同一種病毒株 都是新冠病毒
你要這樣定義不論中國、俄羅斯、美國、英國製疫苗 也都是來自同樣病毒啊
台大醫畢哈佛博士解釋為何高端疫苗的效果存疑 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126585?cid=0cc9762a-bd53-4f9c-b56f-73cefb2d32d7
B274 原來經濟日報也是業配新聞喔😂
那個台大哥的我有看過
陳時中真的非常該罵😡🤬罵得好！
B275 我也覺得說同一種技術真的很奇怪，可能撰文的人對這領域不熟，希望不是別有居心才好
B278 那請問這個是可以相信的嗎🙏

https://pansci.asia/archives/318971
不懂到底為什麼要這麼堅持國產欸
民進黨不倒，台灣人路倒
我有另一個想法，會不會這時候中國介入日本想送我們疫苗的事對我們老百姓是好的？因為日本不會真的那麼好心單純送我們疫苗，絕對會附上利益交換條件，之前一直想要進口核食，但一直被台灣國內反對聲音壓下，現在他們終於找到一個好理由了肯定不會放過….
B279 可以，寫得很不錯耶！深入淺出！
作者滿厲害👍
我覺得要推疫苗科普文章的話，這篇可以
.
補充一點對疫苗的看法，我覺得現在最奇怪的地方在於，如果國產真的很好，政府根本不用硬推，台灣的人民沒道理不用，新冠肺炎得到是不小機率會死掉的，又不是拉肚子咳咳嗽發個燒就好了，疫苗本身很好的話大家根本搶著打，這是很基本的人性阿😥
不成功的話我就要睡公園了耶
B283 雖然我只有最後一段看得懂😂
但我看到底下有人留言說

重組蛋白疫苗保護力確認其實也不一定需第三期臨床試驗，畢竟疫苗開打到現在已有相當的資料，以什麼抗體為指標應該也相當清楚。二期實驗4000人左右結案，這數據也不少，安全性又比其它的疫苗高，的確不少人有疑慮，但不可否認整體評估這支疫苗是不錯的疫苗，當然誰也不敢絕對保證，這就讓CDE的專家去審查吧。

這個意思是 這疫苗還是值得期待的嗎
看不起國產疫苗的
還不是都戴MIT口罩
如果待在家憤世嫉俗
強烈建議可以打1925
疫情會爆發大家都不樂見
但有點水準好嗎？
你看對岸哪個敢罵小熊維尼的？
雖然我也不認同這件事
但說真的
要做這個決定也不是他一個人能做的
一定是上面給的命令
整體下來我還是覺得國家元首的問題😑
B1 貪污太落伍啦，炒股才夠潮啦
B285  說真的，沒解盲前真的誰也不知道，一直說一定沒問題的我才覺得很有問題😅
應該沒有任何一個正常人是希望國產疫苗最後仆街的吧，但是政府的政策反而讓大家更懷疑疫苗的效力，而且重點是，從二期做完到真的大規模量產給國民使用也不是馬上的事，現階段政府最迫切的任務應該是盡可能取得現貨疫苗，而不是為了推廣國產疫苗，一直放出一些對國外疫苗不利的訊息 ex. BNT是中國代工的或是歐美疫苗也沒經過三期試驗諸如此類
B4 你的命就是賤命有比這個值錢嗎呵
https://i.imgur.com/BP7bHQy.jpg
B286 請問一下我們在哪裡
你要被共產是你的選擇
不要拖大家下水好嗎==
https://i.imgur.com/o876ShZ.jpg
B289 雖然政府是這樣放風聲
但美國的疫苗好像是因為第三期做到一半之後
數字很漂亮
所以就去申請警急授權了

http://www.genetinfo.com/international-news/item/49101.html

這個也是可以相信的嗎😂
B293 可以呦，他們是 interim analysis，因為第三期要做完可能要耗費數年，若這時候還按照過去的時程，美國人可能就死一半了吧，所以FDA就先發了EUA給這些疫苗做使用，所以他們都是有做三期，而且完成有限度的三期才開始接種。
但高端現在是二期解盲後，如果確定有保護力就要上了，大家才會充滿疑慮。
P.S.而且重點是都還沒公佈結果，政府就直接買了1000萬劑，大家不懷疑才怪，怕豹😅
國外疫苗有很好買嗎？
好像直接錢丟出去就能換回來
他大概意思是他是小股民😎就算綠油油他也沒賠多少🤷🏻‍♂️你們打🧪你們罵到嘴破他也沒差眼藥水也滴光了
怎麼會問我勒？我看起來像天公伯嗎？
沒啦我相信阿這一定是黨的旨意。
他的🖕🏼前部署就是走一步算一步😏😏😏
目前提供的疫苗來源中央也不清楚...品質也要經過認證方能給人民使用，總不能人家給就收吧...
阿中部長的意思應該是目前會買定量進行疫情控制，而且他只是在講未來計畫...我們並不像政府一樣要多方思考，以自己的角度難免思慮不周... 怎麼不去想是有人不遵守防疫體系而導致今天台灣才會如此呢？
政府不是只要思考當下，更是要有遠見思考未來！
我覺得現在最扯的台灣需要改革的是新聞媒體，真的搞不懂是在看新聞還是看政論節目...越看越火，只有天氣預報能看

另外補充一點，台灣做法其實是仿效其他國家（除共外），不管是誰在執政一定都會有民怨吧，至於怨言希望原po不要講的那麼難聽，保留同理心！
b106 這圖真的精闢。
謝分享
罵歸罵，講話還是要有一些口德
雖然中央最近事情處理的真的有夠爛，我也很賭爛最近中央的行為
政府做不好就該罵，但不要太多人身攻擊的詞語

然後我不是綠蟑，我是柯粉
阿北讚啦！
不會，因為他從下面上來找人下去的
B299 
https://i.imgur.com/ViSwdVs.jpg
https://i.imgur.com/0scteJX.jpg
如果按照諾富特的打掃方式
那不管是幾加幾
遲早都會疫情爆發

B294 雖然會怕 但我還是覺得政府不會生產一個會害人民的東西啦😂
B303  非防疫旅館，華航也未照規定實施，請追溯來源！
葉元之是政治人物，為避免政治色彩不分藍綠沒有根據的消息我都不會看！ 此圖源自衛生福利部疾病管制署

就說台灣媒體真的誤導別人！
https://i.imgur.com/SbUolFD.jpg
B294 二期解盲後嗎...我看新聞政府已經下單了呢！看來二期不用測就知道會過了 畢竟女皇都下聖旨了
「到時候疫苗不夠再買國外的」
這句話跟國產疫苗出來前不會買國外疫苗有關聯性嗎= =？
我只能說  若p則q 若非q則非p
疫苗數量是who分配 不是你有錢想買多少就買多少 
不夠是正常的
因為每個國家都不夠
國內研發本就不一定能研發出來
-
我認為就防疫而言陳時中肯定有沒做好的地方
但這鍋真的不算他的
B303 國產疫苗可能不至於有害
就怕在作秀打了沒效還沾沾自喜 
到時候遲早開邊境或要出國 根本白打了
B301 根本不用留口德 他們都在賭人命了
B304 除了葉元之的照片外
另一個是從一個華航機師的IG上面看到的
所以我覺得應該是有可信度

B308 我相信柯批說的 他某天記者會有說就算研發出來成功了 要等世衛認證也要等很久😂
好文 推一個
B310 
可信度不是你說的算...我還要幫你畫重點嗎...
諾富特非國定防疫旅館，且華航不照約定亂送旅館...
國家有問題的是沒監督好，導致事情發生才在懲處～
其實這政府一直以來就是都在賭
疫苗在賭國產疫苗，賭輸再說
水也在賭會下雨，也無其他的行政措施
甚至討論乎向周圍國家買水都沒看到
電在在賭綠能轉換中不會跳電
反正賭本是各位，無本生意，不賭嗎？
還有人在一年半功勞
網軍要不要順便洗一下那109個過世的多活一年應該感恩戴德
媽的別人家在死人 還在大內宣 可以再殘忍一點沒關係
B312 

https://news.tvbs.com.tw/life/1501705

https://udn.com/news/story/6656/5444647

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021502L09M1

https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1620142583.A.A76.html

https://ptttravelfood.com/aviation/M.1621052468.A.35A.html

我自己是相信啦
畢竟就算沒有疫情
以前也常常有飯店沒有打掃乾淨的新聞了
更何況整理房間應該是不會給一天的時間整理啦😂
B313 
如果政府不考慮成本以及長短期問題，那什麼都好辦，舉例買水好了，這不是長期計畫啊，你覺得短期實施下來成本多大，難怪不管誰執政都會被罵，台灣人民太沒有常識了！
B315 
恩恩對啊，你這樣找就對了，而且你找的文也有說他不是防疫旅館啊...
B316 台灣會缺水目前看起來我自己覺得是因為颱風的關係
聖嬰現象跟反聖嬰現象都會影響太平洋形成颱風
而且現在還有很多環境問題
所以希望政府可以早點正視到缺水的事情🥺
B317 所以我覺得之前諾富特跟華航的罰款很不公平啊🤣
B318 你說的科學根據我同意，政府確實在水利部分有疏失！ 因為我們也不能預測多久不會下雨... 如果現在小缺水你可能覺得還好，所以就限水就好，但長期才會有感
政府疏失在沒有準備突發的備案😢
B319  這部分我就不懂了，可能跟處理層級有關，第一線第二線那樣，就是華航是第一處理方，諾富特是第二

補充ppt的內容，華航未告知且私自安排，另外一點諾富特接獲辦理後也未告知地方機關，這個還蠻好笑的
B320 希望未來（包含現在）的執政黨都可以多注意這些問題🤣
但是很多1450支持他
B322 總結，不要相信政治媒體，自己查證最快！
B324 我就都是自己查
所以有時候看到比較偏的言論去反問對方
就會有人說你是不是網軍
我就覺得很搞笑
讀到大學了還不會自己判斷是非嗎😂
https://i.imgur.com/6uE6D4t.jpg
B57 說實話還有一堆人崩潰
難道要話說的很漂亮像是某...
然後事後辦不到
說他沒說過這樣才好嗎
B325 從上面看，只證實你的來源有問題，且在公開平台講述敏感話題本來就要具有實證效果，這不是判斷是非，而是表達問題！
B328 幫QQ
B4
是原話沒錯
不用怕被抓三百萬

有竹子糕可以為證
B328 哪裡錯了就去改正😂
有錯就改這非常沒問題👌
B0 冤有頭債有主。
隔壁鄰居實驗室放毒著火，火勢蔓延一年半之後燒到你家機車，你卻要問你持家管家的爸媽會不會下地獄？
這樣合理嗎？
中國武漢實驗室會不會下地獄？
中共會不會下地獄？
龍嚴疫苗 施打ing呀，這是不誠實鐘他們送給善良台灣人民的～ 阿那個 B25 妳應該先來二劑龍嚴疫苗，用愛上路
對啊 對那些政府官員來說就只是數字而已
因為死的都不是他們家的人啊 他們哪會在乎^_^
每天固定時間出來念念課文很簡單吧

啊抱歉 時間不固定 沒有一天準時⋯⋯
印證柯P說的「賭國運」
你都沒下地獄人家怎麼會下地獄呢
https://i.imgur.com/NkdLfei.jpg
https://i.imgur.com/m4QwVGw.jpg
妳都不會下地獄了
應該他也不會吧
B336 真棒，可以去跟小英領便當了，然後去找時鐘幫你打龍嚴疫苗，安心上路吧
真的是政治防疫啊
實在不懂那些阿中好辛苦的人在唉啥
誰不辛苦？
一線醫療人員不辛苦？
警消不辛苦？ 餐飲服務零售業不辛苦？
他只是在做他該做的工作 而且沒做好而已
有時候我都很懷疑台灣政治是
民進黨：欸我接下來會擺爛 下次就換你囉
8年後
國民黨：欸我接下來會擺爛 然後再換你
B342 你也只是在做你綠網軍的工作 而且也沒做好耶～來杯龍嚴疫苗吧
B1 是為了貪污才做錯誤政策
B316 水跟電一樣，又不會突然用量極度暴增
都算是比較好評估的，且不足到嚴重不足時間也長
這段時間有當水一直減少時
本就該好好評估如果真的沒下雨，該如何處置
現有的水庫夠不夠多，還是要以海水淡化
讓人民有個方向，而不是什麼都沒做，靜待下雨
沒下雨，好衰，不能怪政府，趕快祈禱能下雨吧
B352 所以我後面有補充，政府備案不夠！
但你說的海水淡化是根治辦法，但工程與儲水問題在台灣的地形條件下實在有限！
買國外疫苗要不要時間？一次爆大量你覺得誰會希望這樣？不要說什麼多出錢跟以色列一樣。
第一：你要像以色列一樣當大型人體實驗場，你覺得在大爆發前一個月時民眾、疫情中心會願意這樣做嗎？立法院預算審得過？
第二：你覺得配套措施，在國外購入疫苗當中，我們算是能夠優先拿到的嗎？其中的國際政治手段你覺得我們被按在地上打是不可能的嗎？
第三：希望能夠依靠國產就是因為這樣到後期不會有國際政治壟斷手段出來，如果之後更需要那這時候怎麼辦？ 
第四：如果他打算一開始就不採用國產，那他大可以放棄生技研發這條路，從一開始就給民眾、一線人員進國外疫苗，妳認真會認為說生技這條路是很快就能有高技術含量提升是嗎，要不要看看三星製藥？
你時薪多少
政府無能到民間自己買疫苗，甚至比政府還多
會不會最後民間疫苗買不成也是政府阻擋害的，因為面子掛不住（呵呵
唉 把人民的性命當什麼
阿中部長很辛苦耶每天下午2:00都要開記者會 不要這樣說他好嗎😡😡😡😡😡😡😡😡😡
開始懷疑3+11會不會是一場為了賺國產疫苗的陰謀 明明國外的疫苗都已經出來了並且有國際認證，執政黨卻要拿人民的命去賭國慘疫苗 如果真的為了利益而不顧慮到人民的性命 不知道冥禁擋們的肩膀重不重
B332 好了啦
燒到機車不會叫他下地獄
是知道燒到機車了還在顧面子用口水滅火 就會叫他下地獄
連邏輯都沒有還問合不合理
阿扁要錢 蔡英文要命
B282 哇你還好嗎？去看看國台辦對於日本要送台灣疫苗的公開言論好嗎
目前衛福部食藥署都表示還「沒有接受到任何一個來自民間或企業購買疫苗的申請」喔

還有一堆人在說炒股炒股的
真正在靠這個在炒作吃飯的是你各位吧
不知道要從哪裡開始吐槽
不要來這裏帶風向，寫的跟小朋友一樣，喔我忘了你讀大學……好慘
真的氣死欸，換成阿北來做說不定就不會這樣了😡😡😡
B232 沒錯！
看到今天某新北市長講的那些話我真的是傻眼 還以為在造勢大會要辦選舉？
無作為就是無作為
記者就算了問了有關交通、民生的問題依然只會回答有賴中央指導 沒了中央就不會做事了嗎？這些事情不是市長就應該可以規劃的嗎？
堂堂直轄市長什麼時候這麼卑微、這麼沒有權力啊
高雄市長這方面倒是屌打新北 光是這一波新的疫苗接種速度就可以看得出來了
B47 下次選舉前再來挺香港，反中輕鬆選上
所有的天災，俱是人禍。
           《電影·大明劫》
讚喔
時鐘永遠都要看立委臉色
3+11已經這麼失敗還要看他們臉色
唉.....可能再過不久我也會得病而死
方艙醫院真神奇
拜託政府不要再草菅人命⋯⋯
B1 其實這就像是變相的貪污 只制定對自己有利的政策 不為全民著想
什麼是這執政黨有鬼：（有腦的人請想想）

為什麼外國的疫苗進來都不理會不採購，宣稱有採購但只進15萬支貨還要總統府發言說怕打不完消化不完呢？結果北市昨日已經打了1萬4千多劑！？ 可笑

5/30中央疫情指揮中心：我們已經和「高端疫苗」簽約500萬劑「國產二期試驗疫苗」，無比噁心🤮 世界認證的前三疫苗不進不打不簽，昨天與高端疫苗簽約倒是比開記者會還準時罵，說明了老百姓都是實驗品，有在玩股票的人都知道高端疫苗被炒多高，拍謝～實驗國產疫苗你我跑不掉，當然你可以選擇不打，但不打你可能連國外疫苗都碰不到，當政府把人民生命做賭注時，已說明此政黨不適任也不該再任，你可能覺得不甘你的事情，但如果確診的是你爺爺奶奶爸爸媽媽兄弟姐妹，當身旁醫療體系人員告知你我們防疫期間很崩的時候，你就能明瞭為什麼那些「官員只看利益不看生命」。為什麼不看生命？因為他們永遠沒去過第一線了解狀況，只知道看統計的數字，這數字也都很假。我是不知道那個帶頭帶大家做防疫的指揮官想玩台灣人的生命玩到什麼極致，但我非常清楚，那個人一直都在不誠實中。

幫我上推謝謝🙏🏻
第一線人員已經快累爆了，陳時中還不快買疫苗，可以換有經驗的人嗎 傻眼爆了
跟中國代理商購買疫苗我覺得可以
但如果是跟新聞中一樣
要承認台灣附屬於中國
通過中國官方才能受贈或購買拿疫苗
這樣我寧願拒打
國產的我也不敢打就是了🤣
我還是乖乖關在家裡防疫好了
這裡好可怕🥺B21
https://i.imgur.com/ZryUE2r.jpg
買一個還沒通過2期試驗的疫苗？
人都死那麼多了
還在等三小？
如果是去年 國外沒得選只能賭
現在國外打了幾十億劑 
還要台灣人賭？賭你媽幹
垃圾政府草泥媽
而且陳時中身為政府官員 
公然說謊說大部分國際疫苗在二期階段都沒有三期 就授權施打 
聽他在放屁！ 睜眼說瞎話 
怎麼可以這麼垃圾？
民進黨臥槽尼瑪擋疫苗的全都去死！
幹

BNT輝瑞 做完三期 才開打

https://www.pfizer.com/news/press-release/press-release-detail/pfizer-and-biontech-conclude-phase-3-study-covid-19-vaccine?fbclid=IwAR11VIfh-iSvQmUyG9LOX5Isc2GJfNxmXLpnV_9VWp0319RyVYTVsRQ7Nic

https://www.contagionlive.com/view/fda-shares-phase-3-moderna-covid-19-vaccine-data-advisory-committee-agenda?fbclid=IwAR0sDdJeoYEyj864MfzeoF94BNYnX4sf5cirToDU4A64m8GPdhyEuSes0mU

Moderna 莫德納也是三期完才施打

https://www.astrazeneca.com/media-centre/press-releases/2020/azd1222-oxford-phase-iii-trials-interim-analysis-results-published-in-the-lancet.html?fbclid=IwAR0OS3FNeoWDkXkHO-eEVUvTZQFC0RqdYllIFINRQtqLSjhsDnTK7j13ym8
AZ也是做完三期才施打 

現在拿台灣人民當白老鼠 
施打二期疫苗？
在國外當白老鼠 
每人至少還有1-2萬美金 
疫苗公司是否也要發錢？
你以為他一個人嗎？
不能同意妳更多B25
B22 可憐 爛成這樣還支持的下去
任何文章不管是在褒揚還是批評的
帶有過多情緒性的發言
一律看看就好真的不要太上心😂

要嘛是刻意的
要嗎是無腦的 
看到什麼就說什麼
捐贈疫苗只能「政府對原廠」，根本是胡扯！

王永慶先生透過基金會，購買美商疫苗廠默沙東疫苗，捐了12年115萬劑給衛生署，2007年衛生署受贈，副署長就是陳時中！

難道陳時中還要裝作不知道嗎？
對照現今疫情嚴峻，還要刁難嗎？

全民期待疫苗趕快開打，佛光山、鴻海等各界要捐贈疫苗，然而指揮中心卻對外強調，疫苗必須由「中央政府與原廠簽約採購」，地方或是機關提供管道跟途徑，政府再跟這個原廠採購。

換言之，民間企業、地方政府通通不能自行採購再捐贈，只能「政府對原廠。」

但政府受捐贈疫苗，過去的案例真如同指揮中心所言嗎？

「不是！」

2007年，台塑集團已故創辦人王永慶先生深受肺炎之苦，親身領受疫苗預防肺炎的好處，於是透過「財團法人王詹樣社會福利慈善基金會」，購買並捐贈23價肺炎鏈球菌多醣體疫苗（Pneumococcal Polysaccharide Vaccine,簡稱PPV）給「行政院衛生署疾病管制局」（現衛生福利部疾病管制署）。

捐贈儀式當時就在衛生署舉行，由王永慶之女、台塑企業副總裁王瑞華親自出席，注意喔，是基金會「購買捐贈」，向美商疫苗廠默沙東購買五十七萬八千劑肺炎鏈球菌疫苗，由時任衛生署長侯勝茂代表接受。

當時的衛生署副署長，就是陳時中！

此舉由企業簽約採購捐贈，也沒有「政府對原廠」，更不用「政府跟藥廠」簽約。該基金會捐贈該項疫苗至2018年，長達12年，累計捐贈近115萬劑疫苗，以市價計算，金額將近9.9億元。到2018才由CDC接手。

過去十多年都如此進行，現在人命關天，疫情指揮中心到底是在找疫苗，還是擋疫苗？指揮中心還在瞎扯必須由政府採購捐贈疫苗？

到底是在防疫，還是官僚殺人，坐視疫情蔓延？

再一次拜託蔡政府，請放手吧！人命要緊！
https://i.imgur.com/zoIPwV9.jpg
背後到底有多大利益才能這樣不顧人命跟經濟..
貪污貪出新高度欸
你才下地獄
聞到官商勾結的味道 他股票買多少
笑死 台灣人就是這麼健忘 疫情來之前買了一堆疫苗 呼籲民眾去打 哈囉有人去打嗎 還不是在那靠北危險有副作用 還笑政府買太多 放到過期 一堆馬後炮 要是沒疫情 政府繼續加碼買疫苗 大家是不是又要靠北政府浪費錢亂買疫苗了 疫苗這種東西你當是上PChome24h 小時購物喔 說買就買
你會不會下地獄
我OK你先打，先找817做實驗8
太扯了 我醒了
已經成功了

卻不說出

有陰謀
自己想想某疫苗出來的時間跟這次爆發吧
想想。會賭國產疫苗，難道只是陳時中？？！！他應該吃不下的～

為何會堅持一定要中央簽約？？一方面中央要負責注射過程中所產生的任何風險跟責任。注射過程所有的風險，一定不會是引進（介紹）單位的責任。

當然中央簽完約，這可是個大內宣。怎可以輕易放棄。
疫情爆發
才知道原來整個中心的
都是草包
B363 所以佛光山在騙人 郭台銘也在騙人？
我不知道你是眼殘還是耳幹
欸你幫民進黨背書前也先看看新聞吧
認命吧！這裡大部分是817。當初就是大家讓他們上台的。
太陽花呢？服貿都可以上街抗議！現在台灣人民死亡了！生命受到威脅 怎麼沒有看到太陽花？都是政治操弄 每個太陽花都是酬庸 台灣人真好騙
你有時間在這發這種文帶風向，你離地獄才近吧🤔
沒看股票漲成這樣還預購兩間各一千萬劑，預算都開了，等完成國產在收割韭菜😂（還蠻多人跑去買股）
網軍 同溫層 取暖區＾＾＾
垃圾人馬的
一個未完成品國產，可以有千萬劑採購合約，監察院呢？
笑死一群刁民
什麼時候台灣人這麼自卑了….
國產疫苗怎麼了= =
如果出來數據比國外的優秀
是不是 B0 要下地獄啊
你各位自求多福吧！
人民做的事都一堆破口
出問題再來怪政府
https://i.imgur.com/J7VUu3z.jpg
大家都好恐怖 各種仇恨 
跟那時候民進黨在操作一樣啊  
如果說他要下地獄
那滿多人都要下地獄的耶
B406 不是支不支持國產的問題
是不知道你所謂的 ‘如果出來’ 是什麼時候
且在等這個 ‘如果出來’ 的時間
患病數提升、持續有人死亡
請問政府能彌補這些家庭嗎

說什麼廢話
還沒成功就已經簽1000萬劑了呢
啊就用人民的性命炒股啊
B389  蘇貞昌表示：不用急著打疫苗

健忘的究竟是誰
B22 不要爭啦 你最先
我雖然沒很喜歡陳時中，其實真的別罵他了，忙了一年也真的辛苦了，倒是范雲，乾，這個3+11的真的該罵，天怒人怨！
民進黨的網軍，別在搞風向了好嗎？
事實真相就是現在的情況啊⋯⋯
我覺得如果要打國產疫苗，第一順位要留給你們，打了，看腦袋會不會正常點
這些人真的是水軍還是怎樣
現在ptt跟這裡全部風向都一樣欸

怕你們出征我
我昨天雨傘不小心放在7-11忘記拿回來
所有店員不會幫忙把遺失的傘送回每個人的家嗎？
菜陰魂真的很爛！下台
陳時中！下台
蘇貞昌！下台
牽扯到他家人真的很沒品
很明顯政府在賭國產就是因為國產疫苗出來可以炒股、從中獲利等等，如果都買國外的，國產他們就撈不到錢，不然就是真的買不到國外的只好賭國產
而且說不定陳時中只是個「傀儡」，被上層指示並推出來當箭靶的
他真的超瞎不懂為何有人還能支持他
他那個嘴臉有夠噁心 國民黨罵了還會改，這種畜生是罵了還繼續高姿態
唉
台灣的政黨什麼事都政治考量、政黨利益、自我利益為主，根本沒有考慮過百姓的生活
各各都在想怎麼中飽私囊😒
怎麼抹黑競爭對手
我們要怪陳時中嗎？
也不竟然…..因為他只是顆棋子
衛福部歸在行政院底下
行政院歸誰管….這就很清楚了

大家一直說他被造神捧上來
我到覺得是多數媒體寫出來的
最近的媒體標題也越來越聳動
一直在製造對立仇恨的話題
好好的報導疫情現況不好嗎？
現在產生的問題真的很多都是中央政策問題
也不知道上面的人什麼時候要清醒

你各位啊
拜託還是好好戴好口罩，沒事不要亂跑
好好配合待在家啊
醫療人員真的很辛苦😔
B418 武漢病毒比較沒品 也會牽扯到家人
陳時中進口的
苛政猛於虎
B406 數據優秀沒用 還要經過國際單位核准，不然你打完後等解封去國外完人家不給你入國

B389 疫情爆發前只有各國紛紛停打的「AZ」，不僅有嚴重副作用還會死，各國都停打，連美國都不怎麼打的疫苗，大家當然不敢打，你想打你去打了沒？
現在大家要到疫苗是「輝瑞」、「莫得納」，偏偏政府買得不多還跟你說其實買很多只是怕打不完，然後現在國外疫苗進來的少在賭國產，說是國產最快8月出來，效用未知但政府希望成功（為了從中獲利或是大內宣），出來後還得經過國際單位核准才能使用，核准前打沒屁用，國際不認可的不會放你入國
B284 禁止群聚
你應該排不到睡公園
B1 錯誤的政策肯定的
第二個大概也有
B22 B25 網軍別出來亂 以為改了文案就讓人看不出你們就一坨屎？ 光讚數就露餡了嘿嘿 到底是哪些低智商學渣才會一事無成去當綠網軍
會
沒辦法 看看他頭上
一個有假論文風波
一個騙媽祖
可能都為了高端疫苗的股價吧
已經越來越失控了
只能慶幸還活在資訊開放的社會
B421
只做兩期？你在跟我開玩笑嗎 第二期還沒做完你知道嗎？
人家已經在世界各國打了上千萬劑 就你台灣人最特別 跟世界其他人種都不一樣？
護航之前看看自己在講什麼
不要整天在講一堆狗屁不通的言論
你就不要吃國外進口的西藥啦 反正都是用外國人測試的 不是嗎
不知道再買國外的，台灣災情多慘重了
B422 不 是整個民進黨上下皆如此
遇到事情無作為還死性不改，自以為是
B426 
我打嘍 我在醫院上班 所以我說 對你們而言疫情不嚴重嗎 都這時候了還在挑疫苗 假如你們真的重視疫情有什麼好挑的 都已經沒飯吃了還在挑是不是池上米 這不是很可笑
B69 到底是要保證什麼品質？這些疫苗已經在全世界都打過非常有效 進來後專業人員檢查沒有過期等等其他外在因素就可以施打了吧？ 你政府整天黨黨黨結果國產都還沒二期就先下定500萬劑？
B413 
你自己重視疫情 當心被傳染 管他說什麼 我在醫院上班 疫情爆發前來掛號打疫苗的少的可憐
況且他是說先給第一線的打又不是說不要急著打 這樣有什麼問題嗎
B433 突破盲點
沒辦法!!!!冥禁洞要自己賺錢啊!!!!!!
B6 可是代價是失去了很多生命
沒什麼奇怪
因為以前賭贏了
得到掌聲和名譽
但治國不能只靠賭
尤其針對疫情
要有風險管控和科學根據
誰可以一直賭贏呢？
又不是高進
真的把自己當神了
B69 BNT從頭到尾就是德國製的疫苗你們民進黨網軍有沒有長腦啊 你們以後就不要買蘋果產品因為中國代工的喔== 人民關天還在扯這個 你什麼都不要等8月底國產又沒做三期

講幹話前也請讀熟你們的交戰手冊好嗎 還是說手冊就是說要指鹿為馬？ 然後在一群人去洗讚弄的好像是對的？ 
請蔡網軍頭頭管理一下自家品質真的太丟臉了都被看破手腳
https://i.imgur.com/8yfmYmx.jpg
B25 說的好像傳染病、公共衛生都是牙醫的專業一樣🥺
B436 在醫院上班辛苦了，但我也說過了
國外疫情比我們嚴重的情況下也一樣紛紛停打AZ，那他們也是你所說的「沒有重視疫情」嗎？而且國產出來還要等國際核可，不然我們解封出國沒核可會被擋在國門
唉其實我覺得他現在是擋箭牌，而且感覺後面有人叫他有些東西不能講，
所以他講話真的一堆漏洞，可以說是胡言亂語，
可能就是被交代了什麼但當場又不知道該如何回應：）
人家小粉紅都會槍口向外一致對外罵
台灣人都好喜歡罵自己人
而且還是把自己人往死裡罵🥲
B446 
重點是國外有其他疫苗可以選擇 台灣就只有一種 所以我才說重視疫情 會怕 當然就是先打 與其在那邊戰疫苗什麼的 不如先保護自己 疫情爆發前大家也是笑AZ 爆發後大家搶著打 不就代表根本沒人在意疫苗是哪牌的
B80 莊人祥說：，無論任何疫苗不管是國產或進口，食藥署都會把關。如果審核通過，民眾是可以放心。
疫苗進來都不用檢驗直接打？你這想法真特別
先拉幾根漲停，然後再出貨，等手上做多的股票賣光之後，再部空單，然後開放民間自行進口購買疫苗，還能賺進口關稅，一舉三得！多空雙巴⋯這才是它們的超前部署，部了一年多了～
https://youtu.be/FPMjt5_x-d0
認真覺得他只是出來擋劍牌
要把風向從總統、行政院長洗掉
我想他的實質權力沒有這麼大...
所以希望不要被大家帶風向
他只是出來露臉發言
在這個非常時期，還僅讓衛福部長決定這些攸關人民權益的事情嗎？沒有總統、行政院長這些高層的核准他能逕自下疫苗的決策嗎？
個人淺見，供大家思考
真的覺得網軍風向帶很可怕⋯⋯
希望大家多看多聽多思考
天佑台灣🇹🇼
B448 因為對岸罵政府的人都消失了
B448 喔喔不好意思誤以為我們是民主國家  的確我們這些人太不效忠黨黨最偉大不能質疑 畢竟質問黨就是中共同路人 真奇怪台灣人怎麼有過半的人是小粉紅呢 我就看這些人全部都遊回去祖國台灣還剩多少人
每個人都變成醫學專家了
真強
希望你可以去接任指揮官
B228 
這叫沒有天天過年啦^ _ ^
要不是台灣海島型 也沒有大陸相連有辦法撐到今天？
拜託，不支持國產難道你要用中共的疫苗？你舔共？
我個人覺得問題應該是更上面的人
B73 民間買疫苗要打之前簽切結書，生死自負，不然到時死了又怪政府...
當初AZ疫苗一堆人嫌效果不好、副作用多，最明顯就陳佩琪跟網軍一直在網路罵，弄到整個台灣人覺得打AZ有風險。
一堆人不打，疫苗有保存期限，政府怎麼大量購買？
再來去年買了很多BNT被中國擋，並不是政府不買疫苗！！
目前購買的疫苗數量與施打能力一定有精算過，夠民眾使用，而國產疫苗的製造也要有，不然每次都跟國外買時間上跟量上就來不及！！
高端疫苗的技術是莫德瑞直接技術轉移給他的，所以政府對國產疫苗的信心大不是沒原因。
講人下地獄真的太過分了，陳時中至少擋了一年，沒記得對方的好，對於壞的地方無限放大！！
若20202月，當初是國民黨執政，以藍黨親中的態度，大量開放陸客來台灣旅遊，現在台灣至少死一半人，以那時沒有任何疫苗的狀況來說，信不信！！
當初的日本就是這樣，放一堆陸客來旅遊，我當時在合掌村就覺得日本死定了，後來果然大染疫，而且日本人比台灣人有紀律多了，也是感染成那樣！！
B455 你不要那麼激動啦
我沒有說不能罵ㄝ
只是有點感慨而已
可以盡量罵政府而且不會被消失
好好珍惜
唉….所以說為什麼民粹主義不可行
你以為陳先生他不想買國外嗎？買下去大家多愛他
疫苗現在都戰略物資了，講得好像沒有跟國外買一樣
買了，但是買不到買不夠啊？！！
每個國家不也都加緊腳步拼國產，因為還是自己有比較安心
你以為買國外疫苗跟買菜一樣簡單啊？現在不是有錢就可以買得到捏，中間多少彎彎繞繞，代價多高你怎麼可能知道
不會，他會讓你先下地獄，幫他探路（哭哭）
講的好像有錢就買得到一樣🙄
疫苗還是供不應求好嗎？
B448 笑死，小粉紅罵完就被逼著下地獄了吧
B449 我們政府也誇口說訂了什麼什麼疫苗，還訂了千萬劑，而且還大內宣，總統也在宣傳，人民看著政府大內宣期待著其它疫苗能快點進來，不去打AZ很正常，結果除了AZ，只進來15萬莫德納還跟人民說是怕打不完過期才一次進這麼少
而且你最後一句跟你前面矛盾了
你說很多人搶著打，你前面又說我們在挑疫苗不重視疫情，？？？？
B463 給了一整年買不到？全世界有18億劑已經施打 現在已經是有錢就可以買的到！是以下單量來決定時程排成的 買不到那請問郭董 佛光山怎麼搞到疫苗的還一下就比政府多？想買國外的結果擋人家捐的呵 你們網軍到底是會不會辯論真的太容易露出馬腳
B459 又是你低能網軍各大版瘋狂亂吠 不支持國產就舔共 大家看看就是這些人台灣才會變成今天這樣 社會四分五裂的  
請問全世界疫苗都中共產的？？只有國產可以選？？歐美國家都是中共通路人他們都打中共疫苗？ 邏輯真的是⋯⋯哎⋯多讀點書才不會當網軍
別提了，都不知道有沒有收錢了，政風處做事r!
B454 所以我很珍惜現在大家還能在網路上大罵特罵我們的政府 大家可以提出問題也可以討論 就這樣～
如果是郭董當總統不知道會多好
B471 啊怎麼站不住腳就開始放低身段是嗎 你很珍惜互罵又說台灣怎麼都在互罵
這次真的完全看清楚民進黨本質上就是個垃圾
下次一定要投民眾黨和時代力量
B472 這只能怪國民黨之前的黨內初選⋯⋯出線的居然是最好打的韓
B468 
我真的好懶得跟你吵哦？你完全沒有研究過，隨便看點新聞就來這邊自以為是的爭論
郭董佛光山他們一樣也只是下訂單而已啊呵呵，國外又還沒通過給我們，一樣還是要等阿，你以為喔
阿限制機構捐贈的法律條文又不是現在才限制的，法律就是法律，不然也不需要法律了
你又不去連署，又不去找議員提案改法條，在這邊屁話
阿一上來，人家跟你意見不合就叫網軍
這種做法真的很幼稚，接下來我不會回覆了
無聊
我記得台灣研發疫苗的方式，會花費很多時間，但是安全性高

之前有看過一些資料，擔心的話，可以打莫德納、輝瑞或AZ

https://i.imgur.com/VmNoWbA.jpg
B476 他們是已經買到了
靠腰風向轉變得太快我都沒辦法跟到耶真的是老了， 陳時中的專業是牙醫啦其實叫他來做這次 指揮官 真的是太勉強了， 只能說蜀漢無大將廖化當先鋒了阿 可是在嘴砲他的同時也要想想他其實一個人的力量真的很勉強啊 有些時候事情不是我們想的那樣這麼簡單可能背後的水很深啊，我覺得他很像二戰時期英國首相邱吉爾啊。
B476 無言 他們只是下訂？已經買到了！到底是誰只看看交戰手冊就上來嘴人
完蛋了這邊已經變成學店生大亂鬥了 ？健行的站出來!
要罵民進黨可以 可是洗白吳斯懷會不會太噁心？
不是早就應該看出台灣根本沒有好政黨嗎
選誰都馬一樣 你們這些人應該自組政黨 到時候靠你們了
一定投你們 加油💪🏼
https://youtu.be/O6IqJZRlS3E?t=149
BNT獲緊急授權文件遭下架？ 陳時中：因5月3日COVAX通知不供應｜20210530 公視晚間新聞
觀看次數：950次•2021年5月30日


https://i.imgur.com/68rzVlV.jpg

https://i.imgur.com/bX3yROy.jpg
https://i.imgur.com/DCke9Mp.jpg
https://i.imgur.com/nYeifli.jpg
https://i.imgur.com/57FoocE.jpg
https://i.imgur.com/F10XzZ4.jpg
等一下，所以現在是二期它還沒確定有沒有成功，只是希望它成功，
然後也還沒進入三期，卻說這樣確效也是在科學上可以被認同的？
他是在說什麼啊？
這可是人命關天的疫苗耶，他要這麼草率？
B475郭董在商場上打滾很久，歷練豐富，遇到外界的中傷抹黑一定有能力反擊或是應變，不容易被攻擊，反倒韓……一個歷練少的草包如果遇到這種情況，反擊也許又會延伸出新的被攻擊點，韓根本是一個很好攻擊的箭靶。
一般正常的國家，可以正常的買
偏偏台灣只是地方政府，遲遲不被統一

台灣要買很簡單，歸順朝庭，或和當庭買辦購買即可！
為了我中國台灣省人民健康，亦或自降國格，以地方名義申請（需我朝買辦執政縣市）。

以疫某獨是死路一條！

台灣人要疫苗，乖乖地歸順吧！
老美被整慘了，沒空救你們
小日本要亂送！等我修理他！

連這個都要扯政治？
廢話！不扯政治，台灣早就買好買滿了
看來台灣人要把自己回歸大陸的日子不遠了 不用大陸來搞
台灣就搞垮自己 加油 中國台灣
好可怕 台灣人動不動就會叫人下地獄
樓上酸民也很多
大家嘴巴都很臭
台灣不會搞垮自己，但新冠肺炎或

綠蟑螂會
B47 不是中共剛好出手，是民進黨很會抓著中共不放手
有多少人記得在香港反送中之前民進黨的民調有多低？那時候蔡英文的民調甚至比韓國瑜還低，後來靠著反送中對中共的仇恨值把韓國瑜洗紅然後蔡英文的民調直直往上升
但是民進黨對反送中除了出一張嘴，這個執政黨有實實在在做甚麼事情嗎？沒有，而且選舉過後你會發現反送中的新聞減少很多
真的很想上街抗議
有國外的幹嘛不買
別人都發明好了⋯⋯
B73 笑死 啊這些民間團體的疫苗 打了出問題誰負責
好想上街罷免蔡英文
你以為大廠的說買就買得到？有印中美加歐這些其他人數需求那麼高的市場台灣根本不知道排到哪裡去好嗎？
笑死 每天都有人在時事版吵這個 屎缺誰要接
B490 噓  擋人財路了
B491 3+11 諾富特 我也沒看到人負責啊
B471 這次他們欠罵 沒辦法
他不是在賭，是因為股票大漲了！
現在要他買國外疫苗，你讓國內疫苗股票情何以堪
說白了這也不是他一個人能決定的事情，本來一開始就是擋箭牌，好的時候誇上天，壞的時候一起罵。他頭上一個蘇貞昌，一個蔡英文到現在只會精神喊話。3+11要說是一個衛福部的人提出的誰相信？最多也是黨提出，衛福部通過的，畢竟台灣價值就是黨的意志。
不會下地獄，因為有很多盲泥進到口袋，會上天堂，買贖罪券就好
B484 就算是朱立倫也是資歷比韓好 也無可挑剔的地方 就是沒當市長後升量下滑
郭董根本也不用擔心抹黑畢竟人家的成就就是擺在哪 還想質疑他的能力的大概也沒哪個頭腦成為郭董只能當酸民
陳時中身邊一堆充滿台灣價值的人灌輸給他錯誤訊息跟觀念

我想他現在想要清醒也很難了，在資訊爆炸的時代，他又這麼忙，吸收新資訊大概都靠手下報告，手下大概都給他看梗圖吧⋯⋯⋯
為什麼一堆類似的言論在講「以為買疫苗跟買才一樣簡單」看來是在哪被植入此金句，再好好推廣
https://i.imgur.com/wPGtO3h.jpg
鍵盤手只能按讚支援
放心啦
他再爛，你這種買帳號洗風向的會比他更早下
B21
不是反對執政黨意見的就是網軍
民主政治就是要包容不同的聲音
不像現在的民進黨為了國產疫苗一意孤行
B489 太誠實了嘿嘿 那些支持民進黨的最好不要只是跟風反個送中 什麼香港的用來消費罷了 有哪些覺青有在follow 香港後續？？我有幾個香港朋友一直都在討論之後該怎麼做 也幫忙從國外帶回一些防毒面具運去香港
這些覺青又做了什麼呢
昨天放利多消息想出貨，結果……
https://i.imgur.com/YFDaGay.jpg
B480 那可能小弟才疏學淺，我還真的沒看到你說的這個消息
請問您方便貼新聞上來嗎
呵呵，可悲台灣，沒前途的國家(還不被承認，操)

看來該考慮移民了⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
⋯
喔不對，我還沒錢移民🙃
炒股價⋯ 這很明顯
為啥是陳時中擋槍
幫高調
https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622391416.A.A9B.html
B493 不要自己矮化自己國家好嗎 我們絕對可以買一樣多 重點是別的國家早就買到爆了 下單量都是遠遠超過自己人口數 就台灣還保守一點點200萬1000萬這樣 才會導致排程到很後面 你說買太多消化不了？那才該怪政府無能 其他國家都可以消化就你不行 

哎
為何總是有年輕人認為台灣不行 你們出過國就會知道沒人把台灣放在眼裡一堆人以為是越南因為發音像 只有自己爭氣點不要矮化身段不要矮化國名
ㄧ定會
更噁心的是他背後那些不說話的🐒
...
不愧是台大
研發的東西必定大獲成功
沒有失敗只有更好
還沒談好就是意向書確定了
合約簽了就是研發絕對沒有瓶頸
只有高歌猛進與突破
諾貝爾每年的獎項沒有一半歸台大簡直是喪盡天良🙃

為了酸而酸一下，就別回我了😉
😂😂😂
B19 你想太多了，一句抗中保臺，又有多少人會響應
B1 偏偏錯誤的政策，可以造就變向的貪污，這才是最神的地方啊！
B32 還有117人按讚呢
B488 我是帕夫科夫學院的 我只能跟你講葛來分多扣五分， 大家是不是關太久關到瘋掉啦
https://i.imgur.com/eHYamV6.jpg
結果上面留言結論是要投國民黨 水喔
在通往地獄的路上....
我想看看網軍怎麼護航
還有萊豬喔 用人民去賭政治籌碼
B514 你用以色列的例子跟他說就好。只有900萬的人口但已經有60%的人接種了兩劑疫苗，而他們都是打輝瑞的，是一開始在市場用高價跟人搶的。台灣自己一開始就龜毛又怕咁購買大量的才搞到現在這樣，然後現在政策又這麼爛
b480 別委屈自己 快拿出來
B108 人家是二期都完成了，
並且三期尚有期中報告認可疫苗接種人體的安全性，才緊急通過的。

請問國產疫苗有嗎? 甚至二期會不會成功都不知道..
B525  其實來豬影響真的不大。是政府利用人民的無知來炒作恐懼而已
假設買預算一隻3000
買AZ成本84元
莫納德一隻1800
國產一隻？錢，但肯定更少
買越多賺越多 不說了我先避難 避免查水表ㄏㄏ
B150 又來了又來了 什麼都是去中國看看 看個屁啊 人家強權國家直接把你家門訂起來封城不讓你出門 你能接受？ 這種政府就你們這種逢中必高潮的民粹選出來的
最白癡的是 現在還有人在幫阿中護航..
B510 來跟我結婚帶你移民🤣🤣🤣
B512 以後才能高升啊 擋越多官越大 臉皮越厚越能當高官 請看戰敗聯盟
B479 
三級前和三級後還是同一個陳時中。好的時候捧上天，有些還想推他選台北市長；現在內外交困的時候卻叫他去死？

事到如今就讓他好好的善後，到這波疫情結束後再讓他退休吧
B487 有什麼問題嗎？
陳時中死沒良心，防疫工作做的超爛，超前部署一年什麼都沒做，整天還派網軍在這邊說不要批評政府，操他媽的，比中共還中共。
1.造謠說BNT是在大陸分裝

https://youtu.be/R-gE37USFGI

2.下架BNT緊急授權

https://youtu.be/R1MjJ1fvXOA

3.二期還沒解盲的國產疫苗就簽約。
還有人在護航
說這裡都是網軍 笑死
真希望國民黨給我錢哦
綠腦真的可悲
當政治考量凌駕過人命就會變這樣
可憐阿
人民的命不是命
政治人物敢不敢優先施打
因為國產疫苗政府可以黑更多錢啊，看看政府硬是要中央統一疫苗就知道，根本沒有想要做事，只是想要攬權而已，就連郭董的疫苗都是，都已經說了跟中國一點關係都沒有也有認證過了，硬是擋在外面，這不是霸權是什麼，根本沒有想要台灣人民好，台灣人口2000多萬而已，郭懂一次就500萬劑，試問真的買不到疫苗麻？2000多萬劑很難拿到麻，就不信一個百姓都能拿到這麼多疫苗，政府卻拿不到，一直要等國產，只能說黑錢真的黑到底，台灣一堆覺青就繼續挺下去，看未來台灣會變怎樣。
有人有佛光山50萬劑疫苗的下落嗎？
B25指揮你媽，防疫是他的工作，他是沒領薪水嗎？你不要整天在那邊移花接木，我們是在檢討政策，不是在說換其他人會做的怎樣。
檔了一年半的病毒，不代表可以叫人民打只有二期的疫苗，這連最基本的醫學倫理都不符合


民進黨有錢請你這些網軍，沒錢買疫苗，垃圾政黨
最開心的還是能在家上課孩子們了
這不是你們把他供上去的嗎
B142 笑死
學店罵國立的標準台詞：「頭腦好有什麼用，品格才重要」、「書讀那麼多有什麼用」
能不能換一句罵啦我都聽膩了
首先頭腦好、書讀得多超有用的欸，我看到學店的cv連面試都懶得面噢
再者到底學業表現跟罵不罵人關係在哪
啊 抱歉 要你們搞懂這邏輯是不是對你們的頭腦要求太高了^_^
B1 草菅人命的小英+貪污的阿扁
這對是台版神雕俠侶吧？
B535有困難你媽，現在就是民間已經要捐疫苗，他還在檔，下台之後一定讓他像阿扁一樣進去關，別想好好退休。
https://i.imgur.com/7PiFq9O.jpg
高端不是5/12還在徵二期臨床試驗的受試者嗎？
實驗都還沒有結果，政府這麼急著昨天就要簽約喔？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622367460.A.5A7.html
B0 我覺得買國產疫苗是蔡英文的決定
我猜
只能說台灣第一年活太多人
所以沒實驗數據導致的吧
畢竟大陸爸爸把持WHO 
要資料有資料 
自己國內想怎麼抓就怎麼抓
加上一開始....
之前造神運動造到這樣，一堆人跟著起風，現在疫情一來才知道這個執政黨毫無準備，這也算是讓少數死忠支持者看清這個黨🙄
最扯是還在那邊說其他疫苗也都二期做完就緊急授權，沒理由臺灣疫苗不行吧？公三小以前是以前，現在是現在，我們現在已經有其他疫苗可以用，為什麼還要賭一把在國慘疫苗上面？真的要用國慘疫苗保證大家都有疫苗打，為什麼不先用其他疫苗頂著等國慘疫苗完整走完流程再給大家打？現在國慘疫苗緊急授權是有什麼用？政府明明想買就能買的到，或是其他企業想買也一定買的到，就是在那邊擋國外疫苗扶植國慘疫苗阿，跟對岸扶植自家的科興....有什麼差別，然後等大家不滿全部說出來又在那邊說亂講話要罰300萬，罰你老師吧反對就要罰300萬，真的是綠共，只許自己的網軍帶風向不許大家批評偉大的黨欸
B228 沒錯啊 救了1000個人 殺了一個人還是算殺人 有什麼好奇怪的 你以為是國中生在銷過？
B532 我第一次聽說有志明大學請問有沒有春嬌大學啊
去年還一堆他的粉絲
真的笑死
現在都叫他垃圾鐘
B546 謝謝你的回覆😉
你們眼睛都長比較高可能看不到我們
他如果真的下地獄，放心石崇良會跟著他一起下去^^
真的北七
B550 有錢誰不賺
國家可以拿人民的命賭國產疫苗，然後人民已經被疫情逼到連在家打麻將都犯法，台灣價值好棒棒🤔
B25 你是醫學專家還是柯p是醫學專家？大家戴好口罩保持一定的距離排好隊打疫苗哪裡有錯？就算到時候國慘疫苗大量出來大家到各個醫療院所也是這樣排阿不然要一家一家去打嗎？雙北現在能封城市長可以直接說封就封，當我們指揮中心塑膠膩？講真話做真事就是挺啦，就只剩你這種眼瞎的還在那邊護航蔡政府啦，現在要帶風向也帶不起來了啦這個漏洞捅的這麼大要怎麼補？
B73 他們怎麼會怕沒面子呢？
他們臉皮厚得很🙂🙂🙂
放心，民進黨有份的都會一起下地獄
陳時中這個標靶真可憐🥺
孩子 都是政治利益阿...
笑死，當初進口疫苗大家都不打，現在檳榔柯的萬華出大事大家才在那搶打疫苗，之前沒人打買那麼多是進來放到過期嗎？好難啊
一直説陳時中很辛苦的
那醫護人就是命賤嗎
一直説去年沒他的 
台灣也不會安逸一年半 
那現在沒那些醫護 
台灣可能更不只有這些染病死亡
看看現在 看看未來 別再看過去了
坐等國產我覺得是看不到未來
韓國直接代工大廠品牌 我們為什麼要自己做？然後認證沒過打了能幹嘛 也賣不出去 只能自己吸收 浪費公帑？B17
昨天政府買了500萬劑，結果今天高端跌停，代表大部分人民對高端都不信任吧，






不然就是雙盲結果GG了😭
說人去死的應該都會先死
草菅人命😀全部下地獄
https://i.imgur.com/hPKHWiL.jpg
究竟有沒有人在操縱高端疫苗呢
其實背後還有其他應該出來的人，只是都只躲在陳時中後面不敢面對大眾，國產疫苗我還希望是食理鹽水呢！還有紓困4.0呢，只有大企業才會拿到錢，老百姓之後的稅不知道又要增加多少了
B64 我很好奇 那為什麼郭台銘買的到 政府買不到？
已經開始有人受不了開噴了

司法第一槍!!!   【北檢林達】 質疑高端疫苗的透明性 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236133692?cid=324f831d-ffbb-4276-9e8b-3768c32da82c

委員開砲！懂不懂話術跟誠實？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134493?cid=a563fc51-8b2d-4643-ad47-4eaaa156295e
聽清楚啦，從今天開始到台灣有可用疫苗為止，每天死的人就算你自己倒楣啊，卵蛋給我捏緊啊
B575 可能就像李新案 
背後勢力太大 就算查國產股東
一定是人頭人頭再人頭
民進黨滾出台灣
B568很多，笑死，你是說那連蔡英文都不打的AZ疫苗，日本多到可以送你的AZ疫苗，817菸粉整天都在說民眾不打，結果自己的主人也不打媽的，真的有臉這邊543，不怕下地獄嗎。
現在的政府就跟你一樣高高在上到態度，說有疫苗就不錯，民眾還嫌，垃圾政府花的是人民到納稅錢，還不買保護力好一點的疫苗這種錢也敢省，補助計程車司機到是滿敢用的。
可憐啊，這樣的政府有夠爛 一點也不是為人民找想，好懷念韓國瑜
真的沒救了
別全部怪陳時中，他一個衛服部部長的權利是沒辦法一個人決定這些事的，做決策的還是背後的民進黨，他就是被造神來吸砲火的
B571 不是，因為昨天某位民進黨立委說要清查黨內有買高端股票的人
才剛放出利多就跌停
是什麼原因大家心知肚明

B584先是在國會公然說謊 被踢爆後才承認3+11是他拍板的
先不說有些他放的假消息他要不要也罰300w
他說3+11他扛 請問他扛了什麼？
下架民進黨我也不喜歡上架的是國民黨欸😍台灣還有救嗎
好可怕，如果發問者不是小粉紅而是台灣人，那台灣人死光算了
民進黨真的通通都該下地獄🙄
陳時中會不會下地獄我是不知道，但上面很多人一定進拔舌地獄應該是真的
說這種話的人才會下地獄吧
還不是有人會支持他
B123 
來預言一下，國產到時候成功採買到，但打下去有人出現嚴重副作用甚至死亡。
再來罵衛福部審核不利，陳時中下台！

啊不行，現在修法過後
得要自己提出醫學證明副作用和施打疫苗相關才會賠償
B542 被政府已讀不回了
之前一年多都沒出事 大家捧上天 到了今天人人喊打 落差真大
B586 目前只有國民黨可以打贏民進黨，你不拉國民黨，票如果分散其它小小小黨，永遠民進黨是最大贏家，這種狀況大家都不要的吧
B555好了啦 你我都是學店 至少我還還有辦法唸對你的大學
B532 理性看待事情的人，就被叫做護航
你的意思不是就要大家一樣罵才是對的嗎？
不斷說謊話
我是覺得他有點被推出來當炮灰

當初疫情沒嚴重 一堆人死不打
說疫苗打了會死殺小的
不懂現在是在哭夭什麼？ 

反正真的會在這場疫情中出事的人
打了疫苗還是會出事啦
B568 之前大家不打 是因為指揮中心唬爛說已經準備了千萬疫苗 而且有不同廠牌的 大家想等等看其他的 AZ連醫護都不想打 請問民眾打個屁？ 更何況BNT&Moderna保護力都90幾% 為什麼要打保護力低 副作用最高的AZ?
喔你說 政府有疫苗就不要挑東挑西喔？ 操 他們用的是我們辛苦賺來的納稅錢 難道不應該買到其他的疫苗嗎？ 如果之前沒有人唬爛開一大堆空頭支票 現在會有人怪陳時中怪CDC嗎？
-
BTW陳時中辛苦？他媽有時間去拍GQ 去當演唱會嘉賓 有時間唬爛超前部署 沒時間去洽談疫苗 wow鬼才相信他辛苦 
你以為每天那些資料圖表是他做的？是背後那些不為人知的小編 幕僚 ，所有的這些人都比他辛苦
-
然後我們都知道台灣在國際社會上被中國打壓 就算疫苗他們真的有出手干預 那請問之前2月的時候 為什麼要騙民眾已經有足夠的疫苗？
如果他當時知道疫苗採買進度落後 他敢那麼逍遙？ 很明顯的是他根本已經被捧上天 傲慢自大 覺得台灣不可能會演變成現在這樣 所以不需要急著買疫苗 結果現在出大事又不想承認自己疏忽
立刻全部推給中國 明眼人都看的出來
2024我說 抗中保台 嘻嘻
B597 
好奇你的理性定義
B593 缺疫苗是民進黨說的，阿人家要捐疫苗不用政府花錢，不要疫苗也是民進黨說的，民進黨是在衝三小…
死掉的那些人如果要安息，拜託快去找那些決策的王八蛋們吧幹，然後全國的醫護、軍警消也請對執政黨憤怒吧，是他們棄你們於不顧把你們推上高風險的地步

更甚者，到現在還是沒看到半個人為疫情爆發而負責的，還是因為出的人命太多，沒有人敢負責？

拒絕人家的疫苗背後沒有利益誰相信😡
什麼事情都要扯到黨派？
大家不也只是看到新聞媒體上報導的
媒體就是喜歡大家這樣的反應，養慣了他們的口味
B22 綠的怎麼能少🙃
高端疫苗的總主持人都說話了（現在粉專被關閉）
https://i.imgur.com/BcGIkc9.jpg
昨天政府大動作採購，結果馬上股票跌停
表示政府這些瞎操作，大家都看在眼裡，好嗎？
最明顯、最直接的就反應在股票上
https://i.imgur.com/jGR2NGh.jpg
高端疫苗公司利多出盡，不是利多，股價不妙了。
5月28日與政府簽約，當天股價卻跌13元。當天大盤漲了269點。
B510 講這種話還真的蠻不負責任的，去年外國疫情大爆發，甚至現在馬來西亞一日新增8千例，你會想要移民過去嗎🙂
B14 一直都是 啊不對..
是在大家腦中只有抗中如何不知道選賢的時候
B597理性看待很好啊 只是不懂為什麼發生這些事情還有些腦粉還在那邊繼續做造神運動
做得好鼓勵啊 做的不好被罵 很奇怪嗎？
雖然我也理解她可能背後也有一些政黨壓力
但是現在這種情況 還在考慮政治 你覺得？
每一個數字都是人命
這樣夠理性嗎
民進黨在野時的口號完全可以用在自己身上
民進黨不好臺灣不會好
人一綠腦就殘
今日民主明日綠共
520民進黨政治迫害無辜百姓的生命
我覺得不只他 民進黨也要一起下地獄
B576 根本不是買不到 是不願意買
他要等國產就是因為政府從中獲利很大啊
每天都在吐血 看了很心疼 
到底是不是自己的人民啊
覺得柯提出的「疫苗護照」這個問題也該被考量
國產但不被國際承認的疫苗
以後出入境可能會被攔
事實就是台灣連WHO都進不去了
國產疫苗要被認證大概也是困難重重
可悲又可惡的陳時中
只會擋國外疫苗
國產疫苗又他X的龜速
他比拍拍屁股走人的吳宏謀還要可惡可恨
B568 本來就是買人家不要快過期的AZ啊 呵呵
B240 臭網軍可以不要 做賊喊抓賊嗎
B5 
不是...你們完全忽略了
AZ+COVAX+莫德納≒2000w
這件事啊=  =...
所以問題仍然是買了還沒送來
不是賭國產吧？？？
疫苗真的那麼難買嗎？

如果有個大國不斷阻撓我們，把人命關天的問題政治化、說我們以疫謀獨，對我們而言，本來在世界已經供不應求的疫苗只會更難買。

島內有些提出自購疫苗的人，把疫苗不好買的現象轉變成政府別有用心所以才取得緩慢，無疑是製造分裂，幫大家想好不信任政府的理由，為自己謀取政治利益…

政府在疫情擴散有失職的部分，但不要忘了那個處心積慮的大國與病毒，才是我們真正的威脅。這個時候宜團結，相信那個曾經為我們擋下疫情的團隊與自律的社會大眾，能引領我們走出疫情💪
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134703
為什麼不進口大陸疫苗啦
大陸哪裡不好…
民進黨跟黑道很好
還是蔡英文帶頭的
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=6299880
B620 2000萬夠？你是不是忘了一人要兩劑？
要達70%群體免疫才能把疫情壓下來
採購疫苗數量遠遠不夠
陳時中上次被記者賭麥居然還說夠了
反正死也不多買
因為他們都把八月二期還沒解盲的國產算在裡面了！
B566 你也是
B616 根本沒有國產疫苗吧哈哈哈
B17.飛彈是買不到，國際疫苗現在都已經在大量生產了，美國都打快完了，再擴大出口，哪是什麼戰略物資，生產線一直開，明年就會過剩。
國產疫苗那些護黨神山，覺得這一波沒賺到不甘願吧
高端的股票漲了，政府也簽約沒有證實的疫苗，原廠的疫苗明明有很多機會可以買，他國捐贈的也很多，但執政黨都不接受，民間跟地方政府都可以洽談到，執政黨在那邊卡，很明顯心懷不軌，拿台灣人民當實驗品、斂財工具，花錢紓困，但不買疫苗，有眼睛的人都看得出來！
執政黨的政績除了同性婚姻通過外，我實在沒印象，我只記得私菸案、國軍罹難事件大增、太魯閣事故沒處理好（同包商還是標到了！）、缺電找台電員工當擋箭牌，嘴巴說台灣獨立，實獨裁之實，控制媒體，不支持的聲音馬上就會消失，花錢都在網軍身上。
這樣的政府不罷免嗎？比共產黨還可惡！
B576 就不想買 國產疫苗才是王道！
B627 有啊 不是有國產嗎？
差在於還沒進入幾期幾期的試驗吧
B625 
這種話等大家第一劑打完再說吧？
事實就是
無論跟誰買
我們的問題在於供不應求
貨遲遲沒到啊
在這樣的前提下詛咒別人下地獄
是不是有點欠缺思慮？
偉大的政府就是在TMD在賭國產疫苗啊
在買Moderna的時候政府就已經知道買不到BNT
那為什麼才買505萬劑不買多一點呢
Moderna的背後就只有美國而已
所以別跟我說因為中共介入。

台灣包括AZ、Moderna和在COVAX上買的疫苗
加起來也才1981萬劑而已
第一劑都不夠2300萬人打
TMD還要打第二劑
看看日本、韓國、加拿大、紐西蘭
它們買的疫苗劑量都超過國家的總人口數
這不就是叫大家TMD都給我去打國產嗎

個人覺得
蔡政府應該一開始如意算盤都打好了
結果突然殺出一個他們自己所造成的3+11破口
本土疫情大爆發
然後所有事情和計畫都亂了
就成了現在這副模樣
苦的都是前線醫護和人民
氣死我了😤
那些說民間進口疫苗有問題誰負責的
講的好像國產疫苗有問題就有人負責一樣
今年2月修法通過囉
以後疫苗有問題你各位要自己舉證
政府早就幫大家想好 超前部署修法了
水啦
民進黨真的他媽就是爛

叫支持民進黨的自己去消耗那些國產疫苗好了
B632 哦難道政府沒錢多買嗎？
要護航的話去跟那109位死者的家屬說
我等你
幕後一定一堆人啦
蔡大主謀撐腰
陳不過是其中之一
B383 可能是1450
別人的兒子死不完
B636 ...重點不是多買
是那2000萬劑妳看到了嗎？
沒看到對吧？
因為廠商就還沒做完啊 !!!!!
就算今天政府買了一億劑
沒送來就等於沒有嘛
那妳靠北買不夠有什麼用？倒還不如靠北貨運業者還比較有道理🙄
B603 
https://i.imgur.com/0P4Pmc8.jpg
他背後是民進黨中央下指導棋的
還敢說愛台灣？整個黨為了自己利益殺台灣人，謀財害命！
年初，疫情控制住，疫苗來，沒人要打
年中，疫情爆發，搶著打第一批放到快過期的疫苗
期間，疫苗要來，因為通路被國民黨知道了，就被中共擋下來，以後買疫苗目前執政黨都不願意透露給國民黨，也無法公開通路，只能偷偷買

中共只希望台灣買中共的疫苗，藉機讓台灣人承認自己是中國人。

近期，日本放話想賣台灣疫苗，中共馬上氣的跳腳

中共的疫苗，檢驗沒通過，自己國人不敢打
留給港人打，港人打了出問題就不打了
剩下那堆疫苗放了快過期，要送台灣
台灣根本不想要那些問題疫苗
竟然還有其他人想要打中共疫苗

中共有兩種疫苗
一是德國的
二是中共國產的
怕是混到，才只進原產地的

台灣跟美國交換條件，希望美國能賣台灣疫苗
這個部分還沒跟到消息，不知道有沒有續文
B569 政治人物年收那麼高
辛苦一點也理所當然又不是多委屈他
抱歉 大學長跑去當政黨鷹犬 本校之恥😢😢😢
那一百多個就當白死吧 對不住了😭😭😭
不好的政策讓政府像每天殺人一樣⋯
B642 真正整個黨只為自己利益的是國民黨
硬是想進中共的疫苗，進來誰要打
樓上有人還在幫政府護航、還在檢討國民黨，是腦袋被門夾爛嗎==
現在是執政黨沒有買到疫苗欸
B642 是愛臺灣的錢

愛歹丸啦
B646 那是BNT...（扶額
我覺得國產疫苗可能會更適合台灣人
畢竟產地不同，對人體狀況也是不同
安心的住台灣，土生土長的總是安心些

不信任國產疫苗的人是不是也不信任台灣醫療呢？
只希望可以選擇要打的疫苗
喜歡MIT的先請

至少他有說「到時候不夠再買國外」
怕的是不演了 直接要民眾打國產^ - ^
有人想過陳只是一個替死鬼嗎 
背後到底是誰下的決策 陳從去年到現在為了防疫的努力認真大家都看的到吧 
常常在記者會上的發言也顯現他的高EQ 我是願意相信他啦 
檯面上看到的他是指揮官 事實上中央真的有下放這麼多權利給他嗎？ 黨要他怎麼做他能說話嗎
B640 實際根本不到2000萬
以一人兩劑來算全台灣大概有一半以上要被迫等國產
別的國家都是超量購買
那你莫德納為什麼不乾脆一次買4000萬？
買那少少500人家會先出你的貨？
留言前麻煩先思考
B648 現在民進黨覺青不挑學歷了嗎？
還在扯國民黨 現在誰完全執政 你眼瞎？
認真問，為什麼被罵那麼慘還死不買國外的，是沒人要賣我們還是？
B643 BNT妳覺得有可能會被調包嗎…
陰謀論也太嚴重了吧 妳比較適合當編劇不適合在這裡發言

代理商的東西如果出事被查出調包，妳有想過後果嗎？
我是比較怕進來的是BNT結果被我們自己人調包栽贓中國進給我們的是有問題的疫苗啦
B657 絕對買的到
要等國產而已，至於為什麼要等國產…
可以細細思考一下，答案不難得知
B652 我信任臺灣的醫護人員
但不信任此政策
B654 所以才說民進黨爛啊
都出那麼多事了 
還護航的下去的是還沒醒？
還是都有買國產疫苗股？
不然就是側翼網軍了
B655 
先拜託妳動腦
2000萬看到了嗎？
沒有！！
所以問題出在廠商做不出來！
或優先順序給其他人！！
或者貨運上出狀況！！！

請就事論事
如果今天是2000萬劑進來了
妳抱怨買不夠
合理👍
但今天連買的2000萬劑都還沒進來
妳一直抱怨沒有超買
靶就打錯了還想幹嘛
=  =！？？？
B5 這樣算起來也快2000萬劑了吧
目前到多少了？（翻
41+15。。。還有嗎？

B664 不是中央說一次進太多打不完嗎？
怎麼變成人家還沒做好？
而且貨沒到真的不是藉口
就目前各個面向看來 完全就是冥進黨的問題
大家都知道疫苗這個東西只有快沒有等
要檢查可以檢查 但是要過的關卡八個會不會太多？
有腦的人都知道簡化一點趕快讓疫苗盡量
就台灣在那邊哦等等妳沒有藥證、啊這個要檢查、啊買這些就夠了 太多打不完啦...
腦子破洞也不是這樣吧？
請相信黨 不然會被網軍攻擊
請相信黨 不然會被請回中國
黨是一切 有政府我不怕
B652 笑死 你知道國產疫苗人體試驗的樣本本來是要找印度等國外的人施打嗎 
政黨扶持的生技公司跟台灣的醫療體系根本不同東西 果然很綠腦 什麼都可以瞎扯 混淆視聽第一名
多讀點書再來造謠吧 可悲
逆時中 逆起來
B654 
背後是蘇貞昌吧
但院長他負評本來就多


還有在那邊說中共阻撓的，日本說要捐AZ給台灣耶
可是結果，第一時間
陳時中說：來要早、晚到就沒意思了
謝長廷說：日本的話在疫苗沒送來前都不算數

媽的 爭取疫苗的不就是要靠謝長廷，講幹話
謝長廷去日本到底做了啥？還是只是冗職啊
另一位在德國一篇疫苗爭取文都沒有唯一一篇還是在吵上海復興的謝志偉我也是很多意見，這麼討厭德國抹黑BNT就別在德國當官了
B22 綠的跟紅的有什麼差別
一起下去
B621 你確定大國阻撓？
你怎麼不想是不是蔡總統執政無能造成，如果什麼事都腿中國，那麼什麼事情都不要做算了，反正自己專業爛什麼都不會也推馬總統，那要你們這樣執政者幹嘛！
還好啦100人的公司怎麼會成功呢 別做夢了
他已經雷很久了
出來哭一哭就有人幫他講話ㄏㄏ
最該下地獄的是習近平啦幹
B674 
所以我只針對這篇文的數學和邏輯做討論啊-.-
要討論醫療量能就另請高明吧
可是疫苗不是總統府負責的？
感覺陳時中反而比較像出來擋砲火的角色欸，有些決定感覺比較像上面指示，他只能照做
國名黨早就沒救了
柯文哲又那個嘴臉
現在民進黨也那麼爛
這樣下次投票到底要怎麼辦...
B442 所以呀這種代價只要一次就好
下次希望大家把腦給帶出來
選個正常的政府
三期需要五萬人是什麼概念？
B665 
我先不管中央講什麼關於醫療量能的幹話
就以買賣上的所有情報來做一個邏輯推算問題

照B5所說
中央理論上買了2000萬劑的國外疫苗
但從現況來看
這2000萬劑的疫苗都還沒來
因此可推斷
不是原廠做不出來、先給別人
就是貨運出狀況（無論是對方或是我方）
在這樣的前提下
這篇文的謾罵就不合邏輯
要罵可以罵對於醫療量能的錯誤評估（例如妳說的：「中央說一起進打不完」是騙人的）
或者可以罵國產的完成日一直跳票很靠北
更甚至罵政府沒遠見當初不一起投資BNT（關於這點我在其他文有更多延伸討論）

但如果是罵「政論怎麼不超買？」
就先不要吧  太沒邏輯了...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236134927
國難財 發起來 現在一堆綠色組織都投資高端疫苗 果然是國家搬錢機器 817韭菜天天收割 臉不紅氣不喘
憑甚麼台灣人只有國產能選擇？
還是「不一定成功的國產」
投入很多經費又怎樣
我才不想當國產疫苗的白老鼠qq
B663 打國產當然可以
但是現在緊急情況已經不是在坐等8月國產了
你想這樣一路封到8月？
更何況國產=未知 二期還沒通過就宣布購買？
有錢為何不多買一些已經發表三期研究的那些外國疫苗？
衛福部的預算是3000萬劑
已購的外國疫苗2000萬劑 國產1000萬劑
買外國花了2000萬劑200億 買國產226億 
之後還會要加購大概到4500萬劑
中間國產可能佔大比例
未來還會遇到的問題是國產國際認證問題
人數不足樣本國際更不可能通過
B22 放心 肯定少不了你的~🙃
B669 這麼直接講出來了啊
人家阿伯躲的好好的 就盼風波過了再出頭
然後就被你這句話抓出來了😂

B678 起碼柯P講的是人話  做到的事更多
不會像冥進黨的騙話一堆
但是講真的要我選...甘願選其他也不願意選冥進黨

何況陳🕒就是個棋子
選了小綠的哪個人  最後說不定都跟現在一樣
爛的是躲在後面的那堆垃圾
幹點人幹的事很難？
（以上是我夢遊打的
在此呼籲所有民進黨所有黨公職人員加其支持者全都去打國產疫苗，以達成黨賦予你們上下一心，團結一致的目標！
B682 昨天高家瑜放話說要查高端背後
可能有些人先跑？
不是啊 等沒成功再買國外的
那怎麼不先買 以為人家很在乎你這個小小的單嗎？
韭菜死全家啦贛
很簡單因為民進黨有投資國產疫苗啊，如果大家都打過了沒人要打國產就A不到錢ㄌ，蔡總統從5/13宣布國產疫苗七月底開打後，高端公司股票連漲三天，股價今年內從1漲到417餒沒有內線炒股的問題嗎？
中央政府要人民打的國產高端疫苗公司登記，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命不重要 
這叫愛台灣嗎？整天只會大內宣
生命都不一定保得住，1450還在大內宣洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！

想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
https://i.imgur.com/SSxwaBS.jpg
是不是我們國產第三期實驗人數2300萬人
破金氏紀錄嘍哈哈哈
怎麼不說這次疫情爆發
是韓國瑜推廣愛情產業鏈
加上雙北首長擺爛
然後怪民進黨
真的很好笑
沒成功再買國外的？！這什麼話⋯⋯⋯⋯
哎
B41 
趙立堅講的話跟日本一點關係都沒有⋯你要看一下原影片欸
B681 應該這麼說
有時候一樣東西不好買的情況下
我們會習慣性的多買兩個備用

疫苗這個東西因為有保存的期限跟方法之類的
沒辦法多買這個可以理解
但是最起碼疫苗量要能夠供應全台每個人施打第一劑
冥禁党吃相真的他媽的噁心我幹。看了就倒胃。
我覺得他背後的蘇光頭，比較有機會下去…
看到這裡的留言小弟備感欣慰
不是大家都明智未開
感動(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B76假新聞 趙立堅那個原影片裡面沒有提到日本 根本移花接木的新聞還在傳⋯
會不會分批是沒有人知道 不過我知道郭董可以一次買到500萬
B696 表現不錯，下去領1450
B1 ㄇㄐ黨兩者兼具🙂
新聞說什麼就什麼都不會自己動腦想一下嗎，現在全世界都缺疫苗自己查一下各公司產量跟全球人口不就懂了，一直拿美國比，實力比的上嗎？各國都是利益為上啦，中國就是要你低下頭承認台灣就是他們的一部分才給你疫苗，你一個總統會做這個損國格的事嗎？
真的不知道該說什麼了～
還在扯保存期限真的笑死，台灣流感疫苗一天可以打幾針，全世界診所密度數一數二高的地方跟人家說這種蠢話，要不要動點腦
😂這樣就下地獄？
那緬甸，北韓，白羅斯，泰國，漁村，強國怎麼辦
越看越氣
那些很堅持國產疫苗的殊不知國產疫苗沒有辦法被國際認證 就算有疫苗護照其他國家依然是不承認的 所以未來要出國恐怕有一定的困難 面對現實吧 817 🙂
就只是為了股票 犠牲民眾而已 我只能說很爛
重點是居然還一堆人護航
真的是不知道腦袋裝什麼
把全台人民當作利益之下的犧牲品
這種黨還有人支持的下去
笑死 之前防疫有成大家在那裡阿中部長
現在變成這樣 翻臉比快槍俠還快
那麻煩靠北的人來帶領台灣走出疫情 謝謝
大家股票都歐印了
B714 疫情來得比我們翻臉還快 我們翻臉算晚了
B25 陳時中檔個屁 你有看他做什麼嗎？
安全一年半明明是老百姓的功勞
直到他決策3+11讓病毒進來 然後還甩鍋
B714 
決策錯就是錯
不翻臉要我們等死嗎
以前做的好
不代表他現在就做的好欸
在那邊醫療資源充足
結果實際上不夠
甚至不能保證國產疫苗的成敗
就要拿國人的命賭上去
請問你是拿你的命當他的籌碼嗎^_^？
而且國家是請他付錢做事欸
他那什麼態度
你以為大家都慈善機構ㄏㄏ
他媽的人渣垃圾
還要帶多少風向啊⋯⋯
政治人物都比你各位蠢就對了
他們真的會遭天譴
太過分了
B720 沒錯啊 智障都知道3+11絕對是防疫破口 政治人物卻不知道
….感覺他只是傀儡 背後的人要賺錢
護航這政府的請記得去打國產疫苗
b25 拿來打柯侯的理由戰力好弱
中央還抄台北的政策
廣設快篩站 病房一人一室改成兩人一室
天天看時中報數字不如看阿北直播還比較有意義
柯的幕僚沒這專業？萬華這次降的快 
我看柯做的遠比中央多的很多啦 
現在還在吵床位不足是誰數字有問題？
侯不像柯一樣敢直打中央啦 不然他也在不滿看不出來嗎
B723 姊姊 都已經請我們指揮中心的莊人祥澄清過了
郭董也發聲明過了德國直飛 到底還要造謠什麼啊？？？
我們沒有未來可言 再見了各位
不然你投國民黨啊
B726 真的⋯現在看柯侯的直播對狀況還比較清楚 也不會氣到吐😢
B722 
防疫破口早就證明了很有可能和3+11沒關係
科學上應是諾富特導致

https://moptt.tw/p/nCoV2019.M.1622353271.A.051

疫苗相關也有很多詳細解釋了
大學生沒有閱聽能力
被有心人士帶風向還跟著爽真可憐
B714
所以今天一個好人去殺人
法官可以因為他以前做好事所以不判他刑囉！？
以前做的好是以前
現在做的爛就準備被幹啊
B658 +1
哦！放大絕了！B729
很多比他先的 放心
做缺德事就算了 
還騙一群人覺得他很辛苦
真的氣到不行 🙄 
如果他是我的家人我一定覺得很丟臉
就算想投kmt也得等到2024，在此之前還不能被病毒感染。
B729 除了藍綠 還有別的
不要以國民黨當擋箭牌
路西法說過：會不會下地獄不是取決於他，而是取決於自己
B731 
這是一個角度的推論 但並不能因此說3+11就適宜
更何況後續政府不停改口 被抓包 再改口硬幹
態度完全無法讓人理解
不誠實不積極 硬在那邊買1000萬劑 要怎麼幫他們開脫？？
ㄜ 不是說台灣是國際孤兒嗎⋯⋯
而且我們的疫苗要經過WHO認證
應該也要很久吧⋯⋯
就算出了 我也不敢打 呵呵
B714 笑死我每天都守規矩開車，然後有一天不小心超速被拍照，請問我該不該被罰錢？不然你先去打國產疫苗好了，然後祝福您家裡沒人確診！不然你會跟我一樣不相信政府
B150 真的該去看看😌
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/fa1ff078-d4fb-45c8-9fcd-50d1b01c2157?r=0.5625
B731 
就算疫情爆發不是3+11導致的 3+11還是一個垃圾政策 
既然隔離3天就可以了 其他人為什麼要隔離14天？ 
既然3+11沒問題 為什麼現在卻不是3+11？
能有點邏輯嗎？
如果我有家人誤國誤民禍害國人,我會丟臉到自殺
大家小心 我國高官很喜歡腦羞成怒告人
B740 
我沒說我支持3+11
你滑坡什麼？
你也沒辦法否認，現在風向就是被帶到這次爆發就是因為3+11
但事實證明就不是。

哪裡不誠實不積極，勸你也去查證一下前因後果，免得等等又被發現是被帶風向呵呵
哈哈你們這些只會匿名抱怨的網軍真好笑，
像版主這樣說的話，國外疫情曾燒得那麼嚴重，不就所有外國政府都要下地獄18層了？有能力妳就去選舉執政啊不要只會抱怨，笑死
況且國產疫苗的技術也是美國在背後支撐協助，你想打中國疫苗自己去打吧
B734 一定投啊
B745 
邏輯死亡的人 懶得跟你講話
已經開始胡言亂語笑死
B150 B743 我才笑死 你們全都下去好嗎
想被共產你家的事 比個頭啊
到時不夠再買... 都走多少人了 人命關天 是在？ 自己已經打了疫苗有一定保護力 別人就該死的概念
B750 拿那可笑的論點打模糊仗
被戳破就懶得講 真的很厲害呢
6
酸民好多
B742如果你有入我們偉大的黨就不用被罰錢了
政府直接把罰單擋住 就像現在的疫苗一樣
沒有任何一個試驗是能100%把握成功的
既然無法100%確定
是要怎麼保證？
開空頭支票？
好好學好基礎實驗行嗎？
阿扁只要我們的錢
小英要我們的命
供三小啦😡😡😡😡😡😡😡
B753 
我沒說我支持3+11啊
但你以為是3+11造成的，事實就不是
阿拿沒查證的假消息鞭人要道歉沒？
還是換件事罵你就沒問題？
不知道打模糊仗的是誰
被戳破還繼續凹
你也可以去當你口中的政治人物啊～
感覺無恥無腦程度差不多
B748 可是人家別的國家不會擋疫苗喔😊
你知道很多地方都打得差不多準備解封了嗎
現在大家生氣的是疫情都已經這個局面了民間自購疫苗你還要處處刁難

還有你知道日本自己也有國產疫苗嗎？為什麼人家有自產也有在WHO候選名單中卻還是大量購買國外疫苗？
因為試驗還沒結束 所以日本目前依然使用進口疫苗
反觀？
B760 我沒說你支持啊 你是選擇性閱讀是不是
我從頭到尾說的就是3+11是防疫破口
就算不是這次爆發的原因 也有可能是下次爆發的原因 3+11就不是一個安全的政策 但是指揮中心還是放行 這不是蠢是什麼？
有那麼難理解嗎？
B477 不反對台灣開發疫苗
但國外有安全又有效的疫苗
你覺得呢？
他會不會下地獄我不知道，但他如果沒搞好台灣會變地獄
B480 國產疫苗呢？到手了嗎？
B747 這種沒辦法保證的事情 你說哪來事實證明？？？
你證明的定義會不會太籠統..
我只就事論事 如果你看不出來這幾天每天都發生的奇怪鳥事
還很相信他們各種解釋的理由 覺得是我被帶風向
我也懶得跟你講了＝＝
我是無法接受什麼3+11忘記是誰主持啦 也無法理解CDC幹嘛突然節骨眼偷刪公告啊
還給一個莫名其妙妙的理由
還有四天前堅持政府購買疫苗 三天前改口 人家企業都準備要動了
兩天前又改口回中央統籌 
這種態度不是腦袋不夠精細就是故意的 抱歉我真的想不到好理由
然後現在急著逼研發疫苗的科學家七月底釋出？？？
二期解盲就是一翻兩瞪眼 沒人能保證  現在硬要買1000萬劑什麼意思 
遠水救不了近火  我無法苟同
B714 所以上位者不用負責喔？
炸鍋就叫人民自己負責？
這什麼言論阿 閉嘴好嗎
B483 一個我政府要買就合法，民間企業要買我就下架合法證明，我不知道哪裡怪怪的啦
你這樣詛咒人家才糟糕吧⋯

讀臺大 講話這麼難聽？ 一點修養都沒有
https://udn.com/news/story/7266/5487133
你們慢慢等 
我先去美國打疫苗了~
跟你們講啦 
你們在這邊浪費唇舌也不知道多久才會有疫苗

不如一起抱團去美國玩
B491 反正負責不是嘴巴說說而已嗎
誰都可以負責
B493 嗯 來賣我們的都是神經病對吧
一群大學生在這邊說的好像有鼻子有眼的，但真正在做事的也不會是你們，說的好像自己也付出了什麼🤔
B496 時鐘說了
他負責
B767 
我並不認同政府所有作為
看不慣沒辦法保證的事、根本沒確認的消息
一堆人信誓旦旦抓著狂罵
被指出來還要凹
這樣的態度其實各位和你們在罵的政治人物沒啥兩樣啦
如此而已
買疫苗不是菜市場買菜
勸你多看看兩方新聞
陳鬧鐘下地獄
真的是丟臉丟到全世界
不太懂在吵什麼欸
政府都說有買啊，只是還沒出貨
那民間要買，買了沒出貨也一樣啊
B778 一個是領錢做該做的，一個是做善事。
你認為一樣？

去年吹說買到幾百幾千萬，到現在來了多少？
飛機還在飛是不是？
推 B767
B731 你貼的那篇只能說他「推測」諾富特是破口啊，他「證明」什麼了？你要證明一件事，全用推測的這就可以說是「證明」？這就可以說是「事實」？
況且，如果你用來反駁別人的論點是靠貼他人推論、論述後的結果，也並非你自己閱讀文獻、蒐集研究疫調資料後自己消化、判斷推論出來的論述，那你也沒什麼立足點好講別人被帶風向的，因為你「相信」這樣未經證實過的「推測」，那你也是個被人帶風向的人罷了
不然你覺得為何台灣進口疫苗數量為何如此稀少，肯定是留給國產疫苗阿
我只想問妳真的台大嗎= =
原來之前有收過疫苗啊

https://www.google.dk/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1994978

那現在為什麼要這樣子把人民當韭菜呢

水真的太深了
說好的超前部署呢？
我想應該是超前怖網吧！
一個人的疏失，害全台遭難
就像一顆螺絲掉了，整個運作都變得不再正常
B1 No~
錯誤的政策+貪污更可怕
先聲明不是說現在台灣政府
是缺電+假會超前部署結果很慘+高端疫苗股市操作+還以為被選上就沾沾自喜殊不知只是從三個垃圾裡選一個相比之下比較不爛的那個的政府
如有雷同
純屬巧合
這句話太扯了
酬庸啊
B780 
所以這件事至少還沒證實吧？
那些推測3+11是這次破口的更沒科學根據吧？
我已經很清楚說明我的立場了
3+11沒證實前都不該空口說白話對吧？
有多少人不經確認就罵是3+11，大家心知肚明啦。
哇，幫助抗疫的人被講成這樣，那疫情發源地不就在地獄築底了
爛人～
阿鼻地獄等他們。
一直叫人家去死的你們才會下地獄吧
重點是
台灣的小朋友們
你們知道你們台灣國產疫苗世界不接受嗎？
現在歐洲開放了
只接受 AZ 輝瑞 莫德納
所以就算打了國產 你們還是出不了國
台灣好可憐 爛政府
你們加油吧
B25
不放3+11今天會有破口嗎?
柯文哲去年就說7+7有問題了，還被酸呢
陳時中都叫你蒸口罩了，你怎麼不乖乖照做
帛琉0確診才叫防疫資優生吧'
是蠻扯的！ 
但台大的素養更嚇到我了，版主用字遣詞會不會太重了？ 
別那麼生氣，任何黨到那個位置就是爛啦！

這件事肯定不是部長決定的，他還有上層，他只是出來擋子彈而已，別詛咒別人好嗎
我希望政府一批高官都下地獄
這些人現今的所作所為
以後一定有報應
全世界看好了
民進黨只示範一次

示範個十次也可以
口號真的有夠帥

帥喔
吃相難看
B699 
我的意思是
在第一波買的都還沒到貨的前提下
就大罵「怎麼沒下訂第二波？」的抨擊
是不合邏輯的

如果罵的不精準甚至毫無理智（叫人下地獄...？）
那跟我們厭惡的政客和藍綠腦有什麼不同？
你可以投國民黨啊。結案。
就繼續慢慢等 等到8月== 還沒解盲先下訂
B611 我也覺得，執政者害死了100多個人，民進黨內出來批評的有沒有超過五個，整黨去死一死吧，眼裡只有自己的利益
民調真的是咻嘣
會 幕後的既得利益者全部下去做滿
疑問🤔️ 劊子手會下地獄嗎？


那法警執行槍決怎辦？？？
你家死人是你家的事 為了我的股票繼續漲停 就是不准打國外疫苗 給我支持國內生技產業
不支持就是中共同路人 綠蟑螂全體出征
炒國內疫苗股炒到升天，有錢500萬不趕快想辦法買國外疫苗，還直接和高端簽合約，真的有夠傻眼= =
真的有辱醫學背景🙄
B795 所以民進黨才爛爆啊
阿中上面就是民進黨總統，行政院院長

可憐的阿中，真的是被這些人害死
可憐的炮灰
有功無賞 打破要賠
雖然真的不懂為什麼要擋國外疫苗
但感覺疫情剛爆發的時候沒疫苗也不能怪他們沒超前部署
因為如果沒這次爆發進再多疫苗也沒人要打
疫苗今天訂明天就會到嗎？
去年底訂的1000萬+500萬劑現在才來多少
B795 出來擋子彈就站好讓我們射
黑社會小弟也是黑社會
會有報應的
好棒這邊都沒有網軍哈哈舒舒服服
B801 不投民進黨就只有國民黨的選項嗎
呵
非綠即藍即紅就是綠腦的口頭禪
還有會放大決 不爽你來當啊
B788  你要定義別人講的有沒有道理是不是事實，符不符合推測，這要經過嚴謹的論證過程
不是「你覺得更沒有科學根據」就可以帶過的
再未有結果前，每一種說法都是一種「推測」，也許可以算得上是一種假說，但在沒有經過嚴謹的驗證前，就直接認定誰更沒有根據，這就不太對了吧

我會出聲主要是因為你前面說這是「事實」，但你提出來的僅是一種「推測」，這兩者有很大的不同
他下地獄也挽回不了那些因為疫情死去的人的性命了
百姓的生命在他們眼中比利益還不值錢
唉
B812 就是因為不會馬上到 那民間自己要買 你還設一大堆限制刻意拖延？
怕死的一群人在吵架（吃瓜子）
把握自己能做好的事情就好，吵這些也沒什麼意義，真的那麼厲害，以後請各位都往那個位置前進，俗話說：「換一個位置，換一個腦袋。」很多隱藏的背後因素，是大家目前看不見的，那真的氣不過怎麼辦？選舉的時候把神聖的一票投下去就好，感恩😌
B811 別再說人民不打疫苗了，人民是不打AZ！
進BNT或是莫德納，醫院外面還不人山人海
還以為我們這裡是共產黨呢專制到不行
真的不顧一般人民死活耶 國外誰沒做三期就妄想做緊急授權的？
(不好意思中國跟俄羅斯除外)
大爛人
根本來滅族的
B825 據資料顯示 

中國也是有要求做三期才緊急授權
俄羅斯目前還沒查到資料
？ 綠共網軍不是都常駐低能卡 怎麼看最近風向變了？ 洗不起來了？ 扣憐
B748 郭董的是德國疫苗喔
好啦下去
這句話要去哪裡看.....老實說與其責罵，倒不如開始擔心他是否還有能力帶領台灣...，我們不需要賭注的疫苗，雖然知道國際疫苗我們處處被對打壓，但人命也不是這樣賭的。

B4
先不提他會不會下地獄

口業少造一點，不然拔舌地獄妳也有一份
我在想
會不會是因為中央決定這件事情
雖然陳時中很不想這樣
但他也沒辦法說什麼
所以他直接這樣講
讓人民知道這些事情

我沒有特別喜歡誰
只是覺得
每個人都有自己在某個位置的苦衷
B720 可能貪財程度比較厲害
陳時中他並非無能 而是無能為力 真正操縱的人並不是他
B829 金啦幹
B831 這是他昨天在疫情記者會上講的
B824 那你可以投國民黨，看看共產黨體驗有沒有不一樣
B821 沒意義？ 換成國民黨早就有人下台負責了
不然都不用監督嗎？ 領錢不做事，然後你一句請各位往那個位置前進🤫 
這不是推卸責任嗎？
之後疫情穩定的時候一堆人還不是不去打疫苗 現在在哭屁
這輩子要我投民進黨是不用想了
投國民黨氣死民進黨都比較好☺️
B780 
確實沒有證據顯示3+11是破口

但3+11這政策
還有Novotel防疫旅館管理漏洞
都很值得拿出來檢討
隨便你們啊 我們英國就是打AZ 疫情就是穩定下來 你們就繼續等其他吧 至少我們是已經開放出國了啦 台灣加油唷 好棒棒耶
B823
B839 真的很好奇，下台之後問題還是在那邊沒人處理，下台到底可以負什麼責任啊，先把問題弄好，要下台再來下台吧

國民黨那些人下台之後做了什麼🤔？
說真的817現在都沒有抱怨的資格
蔡從一上任就官商勾結 操控媒體
選舉的時候根本沒人在乎
台鐵也出包兩次 這種事根本預料之中
我當初寧願投草包也沒投這種法西斯政黨
B820 
有人在前面留言問民間自進疫苗品質誰管理，你說給中央政府檢驗，那進五百萬寄劑你當政府每隻都驗，都是抽驗的吧。如果有人打了出現不可治療的後遺症，是政府要賠還是民間進口來的人賠？
全部都是人命
民進黨政府跟 2010 年那個傲慢的國民黨沒什麼兩樣了

做一堆人民沒辦法懂的政策
放任人民不斷的怒吼
高層出來護航盡是講一堆幹話

絕對的權利真的會使人覺得對腐敗

擋國外疫苗、拿人命、護航國產疫苗 殺小
B844
下台只是一個形式，代表你做不好，你滾
重點是新來的人的新思維方法，看狀況是否能改善
認同你說的
懂你的心情
這些在辦公室吹冷氣制定政策的官員們
每天死去的民眾如果是你們的家屬
還能講的這麼雲淡風輕嗎
每個人背後都是一個破碎的家庭
甚至連最後一面都無法見著
連道別都無法
唉
台灣防疫已經比其他國家好很多了
然後你們只會幹洨  啊不然你們去當啊
現在是爆幹慘嗎  無腦發言欸
不然你想一個機師民眾都顧到政策啊
就不要疫情後還搭飛機  疫情時放生他們 疫情後又要他們做事
不可能因為有什麼政策就能改變犯法的想法
只會一直怪  啊不然你去當總統  當衛生部長啊
講這麼多  不就是你沒能力嗎  吹冷氣嘞  啊他們幸苦的時候你有看到嗎  被你們看到又要被罵作秀好嗎
做什麼都不行  阿不然乾脆給你當好了
B844 如果問題弄得好為何當初不弄好？
不然要留在原位繼續擺爛？
國民黨會下台～至少不會高升啦😆
靠人命換來的股價

手上的錢拿的安心嗎？

好噁心

實際施打中的大廠疫苗不如連二期都還沒做完的國慘？
B851 現在怎麼會是爆幹慘 因為接下來會更慘😍
Tree
B839 民進黨也會下臺負責啊
今天下臺明天升官
政府在疫情尚未嚴重的時候 就有購入國外的疫苗 這點是無庸質疑的  
有疑問的是 為什麼進來的量會一直延遲？
因為國際分配上就不是你買就有的好嗎  因為疫情相對國外不嚴重 因為國際地位較低等等 所以被分比較後面   這都是可以討論的

所以當他沒辦法在疫情爆發的時候拿不到疫苗就說他該下地獄 他不配當醫生   不把109條人命當作一回事 

我是覺得你也不配有接受過教育啦 

B20
沒過二期疫苗是戰略物資大手筆採購

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx

B857
B863
我嚴重懷疑民進黨根本買的到疫苗
只是小批量小批量放進來 (15 萬都能大內宣 就是個笑話)
避免落了不進國外疫苗的口實
可是又要確保大部份台灣人沒有打過疫苗
不然現在全台灣都打完國外疫苗
誰會願意幫國產疫苗做三期測試
(這很簡單的市場供需問題 沒有什麼國產疫苗陰謀論)

所以就是拿人命來玩市場供需
根本極度惡劣
B25 網軍讚很多耶🙃🙃🙃真羨慕
看 ptt 說底卡風向變了特地過來按個讚
綠蛆滾去臉書 掰掰
政府殺人
總統會讓它過的 別緊張
B812 
推
到底誰在擋國外疫苗
明明都買一堆了==
不做國內疫苗
訂不到國外是不是又要哭？
風向真可怕
B514 如果你有點國際觀或是多了解一點國際情勢你就會知道台灣到底有多少影響力，這跟有沒有矮化台灣一點關係都沒有，我說的是事實。你要繼續鴕鳥或是正向陽光也可以但是坦白講，拿不到的東西就是拿不到。
真希望...把台灣人民的命當生財工具，真的好噁心，希望下次選舉大家能記好這次的教訓，不要投廢票，這樣只會讓噁心的綠黨能再有執政的機會，大家加油！
B828 我看了一下時間，去年9月開始做的三期，去年12月15日開始進行施打，但到今年才公布三期的數據，也可能是這樣造成還沒三期就緊急授權的說法
(這兩個國家二期就可以進行緊急授權的相關資訊我是看到新聞的前台大感染科醫師說的，不過可以進行也不代表會通過)
綠蛙起手式：不然要投國民黨嗎？ 他們會賣台

不然馬8年你又被賣了嗎？
還不是長的白白胖胖的
現在呢？ 什麼都缺是比較好是不是？
還沒夏天就連續大跳電兩次
不是不缺電？
不該慶幸說病床還有多少
而是應該說多少百姓打了疫苗吧..
B25 擋一年半就可以阻止民眾打疫苗？

是什麼邏輯

別忘了在第一線擋住疫情的是那些醫護

可不是這個大笨鐘

大笨鐘這陣子幹的好事就是開放3+11

累垮這些第一線人員 還敢邀功？
好了啦
不然我們自己組團出國打
寧願去中國打 死也要死在祖國
你才下地獄, 你全家都下地獄
B854 你又知道  哈哈哈
B842
我認同你說的，因為按現有研究中看到的病毒潛伏期及傳播途徑來看，這兩者實施的措施都有可能會成為防疫上的破口（即使不是這次，或者說這次沒有，那會不會是下次呢？），我反駁的是那位同學說「其中某個原因是事實，另一個不是原因」這件事，畢竟在有結果前，這些都是推論而已，並非所謂的事實，但我想防堵傳染病傳播最好的方式，就是盡量先把可能造成防疫破口的地方都先提前做好防堵，效果應該會更好，所以這兩件事確實都是值得我們去思考、討論的
B857 那請你回答民間要自己買他設一堆關卡延長購入時間是什麼意思？
你說那出事誰負責？別忘了他們已經修法打疫苗出事你要舉證要先能證明跟疫苗有關ㄛ
真心為民個屁 你打國產出事他也是要你先舉證他才會賠啦
你以為舉證有那麼簡單？更別說他們八成會硬拗
希望民進黨虧錢付不出費用給綠蛆
阻止網軍之亂
想想那可能是我的納稅錢就覺得氣
所以這是妳對他的解釋嗎，我覺得說不定他是被更高層的逼著做這些他不喜歡做的事，自己動腦想一下吧不難的，你高中一定也被老師逼著寫作業，想也知道是我們臺灣更厲害的高官的點子，而且我們臺灣這麼窮，沒辦法啦靜觀其變就好
人多嘴雜真恐怖，疫苗問題從去年就一直在跟世界大廠接洽，新聞也有報，呀這幾天新聞不就報出來，中共國開記者會說不會輕易讓我們拿到國外疫苗的，樓主只在意現在沒有足夠的疫苗，我也有家人，親戚都在醫界，但實際上並沒有很恐慌，人力吃緊才是真的，少出門與人連結，保護好自己比較重要，疫苗也會打死人的知不知道。
到最後來還是有人會去跟中國求疫苗的啦，中共疫苗效力那麼差，中共國內注射的速度極慢，他們也不太信疫苗，然後上週末，廣東幾個城市又封城了說，如果疫苗有效，需要封幾個城來因應嗎。
CDC這波疫情一定有疏忽，灌到陳時中頭上，這個說法不是很厚道，別被人反駁就說人家是網軍，網軍何其多，說不定嗆人去死的，也許是軍階不夠高。
B830 
我哪裡說郭董了？你也下去😃
B870 
加油，快去吧！
而且每次中共要施壓要靠他的市場 財力

這次中國疫苗根本都打自己家的

根本沒買歐美疫苗 請問他們要怎麼施壓？

不要大笨鐘造一個稻草人就相信好嗎

洛馬賣F16V給我們 老共都擋不住了 可以擋疫苗XDD
大內宣這個詞也是因為有人帶風好嗎==
哪裡內宣  在自己FB放疫苗的圖就是大內宣
啊如果還放煙花  設置大看板  在飛機公車上打廣告叫什麼   一樣叫大內宣喔？？？
B859 哈哈哈  難道只會打「網軍怎樣」這類嗎
明明B25就很有道理啊  請懂得反駁  不要像個垂死蟑螂一樣要輸了還嘴硬
B775 陳時中所謂的負責 就是疫情結束後下台的話，還不如趕快去檢驗郭台銘等捐的疫苗是否有問題，沒問題趕緊開放進口，解決燃眉之急，這才叫負責吧，而不是每天玩文字跟行政流程的遊戲
B863
如果今天有人手上有一大批妳非常想要
可是沒拿到的救命藥你會怎麼做？

照常理來說 我會主動積極去接洽 並且協助儘快通關 (加速流程而非放水、不審查)

民進黨現在是完全執政 一手掌握總統府、行政、立法、司法
他們完全有能力可以加速這個流程
(再次強調，沒有要政府放水，是需要他們全力協助)

疫苗安全絕對是要把關
可是 CDC 完全就像個路人似的
被動等各界來申請、設計煩雜的流程
太有違常理了吧

美國嬌生、德國 BNT 都是 WHO 認證核可的藥
也經過三期試驗 全世界數億人打過
我如果是中央疫情指揮中心主官站在真的想救人的角度
巴不得他明天全部運進來 我火速採檢完 送去前線給醫護打

---

唐鳳怎麼解決填寫實名制煩雜的問題 -> 簡化流程
唐鳳怎麼解決回報塞車的問題 -> 簡化流程
國產疫苗 -> 緊急授權 全力輔助 二期通過全民公測

民進黨政府不是不懂怎麼解決問題的，那國外疫苗問題他們是這樣解決的：

各界協助台灣引進國外 WHO 核可疫苗 -> 用力審查

---

這不叫擋什麼叫擋？
你以為陳時中會這樣跟你說

：齁不行哦 民進黨要發展國產疫苗 所以這個一定要擋起來啦齁 不然國產疫苗會沒人打啦齁
B874 
就跟你不能從國外代購藥物一樣  就算自己出國買 也只能自用 的概念一樣

你今天有個藥物進來走流程要很久
現在已經簡化很多了好嗎  專案審理欸  這還叫擋嗎？  

政府如果允許郭台銘自己買然後並且在自己設疫苗所 開放給自願的民眾打  出了問題自己解決 那我想根本不用設什麼關卡   
如果你覺得政府可以這樣搞的話   我真的沒意見
另外 你講舉證醫療方面的問題  乃是屬於是否適用無過失責任  這可以討論    不過我想跟今天你所討論的主要戰場並不是同一個  
大框架來講是這樣   
針對個別的門檻機制 有沒有討論空間再說
誰賺錢不想賺多一點  如果他們（國外）真的想防疫
早就把疫苗的研究公開了。。。
他們要貪錢，真的給他們貪沒差，要多少直接從國庫拿沒關係，重要的是先讓我們買有用的疫苗來救急啊～人民現在活在地獄啊～
繼續投民進黨沒關係
大家一起下去
會 肯定
B867 台灣今年用電特別兇  真的不知道是在浪費什麼  一次是因為工人操作不當喔  就問你這也要怪政府啊？  請不要只知道事情發生了   要去研究原因好嗎  不要當社會拖累者
B884 
他「說了」負責就是負責
沒有說要下台
沒有說要補救
但他說了負責就是負責
B706 超白癡
上面還有人貼這段出來說中國沒阻撓
說這不是阻撓是閱讀能力有障礙吧
原來買疫苗一定要經他們的手不叫阻擋
原來乖乖聽他們的話 當中國的一個省份
是台灣人想要的啊
B868 確實有在進疫苗啊  但還是要說一下病床還有剩吧  疫情不可能一下子就直接0確診
總是要有人出來擔這個責任，誰也不希望疫情發生，如果真要叫別人下地獄，那為何不找讓這個疫情出來的中國下地獄呢？

一直看到有人在酸，如果真這麼厲害，那您們來做？他只是剛好擔了這個重任，很多時候不是我們這些吃瓜群眾在這裡打打鍵盤說的算而已，您真這麼厲害，那您做做看....沒有就先閉嘴吧

死都會死那109條命當然都是命，但我覺得不能怪擔責任的那個人，源頭還是讓疫情發生的中國吧？
有政府 會製圖
不要苛責牙醫好嗎！！
人家只是個牙醫呀！
B869 好啦全世界就你最幸苦啦  別人都不幸苦
機師也不幸苦啦  沒錯啦  全世界的政策都要對你有好處不能兼顧所有人啦
按照目前中央跟國產疫苗開發商簽約的態勢來看...
看來是要直接打在國人身上2週~半年，若沒副作用、沒感染，就可以對外宣稱說國內製疫苗二、三期實驗成功！或許還會說效力比國外疫苗要強哩！
有的網軍根本沒認真工作 就只有嗆原po 「你才下地獄」這什麼小學生式回覆😂😂 拜託要帶風向也寫點有內容的東西來啊 讓別人一眼就看出你是網軍
B896 殺人犯拿槍殺人 不能責怪殺人犯
要怪就怪製造槍的軍火商
B870 賣台仔閉嘴去死
網軍最新起手式：你行你來

笑死

國產疫苗可以沒過二期先簽上千萬劑的合約
美國嬌生、德國 BNT 比運毒還難進來

我還以為佛光山、郭台銘想運的是海若因
原來是 WHO 認證、有過三期的原廠疫苗
B875 你又知道他們有給錢
B885 我覺得政府是有在積極做這件事的，你都說是WHO核可疫苗了，會那麼容易讓台灣買到😂？

更何況台灣並不能給這些疫苗國家帶來什麼利益，在評估要賣給誰之前台灣絕對是最後選項

更別提當初AZ疫苗先來，結果放到快過期沒人打，醫護還有人帶頭說不要打欸
我覺得陳時中佔大多數是錯的，但有些我覺得沒錯欸。疫苗就是要向中央申請才可以打阿，如果沒申請，自行去打出了意外誰負責？？？？我覺得很有矛盾。最一開始我就覺得疫情一爆發就要封城了，而不是嚴重了才要處理。
長官蘇貞昌下台負責啦
長官蘇貞昌下台負責啦
明年還想選台北市長
做夢吧笑死
三期有817萬人試驗
天 傻眼
等等網軍要來洗地了快逃r
B899 好啦 全世界就你們民進黨 陳時中 最辛苦啦 別人都不辛苦 醫護也不辛苦啦 沒錯啦 全世界政策都要對你們少部分人有好處 然後禍害全台灣所有人啦
整串看下來
民進黨網軍都只能買到學店帳號
爛透

被人賣了還幫忙數錢
你要人家的利 人家要你的命

https://i.imgur.com/pYyGBob.png
不會
有黨證的庇護，會上天堂

信民進黨，得永生。
原PO應該去看看是哪個立X用甚麼關係去喬事情 我們的部X有沒有錯我們都不知道 但背後的政治 更為可怕 前面人民 後面官員 夾在中間也是不得已 3+11到底是什麼東西不知道 只知道背後的這股力量更不簡單
B891 笑死 自己掛保證，未來絕不會遇到缺電危機，結果現在夏天沒到就兩次大跳電？ 然後還用核三提早上線支援？ 怪了，不是反核電嗎？ 
2030無核家園好棒棒？ 2021就先跳個電
他應該會下阿鼻地獄
下地獄不等於叫他去死XDD
那請問還有什麼方式可以通往地獄？
B885 
能否舉出刁難的實例和流程？
新聞上也有說，光是一個原廠證明書，許多民間團體就拿不出來。
佛光山被詢問後也是說：「我們是有人有和嬌生高層聊過。」
有些人連八字都沒一撇，就急著宣傳自己抹黑政府？

另外也可以想想看，政府從去年大量訂購了，都還在排隊，民間團體去訂小量就能馬上送到？有這個可能是當大家傻了？目前各國主要都是政府購買，連國際大公司都不太可能單獨洽談買到。除非你要買別人二手存貨，那這個來源更加混亂。

有美意和多方管道很好，但有些人指控真的很過頭又沒根據，根本只流於謾罵。

有些疫苗討論可以看看這篇
https://www.facebook.com/kenny777bar/posts/10158160728015418

（我沒說全部是對的，我自己還在多方查證中。）
有錢趕快把股票all In生技股，相信黨一定會讓三期過了
白賊中
嘴巴很壞的也會喔
他從去年一路騙到現在 真的很誇張 把人民當87 去年輸出的案例證明有社區感染 他卻不承認 現在不讓民間買疫苗真的很可惡😡🙄 國產的誰敢打😒
B857
若台灣政府沒有干預民間團體買疫苗，而買到疫苗的情況下，民間團體的國際地位比台灣高囉？

基本生存權都沒有保障的情況下，都能了解政府，怎麼不能理解這樣的言論出現～
B886 馬政府、扁政府也都有接受捐贈的歷史
https://i.imgur.com/hK9yWAl.jpg
https://i.imgur.com/99w0W92.jpg
顯然這樣的舉措基本上是可行的
有審核程序是合理的，但為人所詬病的是，指揮中心提出來的程序與相關措施一變再變，每天講的都跟前一天不同。在如今如此危急時刻，各國均想盡各種辦法讓民眾能接種完疫苗的情況下，有機會能拿到國外已有研究證實其保護力的疫苗的情況下，我國政府卻在這道行政程序上一拖再拖？
若說要嚴謹的話，那為何在國產疫苗甚至連二期都未完成解盲的階段，就直接與其簽約了呢？

這兩者的標準是否真的有一致呢？
這才是大家最有疑問的所在吧
B921
500 萬叫小量？
郭台銘的政商關係我信他拿的到疫苗

你也沒辦法反駁我民進黨應該去協助這些團體加速流程 (並非放水)
民進黨全面執政不要跟我說他們做不到

民進黨說 15 萬劑進來怕打不完
根本是個笑話
限量想確保台灣大部份人沒打到疫苗
這麼簡單供需理論你讀政大你不懂？

看陳時中那個嘴臉就是要護航國產疫苗到底
國人救命用的疫苗 哪國不是買好買滿
他直接把還沒出來的二期國產疫苗算進去安全疫苗備用量的範圍
你跟我說這沒護航？

08:15 開始，自己看陳時中回應，期待全民來幫忙公測疫苗這不叫護航什麼叫護航
程序正義重要 你自己看這影片陳時中想幫國產疫苗開多少後門

https://www.youtube.com/watch?v=rGbBuxQGs8Q

護航嘴臉真的難看
2020 我投蔡
2024 民進黨吃屎

2024 我投民進黨一張票 我下地獄

https://i.imgur.com/BjBikfb.png
B910 對啊！現在已下地獄 真的很不要臉 太囂張就是這樣 幫不了你😏
所以怎樣能讓這政府下台？
在台灣：牙醫=防疫專家
就是個政客，之前偽裝的很好，現在藏不住了
B58 講得真好！😍
中央一堆只會看數據，責任不擔責任，都丟給地方，又限制一堆政策，要配合他們，真的不懂外面醫護跟其他人，如何在這次疫情中有多努力多辛苦
B84 台灣本來就不允許進口中國疫苗好嗎
B885 說起來最近都沒有CHO的消息了
好寂寞喔QQ
你真的覺得他能夠做決定嗎？
也不看看政府高層
別再鍵盤了，不管有無疫苗妳只是想嘴而已，可憐啊，反正最後還是打的到，當初來的時候叫各位打不打，現在疫情爆發才在催疫苗

企業在疫情還沒爆發的時候也沒看到怎麼幫，現在才跳出來放馬後砲，講真的也可憐

我在這裡打打鍵盤也很可憐，好加在我在家
這邊我想說一下，每天都有人犧牲可能跟國產疫苗的採購沒有太大的關係，就目前數據來看，國外採購的也還沒有全數到齊，所以就算再向國外買也不見得大家都可以打得到，若國產疫苗真的成功了，會有莫大幫助，若沒有成功，其實本來買了卻還沒進來的疫苗也不會少，所以陳時中應該不會下地獄。
B886 韓國化
財團干政  讚👍
B928 
老實說你的用詞滿失控的。

事實上今年前幾個月AZ疫苗就是差點放到過期，是哪些黨在抹黑害大家不敢打就不說了。

不管哪黨執政，政府人力就這麼多。去催促自己的訂單，並以國家名目多方繼續找管道，還是把時間花在完全配合民間團體，無法指揮他們內部，也不清楚他們購買的來源，要花更多時間確認狀況，到底是哪一個比較有效率？

購買法規明確開立出來，民間團體如果能符合，政府也說了會一起檢驗。現在一堆民間團體就是連個證明書都還沒著落。

真的當買疫苗是買菜？
還相信郭董的政商關係咧，我也相信啊，到時疫苗有問題你是找郭董哭還是政府哭？
說個笑話：中共阻擋
https://i.imgur.com/oaFbvUO.jpg
迪卡現在是藍白討拍取暖的集散地是嗎
好久沒看點進來真的是嚇傻了呢
民進黨真的是很爛很多地方要改進啦
但是我相信再怎麼爛也不會比國民黨執政爛
想想這一年多的疫情 如果是國民黨執政的話
你們這些北七才真的通通下地獄吧笑死
B902 不對不對
舉例應該這樣舉
法官（人民）審判的不是開槍的人（中國）
是勸阻他並把被害者送醫的朋友（台灣）
👍
B941 欸不是，我自己是醫師，我的老師都不是很敢打了，你叫一般民眾怎麼敢打，這沒有抹黑阿
雖然但是 我覺得原po還是把自己的ip藏好比較要緊  帶風向不藏好真的很尷尬
我說真的，前面一堆人都只會把錯堆給政府，怎麼沒想過去年有抵擋住，但是為什麼今年破防？？是政府特別引進病毒嗎？有進口病毒嗎？還是有些自己想死還拖累別人的白癡民眾，又或是因為時間長了大家都鬆懈了才導致的？？？不要只會檢討政府，我去上課的時候看帶口罩的人只有不到一半，走在路上也看見一堆人不帶口罩。疫情爆發之前有5幾百幾千萬劑的AZ疫苗給你們打，你們怎麼不打？現在才在喊沒疫苗？在全球都缺疫苗的情況下，如果你是生產者，你會優先供給浪費大量疫苗的國家還是有在施打且低浪費的國家？？？真的很奇怪，有錯就怪政府，也不想想錯誤的源頭在哪裡，也不用說那些機師是萬惡源頭，他們不帶口罩是錯誤，但是能夠擴散到那麼大我就不信所有被傳染的都有帶口罩。
B905 
:0
B896 好啊就算你現在去把中國大陸上全部的人殺光丟進地獄裡台灣一樣沒疫苗啦，每次在討論議題看到這種「如果誰誰誰不要怎樣大家就不會怎樣怎樣」的言論真的很想翻白眼，真的超有建設性呢，這種話誰不會講，一開始不要怎樣後面就不會怎樣，這叫屁話，事情就已經發生了好嗎🤷解決問題本來就該聚焦在現階段可以改變的地方，然後就是有你們這種出一張嘴講的道貌岸然，好像其他人都是智障不知道不要開始就不會有結果這種他媽的簡單到靠北的道理，解決問題不是這樣解決的好嗎
B945
如果不是抹黑，那不就更加證明那時候疫苗效果不明。台灣那時候又沒疫情，啊如果那時就花錢大量購買不會被罵嗎？培植國內疫苗，從去年就被說都是在炒股呵呵

怎麼做根本都會被罵到臭頭
今天115個死了喔
整個政府真的7414==
https://i.imgur.com/Jnzbt6F.jpg
要先等那些達官顯要出貨完啊⋯⋯⋯
一定是有接到或者被命令才會這樣
疫苗的水很深啊⋯⋯
越看越難過
一直活在過去的光環⋯ 
現階段就是疫苗趕快讓大家先打第一劑再說吧！
現階段國產疫苗真的不適合打啊⋯
二級臨床都還沒完成⋯
就趕鴨子上架了⋯
還沒下地獄之前，希望牽扯疫苗的事的人全部都得到報應
B927 
 你若試舉的兩個案例   頂多是說捐贈可以  但是內文並未透漏 實際的情況   但看起來還是中央統一運行  那目前也是可以捐贈    

問題就在你所講的部分   我認為在正式規則出來之前  會有表態不明的狀況 很正常 知道能說  公務機關就是這樣    你要說他刻意擋嗎？有點太超譯    一樣還是會回到 你覺得有機會就是 全面開放 不干擾 有不設機制最好   但是目前就只有要求送資料欸 到底是要求多難的資料？如果是跟原廠訂約的資料 難道會很過份嗎？

國廠疫苗及國外疫苗的部分 可參閱高端第二期臨床試驗執行總計劃主持人、台大醫院感染科主治醫師謝思民 在臉書上發一篇文章有回答網友的問題  個人覺得解釋的算滿詳細的
現在醫院真的很緊急
我家人重病急診住院
又要隔離又要檢測
比平常麻煩非常多
很容易在這般折騰下就往生
現在居家照護也不能使用
家人自己也都照護到快崩潰
去醫院陪病人還有感染的風險
本來一個人發燒的去了變成兩個人都發燒⋯
B943 
國民黨520才會執政
你是在靠北三小
他真的從人人吹捧到人人喊打欸
你可以批評但不可以這樣說話！
家教在哪裡！？
什麼下地獄！太誇張了你！
你家人都這樣教你的嗎？
不爽就叫人下地獄！沒教養！
他這樣都要下地獄了，那罪魁禍首的大陸應該要去哪裡？
B1 現在是
錯誤的政策+貪污歐😌
看我們的疫苗兩家場k線就知道☺️
B947 

你是以為大家把范婦的3+11忘了嗎

台灣人已經全世界最愛戴口罩

破防還能推給民眾 你就再幫黨繼續甩鍋

那一百多條冤魂看會不會晚上敲你的門
台灣人的自我意識
比錯誤的政策還有貪污還可怕
民進黨就是爛啊 覺青最愛www
有去看當天記者會內容,沒有妳講的那麼不堪拉
如果有疑問建議大家去聽一下原文,民進黨後半年抗疫爛成這樣是事實,政策爛也是事實
但大家還是理性看一下記者會內容八~ 大家加油
B2 呵呵  都是當老師的  講這些不會覺得丟臉羞愧 抬不起頭嗎  缺乏思考的腦袋 還要教學生喔  不會教壞別人家小孩喔  還是覺得不是自己的小孩就沒差
講這種話也太過分了吧
B949 

政府就有在解決問題，但看不懂怎麼還是那麼多人在這裡講來講去，你與其有時間打長篇大論來回我，不如好好上你的課工你的作吧，不然你這樣回我我只會覺得你很可憐而已，反正我的言論也只是千則萬則的其中一條也不用你特地來回，可憐
B962 
3+11尚未證明是本次破口，很有可能不是喔

https://moptt.tw/p/nCoV2019.M.1622353271.A.051
不知道為什麼會覺得很像這段話？

「贓官可恨，人人知之，清官尤可恨人多不知，蓋贓官自知有病，不敢公然為非；清官則自以為不要錢，何所不可，剛愎自用，小則殺人，大則誤國」

我還以為老殘只是寫好玩的
B36 我也這樣覺得 要是他也很不願意呢 被上面逼著做 大家為何要針對他😭
B906 但我覺得是沒有比較就沒有傷害耶，美國、英國、以色列、新加坡、香港、日本，都是疫苗多到可以捐，再不濟，韓國施打率也比台灣高，但台灣現在卻有各種理由拿不到疫苗，雖然理由都很合理並且在疫情一開始台灣防疫真的做的很好，但就會覺得在疫情的下半場，原來他們才是真的超前部署，可能是對台灣的期待太高了吧，畢竟總歸還是會比一些東南亞或者非洲國家好吧，就比上不足比下有餘，但又覺得台灣不應該跟爛的比，應該要比肩日、韓、新加坡。
B966 如果學生都像你 我還真的無法教好🥲
B21 B22 好了啦，2022、2024大家見真章，別只會七逃網路。
活生生的看一個官員變成一個官僚
B969 

不是破口叫范婦出來解釋啊

十幾天臉書都不見人
B945 不敢打還一直叫總統買疫苗==
B968 解決問題還是解決提出問題的人啊？可憐的人是誰很清楚吧，到現在還能護航的，不管是腦袋不好使，還是怎樣，都蠻可憐的，解決問題勒笑死，製造一堆問題叫解決問題，你才閉上你的嘴啦無知的可憐仔，不只腦子不好使眼睛也不好使，解決問題勒
只要有黨 什麼都敢說
B948 ╮(￣⊿￣)╭
這麼愛國產 希望中央都不要用iphone的喔 車也是要坐國產的喔
B69 從頭到尾政府能負責什麼？萊豬不是進的很開心嗎？政府可以負責喔？不是當時說人民可以選不吃啊，那現在幹嘛不進？愛打高端的去吧，我想打國外的為什麼不買？這種說一套做一套的政府是能負什麼責任
大家不是說如果他是你爸
不覺得人家辛苦嗎
現在那些人怎麼躲起來了🙄🙄🙄
3+11只是要增加台灣人的疫苗施打率拉 
不然前幾個月三立一直洗az在歐洲停打和血栓嚴重又死人 誰敢打阿
B978 

酷
B950 並不是，疫苗不是只有AZ一家阿，可以買輝瑞跟bnt耶，我的老師跟學長他們都在等莫德納哈。
不過我跟學長第一天就被長官叫去打了，打啦哪次不打😑
B921 
B947
我只知道能源相關的專家被百般刁難
因為就是自己系的教授
有興趣可以問以核養綠那群
民進黨沒人辯的贏只能靠權利刁難的專家們

這次陳時鐘說謊是副手參加決定3+11，自己不在
然後被抓包
側翼假扮破壞者煽動言論製造對立
然後也被抓包
你覺得這黨還有啥不敢騙？
疫苗這個前後對不起來的一堆矛盾
網友發現很久以前國外疫苗在衛生署網站檢測過的公告文，貼在ptt隔天網站上的公告就刪了
這麼多明示暗示你還看不出這黨的性情？
他們只有說謊，詐騙跟掩蓋事實是最強的
相信他也盡力去做到最好了
如果換作你們能承受這麼大的壓力？
那麼多條人命壓在身上你們扛得住？
而且研發成不成功不是他說了算
也是需要運氣不是嗎
我們沒有辦法進世界衛生組織
只因為對岸的打壓、限制
而那些成功疫苗的研發方法我們並不一定能拿到
再加上購買疫苗之後不是一堆謠言說疫苗有問題什麼的
導致一堆人不去接種，疫苗有使用期限相信你們也知道
如果國人不聽信謠言好好的去接種，那麼疫苗在那時候就能大量購買
還有，如果大家都好好的戴好口罩，並且不因為臺灣的0確診而輕忽自身健康及安危，每個人都好好的自律管理好自己
那麼，是否還能有現在這波疫情的爆發嗎？
相信很多人都存著僥倖的心態，而沒有自律的管理好自己，所以才會有今天這樣的疫情爆發，並且有人因此而死亡
而對與錯也根本無法完全去釐清

那麼請問到底誰的問題？
真的完全都是陳時中跟政府的問題，還是那些散播謠言導致人心惶惶的人的問題？或者是國人僥倖心態並且不自律的問題？

現在這時候應該要做的是管理好自己，不要讓自己身陷危險
而確診者也應該做好自我管理，自律的隔離，不要去危害到他人及造成社會恐慌及動盪
而人與人之間也應該互相提醒，不鬆懈的面對這武漢肺炎造成的威脅
並且全國上下團結一致的做好防疫，及互相鼓勵，而不是沒事在那裡謾罵
你們躲在網路上當鍵盤手謾罵別人，難道以為這樣就不用為自己的言行負責？

你們發洩自己的情緒也有言論自由，但也請理性思考，這不完全是個人或整個政府的錯
如果你們出來發文及在底下留言是為了製造政治對立，那請你們想想人言可畏
言語、文字所傳遞給人的恐懼、不安，並不亞於最直接的肢體傷害
所以請你們好好的時刻提醒自己，在發言之前所給予的到底是正面的使國人團結一致還是負面的讓國人人心惶惶

一個國家並不能完全依賴政府的管理，而是國人也能自行做好自我管理，並且自發性遵守法規，不要每次被抓了、被罰了等等，才再後悔不該心存僥倖
B949 妳竟然還有臉上節目哦？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236104175?cid=40d1af05-fd87-49a0-958d-74c3c4408ee9
你是聰明的人  突破盲點  但是疫苗不是說要就能拿到  政策決定也有他的原因  啊連結只是最近看到罵很兇的腦藍
B943 那怎麼不說沒有國民黨跟老蔣，你現在的領導人就是習包子？，一直如果如果，你是能通靈看到平行時空是不是，只會說嘴。現在民進黨就是做超爛，不要拿國民黨來坦！
每天看他發布的記者會都覺得很可笑，一手好牌打得稀爛，只會叫民眾戴口罩，疫苗完全不見蹤影，國產疫苗連二期試驗都還沒有結果，就敢拿全民的健康做賭注，真的很可悲。
B943笑死到現在還沒醒
每次民進黨有做不好的地方
覺青就會跳出來說：難道你要投國民黨嗎
我曾經的817都醒了==
B132 真的太丟臉了，當時就覺得這話你也說太滿，不過就之前邊境管制做的不錯，除了跛腳的邊境管制（3+11）以外，防疫工作我看不出有什麼了不起的作為
他真的該下台
那也是他們的命，有死到你家？
B962 動不動就講冤魂，你講話展現你真的很沒有品德。我說的有哪一點有錯嗎？就事論事而已你也要否認，你倒是不要只會罵人，有什麼意見直接說，嘴巴不要臭成那樣。
B991 
你在這裡鍵盤，而我鍵盤你，都一樣可憐
還有
初生疫苗本來就有風險
現在經常施打的疫苗之所以能那麼安全
也是因為經過了初期的風險
不斷找出問題及改良，加上科技的進步

如果時間再往前推
在每個剛研發出來的疫苗裡有哪個沒有風險的
其實啊！
我不期待陳、蘇、蔡三人下地獄
我可能明天就染病毒先掛了
可能我在地獄服刑期滿等著投胎時
他們三人還在陽間享受長命百歲
算了吧！  吃好、賺好、嫖好
才是真實的人生
其他的是假的
打了整場好球 九局下半因為失誤被打一個場內全壘打逆轉 還是可以拿一個雖敗遊龍
這就是可悲的台灣
這次的藍紅網軍好團結好強大
發這種文帶上詛咒標題還一堆人挺成這樣...

啊對了 別說我是綠網軍
我不像你們有政治立場
B962 而且我也從來都沒有說過政策沒問題，或是幫民進黨講話，你就說我在幫黨推託？請問到底是誰被政治洗腦了，你會這樣想不就代表是你自己放入政治色彩在討論這件事情？？我是就問題來說，就算設定你說的3+11出問題好了，如果大家沒鬆懈防疫的話，會有那麼大片感染嗎？感染規模會比現在小很多吧？然後疫苗問題也是啊，我有說錯嗎？AZ過期那麼多支沒人打，放過期，爆發前的施打意願調查才20%左右，現在一堆人在搶？？請問我哪裡說錯了？
B988 一切都是中國的陰謀，懂了懂了
沒人否認陳時中之前的辛苦，但他對疫苗的態度真的非常糟糕，讓人不得不懷疑DPP護航高端疫苗有多無恥！用老百姓的生命來換他們的....
B690 
原來是高嘉瑜害今天高端跌停的 🤣
https://i.imgur.com/kx5RTy3.jpg
至少沒像這位女士換位置換腦袋，好希望有人能把2009年的蔡英文還給大家
PS.
因為國光疫苗和國民黨關係密切（看它名字就知道了），所以一直以來都遭民進黨針對，去年還有印象的話，國光原本也要產國產疫苗，而且進度早就比現在那兩家還快，最後被民進黨喊停，全下注給前科累累前身為基亞的高端疫苗了 😑
沒辦法在某些人看來私人利益遠大於人命
B988 如果盡力了還做不好，就不要眷戀位子，讓給其他人來做，既然都是靠人民，現在換將也不會有差別
懷念阿扁了，至少他只有謀財
會  我覺得他會
拉基決策 形同賣台😡
中央這幾天每日根本連環爆各種扯謊
真的把台灣人民當白痴！
B1003 B1007  那妳繼續陰謀論吧
看別人的發言只看自己想看的
而不看其它更加重要的
不是深思為何會發展如此
而是以自己的情緒去帶著自己的思想去解讀所有人
挺他的人到底是三小
不知道，但現在還在扯後腿、帶風向的，地獄那邊會先記上一筆……
幫不了忙就請閉嘴，好好遵守防疫規定過好自己的生活吧！
況且疫苗也不是解藥，沒辦法保證打了就沒事了，基本防疫依然不能鬆懈！
要是國民黨來早就超過2千3百萬人確診😱還隱匿疫情一個都不報ㄌ😱😱
陳時中都在台上哭了😭你還想怎樣 難道你要投國民黨嗎？😡😡難道你要投國民黨嗎？😡😡難道你要投國民黨嗎？😡😡你要天下大亂嗎？🤬🤬你要天下大亂嗎？😡😡你要天下大亂嗎？😡😡
蔡總統已經很久沒露臉了
以及在國家死破百人
也沒有給方向
很後悔投他
哪有時間給他試國產阿，每天都死那麼多人了，現在就有一堆可以進口的疫苗了，是在哈囉。
但是到時候國產疫苗也是主要給第一線人員還有警消先打吧
我們這些一般學生其實不用擔心
等他們打完看效果如何
再來選擇要不要打
現在就是大家好好自律待在家裡
B953 如果今天就股票停止過戶，一定可以抓到綠色股東，可惜....臺灣規定要召開股東會前的停過有他的程序，這些綠色股東有的是時間慢慢賣股票。

臺灣重要的號子都知道高端一堆股東綠油油，國光一直是提供流感疫苗的公司，聯亞好歹也做過打豬的口蹄疫疫苗，高端呢？各位查查他的月營收就知道。

跟我講國貨，我愛台灣但我也有挑的好不好
咚咚咚
各位
剛剛馬上立flag 疫情日漸趨緩囉😻
B972 但重點就是在國際上因為中國，台灣不是正式國家啊，你說的「跟爛的比」，那我們在亞洲這種尷尬的立場、到底可以給你上述的這些國家帶來什麼利益？每個國家本來就有好有爛，那些你所謂的爛國家拉的下臉去舔其他人屁股，來換回對他們有利的事物，但台灣人不願意，所以得利者不是台灣，這是相對的。

以色列願意直接當人體實驗的白老鼠，但我們能給什麼？試驗疫苗不願意、沒生技技術支援、拒吃萊豬要公投、也不想被統一、不想破壞環境、也不想要核能、這個不想那個不想，好不容易拿到AZ，有多少人說不打？說會出問題？陳佩琪不就帶頭呼籲醫護不要打嗎？然候疫情爆發後立刻跑去接種？接著一堆人開始吵著說拿不到救命的疫苗，吵著為什麼政府買不到

國外人看疫情，就是覺得台灣沒那麼嚴重啊，人情上疫苗當然優先給其他更嚴重的地方，啊利益上就不考慮給台灣了

要比肩別國，台灣國人的能力就要提升啊，除了台積電，我們有什麼🤔
B37
若按中央的規劃，疫苗將在8月到，我們假設到8月底好了，大約有92天，倘若每天有8個國人失去性命，那我們可能還必須犧牲726條國人的性命。
我剛看完火神的眼淚 拳頭非常硬
再看了你這篇文
拳頭真的硬爆 這些作秀政客到底什麼時候才要下台呀😌😌😌
不是死他們政客的家人 都不是人命就是了😊
B996 

你先證明疫情大爆發是民眾突然沒戴口罩再說吧

不然原本的大眾交通工具要戴口罩的規定根本沒鬆綁

憑啥隨便說就是大家鬆懈了？

難道3+11的錯誤政策不是主因嗎？
B1005 
從來沒看過這麼不要臉的人
而且這人還是國家元首
不要太不滿 懂？
B1011 這是事實啊，民間要出力還一直檔，堅持無所謂的面子，有問題全部都是中國的陰謀，人民的命怕是沒有民進黨的面子重要，不下雨是中國的陰謀，每次都只會這招，上海代理商的說他們可以釋出疫苗，中央一直說不要，代理商就只是代理商，又不是中國代工，是有什麼不可以買的，民進黨歧視中國又不是第一天的事，什麼政策都對大陸有特別限制，也不想想台灣才多少人，打的過人家嗎？打的過就算了，打不過幹嘛一直招惹人家，這不是誠心找打嗎？兩國維持現狀，和平共處不好嗎?我是真的不懂民進黨腦袋在想啥?
你能期待一個牙醫給你什麼？
B955 你沒有理解我所說的「朝令夕改」這件事，若是與廠商談判，有些事項基於商業規則要保密，這可以理解，但現在這項政策面對的是廣義上的民眾，政府接受捐贈物資或捐款時，他們有義務告知明確的方式與規則吧？
看你的敘述可能還不知道，現在已經又變成了要由政府統一簽約，也許沒有直接否定捐贈這條路，但這是否也變成了變相阻斷捐贈的途徑呢？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5495295

另外，你提到的那位醫師既然有參與高端的實驗計畫，那麼他本人對於高端疫苗與國外疫苗的看法，我個人是比較偏保留，當然在這點上每個人自有自己的判斷，但在這方面的認知上我會更偏向於由我本業所學自行判斷。
B986 幹你們好龜毛   一下子要疫苗  買來後又說要其他家的  煩不煩啊  如果幾天教授要你們做一個關於對待病人的報告結果做完後才說只能從維基百科查資料你會不會覺得煩
明明意思就是做了兩手的準備.
你才下地獄吧，安定了一年多，你怎不感謝天感謝地，感謝讓時中當上帝
他以為他打過了疫苗，就不用緊張了是嗎?
自私的政客，竟然還被捧成了神，
很扯！
不會，但你詛咒人家下地獄你會先下去的好嗎？
你們這麼會嘴不然你們上台看看要怎麼處理這種國家大事啊 沒本事又愛酸 懂不懂那種辛苦 他也很有壓力好嗎 處理這種事還要被罵¯\_(ツ)_/¯
只會怪政府 啊怎麼不怪那些防疫破口？？？
你上去當陳時中台灣會死更多人 不用在這邊嘴
東怪西怪 都是我們選出無能的政府
別啦 你知道地獄目前爆滿了嗎
等他負責完事後再說
而且 當初是誰把牙醫派上去的？我不知道，有誰知道嗎
B990 做很爛你去當啊   只會打嘴砲
疫情小爆發就在靠北政府   啊其他國家都沒靠北欸
你怎麼不靠北中國啊
阿那時候台灣確診0就不會怪陳時中不好 現在爆確診就開始怪政府？要怪的是那些不守防疫規則的人吧？笑死
超認同B1038 病毒來源就是中國 你怪陳時中幹嘛？ 都是台灣人將心比心很難喔？可憐
他這樣要下地獄的話  全台灣能有多少人上天堂 （笑
你怎不下地獄，還是你想要到美國去，沒什麼貢獻只會學政客民嘴用一張嘴，鼓勵與支持代替謾罵，你罵是有什麼屁用，下地獄吧你
我覺得應該靠北中國 
畢竟沒有源頭也沒有現在這種生活
自己選的政府現在才在那邊靠杯
他不配做醫？？？你這種人才不配當人吧
B991 好啊  都不開記者會  啊大家都不用知道確診這足跡     疫苗說要就能拿到喔  可以的話國內外早就沒有疫情了  其他國家確診數這麼高  更需要疫苗吧
台灣不是不需要  是沒那麼急  只會叫民眾戴口罩？
啊不然要叫你不戴喔  把你的腦袋拿出來思考
破綻百出的發言
我還是覺得買不到的機率比較高，不然為何不多買一點？對政府有什麼好處
1450出沒嘍

講來講去就那幾句話
可以好好看一下留言嗎？

都幫你們解答過了還在裝瞎子


好啦你們既然那麼愛黨麻煩一定要等國產疫苗出來再去打哦！
不要跟我們搶 🥴
妳覺得他會在乎台灣人民嗎？
他在乎的是國產疫苗所帶來的利益吧
他滿腦只剩利益和名聲
如果他在乎台灣人民，哪怕是一點點，也不可能通過3+11這麼荒謬的政策

說話完全自相矛盾，自打嘴巴，擋代理商的疫苗，說安全考量，那要台灣人民打二期且沒國際認證的疫苗又是怎樣呢？ 
總是這樣，把自己的說詞美化，說是為人民好，騙騙老人家，名聲和利益兼收
https://i.imgur.com/LHO6wcf.jpg
B1036 終於有正確留言了
👍
反正最後再來個反中 台灣獨立口號
一堆人還不是搶著投民進黨
兩黨不倒台灣不會好
讀到大學了，出了事只會說：不然你來阿？
不然人民選你們執政黨要幹嘛？
推卸責任？
B1014 對吼，你的阿中都哭了，是好不捨喔⋯⋯死這麼多人，他幾滴眼淚是能告慰多少人多少家庭啊
B993 看不出來？  你是瞎子吧
為什麼國外疫情這麼嚴重  你卻能在台灣過著舒適的生活  吃米不知米價  之前SARS還搞到封院欸
這次武漢肺炎還比SARE強很多  真的活在福中不知福
帶風向？
B1001 大部分人都是看不下去吧，我這兩個禮拜發的文跟留言比過去五年加起來還要多
[新聞] 死亡數變少不合理！第一線醫爆：院區不少 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622443066.A.F69

[爆卦] 時鐘剛剛拿的表格是假消息？ https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622443979.A.32A
時鐘要不要罰300萬啊？！
他都打完了 當然不及 順便減低福利支出 
這個手段騷呀
天啊啊 死了上百人了！！還要政治凌駕一切
B1055 
這次死的人已經比SARS多了
B1003 反串？
B16 細思極恐
B915 不同立場就被罵綠網軍  你紅網軍可以滾回病毒發源地嗎  醫學系了不起？？  等你考到證照再來說吧
不過我覺得真正的戰場不是低卡
而且綠翼fb  
林靜x醫生fb之類的或是網紅畫家
要不是吃像難看 說話反反覆覆會有這麼多人不爽中央嗎？
電視新聞風向都帶的很好 都是陳時中好棒、柯文哲好爛
如果有看柯的3點半直播再去看2點時鐘直播
就能看到出，真正有能力應變的是誰
從萬華爆發説要廣設篩檢，一堆人還在吵會有偽陰偽陽問題，過沒幾天中央也宣布要地方政府設快篩站
系統pcr塞車還是檢驗塞車，部長説沒有塞
雙北醫療緊繃，部長也只説可以應付
如果有時間只看晚間新聞的人就真的相信部長説的話了吧
沒看直播
所以今天第十四天破百人了，還沒有要封城嗎…..
B918 無核也是在有能力下  啊你可以去爬文台灣最近用電超級兇
可以不缺電啊  只要我們不浪費電就好
還有我再說一次  第一次跳電是工人操作不慎
這也要怪執政者喔？你也太遜了吧  去怪工人啊
應該是要問偉大的總統在擋什麼疫苗 這其中不知道有多少利益要賺錢 把台灣人當白癡嘛？
B942 我們又不是跟美國買  美國都缺了
還給其他國家嘞
817當初選出來的東西....
https://i.imgur.com/rMo73PS.jpg
B1026 那妳有沒有想過習近平是真的想和平共處
還是只是表面的假象？
我們不會知道中共所謂的和平共處是不是真的
也不會知道臺灣會不會變成第二個香港
是不是會打著和平的旗幟讓我們的政府逼不得已簽下不平等條約
而政府所做的只是希望能防止這樣的事發生
因為已經擁有自由意識的我們
也許反抗的方式及力度會超過當時正在反抗的香港
那麼我們的人民因集會、遊行、言論、圖文宣導等，而遭到不人道的對待或者從此消失的可能性，就會是香港的兩倍以上
這是臺灣人民所承受不起的
又來了 B943
原來批評這麼誇張的政府就是藍白網軍哦
我怎麼沒領到錢 國民黨民眾黨給我錢啊
去看一下高端疫苗的股價就知道為什麼想賭國產疫苗 $$$$$啊
B4 有這句話嗎？小心300萬啊～～
B1071
這個超實用的
真不愧是讀稿機達人
B1028 
我知道有更改啊  你以為你想談關卡嚴苛的部分
影響不大   畢竟初期政策變動一定會有   這件事的發展速度那麼多變化  並且在非常短的時間內就更改   若你要說不精緻 我也肯認
你認為政策變動的弊害 看起來還是關卡的部分較大

那位醫生的 不論發言的是不是主持人 我都只看事實層面以及內容的合理及嚴謹度   只因為他是關係人就認為他的發言是有可能說謊  還是過於草率 淪為動機論   
不過 我主要是想表達的是 該文章中提到國外第三期緊急授權的樣貌  但跟國內第二期時就簽約有沒有問題  
另外 敢問 你對該位醫師的認知是否有其他見解？  從你的語氣上來看  看起來是認為他講的有道理 但你似乎有不同的觀點？
講白一點 
陳水扁是要人民的錢
阿現在的是要人民的錢外加你的命啦～～
所以你做了什麼有資格叫他下地獄..
其實台灣的防疫在疫情爆發前
確實做得還不錯
想必多數人也早有疫情會在台灣爆發的準備
不然不會遵守防疫規則至今
但我不爽的是疫情爆發後民進黨傲慢的態度
從死不認3+11的錯誤、將責任歸咎萬華茶室、藉機出征雙北市長、自導自演認知作戰、阻擋疫苗的購買(別拿中共出來擋槍，有眼的都知道民進黨在想什麼)，以上種種行徑應該只有1450還看不明白。往後我不會再保持行動中立，我會為了民進黨走進投票所，直到民進黨失去所有執政權為止。
B943 邏輯大師欸
B1 政策錯誤又貪污更可怕🤬🤬🤬
B47 側翼粉專已經開始轉移焦點了
https://i.imgur.com/YlZEQdV.jpg
傻仔來的 聽那些幹話 不如自己超前佈署  氧氣瓶買個幾罐屯一下
B1083 側翼除了中國壞、國民黨舔共、民眾黨檳榔、民進黨好棒，還有其他詞嗎，會信這些粉專廢物懶人包的都什麼人阿==
B935 🥲我反串…有弱弱地附上一張圖。
轉載
作家楊渡先生
今天的大作

這篇文章寫出我們內心深處的痛

也請當局者想想
你們今天的所作所為

人神共憤
是非善惡終有報
且看蒼天饒過誰

《#末世備忘錄》
       5月29日

那不是數目
是人
是生命～楊渡

對人性的估計
我總是樂觀多過悲觀
善良多過殘酷

然而這一次
確定是見識到了
從十幾人到二十幾人

每天的死亡人數
不斷上升
沒有下降的趨勢

這些死者
都沒有具體的生命故事
彷彿他們的人生
就只是一個數字

可是
我可以想見一個確診的
祖父母、父母親若是感染
一定全家都感染

這時
誰來照顧全家的生活
煮飯的食物
會不會感染

供應食物的
妻子會不會感染
孩子感染了
全家感染了
誰來照顧

何況孩子要上學
攤販要賣菜
家計要誰來照料
一個家庭
可能因此毀了

每一個生命啊
都是一個家庭
一個讓人心心念念的
父親、
母親、
兒子、
女兒、
怎麼會是那每天被報出來的
數目字而已

我可以感受到
那些染上新冠的生命
一定活得非常痛苦

自己的痛苦
帶來家庭的感染
全家的感染危機
會讓所有人
失去奮鬥的支點
也失去可能的依靠

這些
都是可以想見的煎熬

然而
它正在漫延

能夠挽回的
是疫苗和醫療

藥品不是沒有
疫苗已經在門口
宗教慈善團體
企業家都自主自願的
買了疫苗
準備回來捐贈給國家

講白了
人情都做給國家
也沒關係

醫生不是沒有
每一家醫院都拼了全力

護士
與醫生已經全員出動

他們
寧願拼了感染的風險
在大熱天
穿著防護衣
為所有病患檢察治療

他們也很怕被感染
一旦感染傳給家人
一定是全家愁雲慘霧

整個家庭的命運
都改變了
誰願意
但他們犧牲奉獻的付出了

有這樣的慈善團體
有這樣的醫護人員
真是台灣的福報

然而台灣
卻有最大的詛咒
那就是中央疫情指揮中心

你可以想像
一邊是帶著疫苗想救人
一邊是病患需要救治

老百姓需要疫苗
醫生也願意全力救人

可是中間擋著
疫情指揮中心
他們就是要讓你拿不到疫苗

讓你站在那裡
眼看著疫情大爆發
死者一天天增加
死亡壓在每一個人的心頭

壓在每一家庭的頭上

我實在很難想像

怎麼會有人
可以這樣狠心
看著有人需要救治
有人想救治

而他們可以硬生生
擋在中間阻擋
不讓疫苗進來

看著人一天一天死去
看著人
一天一天死去
他們心安嗎

這樣的人性
這樣的殘忍
這樣的冷酷
真的超出我的想像

我只能稱他們為殺人犯

是的
指揮中心的每一個人
都是殺人的共犯

今天還讀到了
疫情指揮中心針對
佛光山星雲法師的慈善團體
想捐助輝瑞疫苗

他們居然說
要依照疫苗規定辦法審查
審查過了才可以進來

這些疫苗都是WHO認可的
也是國際公認的
他們可以輕易放行過關
讓疫苗快進來救人

可是指揮中心卻用官僚的口吻
把可以救人命的疫苗給擋下來

他們辨稱自己沒有責任
只是依規定辦理

對的
依規定
你們可以放行
但你們依規定嚴擋

所謂「平庸之惡」的實踐
就是這些人

他們推給了法令規定
推給了依法辦理
卻不說
你隨時可以立一個法
沒收人民的財產

如今我看到了
漢娜．鄂蘭所說的
那些平庸的人
依照制度去殺人
都宣稱自己沒有責任
只是「依規定辦理」而已

他們正在實現
一個照制度走的惡行
殺人而沒有責任的惡行

這真是「平庸之惡」的典型

但是
請不要忘了
平庸之人的執行政策之上
是因為平庸之惡的
指揮中心在Hitler

我當然不會遺忘
最後的指揮中心
不在疫情指揮中心
在總統府

最殘酷的核心在總統府
歷史
會好好記得
B1044 
為什麼不能罵
你買的東西有瑕疵
你不會抱怨不會退貨嗎？
沒羞恥心的政黨跟人 
完全沒救了.....
他的直播常常有很問號的發言
到現在還能把他當神的人我真的很不能理解
🙄🙄🙄
蔡政府那些做決策的和為了賺錢背後投資國產的人
現在都背負著人命了^_^
人在做天在看啦！不是不報時候未到
不過可能在他們遭報應前台灣會先被搞垮
看看經過這次台灣需要幾十年恢復呢
希望不會比清朝被慈禧搞爛之後中國恢復的時間還久
124惹
B1076 你自己去聽記者會直播
就已經有買1000萬劑AZ了，只是時間運輸方面的問題到底在吵什麼啊？？？真的很不懂
網軍力量大
洗腦洗起來唷
B25 
牙醫跟外科醫 哪一個比較專業呢？
我是不會選牙醫啦
不要笑死人
現在日本要送AZ疫苗給台灣，立馬中國垃圾趙立堅跳出來喊擋，看不清楚買不到疫苗的現況嗎？ 真忘了當年沙祖康的嘴臉喔
每次都要拖到上飛機才能講，真以為DDP愛這樣喔…
明明在政治上考量，提前公佈疫苗購買進度就是操作支持率最好的手法，真以為DDP空欸喔，這批都打選戰起家的耶。
低能卡不愧低能
如果沒國產再買國外？
幹
一堆垃圾官員
現在真的講到他就火  誰在跟我說什麼他很辛苦什麼同理心的我一定直接出征他   全球18億人接種疫苗  你還給我在那邊吹冷氣看報表  草菅人命
會啊
喔不是要替綠講話
一群被藍軍帶風向的

剛開始指揮中心沒有嚴厲管控3+11跟防疫旅館管理
自己提出來的自己要守好啊
雖然現在跑出來很努力在補救

雖然疫情會這麼嚴重不能說政府沒錯
啊但是就跟你說不要亂跑 要帶口罩
啊一堆人還是一樣偷打牌跑去k歌的 死不戴口罩
撇除掉不知道有接觸到確診者的
多了很多不該出現的群聚
造成好多人被匡列到確診甚至死亡
藍不幫忙呼籲做好防疫反而在起風

全世界那麼多國家疫情比我們台灣嚴重的很多
一堆國家錢都付了不知道多少排隊等著
更何況疫苗出產大國印度現在更嚴重
憑什麼我們可以說要買就一定有的
更不要說有小紅在從中介入了
啊不要在那邊說什麼美國疫苗多到滿出來可以免費打什麼的屁話
就跟你說疫苗是戰略物資
難道你沒有戰鬥機潛艦核彈 美國跟對岸小紅還要人道救援給你？
一切都是靠利益關係
日本說要捐也只是因為快過期(或許有點人道救援)
如果到我們這裡 確定有那個充裕的時間跟人力可以排定施打？

啊企業自主購買疫苗是好事
但是你們有沒有想過一個很可怕的問題
等於企業比政府還更有能力
企業可以治國了
就算這次是為了台灣人著想好了
但企業的本質就是利益在哪裡方向在哪裡

不管什麼決定都會有人支持有人反對
但是再說出想法的時候多點思考跟包容與同理心
不要講這麼攻擊性的話語可以嗎
提點有點建設性的建議
說點有意義的話
腦是個好東西要記得用
空軍指揮中⋯
B1097
教我一下，你是怎麼把“台灣借疫苗謀獨不會得逞”跟“中國不準日本給台灣疫苗”畫上等號的 https://www.fmprc.gov.cn/web/fyrbt_673021/jzhsl_673025/t1879392.shtml
第二，据报道，日方正考虑向台湾提供一部分阿斯利康疫苗，台湾“总统府”发言人对此举表示欢迎。中方对此有何评论？

关于第二个问题，我昨天已就中国台湾地区获得疫苗的问题阐明了中方立场。台湾获取大陆疫苗的渠道是畅通的。台湾当局借疫苗“谋独”不会得逞。
...
都幫台灣擋了一年的病毒了，在台灣的我們應該感恩
現在爆發是團結，而不是砲轟
你看已經死了124個人了，有人要負責嗎?
這個決策又不是只有他在決定
你永遠不懂政治在玩的是什麼
現行國外的疫苗本來就是預購阿
就算現在繼續加購還不是要等
你以為是菜市場買菜說買就馬上有貨喔？！
撇除上海復星（縱使是代理也無法讓人信任）
政府確實無法保證疫苗能夠100%成功
（全世界根本沒人在二期就能篤定100%成功別說笑了）
但如果沒有相對的把握怎麼可能敢等待
你真的以為那些專業的研發人員會跟你一樣無知嗎
再說，就算是現行生產疫苗的各國
目前總體人民施打率也沒有達到五成以上
近期不少人民因疫情喪命很令人難過
但如果要這麼情緒化看待事情根本對疫情沒有幫助
身為一個公民你根本無法了解疫苗購買的難處
只會大聲叫囂甚至叫別人下地獄不會太過份嗎
就因為陳說了一番話讓你不舒服就抹滅他們之前的努力
況且在我看來他根本只是陳述事實而已
喔不抱歉 我忘了你應該從來沒感謝過努力的人
那當初第一批疫苗剛進來的時候
陳時中說可以打可以打的時候
甚至帶頭去打疫苗的時候
你怎麼不跳出來叫大家去打呢？
現在看死亡人數這麼多
才跳出來說人家會下地獄？

我不懂
誰都沒有辦法想到疫情會突然變得這麼嚴重
沒事的時候大家都說他好
有事的時候開始說人家會下地獄
這個邏輯我也是不懂
民間購買疫苗本來就要經過審核
如果文件 檢驗什麼都通過
我會相信這個比較具有公信力
反之
沒有經過認證的疫苗
你敢打嗎？
如果打了出了什麼問題
你要找誰負責？
你自己嗎？國家？還是買疫苗的人？
從口罩的事情就可以看到有很多山寨版的
還有上面有鋼印卻沒有醫療保護作用的
更何況
還有撿別人已經使用過的
稍微清潔一下再拿來賣的
你敢戴嗎？

很多事情都需要一些時間處理
相信妳自己上班或是學校公文也都需要一定的時間處理
請給他們多點時間去處理
不要說我是綠軍
不好意思 我不是
要說別人之前
請先想想你自己為這次的疫情做了些什麼事
至今因為疫情而不幸過世的人
政府真的要負責任
為了自己的面子把人命放在第二順位
真的是...
士大夫之恥是謂國恥
每個人都希望台灣能好，台灣健康。
會不會其實會造成這樣我們每個人都要負責
我們台灣人常在危機過後就自我大意。
大家在疫情前都好好戴口罩了嗎？
我們該責怪的不是那些不會自我管理的智障嗎？

我們不是上位者，我們怎麼吵都不會有結果。
只會造成混亂。只希望台灣大家都能團結。
我們沒人能知道每件事情真正的真相。
或許我們能多站在不同角度。
你行你來真的 少在那邊正義魔人
呵呵 去年不是他你已經在地獄了
柯文哲取代陳時中位置我覺得不錯欸
可怕的政府
B1114 
最好是他有這麼偉大啦，
一人救全台? 阿不就比韓國瑜一人救全黨還偉大??
沒有背後這麼多專家群、幕僚在支援，
沒有全民共同配合戴口罩，
就單憑一個牙醫出身??
他有他的貢獻，但要說他救了全台灣?
別造神了啦。
疫苗要達到群體保護力目前是估至少要6成民眾施打過
也就是1400萬人、2800萬劑
疫苗可能是疫情的解，但買不是
以目前台灣國際地位以及世界疫情不斷的情況下
目前想要有疫苗只有兩條路可以選
1.  接受中國包著糖衣的毒藥
2. 國產疫苗
在喊著要疫苗的人不知道是否至少想到這個環節
同時不斷有變種病毒出現，疫苗對這些變種病毒的保護力未知，疫苗持續時間未知
對那些想要靠買國際疫苗來解決疫情的人，我只能說「洗洗睡吧！夢裡什麼都有」
還有一些側翼會說中國在擋疫苗的更好笑
台灣根本不用中國擋就買不到了
中國擋的是日本捐的疫苗，但那些疫苗頂多保護醫護人員，對疫情無能為力
B1109 代理無法信任？？？你東西最好都不要買代理商的腦袋破洞
B1080 
3+11政策其實實施有一段時間了
而且為什麼偏偏就只有華航出事
還有侯市長出來說 中央別再阻擋
何不去想想為什麼在施打效率上遠遠輸給高雄
我是覺得如果真的從中國引進疫苗的話
真的我OK你先打哦🌚
現在像妳一樣肯講出實話的已經不多了，看到一堆年輕人只會 時中哭哭好可憐好辛苦就想笑，套一句話，可憐啊！
B1077 我前面表達的是，如果我要論證我的觀點，那我不會拿有參與該計畫的關係人的說法當作我說服別人的依據，當然這是我個人的習慣，在這點上每個人自有自己的判斷。
不過我前面好像完全沒表達到任何關於“我認不認同他的觀點”這件事吧？
僅表達我不會透過任何一篇臉書或者論壇上的文，來直接判斷某事的真偽或價值。簡單的說，寫在臉書上的這些東西都是別人篩選給你看到的資訊，我自己習慣透過我自己 去篩選出我想要看到的資料
欸～所以我說地獄只有陳時中沒有習近平ㄇ？
你為什麼不去怪那些不帶口罩的智障人，
我們台灣的防疫已經做的非常好了
我不懂為什麼還有這麼多的人要嘴砲....
說真的我們也不希望死這麼多但是你有想過那些不遵守防疫的人嗎？
明明都知道現在疫情很嚴重還要亂跑出門也不戴口罩，（你）們（妳）們，為什麼不先看自己還在那邊怪東怪西的，其實出生在台灣已經算是非常幸福的事情了自己防疫的工作做好比較重要
關乎人命的事情真的不要再政治操作
斷章取義
可憐唷，公關公司
B1120
可以啊，問題是你的主子不讓人家從中國購買疫苗，
你OK 就去叫阿中別再阻擋
別只會用嘴說


高雄目前疫情沒有雙北那麼嚴峻，
可以集中目標施打疫苗，
你不知道雙北現在還在忙著防堵確診嗎?
上次韓國人跟菜菜子我的良心告訴我只能選菜菜子，如果韓國人換成郭子前，可能會選子前哥
所以他應該很緊張然後帶一堆情緒給民眾？製造民心混亂嗎？可能他真的沒有做得很好，那大家捫心自問啦到底有幾個人在台灣安逸的一年半裡都有乖乖戴口罩？都有乖乖一直洗手？都有乖乖不亂跑？
不要在網路上一直罵了...現在大家應該一起為防疫努力💪🏻台灣加油💪🏻
B1119 你才腦袋破洞
無法信任的是“中國”代理商
你這麼能接受你自己買中國代理
不要雙標
一般民生用品就已經很勉強
更何況是攸關生命的疫苗
先說，我的確是來為他抱不平的
    一個官職能做什麼、該做什麼往往不是他自己決定的，你說現在一直死人要趕快放疫苗進來，是，那他的職責不就是要好好的把關嗎？並不是因為疫情嚴重就隨便通過，難道你會因為別人說沒問題就把攸關整個國家人民性命的東西放進台灣？
    你說台灣一直死人還越死越多所以他要下地獄，什麼鬼，是有誰會希望大家通通都死光是嗎？那些過世的人是因為他才得病才去世的嗎？我以為原因是那些不做好防疫，到處啪啪肇的人。
    我有哪裡理解錯誤請糾正我，我也沒去看過他的發佈會什麼的，純粹看了這篇文有感而發
簡單總結一下背後意思：
民進黨想要靠這波疫情斂財
等到國產疫苗出來才可以再撈一筆
反正人民的死活他們沒在關心
B223 我同意你的說法，所有政策都是高層的作為，但所有罵名都在他身上...
疫情如此嚴峻，誰都不願意這樣，傳播這麼快怎麼都沒有怪那些傳播者...
希望台灣能盡快度過難關

天佑台灣
B25 安安 現在死的比SARS還多人喔
笑死 這樣就下地獄
妳是去年不在台灣還是最近幾個月才出生的嬰兒啊？
B1104 奇怪了我們「臺灣地區與大陸地區貿易許可辦法」就寫明了沒有允許進口中國製血清、疫苗，中國說他們管道暢通，但我們法規不允許，我們法治又不是人治，那日本給疫苗給台灣，干中國屁事咧，先給中國再送來台灣這樣？ 傻逼嗎？
更何況這是正式官方具政治性極高的場合，當說笑話？
為什麼文章有些疑問很像非台大智商會提問的
不夠時再來跟國外買～確定那時候買的到疫苗嗎？疫苗來台是用任意門送來嗎？不需要作業時間？
B1120 
神邏輯欸，之前因為長榮違反而改嚴，不就代表他是一個有風險的政策嗎?
有風險幹麻還一直用。
他們不是從上到下都在賭博嗎
不然萊豬怎麼進來的= =
B25 已經死比SARS更多人囉
笑死啊如果今天沒有疫情爆發
那是不是又要發文說陳時中好厲害？
當初疫情剛爆發怎麼不說現在才說勒？
那你為台灣做了什麼？待在家防疫？
不然你來扛啊
今天根本不是人的問題好嗎
那你有站在他立場想過嗎？
來，請說，你是疫情指揮官你會做什麼？
B1124 已經破口了還叫做得好，外媒都在笑了
B1137 他們說管道暢通也沒說要擋日本送疫苗到台灣阿，你是怎麼把“台灣獲取大陸疫苗管道暢通”和“借疫苗謀獨不會得逞”解釋成“日本疫苗要先送到中國再送到台灣？”
幫我這傻逼翻譯翻譯吧？

你說干他們什麼事？記者提問的阿，也不是他主動題的
而且他只說台灣可以買他們的疫苗，又沒逼我們買，怎麼說的台灣好像很委屈？
加油阿中別裡這些酸民 酸民就好好戴上口罩閉嘴啦
阿扁只是要你錢，現在的民進黨是要你命
B1144 絕對是大爆進口國外疫苗，把人民一個一個抓起來打疫苗
看原po下這種標題我只覺得很不舒服
可以對事情批評，但這種標題過於不友善。
我個人是覺得過去一年部長很努力了，縱然今天有發言不妥，也不用下這種標題。

如果要檢討的話，侯市長的沒有作為才更讓人心寒。每天都在喊一些沒有實際作為的口號。相比之下盧秀燕跟陳其邁直接規定一些具體輪流採買的規定，我認為更加實際。

我的家人、朋友都是醫護人員，他們在思考的都是怎麼樣可以多救人，怎麼樣的巡房頻率比較好，他們不敢回家。內部人員互相鼓勵，鼓勵新進的醫護人員要堅持下去，很多新進的醫護人員其實要花很大的心力去面對這種高壓的情緒、還有過世的病人以及身體的疲累。每次關心他們的時候，他們都會說一定會挺過去的！多一點鼓勵醫護人員其實會更好。
B1150 謝謝大家鼓勵我們醫護人員，真的很感謝，還有謝謝很多人的物資跟無償的幫忙。
另外，雖然我覺得詛咒指揮官下地獄不好，但是做不好還是需要有輿論壓力去指責的。
B1132 因為你沒看過才不懂看過的人的感想吧哈哈
到時候再哭一下就會有人出來護航了
蘇貞昌大撒幣我也是覺得很扯
你才是網軍吧  而且還是低俗的網軍
我覺得這樣好了 妳來處理妳看如何
B1146 那你翻譯翻譯「借疫苗謀獨不會得逞」這句話，你是看不懂，還是真單純以為中方沒惡意？
不然你告訴我以中方的說法怎樣給疫苗是合乎中方上面這句話的期望？
不要再用膝蓋了好嗎，有腦要用
死老百姓死光沒差 黨不給你命你想怎樣
某樓，我認識的第一線好像沒人像你這麼冷靜耶，你好有修養耶
B1 怎麼辦冥進黨都做到過了
https://i.imgur.com/4qNNl87.jpg
https://i.imgur.com/WWAVSEc.jpg
B1102 為什麼連企業都能夠買到疫苗
郭台銘的500萬 佛光山的50萬
而我們偉大的政府只能買到15萬劑
分明就是不想買啊
就是要大家等國慘疫苗啊
明明現在就是分秒必爭
每一天都有人確診都有人死亡
醫療系統也要垮台了
那政府這樣拖拖拖是要怎麼樣
要台灣人等死嗎
不趕快安排疫苗進來打
打疫苗也是要花時間欸
啊拖到八月開始施打簽約的國慘疫苗
都要死多少人了
我看年底能解封就謝天謝地
B1120 你去了解一下長榮自己公司對防疫的規則或你直接去問他們有在飛的機組人員，你就會知道你講這話有多無知
哈哈哈小粉紅繼續支持阿~~~笑死 1450
B1154 大撒幣？  
我做社福的，從三級警戒開始以來，已經好幾個民間單位社工發出去給家庭的急難救助金上三、四十萬，我自己跑山區，單上個禮拜也發出去十萬，中南部喔還不是疫情熱區，一堆產業減班、停工好嗎，尤其餐飲無薪假一大堆。
不發錢要吃土？ 還是等著看跳樓？ 一堆中低收入家庭要撐不下去了。
雖然很生氣政策怎麼是這樣的作為,但相對難過那些因武漢肺炎死掉的人，希望他人下地獄並不會疫情有幫助 更不能解決事情，別為了他而造口業，當疫情穩定時大家對陳時中讚譽有佳 ，但爆發後大家指責他 怎麼不去怪那些機師？怪政府不給力？ 而是把錯名怪在他身上，真的覺得他的工作是很吃力不討好，他只是一個傀儡，承擔所有罵名
蔡英文請下地獄 今天高端跌停
我是覺得
你沒必要打那麼情緒性的字眼啦

他也不是完全沒功勞
講出來的話也不是他可以完全控制的
政府後面有太多隱形的手

也許他這次真的有錯
但我想用這種方式開文的你
絕對比他早下地獄
不會啦 那麼有台灣價值 怎麼可能下地獄～
B25 
前一年的成功不代表之後的錯誤就可以被忽略
你拿雙北市長可能做不好的地方來比較
但你有沒有想過一開始的邊境失守
後來的疫苗大亂鬥是誰負責的？
別人針對也是這些事情
拿“別人也有些地方做的不好”是別人的問題
做好都是中央指導有功 未免有失公允
大家否定不是之前的他 而是現在的政策
讓人有疑慮
B1164 不好意思是我講的不清楚
我指的是國小學童一人補助一萬元的部分
而不是無薪假、停工裁員倒閉的部分
B1167 不好意思喔我還沒偉大到可以決定他要不要下地獄
在國會說謊後來又改口 每天都一改再改
希望你是有關注過最近幾天的事態演變後再來主持你所謂的言語正義
好奇他家人也都打國產嗎
呵呵
也許時鐘只是傀儡吧⋯⋯
那你要不要再闡述一下 借疫苗謀獨 跟 中國不准日本送疫苗來台灣 之間的關聯呢？

說真的啦不要無限上綱，人家沒說的話你就不要過度解釋，只會讓人看了反感，我看完都還在想你是不是來反串的

#先聲明立場我討厭中國垃圾 #我挺台獨 #不是反串也不是華獨
B1157
B1157 我還真不懂“借疫苗謀台獨不會得逞”怎麼等於“日本不準給台灣疫苗”
教我一下吧，你這麼有腦想必會有讓眾人信服的論述，讓我見識見識你高超的曲解功力吧
我是不知道你們怎麼會這樣想，但是如果沒有他們前面一年的努力付出，還有機會讓你活到疫苗出來嗎，要怪也是怪那些不遵守規定的人，也不是怪那些在前線付出的人。
與其在家裡當鍵盤俠，不如用這些時間為疫情結束後的生活準備
雖然知道陳時中很辛苦 而且他去年防疫是真的做很成功 但這次我真的對他越來越失望⋯⋯
B230 ...應該沒這麼誇張...我是還沒有看到打生理食鹽水的...之後會不會有...如果疫苗進來沒把關...可能會有吧...
不知道他會不會下地獄
但打出這麼情緒性的詞的你   可能會🤭🤭🤭🤫
B25  推
叫他快點滾下台好嗎
他一直都是在說醫療狀態很緊繃  哪裡說夠
你在那邊放冷壓力  才是造成社會混亂
有錢吃萊豬沒錢買疫苗 台灣完蛋了
B1128 
抱歉 高雄分配量多
可是人家都已經全數施打完成了哦
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3551105
趕快去中國買疫苗哦  ～  哈哈
你會先下吧
B47 故意的呀，共跟綠就是好朋友
共維穩不了，綠就去惹他，共就能大內宣
綠政策錯誤，共就作勢扁人，綠也能大內宣
統獨只是打假球，背後只是要人民乖乖聽話
那你做了什麼？什麼都沒做只會嘴
該下地獄的是誰
前面在那邊說守一年的
那請問現在在幹嘛？
疫苗落後別國這麼多
我還以為我在第三世界國家
B1140 
神邏輯誒 哪個政策是完全沒有風險的
機師出勤吃緊難道飛機你來開嗎🤔
重點是那些明知道自己有風險卻還四處跑的人吧
B1179 問會不會下地獄到底哪裡情緒性了？
不快進疫苗整天無所不用其極替國產背書要全國人民慢慢等 難道會上天堂？
我是無法心平氣和啦
但那些一直講情緒性的能不能講點別的？
上面那些支持陳時中的 今天又不是你或你家人確診 當你真的確診又沒有疫苗打 只能在家裡等死 你再來跟我說陳時中好棒棒
看來冥近黨要等到這波疫情直接影響公投（反萊豬）接著2022大選他們又可以站得住陣腳了 先讓台灣的人民犧牲奉獻 換取他們的黑心錢💰再這樣下去我的後代哪時候會變成外勞我真的不知道；）
他會不會我不知道
但很多人因為他
已經提早去見上帝或下地獄了
B1102
企業都買得到疫苗，政府呢？
卻選擇相較不安全的疫苗
雖然不贊成企業越舉的行為，
但用心程度大家看得見，而不是嘴巴說說很累，就要大家接受你很累，所以讓人民用身體的缺損換得休息，企業自己買疫苗的採購人員就不累嗎？
政府本質在哪？根本背道而馳，只在幻想政府做得好，而不願接受施政差的一面，你要大內宣，你可以先練習北韓文或俄語
民間那些疫苗都是國際大廠現貨
佛光山五十萬劑確定就是已買到
我們政府還在卡卡卡卡
B1122 
謝謝 我持相似的看法  內容終究必須回到自我判讀
我的意思是指 你視乎有其他不同的看法及觀點  並不是說你不認同那位醫生的觀點

最後  雖然不知道你發這篇文的用意是單純的抱怨？亦或是其他用意？  都與你後來回應所宣稱的求真偽判讀  有明顯的落差   論述或用字遣詞上都是
B1192 
疫苗也非萬能 打了就真的不會得病嗎？
努力做好防疫保護好自身安全
好的防疫觀念才是根本吧
另外還有這個
—

高端怎樣我不清楚

但是政府為了疫苗做了什麼，你我要搞清楚。

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

[新聞] 衛福部修疫苗受害救濟 邱顯智：不應由接種者舉證

----

簡單說，過去接受疫苗，有不良反應的情況下

政府要證明無關，才不用補償。

而衛生福利部2月公告修法，對於在無關情形中

增訂「醫學實證未支持其關聯性」

法修了之後

對於那些接種規模不大的藥商，不良反應與疫苗的因果關係為何，沒人知道

你不良反應個案受害者在那邊哭，不會有人理你

請自己舉證、自己去做醫學研究
B1197 ？ 這篇不是我發的啊？
為何會說這篇是我發的？
更
看了一下 原來原文是台大發的
不過我們學校學生很多畢業生更多
所以這結論是怎麼推斷出來的😅
btw 你最後提到的自我判讀，老實說我前面並沒有從你之前的發言get到，我第一眼看到你的說法理解到你的想法是打算「訴諸權威」，所以搬出他的職位、負責的項目，來支持他的說法是有道理的
至於這種作法對不對呢？我對此沒有評論
不過如果你不是這樣的意思，那就沒事啦
陳時中之前在日本可能有az 來的時候都還大尾到不行
：要進來要快 之後就沒意思
跩三小？
為什麼之後就沒意思 之後人民不用打疫苗嗎？
哦 他說有現在二期都還沒過的國產

還有影片，記者問疫苗採購
陳時中說今年採購已經夠了
因為有國產
夠三小啊？ 現在死的這些人對他來說是什麼啊？
他有國產三個字到底是怎麼講這麼大聲的？
我就問？ 採購這種二期都還沒過的東西？連三期都不打算做的東西想往人民身體裡面打？

沒疫情沒事 疫情一來各種現形
許願有勇士把國產疫苗基地全部炸光光 滅了某些人想賺國難財的夢⋯⋯
問題就是買不到啊
我們終於讓世界看見，台灣如何在這兩個星期內，不停地技術上讓國際認可的疫苗進不來

再2個月讓世界看見，只有二期的疫苗也能直接打在台灣人身上
B1203
1. 更正 佛光山還在跑流程
2. 
政府說怕有問題
所以我們疫苗進來政府不會查驗？當我們國家查驗的人是死人？政府做好檢驗責任就好
還有
所以之前的藥物疫苗都是中央簽約進的？
以前其他疫苗招標的案子都有跟中央簽約嗎？
一定要跟中央簽約的法源依據呢？
防疫魔犯牲
B1198 
打疫苗能增加抗體陽性率
且好的防疫觀念跟打疫苗沒有衝突
不要混為一談
萊豬也吃了武器也買了疫苗在哪裡↖(^ω^)↗
B96 佛光山他們文件交給政府後 政府又說改為兩大原則
讓佛光山的覺得政府不歡迎他們的善舉啊
https://i.imgur.com/OthmRfG.jpg
🙄🙄
B1161 
假消息不查證在那邊一直講
真的蠻可憐的
他只是顆棋子 最可惡的是不要臉的民進黨高層 拿人民的血換他們的錢
B1
還有更可怕的，錯誤的政策且貪汙
B1176 沒人在否認他之前的努力

很辛苦不代表沒有錯耶 也不是謾罵啊就是就事論事 不然你政府選出來都不用監督嗎

我也覺得他很辛苦 前面也真的做得很棒 但最近的執政就是荒腔走板啊 

目前的確就是我們的政府在有其他有國際認證疫苗的貨的情況下，卻設下各種難關不讓疫苗進來（一開始說沒藥證，後來說沒緊急授權，後來發現三月時其實早就有緊急授權過了）所以郭台銘現在的採買困難重重

硬要等不知效力也沒有三期的國產高端，之後防護力多少也沒人能保證，重點是要耗時間去等呀

一線醫護警消要等到啥時😕 

我感謝所有防疫醫護人員 我也認真防疫
但政府現在的確就是各種問題，我們的指揮官還各種公然說謊，沒辦法再信任了耶

現在就是應該趕快讓國際認證疫苗進國門
佛光山嬌生政府還在卡
B1212 哪裡假消息
B1200 
對不起 誤會了 學校名稱跟性別一樣  而且原po也有回應  所以我以為是同一個人sorry

另外我沒有那個權威論證的意思   只是剛好複製下來  他那篇內容部份有些我也是持保留態度   只有針對國外第三期研緊急授權的部分  我目前是確信的 
謝謝
疫苗本來就不一定有用
有些人打了還是會確診還是會死亡
那他如果今天跟全國掛保證一定成功
到時候一樣出現病例你是不是又有話講？
就他很聰明當百姓都傻子呆子我想請問前幾個月前說的1000萬劑來了多少？現在台灣AZ疫苗大部分是由COVAX提供剩下10幾萬劑才是我們自己買的。台灣那時還沒沒火燒屁股到了5月
中旬爆發他準備了什麼？疫苗呢？病床呢？
全部都沒有做叫做的好難怪投民進黨投的很爽
B1218 你有搞清楚現在的問題嗎？
現在國際施打有成效的疫苗他不進
簽這種連二期都還沒解盲的東西已經不能用疫苗本來就有風險來護航了好嗎！
這疫苗二期都還沒解盲表示連成不成功都不知道
國外的是有三期+世界各地無數施打人口
怎麼比？
B1191 
沒論述能力的人，只會訴諸妳的口氣。
足以看到她根本講不出道理。
B1174 要獨立了沒？
全面執政第五年了，到底要騙到什麼時候？
每次都到選舉才會喊的口號，都全面執政了，到底什麼時候要開國際記者招待會更改國號？
B2 他做的好不好干他家人什麼事啊⋯⋯？
邏輯在哪？？？？？
可憐的是還有一堆人挺他們拉  洗腦洗到喪失自主思考能力
疫苗有好的不多買，把未知的國產算進去已採購清單裡。
學學美國、日本吧，好的要"超買"，打完有剩分別國做外交。
AZ是已驗證不錯疫苗，但日本不打因為日本還有更好的留給自己人打。
蔡大小姐、陳大部長反倒要台灣人民打第三期沒做也沒有WHO認證的國產疫苗....。死的都台灣人ㄟ 

垃圾政客，拿人民性命做賭注，觘他媽垃圾中的垃圾
B1223 我也沒說他家人什麼吧？ 建議拿出你的閱讀能力再看一次～～～^_^
B1018 推你，高端董事長還是民進黨前秘書處主任呢😠
B1218 不會有話講噢，AZ跟莫德納都有 100%防止重症保護力，所以疫苗打完，經過至少兩週產生抗體後，理論上得了也不會死，理論上啦，目前也還沒聽到有人打完AZ，有抗體後還死掉的
B1179 所以您口氣很好可以回答問題嗎 
不然您也沒有提供論述 有用嗎？

有搞清楚現在的問題嗎？
現在國際施打有成效的疫苗有現貨政府各種卡關
簽這種連二期都還沒解盲的東西
這疫苗二期都還沒解盲表示連成不成功都不知道
國外的是有三期+世界各地無數施打人口

想問您的高見？
黨為了護國產疫苗謀利？而讓我們全民陪他們賭一把，政治凌駕疫情，反正死也是死雙北台北市民，反正市長又不是我的黨派的，讓人先死些，看雙北崩盤，我們會不會起風可以順便搞雙北市長下台，台灣價值真的棒～這種疫情期間，還徵文國小衛福部長落淚文章，鱷魚政客的眼淚～真的讓我感動。
B1228 
妳為什麼要腦補我認同政府啊

現在的問題就是政府要讓我們打沒三期的國產，然後卡國際大廠疫苗。

妳不去糾正覺青跑來tag我幹嘛
我不是817捏
陳時中是最善良的人
比起那些親中趁機造謠的台灣中國人來說
陳時中是天使
而那些人卻可能是惡魔
最好笑的是政府說10月底前接種6成
拜託一下 每天都有人死欸
到那個時候都不知道多少人了
台鐵出事 死的是人
政府錯誤的政策 難道死的就不是人了？
B1029 所以現在是檢討人民？我還以為我在中國咧？不得質疑黨的安排。
然後，重點是誰做報告會用google或是維基百科阿？傻眼，不太懂你舉例的邏輯，醫護專業人員請用正規的EBM系統...
B25 雨中大排長龍都可以拿出來講==？是沒東西可以講了484？柯文哲是能夠預測什麼時候會下什麼時候不會下 還是他有超能力能夠控制？
天氣專家都不能夠百分百預知的事情了 你在說什麼笑話ㄚ☺️
B1008 推至少只有謀財 QAQQ
這一次民進黨不曉得會殺死多少人
B1230 標錯 誤傷友軍🤣
沒辦法啊！
政治干涉行政
全國幾乎都在他們的「統治」下
B150 不要發表井蛙言論好不好
B1145 那你有沒有想過為什麼會破口，
是不是我們自己覺得疫情比較減緩了，就鬆懈下來了，然後出門都沒戴口罩，凡是不要只會怪別人，台灣人都是這種心態，包含我自己也是一樣，你有沒有想過因為我們自己鬆懈下來的關係而導致疫情越來約嚴重？
每天都在報導說誰不願意配合防疫誰居家隔離的沒有好好居家隔離，為什麼不怪自己？
每天都在怪政府怎樣怎樣的如果你比較行你去當阿，在怪別人怎樣之前先看看我們自己有沒有做好再說
B1232 哪個國家沒死一堆人的🙄現在疫情剛爆發你馬上打疫苗在人體還沒產生抗體前還是會得病死人的好不好 懂不懂疫苗的原理阿 你當疫苗是仙丹打下去就立刻免疫痊癒？且採購疫苗本來就需要時間和手續，你以為是在菜市場買東西喔 不懂那些手續的繁複就閉嘴戴上口罩啦
應該不只陳時中
我覺得台灣人那麼惡劣應該全都一起下地獄😏
https://i.imgur.com/eHUTl7U.jpg
請指揮中心不要在發表假消息了啦
https://i.imgur.com/dLQYZGJ.jpg
那些支持⏰的
真的事不關己高高掛起欸
拜託想想那些確診的人好嗎
還有那些無辜去世的人好嗎
希望那些挺國產疫苗的當前鋒去打 😇
B1239 現在來檢討民眾？
現在在講疫苗你在講什麼？

陳時中之前很辛苦不代表沒有錯耶 也不是謾罵啊就是就事論事 不然你政府選出來都不用監督嗎？

我也覺得他很辛苦 前面也真的做得很棒 但最近的執政就是荒腔走板啊 

目前的確就是我們的政府在有其他有國際認證疫苗的貨的情況下，卻設下各種難關不讓疫苗進來（一開始說沒藥證，後來說沒緊急授權，後來發現三月時其實早就有緊急授權過了）所以郭台銘現在的採買困難重重

硬要等不知效力也沒有三期的國產高端，之後防護力多少也沒人能保證，重點是要耗時間去等呀

一線醫護警消要等到啥時😕 

我感謝所有防疫醫護人員 我也認真防疫
但政府現在的確就是各種問題，我們的指揮官還各種公然說謊，沒辦法再信任了耶
笑死自己國家就有一些智障和老人不配合導致不斷擴散再來怪政府？怎不怪家裡那些不停話的老人？不泡茶會死？不跟隔壁喇塞會死？現在疫情爆發還在外面不戴口罩趴趴走 甚至還嗆警察妨礙自由 自己看看害群之馬是誰啦 戴口罩或待在家很難膩？
B1023 機師犯法喔
B380 欸欸國外並沒有施打幾十億劑
而且很多人還是打了兩劑的
不能這樣算

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055
先聲明：我沒有任何政治立場
藍的綠的白的黃的⋯我都有支持過

但如果您擔任中華民國衛生福利部部長
做的能比他好請您去做看看
如果您買得到國外大廠的疫苗您去買給大家打看看
我相信你會成為全國人民的救星
歷史課本肯定為您留名
如果以上您辦不到
何不相信這是最好的辦法

我以一個藥學系學生的立場
以我的所學以及我過去所看過的文獻
任何藥物疫苗開發一定有風險
臨床試驗一定有解盲失敗的可能
領導者絕對不能把話說得太滿
但國產疫苗解盲成功與否並不等於是否要引進國外疫苗吧（？
如果今天是國外一堆疫苗沒人要我們不買
那衛福部長肯定有責任
但今天的狀況是根本買不到疫苗吧

109條生命確實不是少數
站在人道的立場我們應該救他為他們發聲
但這109條生命是因為不買疫苗而過世嗎
邏輯不對吧
一個月前開放自費打AZ 疫苗
施打率如何？去看數據吧
可以打的時候不打
現在不夠了反過來罵政府不買進疫苗？？？

再來能救急的是醫療、是解藥
不是疫苗！！！
去網路查查，台灣有製藥公司已經在研擬是不是能透過恩慈療法對重症病患治療
請相信台灣的生技技術
這才是幫助重症減少死亡最直接的方法吧
疫苗目的是有效降低傳染機率以及降低染疫後的重症比例
但也不是萬靈丹不是立刻馬上讓病人痊癒的解藥

這種時候
台灣人民不要這麼對立
您說那109條生命的家屬做何感想
我只希望你思考一件事情
如果今天您是部長的家人、朋友、團隊
您看到他被罵下地獄
您怎麼想

我也不是完全100%認為部長有做的決策都對
我也跟朋友家人罵過部長的措施
但是
這一年來
您可以在外面吃飯、跟朋友出遊、看電影、看演唱會等等
我們已經比國外各地都幸福太久了
現在只是疫情起了變化
才幾週時間
完全把人性的險惡面顯露出來
不覺得自己很可悲嗎

疫情總會結束
不要讓疫情後回頭看這段歷史
自己充滿了邪惡與對立
這一切的一切都會留下紀錄
不要一年兩年後回頭看
發現自己在慌亂時講話是這麼的狠毒

醫者仁心
我相信即便部長不是內科醫師
他的團隊、部署乃至各級醫療體系的醫護人員都是經歷比我們更多、更有經驗的人
這一年多來大家的努力不要在最後的一里路完全被抹滅

最後捫心自問
您有更好且可行的辦法嗎
如果您的答案是沒有
請停止口水戰、配合防疫政策

願大家都平安、所有確診者早日康復
B1240 說個笑話“超前部屬”，聽你講得這疫情好像是上個月才開始，我們這些死老百姓真是為難蔡政府了
認真說 我很多親戚真的在考慮飛去國外打
不說國產要等到什麼時候、會不會成功
就算打了，國際不承認，連出國都有問題
經商、工作、讀書、出遊，台灣一年有多少人在國際間飛來飛去的？
到時候不會還要人民再自費打那些國際認證的疫苗吧：）
原來跟人家買東西，店家不給就要怪政治，學到了。
https://i.imgur.com/yeKnGWD.jpg
說起來
這位臺大姊姊
每天都發一篇罵爆陳時中的言論
會不會其實都不是網軍
只是孤單寂寞討拍啊？
我覺得要考量很多狀況吧
捐疫苗然後呢？
怎麼進來、怎麼儲存
那些疫苗效期到什麼時候
一次來這麼多疫苗的話夠不夠放
要怎麼分配、有沒有足夠人力施打
應該不是一句捐完就沒事吧
規定就在那，就照流程走啊，該申請就去申請
現在疫情嚴重是可以放寬一點流程
但該有的安全把關還是要有吧
還有不管是幾+幾，想違規出去的依然會出去
考量職業特殊所訂的規範不是讓人可以以此違規的藉口
有錯的應該也是不好好待在旅館隔離檢疫的人
我知道現在政府有些事真的做得不好 需要檢討
但有些太過偏激的言論還是算了吧
沒能力解決問題只會製造紛爭
我只是一個單純的想法：台灣在還沒疫情大爆發前，各大媒體針對第一線醫護人員詢問，你們對於疫苗施打的意願如何？基本上大家施打的意願普遍不高，不高的原因相信不用我再贅述大家應該都清楚！

如今國內疫情爆發，才發覺施打疫苗的重要性，才在說為何採購疫苗的政策佈局如此之慢，難道這些疫苗一旦採購進來就能永久保存嗎？當然不行，試想一個情況今天如果國內疫情穩定，然後我們政府早早就把足夠被施打的國民人數人人都能打上兩劑的數量採購進來，卻遇上因為民眾施打意願不高，直到疫苗過期，這樣快過期的疫苗，是不是最後只能淪為外交用，可能還會被淪為浪費國家公帑的議題操作，因此才有分階段性的疫苗採購及供給（因為我們並不清楚哪一天國內疫情會爆發，哪一天真正的需要這批疫苗）並非採購疫苗速度問題。

今天不管接種哪種疫苗都有其副作用
國內疫苗的佈局我不很清楚，但是大家會覺得這樣的病毒，真的只會乖乖的是英國變種病毒、只會乖乖的是印度變種病毒，難道不會再演變其他變種病毒，扶植國產自行研發疫苗，我比較認為是為了未來可能演變成流感型態的病毒所作的佈局⋯⋯（以上是個人淺見
B1020 我認同一部部分的話。
不認同的地方是你說比我們爛的國家拉的下臉舔別人屁股，但台灣人沒有不願意啊，我們也拉下臉舔美國的屁股了不是嗎？
然後我也說你上述說的理由都很合理，但就是比較之後就知道台灣政府有很多不足啊。
然後你說比肩別國，國人要提升，除了台積電還有什麼？我不確定你知不知道台積電是怎麼來的啦，不知道的話真的可以去查查。台灣真的不缺人才，我在交大就已經知道很多很厲害的人了，還有清大，更不用說還有台大，真的你多認識一些頂大的學生就會知道台灣不缺人才，然後你去瞭解完台灣當時如何扶植半導體行業跟台積電的起源，就會知道台灣真正缺的是什麼了。 
然後你說台灣人什麼都不要，呃…這樣說不太對，因為其實都是一部分人想要一部分人不想要，但民主國家就是一定會有這種問題，反之共產國家就不會有這種問題，然後你說疫苗之前來的時候一堆人不打，原因是因為當時AZ被發現有血栓的問題，也被一些國家禁用，然後政府當時說台灣還很安全，而且接下來會有比較安全的莫德納以及bnt，所以在大家都相信政府台灣還很安全的情況下，當然會想選擇等之後更好的疫苗呀，這很合理吧？在還很安全的情況下，誰不想等比較好的疫苗呀，雖然機率很低，但血栓又不是開玩笑的，是人命耶，啊現在政府都把病毒放進來了，當然是能打就打啊，再怎麼樣也過三期拿到國際認證了，不過我們也不用想這摸多啦，反正我們年輕人應該也只有沒有三期的高端聯亞可以打。
可憐的民進黨 
專門洗腦一些沒有思考能力的人
新冠肺炎病毒是屬於RNA病毒
不讓國民用nRNA的輝瑞、莫德納
還要等重組蛋白的國產疫苗？？
有點常識都知道當然是nRNA的疫苗保護力比較好
名字都叫疫苗 兩種差很多欸
為什麼去年防疫有成你們都沒發文誇獎
今年「小」爆發（看看其他國家）就叫他去死啊什麼的  真的利用完別人就殺了他欸  不然你找更好的人選啊
B1245 民眾本來就該檢討阿憑什麼只檢討政府？外面新聞一堆智障不戴口罩在那邊起爭執不用檢討？對啦 出事就先把政府罵的狗血淋頭再說啦 人民自己都不用檢討自己都不會錯啦
果然要在這種水深火熱的情況下，才有辦法看清誰到底是在為國家做事。
雙北市長都提出很好的見解，但是中央不聽就是不聽，還一直說病床很夠🙄
一年前很欣賞他，現在一年後完全不OK
B1036 啊你怎麼沒選韓國魚
B1037 所以你在歧視牙醫沒能力？
我倒要看看你又多有能力
B1240 我的意思是台鐵出事 政府會想辦法善後
但現在政策失當 為什麼不轉個彎？
堅持不開放疫苗 這樣買單的永遠是人民
而且時間 早就不知道給多少了
去年政府強調超前部署
請問部署在哪？
B1250 真的欸 那你們這些死老百姓要戴口罩了嗎？要停止群聚了嗎？還要在喝茶嗎？國外疫情都爆發多久了 我們政府保護我們多久了 自己還是沒長危機意識嗎？要政府罰錢才要學會戴口罩嗎？
完全覺得他可以下台換個人來做，每一天看他在這邊報數字看得我爆氣！
B1 政策殺人又貪污，更可怕
B1259 你有要回答疫苗的問題嗎？
疫情本來不是民眾可以戴口罩防一輩子的
也沒人說民眾沒錯 
但政府說準備了一年
在這次疫情的情況下醫療資源也沒有應對好啊？
篩檢量能不足、病床不足
然後跟人民放話說我們準備了一年 世界跟不上我們？
沒有疫苗還有臉說世界跟不上我們
B1052 那兩黨倒了後嘞
B1054 他說的是事實啊
B1256 天啊你完全講出我的心聲！
我還在想說為什麼大家都不怕自己只剩高端疫苗可以打⋯⋯
我自己23歲，我真的怕我打不到有通過國際認證的疫苗（想哭）
B189 
你為甚麼要拿林靜儀那個造謠仔的錯誤資訊來這裡誤導?
B1049 啊你又知道他是為了利益
啊不全都是你們這種人在亂帶風向所創的
更本沒人為了利益好嗎   疫苗賣出去後的錢也是國庫的不會是他們的啊  難不成還抽成喔？吃屎吧  就算給國內打也有健保啊  一樣  就算有錢也是給國庫
他們一毛都拿不到  所以完全沒有好處  你們就只會瞎猜
請問大家可以一起連署
買國際認證的那些疫苗嗎？
真的覺得只能靠自己了 …
對中央完全沒信心
死亡人數的背後 不僅僅只是數字
而已一個個家庭欸 😭😭😭
B1249 現在佛光山就是嬌生原廠五十萬劑啊
歷史會記得今天的民進黨
B1249
還有我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個腦子正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶

當人民是瞎子嗎
笑死 陳時中媽死了 這樣違規
是哪裡錯了
B1245 這是你知道的
啊原因嘞  早點讓疫苗進來不是更好嗎  他們還能正當賺到選票欸  為什麼不進來  一定有原因啊
你是有參與疫苗購買的國際會議嗎
B1253 台大粉頭有夠多 怎麼不考慮是政府荒腔走板欠罵才有人監督？
B1256 欸..解釋一下我沒有說台灣沒人才，是指除了台積電可以走出國際比較廣為人知之外，相較之下其他產業不夠強大也是真的呀，更何況是國際利益的交換，目前似乎沒有任何產業幫的上忙

爛國家是拿你的比喻，那如果要和你說的好國家，日、韓、新加坡比肩，那我們的疫情控制都比他們幸福很多，不想跟他們比這個，台灣醫療資源岌岌可危，但終究還沒到確診患者每個都只能在家裡等死的地步，還有封城這件事情柯也有出來說明，不是想封就封

至於我們舔美屁股？好像還沒舔得比其他國家很徹底欸我覺得，多少都有拍馬屁捧屁股，但有人比台灣做得更徹底，所以我們拿不到相對的利益啊
B1268 阿疫情爆發每天幾百例幾百例的增加一年的時間是能增多少負壓隔離病房？一年的時間是能蓋幾間醫院能增加多少醫護人員？不知道負壓隔離病房很貴很難增加嗎 而我們又不能像中國蓋方倉醫院 當然增加的成果是很有限的阿 
至於疫苗請先瞭解台灣的國際地位和國家情勢 ，其他國家至於水深火熱之中他們生產的疫苗都不夠他們自己用了能賣給其他國家多少？尤其沒聯合國的我們又能排到第幾順位？好不容易買到了也要先給前線人員施打阿 政府不是魔術師我們也不是大國 能堅持到現在不能否認政府的功勞 有些時候多點鼓勵少點批判 每天都有人死也不是他們樂見的
B1279 所以不讓佛光山買的嬌生原廠疫苗進國門的理由是？
您很了解那您可以解釋看看？
你開這種文才會下地獄
B1260 雙北人每天靠北市長不做事
結果其他人狂捧（#
B1250 啊疫苗最近才有欸  講得好像疫苗在疫情前就有了
你以為買疫苗很簡單？這是國際大事  不是你的辦家家酒能相提並論的
B1282 現在不是負壓隔離病房
是幾乎什麼醫療資源都不夠
B1271 雖然對台灣發展生技蠻支持的，但畢竟是健康問題，還是會希望能謹慎一點，我也想打國際認證的😂，當然也希望高端真的安全有效。然後希望政府沒有炒股。
B1286 佛光山就已經買到嬌生原廠疫苗了你到底在說什麼？
就是在講現在的狀況
現在是買不到疫苗還是不願意買國外疫苗？
另一個問題是指揮中心不要再只看數字了啦
不要只截片段數字騙人民
https://i.imgur.com/5Bnt1at.jpg
B1280 
平常都不記得要監督
火燒到自己身上才突然想起來
「欸幹！對吼！我是公民欸！我要監督政府欸！」
超棒的

然後以前都會說綠網軍把那些捧綠文衝上熱門
最近好幾篇攻擊綠的文章莫名上熱門
「完全沒有人」認為是藍網軍作祟
「全部都認為」是人民的心聲
更別提好幾篇都剛好是臺大粉頭打的
🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
陳時中（等死鐘）台語諧音
B1273 哈囉，你知道這幾個月高端股價漲多少嗎？尤其是上禮拜擋國外疫苗的時候，狂漲欸？這樣操作叫沒有獲取利益？
今天高端跌停馬上加開了2場記者會澄清國產疫苗
之前死那麼多人，增加那麼多病例總統都沒出來喊話耶？
不覺得這樣很此地無銀三百兩嗎？
B1291 你邏輯到底在哪？腦子被洗衣機洗過？
你們之前不是也一直說政府做得很好
我也認同之前做得很好啊
現在就是現狀政策處理不好大家才出來批評啊？？？
少在那邊帶風向 不了解事情原委就斷章取義
講這種情緒性字眼一點幫助都沒有
進口疫苗本來就有程序 是法律規定
從頭到尾都在強調中央統籌
個人捐的疫苗打了出事誰扛？
一次進這麼多有設備有人力消化嗎？
中共介入也不難想像
整天在我們海域飛 各方面打壓
這種時機 怎麼可能放過臺灣^_^
B1233 對  我就是在檢討部分人民  三小黨的安排
現在事實就是這樣  有疫苗你不打
B1291 之前時事版超多篇疫苗討論問題我也有去看啊
那幾篇有論證有引用的好文一篇都沒上熱門
藍營如果有花錢的話也花得太爛
B1291 笑死 東吳也發了很多腦殘言論
所以都是同一個人發的？
你要去我們校版看看我們女生本來就有多少人嗎
之前不是說台大深綠嗎？

我原本也是投蔡英文 現在是真的無法繼續支持
我只支持科學
B1294 
原來臺大人講話就是先攻擊人家腦袋
然後再叫人下地獄
好棒的第一首府👍👍👍
B1238 看來是小粉紅☺
B1256 還有疫苗的部分就不多說，各有論點，你說的我也理解。不過當初AZ開放我家人就有去接種第一劑，現在很多人再回去酸，我就會覺得都是馬後砲，因為當初不敢打的就是現在跳腳最大聲的，當初多數人甚至包括醫護，都嫌棄疫苗資源，弄到現在在罵說沒有疫苗，聽到真的蠻火大，他們如果當初好好接種，現在疫苗施打就不會塞車，當然我身邊也有醫護在當初只有AZ的時候就選擇先打，我只能說是個人選擇的不同，所以對這件事的感受不一樣

還有對不起齁我不是頂大，知道頂大人才濟濟，但實際感受不太到，那改革經濟就靠你們頂大的嚕，台灣缺的就是國際地位，現在的政府、以前的政府，不管誰來當政府不是都是頂大出身嗎，如果人才都可以走出去被看到那有多好，誰不想要？🥲
B1300 你有要提出其他有科學證明的論述嗎？
不然跟你這種吵也沒有用
不要再罵他了
他超辛苦！政策錯也沒關係
總之他很辛苦的！加油！陳伯伯！
底下等等一堆1450護航就好笑了
他媽的硬要炒那隻股票
他們那群真的死要錢
北七政策
這政府真的跟屎一樣無能
根本就拿全國人命當疫苗公測
政策錯誤，死者無辜，范×什麼時候也要一起出來道歉？防疫破口也真該去×欸。
B1243 還有可憐的全體機師
B22 你可憐綠蛆欸
反正又不是死他家的人當然沒差啊
第一線都沒去過了呵呵
給他些醫護冒著感染的風險
他們只要用了國產疫苗就有錢拿啦
當然一定要用國產  用國外沒錢拿 就是那麼簡單
超級認同你！我在做醫護的朋友每天在前線，他說其實現在很多醫院都有確診病人，還有很多病房病人家屬、工作人員確診，很多都沒被攤開來說，每天確診病例那個數字真的看看就好，看了真的覺得政府政策有問題⋯⋯
剛開始買進來
怎麼沒看人一窩蜂的打疫苗
還在那懷疑疫苗
現在沒疫苗又要🤪🤪🤪🤪
B1292 意義？？？   無腦發言。。。
現在看真的是自打嘴巴呢…


https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330
[新聞] 新加坡開放私人醫療機構引進WHO批准疫苗

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622455485.A.74A.html

新加坡都開放了
如果郭董買的到 可以開放風險自負 
我自願去打🤩
B1120 
首先，我們不能決定病毒從哪爆發，只能從最有可能擴散的地方去阻擋，航空業等會與境外有往來的產業正是需要嚴加防範的地方，政府不嚴加管制，反而施行3+11政策，難道沒有問題嗎？另外，為什麼只有華航出事，去年長榮不也有出事嗎？
再來，雙北屬於重災區，醫護人力皆在搶救性命危在旦夕的病患，高雄並沒有像雙北那麼嚴重，因此才有餘裕加強施打。
最後，無論是郭董透過上海復星買的疫苗，抑或是中國國藥的疫苗，兩者皆有世衛認證的疫苗我都願意打。
B1291 突破盲點😎🤙🤙🤙
乾你？你回我了不就更無腦。🙄
每天記者會⏰也無腦發言你不去留他那邊跑來我這撒野😑B1312
B1273 
其實不見得要靠賣疫苗才能賺
一家公司(高端)的股票 紓困方案的步驟等等
只要想貪 都是辦得到的
B1289 請問一買到衛福部就要趕快發eua ?
不用審核？不用了解內容、副作用、適應族群？效用如何？冷鏈是否有辦法應付？

再來嬌生疫苗是腺病毒載體疫苗
那回到前面你幹嘛不乾脆打az 
一樣有血栓風險
效用也不見得比az 好

佛光山也不過是上週才提出申請
總要有時間讓食藥署審核吧
疫苗的製造運送到施打
不是你想的這麼簡單
台大有正常人 有這篇很正常
你去第一線看就知道
那些中央高官是不是在說幹話
台大也有反常的覺青 還好我跟他們不熟
聽他們的思考就覺得毫無獨立判斷能力
被政府洗腦洗成無腦的覺青
要不然就是他們身家全押在高瑞 🙄
B1296 新光醫院的院長說明我們國家施打速度一定夠
不存在無法消化的問題

另外

1. 佛光山那個是確定已買到
2. 所以我們疫苗進來政府不會查驗？當我們國家查驗的人是死人？政府做好檢驗責任就好
還有
所以之前的藥物疫苗都是中央簽約進的？
以前其他疫苗招標的案子都有跟中央簽約嗎？
一定要跟中央簽約的法源依據呢？

需確認疫苗安全所以要國家統籌
但現在國產二期都沒過可以保障安全？
好無言喔
還有人在檢討人民欸
如果沒有3+11 
就算部分人不戴口罩也不會大爆發好嗎
因果關係能不能想一想
還有，也不是全部人都不戴口罩欸
大部分都是乖乖戴的欸 結果你還要歸責於他們？
反正就是政府沒有錯？

高官現在就是坐在那個高位上
人民不是本來就要監督嗎
罵一下還不行了喔？
看看多少人的生活被影響吧 
甚至租金付不出來欸

還在説你行你上？
那怎麼不對他說你不行你下呀 呵呵
要是人民有那個能力買疫苗
那請問還要政府幹嘛
政府不就是選出來替人民做事的嗎？
之前az開放的時候 
政府説之後可以讓人民選擇疫苗
所以大家選擇相信政府等待之後看起來比較安全的疫苗這樣有錯嗎？

好啦我要來充值一下了 #台灣價值✅up up
B1311 真的，疫苗一進來，全台接種率不到1%，我們是有自己預約打啦～自費，不然疫苗過期真的很…，現在出事了，一堆人才搶著打。
B1319 郭台銘也計劃買德國原廠BNT
上海代理商也有BNT
緊急授權還在德國原廠BNT就可以打
我們國家把本來BNT 的緊急授權撤掉了耶
B1308 可憐藍蛆呵呵
B1281 那在台灣有人才的情況下，你覺得為什麼台灣會除了台積電就沒有其他世界非常top的企業呢？然後其實晶片也不好作為一個國際利益的交換，因為我們不賣晶片三星也賣，三星雖然沒有台積電好但其實也很充分了，相反的是美國要是不賣我們光刻機，我們就沒辦法生產晶片，所以其實我們才是被抓的死死的那個。
疫情控制的部分，我前面也有說在疫情的前半場我們政府真的表現的非常好，但在下半場不是疫情控制而已，而是關於各國解封，在解封的部分目前的趨勢是用疫苗護照，那當然就是說要是國際認證的疫苗，我是想表達在這個部分，跟別的國家比，無論什麼原因，我們都在落後的部分。然後我對不封城這點沒有意義，我上面也沒有提到封城。
我不知道你說的比我們舔美國舔的還要徹底的有哪一國，可以透漏一下嗎？還蠻想知道的，八卦魂在燃燒。然後如果想用舔的程度來比較一下的話，買萊豬沒有很舔的話，美國還給了我們什麼更舔的機會？讓你說我們不願意舔的徹底。
B1319 查驗當然可以接受啊
但政府從本來的文件突然改成一定要中央跟原廠簽約耶
一堆人都覺的買疫苗跟網購一樣簡單保存不好 就問出事誰負責 罵政府可以但拜托用點腦
B107 B108
那時候是因為全世界根本還沒生出任何一支疫苗吧
當然有研發的藥廠就先押寶阿
跟台灣現在狀況根本不一樣
沒疫情安全的狀態下我願意支持願意等國產疫苗阿
我覺得該給本土研發人員一個肯定跟感謝
但現在有很安全? 每天10個20個在死......
現在世界上明明那麼多有國際認證的疫苗可以趕快搶
幹麼拿全台灣未來賭一支二期都還沒解盲的疫苗
二期都還沒過耶......
B1328 新加坡開放私人醫療機構購買有國際認證的疫苗哦
然後政府二月修法
改成說我們打疫苗有問題要自己舉證跟疫苗有關
這叫政府負責安全性？
我們簽一個連三期都沒有的疫苗叫政府負責安全性？
他會下地獄🙃
B1303 
臺灣因疫情的死亡數
120/23000000
比例為全臺灣的0.000005
相比過勞死傷人數0.000046
相比交通死亡人數0.0001
：）

另外先人身攻擊的也不是我
講的好像妳大發慈悲原諒我一樣XD
B1287 不然你說多少才夠？以台灣有限的能力能做到多少才夠？政府就是盡量增加阿這本來就沒有一定的量 如果說要夠是不是要疫苗病床和病房都跟台灣人口一樣多才夠？
闡述立場可以
用字遣詞也修飾一下吧
這種惡意的措辭真的不舒服
B205 
能是能啊 只是別的國家不會承認這個疫苗啊
沒認證誰承認啊 也不知道別的國家會不會收
B1332 看你的言論我真的不知道該說什麼了
還有我是第一次發文 你一直在那洗我是網軍你有事嗎？講一點有意義的 可？
狀況外? 政府最起爭議的就是好的不買好買滿，去賭個未知國產疫苗，再立一堆標準卡 法人財團或個人購買。
盡然會有人認同某發言人的說詞也是醉了。台灣對藥品的冷凍設施有這麼少?再者食品級的冷藏冷凍倉改建並非難事，少在那護航DDP，死或受苦受難的都是台灣人ㄟ大哥大姊。
妳才會下地獄
b21 我也覺得要挺國產 給我優渥的受試者費例如一針三萬我就打國產
先匯款給我 我再去打 一起挺國產!
如果要跟我收錢就當沒這回事
B1332 
你數學很差
染疫死亡率是 死亡/染疫人口
https://i.imgur.com/oJDwYhP.jpg
你算算看 死亡率多少 台灣粗估1/80
世界總計死亡率2% 
一般重感冒流感差不多1/10000就很屌了
車禍什麼的根本不能比
一堆人抱怨政府擋疫苗真是沒腦 難不成要開放全民自主購買然後隨便注嗎？這樣出事了誰要負責？有副作用或者購買時被騙誰要負責？你們最後還是會怪政府不管制嘛對不對 誰知道那些三手貨有沒有被添加什麼阿
講講幹話當作沒事
妳會不會下地獄？
人家也沒辦法出來背鍋
妳很厲害妳站上去。
B1291 至少人家會監督，不像有人到現在還在歌功頌德黨的好，看了就噁心
台灣就是要溺水了 別人送你免費泳圈還不要
就是要自己買的泳圈比較好^_^
B6 用這麼多人命看清
代價好大（嘆

而且台灣人是健忘的
哪次不是好了傷疤忘了痛
這次會痛比較久
但我想痛不到下次大選有會被洗牌蓋過去
國產疫苗根本沒有國際認證
以後出國還是要被隔離14天ㄛ🥴
B1302 好的，那疫苗的事我真的覺得你的家人很了不起，雖然疫苗有疑慮但還是願意在台灣還安全的時候施打，真的做的很好。

然後關於頂大的說法我可能冒犯到你了，先跟你道歉。
在你同意台灣有人才的情況下，卻又覺得沒有實際感覺是因為覺得台灣的人才沒辦法幫台灣在世界取得國際地位嗎？

我前面說錯了，台灣有很多人才，但人才也分很多領域，台灣可能真的沒有政治上的人才吧。畢竟法律系、醫學系，也不是政治專業，所以你說希望國人加油也沒錯，希望多一些政治的人才而不是投機的政客。

然後雖然這樣很不好也政治不正確，不過在指揮官讀書的時代背景下，北醫牙醫不算頂大。
你既然那麼有原則那麼會講 你去當陳時中好了
會

還有一堆人跟他說辛苦了
真想給他send tree pay
B1341 
講話之前可以先做點功課嗎？
你說你們沒辦法想像民間機構買？

你沒辦法想像是因為你沒做功課，誰說沒有的，世界各國都有民間廠商在做。
https://economictimes.indiatimes.com/industry/healthcare/biotech/healthcare/private-cos-free-to-buy-vaccines-at-mkt-price-for-staff/
　

https://m.economictimes.com/industry/healthcare/biotech/healthcare/private-cos-free-to-buy-vaccines-at-mkt-price-for-staff/articleshow/82189479.cms
這是印度時報４月２２日的新聞：Private companies free to buy vaccines at market price for employees　【政府同意私有公司以市價購買疫苗給員工施打】

https://okanaganedge.net/2020/12/11/corporations-can-buy-vaccine/
這是加拿大Ｏｋａｎａｇａｎ　Ｅｄｇｅ去年１２月１１日的新聞：Corporations can buy vaccine　【企業可以自行購買疫苗】

https://globalnews.ca/news/7516433/coronavirus-vaccine-nhl-buying/
這也是去年１２月１１日Ｇｌｏｂａｌ　Ｎｅｗｓ的新聞：Canada can’t stop corporations from buying coronavirus vaccines: Hajdu　【聯邦衛生部長Ｈａｊｄｕ表示加拿大無法阻止私人企業直接從製造商處購買新冠疫苗】

https://www.wsj.com/articles/businesses-to-buy-covid-19-vaccines-for-employees-in-indonesias-plan-to-ease-pandemic-11614940206
　這是華爾街日報今年３月５日針對印尼的報導：A New Covid-19 Experiment From Asia: Letting Companies Buy Vaccines　【亞洲的新Ｃｏｖｉｄ１９實驗：讓企業購買疫苗】

https://theintercept.com/2021/04/07/covid-vaccine-brazil-corporations-jair-bolsonaro/
　
這是ｔｈｅ　Ｉｎｔｅｒｃｅｐｔ今年４月７日所做的報導：BRAZILIAN CONGRESS SETTING UP CORPORATIONS TO CUT COVID-19 VACCINE LINE　【巴西國會立法幫助企業購買疫苗】，文中巴西國會議長說：【這是戰爭，我們應該不擇手段拯救人命】

https://www.businessinsider.com/debacle-about-unused-astrazeneca-doses-first-large-corporation-offers-to-buy-vaccine-for-employees
 這是Businessinsider德文版的報導:Unused AstraZeneca doses: first German major corporation offers to buy vaccine for employees 【第一家德國大企業願意替員工購買、接種超過一百萬劑未使用的AZ疫苗】

疫苗是戰略物資 使人命
民間有辦法從原廠搶到用來救人有什麼好擋？
那「些」官員都可以下去了，尤其背後最大的那位……
他和政府都可以下地獄🙄🙄
我ok你先打
其實根本沒有地獄 地獄只是為了操控人民思想嚇嚇愚民而已 多少人做壞事還不是過的爽爽爽
看到不然你去投國民黨順便體驗共產黨看看就覺得很可笑
我們現在不就正在體驗ing 
說別人強迫人民打科興 至少人家還有三期跟國際認證
所以台灣直接不給選疫苗 不小心掛了算你雖小
被國民黨那個笨黨執政總比被這種披著民主自由的共產黨好 這樣懂？
B1352 低智商的猴子是看不懂英文的
國產只要關注安全性是否達到標準，再來就是有沒有效的問題，你的意思是打進去都會死人嗎？
哈哈哈
如果國產疫苗都順利的話
大家來想看看 是誰開心
是誰得利 
小心唷 台灣是假民主唷 有的時候 不可以說真話的
其實政黑有篇文寫滿好的
畢竟台灣在國際上很難有什麼籌碼要求其他國家給我們疫苗 
前陣子加拿大也是被美國插隊
把瘟疫當成戰爭的話 
疫苗大概就是最高端的軍火
發展國家疫苗的概念就是避免依賴
未來一定還會有新的未知的瘟疫
有這樣的能力一定是好的

為什麼會還沒有疫苗來台
坦白說靜下來思考 我不覺得政府需要搞這齣
裡面國際政治考量一定很多 

只希望大家都能撐過
講得很像閻羅王要收這個爛東西
B1359 二期都還沒解盲 沒有科學數據前什麼都無法保證
國外的是二期做了很多次三期做了三四個月才緊急授權
規模都是好幾萬人
那時候疫苗可以打的時候大家都不打現在又搶著打
反正就是要幫上面維護國慘啦 上面那些人不知道有多少高端股票^^
B1341 新加坡還真的開放私人機構購買
風險自負
如果台灣開放 郭董買到bnt我也自願去打
你以為疫苗很好買喔
少自我中心好不好
在台灣爆發前全世界被疫情困住血洗的國家他們買疫苗的順位也都比台灣人前面啦
少一副爆發戶心態：老子有錢為什麼不買疫苗！（尖叫）為什麼買不到疫苗（尖叫）
你是不是故意的！（尖叫）政府都不買是想要死人喔（尖叫）

真的很受不了一堆人非相關產業
就一直說「你看！政府不買疫苗！草菅人命！到底存什麼心！」
你要不要先去估狗（拜託看「當地」英文新聞、國際組織正式文件喔～不要在那邊看別人準備好的懶人包」
全世界地方政府或是非中央政府開放買疫苗的國家有多少，開放的結果，再來這邊恐嚇大家啊？？？？？


相關產業再來嘴啦
台灣就一堆不懂的人喊燒病就自己好了啦^^

為了避免被說1450，
本人總統投了兩任馬英九，市長投了兩次柯文哲，最近一次總統大選在日本玩沒投票啦
憑什麼自以為是，站在高處顧慮的事當然多，而且中央接受到的數字難免會有誤差，難到換成是你，事情就會有轉機。
但是如果是中國的真的不敢打🥲
B1361 現在屬於很多人都有訂到但政府不讓他們進來的現況
B1343 又來了，覺青口頭禪
你行你上
可以換一個嗎？
你們這些支持政府的網軍
可以問問那些被疫情害死的家屬
他們一定幹政府幹到死啦
好好待在台灣 結果被政府放國外病毒害死
然後 防疫亂七八糟 爛就不要說自己好

放心～你們繼續護航 
希望那些亡者能夠詛咒你們
妳那麼厲害妳來啊！看妳能買到多少國外疫苗？
B1352 就怕有人無腦亂買阿
我們連個快篩劑都沒辦法自己買…🥲
我是這樣聽說的：
有一次，佛陀說一則故事：
曾經有一個人，與別人發生過節，心生怨恨，因此終日怏怏不樂。
有一天，他的朋友看見他一副鬱悶的樣子，便問他怎麼了？
他說：「有人傷害了我，但是以我個人的能力，沒辦法復仇，不知道有什麼方法可以報復對方？」
 朋友說：「只有一種名叫毘陀羅咒可以詛咒對方，只是這個咒語有一個後患，那就是在傷害對方之前自己便會受到傷害。」
此人一聽大喜，說道：「沒關係，趕快教我，我一定報仇，就算是犧牲自己也在所不惜。」
 佛陀感嘆的說：「世間的人也是如此，為了心中的仇恨而學習害人害己的毘陀羅咒，就如同手持一把無柄的雙刃利劍，在傷人的同時也傷了自己，死後還會墮入地獄、餓鬼、及畜生，真是愚蠢。」
B1336 我只是在講一個客觀事實而已
最近好幾篇衝上熱門的政府謾罵文
全部都是粉頭臺大發的

至於是不是網軍這件事情就有趣了
有哪個網軍曾經承認自己是過了？：）
B1369 中國跟國產 我寧可打中國的至少是受認證過的，國產who都不認證,而且想打國產的人有深入去了解過國產怎麼研發出來的嗎
研發疫苗每一期都要3萬人以上測試 且不同族群沒問題才能研發出來
國產每階段只有幾百人在測試 還說疫苗快出來了
真的是拿人命開玩笑
B1374 所以我們疫苗進來政府不會查驗？當我們國家查驗的人是死人？政府做好檢驗責任就好
還有
所以之前的藥物疫苗都是中央簽約進的？
B1340 
重點在於交通死亡數和過勞死亡數
沒人關心
疫情死亡數就一直哭一直鬧
這是什麼對於死亡如此漠視的心態？
令人作嘔啊...🤮
B1344 所謂的監督
是指提出問題點
例如之前有人說
「為什麼當初BNF找台灣投資，台灣不肯？」
就是一個很好的切入點
（背後就是台灣長期不尊重專業的文化，包含毫無意義的考照和民間“情義相挺”的營業原則等...）

而不是叫別人下地獄：）
B1349 
人民選出來的執政黨不能罵喔
為什麼罵了就要自己上？
你是腦袋有問題？
還是覺得台灣跟共產黨一樣不能批評？
B1377 你直接拿科學數據來論述比起洗別人是網軍有用多了

國外大廠「輝瑞在2020-12-11取得美國EUA，莫德纳在2020-12-19取得美國EUA，才3~4個月的時間，怎麼可能完成第三期試驗且取得授權？」以往標準程序都是要好幾年才能取得授權，之所以叫「緊急授權(EUA)」指的就是為了因應疫情的急迫性，以期中報告(interim report)來審查並先行上市。」

三期都是幾萬人的規模追蹤好幾個月
而且全球施打已有成效
同時我們政府簽了一個連二期都還沒過的東西
擋國際疫苗官網國門

你有時間洗別人網軍不如多查點資料
請用事實說服別人
妳會陪他下
原來這樣叫監督阿
az沒人敢打很正常阿
那幾個月三立每天報導各國接種az又死人了，又有國家停打了
誰敢打阿
等到被分配到az 時鐘才說台灣人體質不一樣 沒事的
他要不要聽聽看自己一年前在講什麼？
超前部屬？呵。
那時候還說什麼沒辦法臨床實驗要直接上市簽約
真的別鬧了
B1370 要看什麼原因吧 我也不確定怎樣才是政府阻擋 要這樣說的話 醫護現在也逐漸有疫苗打了 對方真的有要給我們嗎 還是後來又怎樣破局 老實說我真不知道 但要是說炒股票 我就覺得有點蠢了 要這樣搞不如買疫苗做手腳有聲望 
或許真的是某些原因造成疫苗沒到 

說真的也蠻希望我們國家也有生產疫苗的能力 這是很強大的籌碼
b73 我就問，
請問疫苗送的過程中出事，買的民間團體負責嗎？企業負責嗎？還是你要付責？？
民間企業有什麼樣的監督能力確定買的貨源沒問題？？？運送過程沒問題？？？
還是你報上名來，這批民間疫苗出事全部找你負責，你當連帶保證人？



然後郭台銘說要跟柯建銘（政黨而非國家）合作由基金會去買，這個就是你希望的民間管道，只是不能講的太明顯，請問你哪邊看不懂？？

至於郭台銘為何要跟柯建銘合作，這也應該去估狗就有了吧^^
把事情一直去脈絡化，一直大聲嚷嚷不會讓事情變ㄉ更好，好嗎
綠色是錢的顏色
B1383 奇怪  敘述客觀事實為什麼變成我在洗別人網軍了？
我只是敘述一句客觀事實
「最近好幾篇上熱門的時事文，內容大同小異都是在抨擊“黨”，而且都是台大粉頭發的」
就會被妳認定是「洗網軍」？
這棟樓一堆人在說「哎唷，綠網軍又來洗地了」
怎麼不見妳叫他們「科學」？
B1326 因為翻遍新聞和社群，也沒人列出除了台積電，還有什麼企業可以像這樣做交換，或者我沒看到
https://udn.com/news/story/6811/5478626

認真蠻好奇的，這應該也是現在談判的政府在苦惱的點吧？

捧屁股以萊豬舉例的話，吃了多年而且國民似乎沒有意見，沒有反對的亞洲國家還不少，他們也不是共產國家
https://www.coa.gov.tw/theme_data.php?theme=policy_qa&id=5

在國際聲量上，台灣都還比不了這些國家，但在開放進口萊豬都有那麼多聲音，還要辦公投，雖然是民主體現，換位思考如果你是美國，收集到了這些台灣吵雜新聞的那麼多意見，說美豬難吃有害，會理這樣的國家嗎，我的話會先理乖乖聽我話的，讓他們吵完再說，反正台灣人怎麼樣也不甘美國的事情
B1379 怎樣都會有風險啦 不然你當現在政府是智障？你這麼厲害怎不去告訴他們方法 你以為就你最聰明最顧人命喔？
B894 很多都認為疫苗很好進口，很好買的腦袋應該都裝豆腐，當初爆發的時候連口罩都買不到了更何況疫苗，等中國疫苗打死人了又出來要國賠，說沒好好把關，酸民有什麼高見真的，拜託直接把你的解決方法告訴時中不是在這耍嘴皮解決不了問題。
怎麼開始羨慕新加坡有鞭刑了？
B1120 好好笑噢 你去看過雙北的醫院嗎 實在是坐在冷氣房說話 大家都在忙住院病人 還有哪裡能擠出那麼多人加速流程 你要去嗎 拿雙北跟高雄比根本懶x比雞腿
急迫頭買了國外的疫苗
到時候有問題才在要求國賠什麼的
疫苗這種侵入性的當然要很慎重啊
當然我們也都急著想守護自己
他們更想守護自己跟守護大家不是嗎
(沒有護航也沒有政治立場)
只要大家不要為了囤貨去買東西群聚比較實在吧
B38 批評政策可以，畢竟我們是個民主的國家，每個人都有發表言論的自由，但這份自由應該是建立在發表「有建設性且不做人身攻擊」的前提之下吧，民主也要民主的有素質。
B1 如果錯誤政策又加上貪污還有炒股呢
B1120
啊雙北現在就疫區
醫護、警察、消防都快忙翻了
一大批一起去打，隔天全部發燒
病人你來顧嗎
違規你來取締嗎
救護車你來開嗎
現在是貪錢
跟怕死的在內戰了
https://i.imgur.com/Su2y8YV.jpg
「你行你上」跟「我要跟老師說」感覺差不多欸
還能為國產護航的人真的信仰很足夠欸
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=85DF714F-097D-4306-824F-C0A81FCE9D06
B1392 所以你要回答疫苗的問題了沒啦？
肚子裡沒貨就別出來了
B1397 B1401 
https://i.imgur.com/3PEA69o.jpg
你看看他們的台灣價值
支持國產到死多少人都沒問題
這樣你就知道利益有多大了
是良心販賣的商品😃😃😃
B1390
講話之前可以先做點功課嗎？
沒辦法想像民間機構買？

你沒辦法想像是因為你沒做功課，誰說沒有的，世界各國都有民間廠商在做。
https://economictimes.indiatimes.com/industry/healthcare/biotech/healthcare/private-cos-free-to-buy-vaccines-at-mkt-price-for-staff/
　

https://m.economictimes.com/industry/healthcare/biotech/healthcare/private-cos-free-to-buy-vaccines-at-mkt-price-for-staff/articleshow/82189479.cms
這是印度時報４月２２日的新聞：【政府同意私有公司以市價購買疫苗給員工施打】

https://okanaganedge.net/2020/12/11/corporations-can-buy-vaccine/
這是加拿大去年的新聞：Corporations can buy vaccine　【企業可以自行購買疫苗】

https://globalnews.ca/news/7516433/coronavirus-vaccine-nhl-buying/
這也是去年的新聞：Canada can’t stop corporations from buying coronavirus vaccines: Hajdu　【聯邦衛生部長Ｈａｊｄｕ表示加拿大無法阻止私人企業直接從製造商處購買新冠疫苗】

https://www.wsj.com/articles/businesses-to-buy-covid-19-vaccines-for-employees-in-indonesias-plan-to-ease-pandemic-11614940206
　這是華爾街日報今年３月５日針對印尼的報導：A New Covid-19 Experiment From Asia: Letting Companies Buy Vaccines　

https://theintercept.com/2021/04/07/covid-vaccine-brazil-corporations-jair-bolsonaro/
　
這是今年４月７日所做的報導：BRAZILIAN CONGRESS SETTING UP CORPORATIONS TO CUT COVID-19 VACCINE LINE　【巴西國會立法幫助企業購買疫苗】，文中巴西國會議長說：【這是戰爭，我們應該不擇手段拯救人命】

其他還有超多新聞
疫苗是戰略物資 使人命
民間有辦法從原廠搶到用來救人有什麼好擋？

還有妳說政府要負責安全性
現在那個國產是個連二期都還沒解盲的貨
政府有什麼資格說可以負責安全性？
政府二月還修法把舉證責任推到人民頭上
打疫苗出問題現在不是政府要舉證跟疫苗無關了
這叫政府負責安全性？？？
草泥馬，你再發文繼續鬧
原PO全家都會下地獄
笑死
還在有人以為他一個衛福部長可以決定2300萬人的未來..
後面的人不同意 還以為他有決定權嗎 傻了
好好笑 想知道這裡當初有多人投給蔡英文
陳時中還敢哭
過世家屬才有資格哭
老實說也不用這樣唱衰國家吧...
要是沒有某國的阻礙
早就買進很多進口疫苗了
靠自己國家研發也是最快取得的方法
再說目前國產都是技術更好的重組蛋白
相信以我們國家的生技技術一定能成功的
還是真的那麼多人想用中國那種不敢公布死亡率的疫苗？！
我覺得我可以接受國外疫苗慢慢到貨沒關係
但我不能接受國產二期還沒結束，國家就下訂單
陳時中今天還在那邊扯說國外大廠都是二期結束就EUA
拜託人家三期就算還沒做完，好歹也有個初期數據好嗎？
三期完全還沒做的國產，跟已經有三期初步數據只是還沒做完的國外疫苗差很多好嗎？
更好笑的是他自己都說目前還不確定二期成功，但希望成功
二期還沒結束就下訂就是在拿人民的性命開玩笑！
B1408 好意思說
雙北最需要的地方結果還拿到比較少
真是笑死人了
還有一劑打多少人呢？
高雄ㄎㄎ
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=85DF714F-097D-4306-824F-C0A81FCE9D06
笑死 看一下新北一天才打多少劑 還在叫沒疫苗
自然淘汰中🤣
認真覺得可以等到國產疫苗嗎？如果疫情沒有趨緩，兩個月後會再死600人欸
B1407 妳很有趣欸
我從頭到尾沒有要講疫苗啊
妳自己主動標記我
然後自顧自講起疫苗
都不管我第一則留言B1291 是在講台大粉頭發謾罵文衝熱門而已欸
自己跑來人身攻擊先不講
還硬要別人跟妳講妳想講的
臺大邏輯都這樣嗎@@
怕.jpg
B1416  沒意義的批判
https://i.imgur.com/uBQz3Pa.jpg
B1414 到底是誰說要用中國疫苗 大家都在說BNT BNT，你還在中國製造的漩渦嗎 好啦我知道你身上可能很多東西還是Made in China但是BNT疫苗不是噢，到底是吃了多少蔬菜才能中毒那麼深
B1205 
佛光山的原廠授權證明書不是還沒拿到嗎
這輩子沒看過這麼無恥的
政客無良
B423 媒體真的很能夠把人捧上去又讓人摔下來🥲
B463 很多人都以為今天下訂疫苗明天就會來台灣一樣😂
B514 就算我們不想矮化自己的國家 但照你第二段寫的出國就知道沒人把台灣放眼裡不也是事實嗎😂
B533 我有這個機會嗎🥲
B555 是明志不是志明🤣
B655 買莫德納一劑的錢可以買三四倍的AZ吧😂
B665 現在進來的是87萬劑
https://i.imgur.com/zNtMtne.jpg
國際上都在缺疫苗 並不是只有台灣缺喔

https://www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055

https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
B731 我也覺得不管幾加幾都會因為諾富特的管理方式造成疫情爆發
B793 不管打什麼疫苗都還是可以出國
只是打國產的話到了國外還是要隔離啦
B825 俄羅斯超狂
B828 https://linshibi.com/?p=38304
B1161 是到貨15萬劑 不是只買15萬劑⋯
B1198 打疫苗只是預防重症 直到施打人數到達七成以上有群體免疫才能說打疫苗不會得病
B1209 可以詢問您的已買到現貨相關資訊嗎
B1239 今天還有醫護被砍😥
B1379 自己要去國外亂買疫苗又要甩鍋給政府查驗了呵呵 那誰要查驗？有漏網瑕疵品誰能擔責任？是亂買的你嗎？還是又要甩給政府了 奇怪了政府你請的膩 好像你是大老闆東西隨便買然後甩鍋給底層員工檢查一樣 萬一誰死了是不是還要在怪政府不控管人民買疫苗？現在每個醫護人員都忙到焦頭爛額哪還有多餘的人力在那邊篩檢你買的疫苗阿 有沒有搞錯
B1408 建議你啦如果不是還困在金門的話 自己去北高的醫院走一遭啦 跟偉大的部長一樣自以為秀才不出門能知天下事
B1321 
他是哪位 一位院長能保證什麼 他的話妳信
然後指揮中心的話你當屁？

為什麼堅持要中央統籌？
可以參考台北醫學大學醫療暨生物科技法律所創辦所長李崇僖在臉書發表的內容
「目前所有國外施打中的疫苗都是基於EUA（緊急授權），EUA的意義是政府基於緊急需要，確定廠商有生產量能且產品有基本的安全數據，就核發EUA。這跟一般取得正式藥證不同，取得藥證沒有附帶供貨義務，EUA則可能有供貨義務（例如疫苗此種需政府調度分配的物資，所以在核發EUA之前就會先簽採購合約）。
基於此，疫苗的EUA就是政府與廠商的直接交涉，實在無法想像廠商會把沒有正式藥證的疫苗賣給民間單位，讓民間單位自己去做捐贈。國際上沒有這種作法，別說台灣的宗教團體或科技企業，就連美國的APPLE也不可能做到。但美國政府基於EUA已經取得的存貨，是可以自己做國際援助的。
從政府立場言，我要動用EUA，就是要你確保一定量的疫苗來施打。幾百萬劑的疫苗不會一次到貨，那如果是捐贈模式，根本就無法確保後續到貨，因為廠商若沒有跟政府直接簽約，政府沒有契約上請求權。像這樣的模式，會對政府的預防接種資源調度產生很大的不確定性，這是為何政府堅持必須由政府和廠商簽約的原因。」

這邊先問妳，妳知道AZ跟BNT都是在二期試驗完成後就緊急授權施打嗎，不過同時三期仍繼續試驗
現在國產疫苗本就是照一樣的流程走而已
甚至在數據上國產疫苗做的臨床試驗比AZ、BNT都要得多
並沒有說二期沒過就要讓大家打
希望通過這句話也沒什麼問題
本來就有不成功的機率
另外預先採購除了投注資金讓廠商更有動力研發外，也能在成功後在最快的時間拿到疫苗，而即便最後解盲不成功也是可以退費的
國產疫苗二期試驗六月就會完成
同時也有購買國外疫苗
當然失敗再多買國外疫苗
這樣的邏輯也沒什麼問題

我看到醫護人員也是滿心的敬佩 真的很辛苦
看了很多等不到救護車的人我也是覺得很心痛
但與其在這裡戰疫苗 散軍心
不如就先相信政府 做好自己的本分就好
B1421 主要問題還是實驗數據都不公開，打了副作用如何都不知道，說實在不懂不買已經有的還要等……
一群人連疫苗問題都回不出來不懂在這裡戰什麼戰
來搞笑的

國產疫苗沒有安全保障政府卻已下單500萬劑
二月時修法改成人民注射疫苗出問題要自己舉證

然後一直洗說國外大廠有國際認證的原廠疫苗安全性要由誰負責

國產疫苗連二期都沒過好嗎 更不安全

不吵了 太可笑了
樓上一堆1450
https://i.imgur.com/oAPFMch.jpg
第一次對台大說的按讚

畢竟台大蠻多綠狗的出現

每天護航主子 民進黨拿屎給他們吃

綠狗還會說好好吃
各位覺青 1450們快看這裡 
政府好棒喔 中央今天連開三場記者會
連總統都跑出來了呢🥺
你以為政府是關心人民（韭菜）？
我看你們想多了 是關心穀價喔🤑
今天高瑞一早不到一小時就跌停🤪
下午Mr.遲到鐘 講了什麼荒唐的語錄自己看

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622450083.A.BC2.html
附圖
https://i.imgur.com/6YmFa1J.jpg
笑死 連二期都沒解盲的疫苗你們敢吹敢捧
傻了才去當韭菜
B1430 你去查完資料再來留言好不好
什麼國外大廠都是二期試驗完就施打 
公然造謠耶
他們好幾萬人的三期 還觀察了好幾個月才EUA的= =...
連資料都不查清楚 妳來護航真的只是更抹黑政府而已
指揮中心現在的確就是一堆斷章取義的消息
包含你也是
有興趣可以去查一下國外大廠的資訊
不要指揮中心說什麼信什麼
跟你們這種連資料都不好好查的人吵真的沒意思
然後我覺得他們真的很傲慢
民間團體捐贈 50萬也不是小數目耶
不敢快收錢協助購買
還在那邊裝死 要求遞一些以前不存在突然生出來的申請書
美國自己不要嬌生
送了韓國一百萬劑
現階段嬌生也不是缺貨狀態
用點心好嗎～ 硬要國民打國產
以後疫苗護照是高機率執行
國產沒國際認證 害國民無法出國
政府又要負什麼責任？
B1432 
國際認證的大廠安全性ok啊
問題是民間各管道取得的都是原廠大廠嗎？
現在只有郭董在努力文件證明
政府也說取得了一定驗
佛光山現貨一直講，他們連原廠證明都還沒拿出來⋯
你很會查新聞
應該也可以查查看國際新聞現在多少詐騙疫苗案例吧
還是只看對自己有利的呵呵
這不是只有陳時中一個人的事喔
是整個政府做的決定（啊 還有罪魁禍首 不要臉的立委
韓國政府用晶片換疫苗
我們的政府做了什麼？？？
連民間想幫忙捐疫苗都擋🙄🙄🙄
還要死多少人才夠 死的不是你家的人所以無所謂？

有隻魚因為一張嘴 剛當上市長就被下架
害死多條人命的政府 怎麼沒人說要下架

我不是藍網軍喔 只是說出心聲
B1432 看到是高端500 聯亞500
B1430 所以我說去年政府就可以購買國外的幹嘛還要拖到買國產，還要一直說國外的有問題？
覺得疫苗真的不用只拼國產欸 等到8月底確診數目很可觀欸
正在吃晚餐的時候，忽然之間有種恍然大悟之感...不知道是不是也有人有同感？
一年以來的平安，卻主動藉著3＋11把網戳破，不合理...
一年以來的平安，放著國外好幾支疫苗像是沒看到，不流口水，
                                反而將僅有的送別國疫苗作外交...詭異
但是兩個不合理加起來，答案很漂亮地出現：
高端股王👍
龍巖股王👍
生技叫母：一個半博士菜英文
B1430 妳是撥接嗎？ 這個議題一講出來
早就馬上被打臉 事實如同B1436
根本假新聞一條妳也能在那邊用起手勢
「妳知道bla bla...嗎？」
丟臉欸😅
B1438 
國產的連二期都沒過只會更不安全而已
我也希望國產的有用
但科學數據都還沒出來政府就下單了
你跟我說政府重視安全性 已經沒什麼可信度了
你才只看對自己有利的吧
B1441 兩間二期都還沒結束
B592 
你這個劇本不對
國產疫苗出事的劇本是出事了罷免蔡英文，蔡英文下台！

抄作業不要抄全部，會抄錯
B1218 你在說笑嗎？
疫苗本來就不是100%有用
但是如果沒有用
為什麼醫護人員要打？
捐疫苗早就有先例，而且就是本校創辦人王老伯伯捐的，不知道為什麼現在要捐疫苗這麼困難欸？

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/4T8vDeSxOpmz0ILvF_D8Yw?uaid=lgqRncl8gdp9YQ2n3XDL_Q
你講這種話才會下地獄
在這裏譴責別人根本不是解決問題的方法
只會讓社會對立更嚴重
他會繼續撐下去的⋯
大家可以去文茜的臉書看，
懶得看的，直接跳到最後一句
https://i.imgur.com/d7FFpYO.png
民進黨本來就很爛，現在只是證明理論是正確
B1254 
https://i.imgur.com/3xosdBa.jpg
https://i.imgur.com/WMAyzTH.jpg
在公共政策平台上面提議放寬疫苗政策
結果直接被駁回
政府不就是有鬼嗎
不聽人民的聲音
根本獨裁
最該死的應該是上層不是他
怎麼大家覺得一個指揮中心偉大到可以做任何決策？
又或者上位者都會聽指揮中心的話
B1430
請看 B1436
國外只是沒做"完"三期，不是"沒做"三期

B1415
我只是想知道，
為什麼不同意蓋方艙。
B1446 
你也是在迴避我的問題啊
政府去年中就開始買疫苗
現在也累積將近2000萬劑在等進貨
如果真的只要炒國產疫苗
何必去年就開始買那麼多==
民間管道連個原廠授權都拿不出來
有比國產安全性高？
那你也是厲害👍

政府作為可以討論
惡意帶風向謾罵的實在有夠無腦
B1451 就是想解決事情才會發聲啊，社會對立不會比現在疫情嚴重。
國際笑話=呆灣郎
快被全世界恥笑一輩子了，該死的綠畜
B1459 那為什麼會直接訂購連二期都還沒預定的疫苗呢？還有為什麼買了2000萬劑的疫苗到現在遲遲不進台灣呢？民間管道你確定他們沒提供原廠授權？
B1410

我並沒有說不能想像民間開放
請勿貼我標籤

你貼的新聞我大部分都知道，
我上篇留言的重點是：如果開放民間疫苗，要負責的人是誰？
如果是中央負責，我認為由中央說按照食藥署申請程序，我覺得沒有什麼問題。

你貼的新聞以上大部分是政府開放，企業或地方政府自行負責，並不是像你說的「由中央政府統籌後統一發放」，政府負責。

我認為這邊妳把許多議題混在一起討論。
如果現在台灣的狀況是民間企業、地方政府購買疫苗，出事他們負責，看哪個單位敢繼續說要買疫苗，他們或許不是為了反對而反對或蹭政治聲量。

另外舉證責任這部分，如果舉證責任放人民身上的意思是，你要提出你何時打疫苗、疫苗接種後的狀況與醫師診斷後出狀況是不是異常的診斷。請問，這些東西是判斷你的身體異常是不是疫苗造成的重要因素，如果這些東西是政府要舉證，我就問，請問政府要怎麼拿到上面這些資料？？？   還是你覺得以訴訟而言，這「關於你自己的資料」是政府要拿出來比較合理？


安全性的部分 
民間疫苗誰要負責跟國產疫苗的安全性我不認為可以放在一起討論安全性（雖然有相關）

個人意見是覺得打國產疫苗沒有比較安全，也不認可在二期就簽約500萬，但就我知道的消息是：在台灣疫情還沒爆發前，疫苗順位台灣有憂慮，所以原本是預計國產疫苗成功的話要買2000-3000萬當保底，或許現在變成500萬已是有專家團隊或政治等考量，但考量是什麼我不清楚就不多做評論。
B1430 你知道az bnt 莫得那都是三期之後才取得eua的嗎
2020/12初那三隻已經發表三期初期結果
歐美國家才申請eua開始打
你也不知道指揮中心的數據引用有誤吧
而且國產疫苗連二期都還不知道結果就決定購買？ 發展台灣生技是拿全台生命在賭？
https://i.imgur.com/ughI4i2.jpg
今天防疫記者會陳時中拿出的圖表就被發現有誤了啦
https://i.imgur.com/VGpBr3L.jpg
我自己的感覺是 他們想讓全世界看到 台灣可以利用自己生產的疫苗 控制住疫情 降低感染率 想讓全世界看到台灣人的厲害 台灣NO.1
B1024 
她最擅長用一千字說明一百字就能表達的事情
但講完後還是沒有回答人民最真實的疑惑
共同討論出這些決策的人都會下地獄 不只他
B1463 如果民眾願意後果自負那你覺得可以開放嗎？
不快點買疫苗的確讓人很無解啊
到底想怎樣
人民的命比較賤？？
其實陳時中也蠻可憐的 被拿出來炮 他的上級感覺都可以爽爽過
B1459  我就問  買了疫苗在哪裡
還要死多少人？
一個就好今天一個是你家人你試試看
15萬疫苗？瘋狂內宣？
本人極度討厭國民黨
但該用腦時請用腦    謝謝
B1463 可啊 又不是我的命 我沒差
到底有多低能才會發這種文章 病毒是有長眼睛嗎 口罩戴好 閉嘴
https://i.imgur.com/Hxajnme.jpg
那世界各國的首相要下地獄幾次才夠賠？？
因為怪不了病毒 所以怪他 他真的是出來坦的
不然因為病毒痛失家人的民眾 要怎麼轉移悲傷
台灣就是需要他這個坦的角色 
無論那個位置上坐的是誰
下場都會是這樣（看看世界）
B1369 那到時候國產的出來了你快去當小白鼠
反正國產的最棒，台灣的生技no.1😂美國都輸我們
有的人一直重複時鐘講的話 
啊 國家是能負什麼責？
身體是自己的 
妳是指國賠嗎？ 那拿到錢的速度
郭台銘的還比較快拿到勒🙄
不管怎麼樣
大家還是要戴口罩勤洗手少出門
自己保護自己也很重要！！大家加油 
這種時候自己的命真的要靠自己守護了😭
B1447 嗯啊預計採購各500w
目前疫苗已購3000w 
衛福部打算加購到4500w 在增列預算
然後國外疫苗2000萬劑花了115億後 
買疫苗預算剩10.5億 
要求編列預算加220億去買1000w疫苗加冷鏈
B1468 別傻了
那如果A說願意讓B殺他無罪
B開槍就真的無罪嗎？
B1470 他自己也把黨的指示擺在人民前面 
不值得同情

看賴清德這個好歹學士後醫出來的副總統
（蔡的上一屆衛福部長是副總統擔任）
都躲起來就知道這位置 就是出來坦
賴神可是很聰明的
台灣人就是犯賤 噁心 自以為啊
見風轉舵
每次不爽才在那邊下台
下次用選票教訓誰誰誰
馬的有夠低能 可悲 
繼續這樣過到死吧各位
看好了世界 台灣只示範一次我們台灣人多低能
B1466 
如果是這樣
那她說的話有89趴是廢話11趴是假話
妳以為買疫苗跟去菜市場買菜一樣說有就有喔？要分配疫苗的時間也是要排隊，你會不會又再該該叫？
各樓層網軍們
你們要保佑自己可以活到領紓困
不然到時候薪水就換成冥紙
是說這樣也不賴啦！
反正1450萬再加上現在的價碼
換成冥紙搞不好還比在這貼圖領的更賺
B1448 我覺得也不對 疫苗出事馬上升四級 統統關家裡 不準出門 還有四級max 出門槍斃
https://i.imgur.com/v8rbr7b.jpg

[爆卦] 四大疫苗通過 EUA 的依據與時間 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622461778.A.CD5.html
b1494
B1484
疫苗是政府去年說有的啊，怎麼現在啥都沒還硬逼民眾等國產了呢
B1459 政府鐵了心推國產是今年的4/26左右 你注意一下國產的新聞
B1462 
第一題我也還在查，我以為有證據再發言是基本大學生素質，看來不是這樣，一堆不實言論大家講得很開心。

第二題，一堆國家現在都在等，真的以為菜市場買菜隨拿隨有嗎？B1471網路上有各種各國疫苗分配資訊，有心就可以查到。另外就是有被某祖國干擾影響訂單，所以這才是要培育國產疫苗的原因啊。當然訂購時間點可以討論，但如果去年完全不培育國內疫苗，只等國外，現在爆了是不是又要罵爆？真的買不到大家一起等死？

第三題，現在只有郭董還在努力生原廠授權，且跟原廠買一樣也無法保證什麼時候會到。其他人就是目前連原廠證明文件都沒有，你要查都能查到。

我就問，連個原廠證明、進口日期都拿不出來，就急著說政府惡意阻攔，到底是誰比較可笑一點？

罔顧人命、為了股價咧⋯
我不相信政治人物沒缺點啦
但有些人陰謀論成這樣智商也偏低呵呵
為了利益不顧老百姓 反正黨的高層不會死就好
沒水準 
如果你認為 你能做的更好 那麻煩你上去
B1490 會說政府惡意阻攔是因為政府規定要由中央與原廠接恰訂購才能，這大大增加疫苗進來的難度，而且如果中央不動作，這個管道等於封死。
B1484 搶菜都搶輸小國
大部分的不會死啦
https://www.commonhealth.com.tw/article/83555
B1492 回答得很標準
B1480 新加坡就這樣啊

https://www.zaobao.com.sg/realtime/singapore/story20210531-1150719
好奇陳時中的岳父、配偶、兩個兒子打了什麼疫苗
姓陳的是不是都很有問題  https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236138270?cid=3B05EC92-4A60-4CF2-A6DB-34E18A00C456
B271 
1. 你這麼厲害你來做啊
2.乖乖待在家請問你是會得肺炎
3.自己都不相信自己國家的東西
標準覺青找不到理由反駁可以嘴的話
你自己去看看執政黨有沒有政治操弄啊
去看看高端疫苗股東啊 去看看華航高層啊
從以前到現在執政黨不都是政治操作嗎 
對他們不利的新聞三兩天就沒了搞得好像什麼事都沒發生 藍的出事新聞就滿天飛
噁心雙標黨
不要在那邊說國民黨帶風向
國民黨最不會帶風向了每次帶風向都被民進黨打趴 
這次是正常有腦的人看他們做事邏輯也知道為何會做這樣的政策
吃相有夠難看不檢討就算了
人民還不能批評？ 下去啦
先聲明我不是藍的 一樣廢
如果要把我們全國人民的性命賭在國產疫苗
那麻煩第一批疫苗出來的時候蔡英文第一個先打 
只出一張嘴說二期可以誰不會
到時候請身體力行好嗎==
B1490 你文組嗎？知道一人要兩劑嗎？2000很多？台灣多少人？
政府一直說要跟原廠買 已經被打臉莫德納也不是原廠了你還要護航什麼？
你知道代理商才是公司貨這個概念嗎？
B1484  
政府就是連買菜都不會啦  
有新鮮又有國際認證的菜可以買 
大台灣就是要自己種啦 到現在還種不出來 
不出去積極喊價就算了  
人家都一次賣一箱你說你只要買一把因為家裡有種了   這不是奧客嗎?
人家幹麼把一箱拆掉只賣一把給你啊
好心的親戚要捐菜還不給捐
只能撿人家不要的剩菜啦
剩菜撿到之後還要在家裡拿著大聲公宣布
我~有~給~你~們~吃~飯~喔
偉大的蔡英文同志  你家的小孩快餓死啦
你的菜到底要種到什麼時候啊 
芽都還沒發好你跟我說再幾天就可以吃囉 騙鬼嗎    

還有齁
你以為買疫苗跟買菜一樣簡單是要聽幾天齁
網軍可以有新的台詞嗎齁
B271
做這個位置真的不容易
但我花納稅錢請來的政府官員他媽做不好還不能罵？
你工作沒做好你有種跟你老闆說你來做做看
隔天不被資遣才有鬼
B1371 哈囉，不是嗎
澳洲人口跟我們差不多
他們的社交媒體
大部分都在祈福 禱告
反觀台灣的討論 
真的是不堪入目
高雄就是這樣被
搞到負債累累的
選上屁股拍拍就走。
意外嗎 兩大都一樣
B1490
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105305008.aspx

第一題隨便查都有= =
連指揮中心都敢公開說謊 真的不知道政府還有什麼事情幹不出來
根本草菅人命
B1501 可以借用 去別的樓裡堵1450嗎？
B1506 真的 他們封城也說了不要學台灣喔
又不是詛咒疫苗開發失敗
你是在高潮什麼
想扣帽子這招太遜了
一個有科學素養的人本來就不能對對一個未完成實驗分析測試做任何保證，可是期待會有這很正常啊。

就如同教授說:我不能保證能夠每個人這個學分都能拿到，但我希望每個人都能pass。

那些人死了就是死了
死了要究責也不是從開發疫苗這個地方著手
而是從疫苗採買的量跟時程有異
以及後端的檢驗配送處存的冷鏈與施打量能沒有跟上
這是政府的懈怠與不知滾動更正邊境圍堵的政策
病毒一變再變
防堵政策還是維持跟防堵原始的武漢肺炎病毒一樣
顯得過於自信自滿了
都沒想說新的病毒R0值都已經上升很多
這才是政府殺人
B1503 
台灣兩千萬人，半數人口都能打完兩劑，防護力能提升多少了你知道嗎？確診數能降多少了？只想賣國產疫苗還要這樣搞？

討論國產疫苗何時能施打很合理
但惡意謾罵過頭人家講不得你？
啊但你都戰文理組，果然這素質不用太期待
真可憐zz
B1490 
為何會被大陸干擾要不要想一下背後的原因
有些人說大陸肯送疫苗給我們但卻阻撓其他國家給予我們疫苗
站在他們的立場想 假如台灣接受來自他國贈與的疫苗
是不是就形同台灣在行使中國中央政府原有的能力
那中共當然不允許這樣的事情發生
可是他們捐助我們疫苗是可以被視為對地方的幫助
這兩個經過這樣的解讀就能看出中國居心何在啦
B1176 做的好是應該吧
拿了錢就是要辦事
做不好不能罵嗎

去年的確口罩政策很棒
加上人民也有確實戴口罩
所以我們度過了
但是現在還在只推行戴口罩跟不出門的政策嗎
是該有進步了吧
就算我們都窩在家裡
沒有疫苗就不會有解封

明明有國外疫苗 政府還要擋
就是有問題啊
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994547.htm
B1511 沒有問題 請便
到底可不可以就事論事啊
不要講的今天換做是國民黨
就會多愛惜人民一樣
垃圾不分藍綠這個觀念
真的講不聽
要這樣下地獄的應該是去年一開始隱匿疫情的那些人^^
台大邏輯 下地獄不等於去。死
那你怎麼不試試看下地獄再回來
說個笑話：「中國的疫苗你都敢打了，台灣的疫苗你說你不敢打？」
B1514 你先查過要有多少%人口接種完才能達群體免疫再來講好嗎？
還有為何不讓人民有選擇要打哪一種的權利？連進口疫苗量都要攥得剛剛好
請問另一半台灣人不想打國產不行嗎？他們沒有權利選擇嗎？
用台灣人命來賭
已經超出人類底線
B1513
期待成功很正常
但自己都不確定成不成功就簽約採購
相當不正常吧？
B1520 我有說馬上嗎？清大邏輯？
B1198 打了疫苗至少不會變重症啦
不然沒用的話醫療人員為什麼要打
還有我們能做的就是待在家
那政府呢 可以做點事情嗎
疫苗不來就沒有解封的一天
就算之後解封也很可能再次爆發
就又要再次過現在的生活

政府難看的吃相
都快讓人坐不住了
B1234 你就知道她邏輯有多荒謬了 天氣之子
B1239 第一句話 你應該先去問范雲
b1526 輕症也沒有好到哪裡  
https://www.commonhealth.com.tw/article/83555
真的好氣喔
跟本不是買不到國外疫苗
是國產的國家已經賭了所以要硬幹
每天都有人失去家人
大家活在恐懼中的精神壓力
這些對官員來說都只是數字而已
下地獄剛剛好
不止陳時中
行政院長蘇貞昌還有總統蔡英文
以為玩神隱大家就會忘記你們嗎？
B2  別這麼苛責時鐘了 = =
他也只是DPP出來擋的砲灰
去年防疫帶頭有功 功高震主
現在政策錯誤、防疫百疏 
砍頭就先推他出去 
公務員政客就都是這樣
https://udn.com/news/story/122190/5498791
我不知道會不會 但我希望
這些眼裡只有政治利益的
包含他在內的
通通都會！！！
B1311 政府說有更好的 大家為什麼不能等更好的？
B1514 表定3000萬劑，準備預訂到4500萬劑啦
買1000萬劑花的錢比買國外2000萬劑還多

[新聞] 衛福部：擬購4500萬劑疫苗 尚缺220億元 
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622210907.A.B1D.html
一堆伸手牌出一張嘴隨便喊很輕鬆，
講的好像疫苗很好做像你的鼻屎隨便生都有，
厲害不會自己去做疫苗吵屁吵
懂不懂得尊重專業？
不好意思，這則看到幫推上去麻煩了😌，以下為真實，目前生產國產的公司股價翻了好幾十倍了，之後可能百倍，當中上面那些官員卡位的利潤當然以億來計算不為過所以當然不能讓外面的疫苗進來，不然還沒賺到好幾百億就斷了怎麼可以呢？再來目前紓困方案6300億，還逼立法院審查通過追加好幾千億，錢花在哪裡各位知道嗎？你們有看到任何地方紓困了嗎？第一線的醫護，醫療資源目前正在崩潰中，最後就是大家不幹了，一起死，而上面的高官早已打好疫苗，錢在高官的口袋裏？是不是很好玩呢？他們在玩我們，醒醒各位，該讓他們滾下去了
阿中部長還覺得現在只是個「小縫隙」呢
真的會氣到吐血
頭好痛
他是不是有買股票 賺錢嘍 民進黨都玩這招
B1531 如果他知錯能改 也不會那麼多人緊抓著他開鞭

總結一句：他自作自受啦
B1296 你才少在那裡帶風向
AZ之前打了出事 政府負了什麼責？
一次進那麼多設備能不能負荷是你中央CDC要做到吧？一年超前部署結果連設備都不夠 你怪到自己人了啦
中共介入中共介入一天到晚中共
整天在海域飛就代表他每件事都介入
全部扣給中共 邏輯大師
就好奇為啥非要打國產不懂？
牙醫當指揮官的弊端終於被看到了
講真的如果當初政府希望慢慢等疫苗
那就把邊境守好
但你邊境守不好 疫苗也沒有
還希望人民諒解？
這政府真的不把人命當人命欸
他不會，但是你會喔😄 
亂帶風向帶起仇恨的一定會下地獄～～
好走好走🏃‍♀️
一年的超前部署
真的到急用時疫苗卻拿不出來
醫療資源也開始匱乏
他這一年除了放萊豬進來外到底在幹嘛
B1328 之前AZ出事 政府負了什麼責嗎
B1525
笑死 原來可以叫你以後去死
不能叫去你現在馬上去死XD
政府不買
民間要去找原廠上買
又一堆理由推託
媽的草菅人命
B1546 綠營立委跟網軍也會
各位要不要來美國打疫苗 真的多到不行 而且不用錢 回台灣再隔離14天
真的好氣
https://i.imgur.com/e86trDE.jpg
B1464 
麻煩請貼COVID19.trackvaccines的圖 證明這是假新聞 不然我也可以說黃國昌那也是假新聞
然後還一堆人在那邊說，陳很辛苦，一夜之間頭髮白了很多，都不知道他坐在辦公室看數字，避重就輕，永遠不說清楚什麼時候拿到疫情，笑死真的很多自以為在社會參與的年輕人，根本搞不清狀況，政府搞這麼多事根本只是為了炒股，現在也只有柯敢說真話了傻眼，一堆綠營的縣市都在壓確診數，好自為之吧！
B1403 斷章取義
造口業也會下地獄啊 一起一起
B1526 
我沒有說沒有用哦
我是認為打了就開始輕忽情況才沒有用
還有現在全球疫苗都在進行施打跟購買
加上台灣還有一個大大的敵國外患
根本難上加難
還有今天總統發表談話也說了
已經申購兩千萬支國外疫苗在等待回台
根本沒有所謂孤注一擲等國產疫苗之說
我覺得過多的臆測根本對疫情的發展沒有實質幫助
還有中國只願提供中國產疫苗
甚至想方設法阻擾他國對我國的捐贈
這些都是在新聞上看得到的訊息哦

而且說真的之前頭一批疫苗來台
施打意願非常低 還不停地懷疑副作用的症狀
甚至最後還可以開放到65歲以上長者施打
疫情爆發後就兩樣情 什麼問題就都不是問題了
所有的錯都是政府的錯
真的呵呵🤭
B1537 不尊重專業不就是政府嗎?
人家國產疫苗計畫主持人都出來說了 
科學的東西就是該回歸理性 用數字來說話
政府先大動作抹黑國外已經打了幾億人的國際認證疫苗
然後直接硬幹簽約   還出來背書說國產疫苗一定會成功
人民當然會先質疑你的誠信到底有沒有問題
計畫主持人自己都嚇到  明明二期解盲都還沒過
他們自己都還沒把握
科學的東西是有辦法強迫中獎嗎?
這個國產疫苗也是很多研究人員的心血
因為政治和利益介入  
讓人家本來為台灣奉獻的美意整個被抹煞了
原本也是很相信他們
都什麼時候了
還拿那麼多人命開玩笑！
名利真的這麼重要嗎
雖然我覺得阿中只是顆棋子
一直地獄、地獄的看了很煩！
反過來問好了，各位有自信以後會上天堂的，歡迎舉個手！
台灣的疫苗已經做好了欸
已經通過二期臨床試驗了欸
在國外的食藥署已經通過了
但台灣的很嚴格 要讓民眾打到最好的
不然會像國外疫苗一樣死人
b1524 把時間點倒轉回去每個國家都還在開發疫苗的時候
其實很多國家就開始在砸錢開始跟每個廠商採購簽約。
而且疫苗開發的試驗很燒錢
有銀彈可以解燃眉之急很棒

那把時間回到現在
疫苗開發一樣燒錢
政府跟國產疫苗公司簽約採購其實就是共同分擔開發的風險
能理解政府把疫苗當作跟口罩一樣的戰略物資
想要自己也能有能力做
我也認同如此操作
並沒有不正常
但現在已經有其他國家的現成的疫苗也要趕緊買來打
疫苗十幾萬劑疫苗在進來真是緩不濟急
政府憑什麼賭台灣人的命，唉
B1549 
天啊清大邏輯：地獄幫你留個位子=叫你去死
所以你以後不會死？
跟你解釋這個我覺得自己像白癡
發點有意義的言論可？
B1564
因為他們是執政者！
B1537 你才懂不懂得尊重專業
B1554 

https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/1/
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622461778.A.CD5.html
B1436 
B1445 
我沒說「沒做」三期
我說「同時進行」第三期試驗

假新聞的依據？
黃國昌在私人帳號貼的連結你要不要看一下內容再說話……之前好像就有翻錯英文的前科耶
如果只看自己相信的人或媒體
那都說別人是假訊息假新聞好了：）
中央如果認錯 那我也認囉
我選擇相信支持政府^_^

原po原文內容也是沒上什麼依據都在罵人欸
至少我沒叫人下地獄：）

B1542
所謂負責就是在能力可及範圍內做好把關
原有的副作用你是要政府幫你負責啥 好笑
可想像在一年0確診的社會氛圍下是要多積極
自己人民口罩都戴不住了講政府沒做事
中共介入就是事實啊
一群自己總統自己政府都不相信的人 悲哀
奇怪🤔你怎麼會覺得陳時中有這個能力跟權利呢？很明顯他就是執政當局的箭靶啊⋯⋯要下地獄的是蘇貞昌跟蔡英文好嗎？
又在什麼壓確診數有幾分證據說幾分話好嗎==
真的以為這樣像瘋狗一樣隨便噴都不用負責任哦
B1555
要下地獄的應該是抨擊他人結果被查持股者😂

https://www.ettoday.net/news/20210531/1995690.htm
B1563
我同意開發疫苗
問題是只有二期做完
就要EUA施打在人民身上我不認同
🪨姓次長也下地獄吧

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622371430.A.EE3.html
絕對下地獄
同時進行第三期實驗
就表示還沒過第三期啊🤔
還想繼續相信政府
心臟好強大

b1570 真的🙂
30元開始部署100張 40元再部署100張
現在賣掉能賺多少 超錢部署
B1483 
把綠能當成電力基載
現在把國產當成疫苗主力……
小英真的很喜歡做類似的事情呢
B1565 他們是一個隊伍或是同時有幾個帳號....別浪費時間
B1209 所以我說台大姐 已買到現貨的新聞在哪
B1569 好笑 那妳在那裡出事誰扛的論點是啥
到時候民間疫苗有副作用就不要叫
中央就講了他會審查 相信你的黨
又打到自己人了 一年前是要多積極？
意思是去年中央沒有多積極嘛
人民不戴口罩 就問你一句病毒哪裡來的
誰放病毒進來的？3+11？
中共介入很多是事實 
最近日本那件是事實
但每件事都是嗎？邏輯好笑

最後 憑什麼叫我相信一個要讓二期沒過的疫苗給人民接種的政府？
對了 CDC跟二期沒過的疫苗簽約了
要在他能力範圍內負責嗎？
雙黨勾結B1572
B1569
請看一下你樓上 B1568

國外都是第二期結束後進入第三期
已經有第三期初步報告才拿到EUA的
並不是二期結束"就"EUA
國產疫苗現在二期都沒結束呢
B1570
蔡英文、蘇貞昌、陳時中(鬆綁3+11、任由疫情擴散)，都是上位者，都該下地獄
老天爺快點讓報應降臨在壞人身上
畢竟您都已經決定下雨了
再多露兩手沒問題吧
民進黨國產疫苗股票炒起來！人命是什麼？可以吃嗎？
唉 好想出門遊行抗議
又怕變成防疫破口
民進黨真的很可惡
人民無處洩憤
我管台灣生技有沒有希望
我只想要出門工作
命都沒了 還搞什麼台灣生技
{到時候沒有成功再買國外的}這句話真的有點太誇張.....
有疫苗是當務之急，但台灣最終還是要靠自己的疫苗，依賴別人也不是治本的方法......
B1515 阿你跟美國買軍火 大陸有把你飛機還是船打下來嗎，既然我們的黨都在說國際都挺臺灣，那他媽的那些國家有需要顧忌老共？事實證明我們的黨只是在夜郎自大騙騙一些愚民不懂
我就問一句，如果真的進了中國疫苗，妳打不到
說個笑話
沒人來申請
窗口都沒有要申什麼

陳時中說沒人來申請？  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236137832?cid=E17E07DC-F37F-4E4D-B214-C1C0B235CCA3
B1578 因為她喜歡把政策鎖死又拉不下臉道歉
b1573 謝謝你的回覆
可是你的論述都好短
可以仔細說說你不認同的地方在哪邊嗎?
再者
你既然同意開發疫苗
如果還先不要EAU
那你認為要在哪邊測試疫苗三期?
台灣?國外?選哪國?
妳的邏輯是不是有問題🤨⋯⋯採購是去年就採購的，妳這麼會買，就妳去啊☺️ B1504
你家484死人
很氣
B1595 不要跟我說你是前面那位清大藍頭
扯人家人幹嘛 你家才死人
不放棄耶你 講不出有意義的話了？
B1554 
https://i.imgur.com/11pwL0B.jpg
https://i.imgur.com/N827EmI.jpg
好好笑，綠蛆側翼整天造謠
搞的一堆專家去查證來打臉假新聞
都唸到政大了，自己查證資料很難嗎？

你跟民進黨的范綱皓一樣差勁誒
跟你說不要造謠了還一直硬坳
帶風向造口業的才會先下地獄，
我沒說哪一方喔，
別自己心虛承應著XD
我不確定他會不會下地獄
但躲在鍵盤出兩隻手指頭的妳
肯定會下地獄wwwwww
看到這種文章還能認為只是數字嗎
https://i.imgur.com/6OD5HZ7.jpg
沒事啦 所有人都會下地獄
我就想問 國產二期是過了嗎？
在那吹幾千人 沒做完前都是0好嗎
B1541 他也改不了什麼阿 
後面有總統跟光頭垂簾聽政
魁儡指揮官只是個頭銜而已
上面要求做什麼  下面的只能照辦
每天在記者會上前講屁話
這就是官僚體系  
只是覺時鐘可憐  DPP政策低能
B1593
你怎麼講得好像要有EUA才能測三期
他可以在台灣招募受試者沒問題啊
但是是民眾自願去參與測試
而不是直接EUA開放給民眾施打
然後像我這種一般民眾不能選還要自費
B1587 如果能站上凱道相信ptt跟低卡可以號召很多人👍🏻
不止他吧⋯⋯
後面的高層你也算一下啊
這樣重大的領悟，卻沒什麼人回應，可能大家都覺得只是偶然....

"正在吃晚餐的時候，忽然之間有種恍然大悟之感...不知道是不是也有人有同感？
一年以來的平安，卻主動藉著3＋11把網戳破，不合理...
一年以來的平安，放著國外好幾支疫苗像是沒看到，不流口水，
                                反而將僅有的送別國疫苗作外交...詭異
但是兩個不合理加起來，答案很漂亮地出現：
高端股王
生技叫母：一個半博士菜英文"
只是我在想 會不會他也是被民進黨上層施壓的？
B1554 

https://www.ettoday.net/news/20210531/1995658.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR0H99ZI6bL1BYTA-0WmnSDm_y8xAbb1rfQ7ol4XY-38IOnXpnQWhoH3v_Y
問一下喔，如果打了國產疫苗，到其他國家會被承認嗎?
https://youtu.be/n3pnPty6yRo
不知道有沒有留言過，有留言過的話，拍謝～
借轉
三立開始轉風向了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135493?cid=ca9ccb70-df86-4765-afba-2dba4c531787
B1610  BJ4  給你參考
https://disp.cc/b/163-dCZG
https://disp.cc/b/163-dD0J

壞頭殼低能記者選擇性的翻譯
這篇到底收了多少錢 講的好像沒有疫苗 打一樣 不知道已經有在打疫苗了嗎 年初 政府勸大家打 沒人要打 現在爆發了再怪沒疫苗  問號??  政府進了中國疫苗 你敢打嗎
B1600 心疼家屬
冷血政府居然還有人護航
期待民進黨倒台
民進黨只會把台灣搞得民不聊生
完全不把台灣人民的命當一回事啊
只把我們當白老鼠跟生財工具
如果這個世界上真的有文森佐就好了
拜託把巴別塔打倒吧
不懂為什麼不讓民間買欸
民間買的話又不可能答應什麼賣國的條件
他們根本沒權限啊⋯⋯
民間捐的 不是不行
而是有想過 因為要確認來源、批號等等等的
而更久嗎
再說了 疫苗剛到台灣的時候 沒有人要打
剩下一堆要過期 
等到疫情爆了 才在那邊戰口水
有沒有想過 即便有破口 也是因為人民的掉以輕心（口罩要帶不帶的）才越來越嚴重

你代購都要時間了 何況是藥物？
等等打了出事也是國賠
等等民捐的有問題 也是國賠
還是覺得現在自我防疫才最重要吧
B477
重點是有沒有效阿....
打生理食鹽水也沒副作用阿
而且陳建仁第二期都沒解盲，
就說自己跟太太打了沒問題沒副作用
問題是....他也不知道自己打的是安慰劑還是疫苗= =
b1604 
你的誤解大了!
按照你的思路~
二期作完就eua不好~
那就把三期做完再來eua阿~
沒有我講得好像要有EUA才能測三期~

既然你能支持疫苗開發~
那妳可以理解政府先簽約採購了嗎?

你可知道三期的實驗場地是要在疫區?
如果你選擇在台灣做~
那不就是期待台灣成為疫區?
我們現在第三級防疫措施好不容易開始下降病例數了~
拜託不要阿!
三期是要把安慰劑跟疫苗的兩組人馬放到疫區看染病的個數來換算疫苗的保護能力有百分之多少。
台灣人民素質很高，疫情可以有望壓下來，那在台灣做三期就沒機會了。
說不應該讓私人和民間企業買疫苗的護航仔
又被自己偉大的黨打臉了
今天已經說能成立窗口受理了
也不怪你們被黨打臉 誰叫這個黨這兩個星期來一直反反覆覆
B1240 所以死一堆人正常？哇！因為死的都是你不認識的🙄真敢講
B620 但疫苗都要打兩劑吧？
台灣2300萬人這些疫苗怎麼夠
B1610 不會 中國國產還沒被承認 中國會讓台灣國產過?
B652 不信任基亞怎麼了嗎？
台灣醫生都沒幾個敢為國產疫苗站台了
誰說我們不信任台灣醫療
何不想想那些不戴口罩、四處亂跑、確診還不講還到處走的那些人吧？
可是我覺得疫苗這種東西本來就沒辦法說研發成功就研發成功餒
裙帶關係島日常
高層開進口車打國際疫苗
島民開國產打國慘
B1217  了解了，不過關於這點的話，我的論點就回到我一開始說的，在我看來兩者標準是不一致的。
國產疫苗目前停留在二期階段（都尚未未完成解盲）國外疫苗目前正在進行三期，然後以期中報告拿到國外EUA，再加上國外也有相當多的施打數據、案例，相比起來國產疫苗的data與進度都落後國外疫苗許多，即使二期解盲成功其結果與三期中間提交報告其代表的意義也截然不同，但目前政策卻對已有可視數據、國外已大量施打的疫苗相對嚴苛，這是蠻詭異的一件事，故前面才會提到標準的問題。

個人的立場認為台灣扶持發展自己的生技產業不是壞事，但不該在疫情爆發後還將所有的希望都押在國產疫苗充滿未知上，比較理想的狀態大概就像日韓那樣，用盡各種管道添購充足的國外疫苗外，同時發展國產疫苗，讓民眾也有透明公開的管道了解相關資訊與提供民眾多樣化的選擇。

今天很多民眾對政府的不信任感其實是源自於過度的資訊不對等以及政府反覆、標準不一的政策與對外說法，除了在捐贈疫苗的部分外，最近很多事件也都有相似的情形，一則則累加起來後，民眾的信任感自然隨之崩解
陳時中又說謊了，天天說謊臉不會紅？這種人格能當防疫指揮官？

陳時中剛剛在指揮中心記者會又在放假消息？ 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236136397?cid=70A640BB-DB51-4DBD-B030-469E13E2FB65
我覺得你會下地獄
國外藥廠要做三期
都是在其他國家
試問有哪個喪心病狂的黨
可以用自己百姓的命來做？
操她媽的當白老鼠還要自費
黨工網軍網紅收黑錢 吃人血饅頭
一定下地獄
笑死
讀到台大還發表這種言論也是蠻丟臉的
還有最近都在吵疫情
台鐵都沒人關注了
今年的人禍死亡真的很多欸🥲
B25 台灣是島國基本上封境後只要做好入境篩檢本來就應該控制的很好
這場防疫應該是全國人民自律下的功勞
不懂為什麼都要把這些政客講的很偉大一樣🥱

比起疫苗自助餐
紓困大撒幣才是比較蠢的吧
喊封城也是蠢啦
我們就事論事
不用這麼看顏色的吧😗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139157?cid=e022ef59-c0ff-491c-8159-c5f6f82da6c7
B1626  
參考這樓  B1613
中國國藥有歐盟疫苗護照認證 ˊ_>ˋ
搞事欸 疫情不嚴重的時候大家沒戴口罩到處玩 疫苗還不是不敢打或是不去打 等到疫情嚴重了才靠北政府疫苗呢怎麼沒有疫苗 有疫苗才能救疫情 
白癡嗎 好好待在家裡防疫最快
疫苗接種也需要時間才會見效 不要再上來發無腦言論了好不好
我覺得你們這些鍵盤仔才下地獄。
覺得好奇怪為什麼每次都要說中共干擾
偏偏阿共都剛好傻傻的跳出來遞槍耶？
要阻撓不是要低調嗎XDD  這個發言人也是憨憨的

不過有些疑問
為什麼我們要買軍火阿共擋不了？
日本要排核汙水他擋不了？

然後日本要給我們疫苗他就能擋？
日本如果真的堅持要送 根本不會鳥他有沒有阻撓吧...
如果真的收回了  484日本自己原本就打算說說而已？
只想順便刷個好感度再拉一下我們對阿共的仇恨值？
不知足的原Po跟鍵盤俠才會下地獄^_^
可憐去吸韓總機的屌吧
B1593 
可是目前二期就EUA 的只有中國科星和俄國疫苗
我聽潘醫生說一般藥品臨床實驗，二期通過而三期失敗比率約50%
B1620 如果當初知道莫達納跟德國疫苗只是開玩笑的話
Az 怎麼會沒人打呢
當初有疫苗，你們有去打嗎
疫情在國內蔓延才在那邊吵沒疫苗
疫情穩定時也不去打，對啦疫苗都沒有時效性啦
擋疫苗一事證據提出來再說，那麼想打到假疫苗麻煩趕快去，不送
B47 你這個理論很早就有人提過了，可惜聲量不高很少人聽過，少到我忘記講的人的名字
國產疫苗主持人不解「二期解盲未成功就下單」臉書關閉　網友提質疑 - Yahoo奇摩新聞

https://yns.page.link/AiaxD
麻煩你先自己下 你又做了什麼？？笑死
台大是不是都是自以為的騎爬啊🤓
講那種「不然你來做啊」、「你又做了什麼」的根本邏輯死亡吧
在甚麼崗位做好那個崗位該做的事
本來就是世界的規則啊
不然一個人到底是要會多少事
每個人都還要會幫別人擦屁股哦哦哦哦
B1649 我媽也這樣說過😂
B8  當然是中共派來的啊，都是在政治學意識形態的光譜上，共產黨、女權、支持同性戀或廢死都是左派分子。
你帳號是用買的吧
麻煩重讀書唷
這些高官會下地獄！
人民的命是多不值錢？都什麼時候了？「人命關天」要緊吧！
只會講廢話，在辦公室看數據，接下來是準備數鈔票嗎？
B1048 學生不當，當舔共仔，低能藍白拖，還好意思罵別人1450，多讀點書吧，多看點新聞吧，回家喝奶也可以
超級扯
笑死人，你們那麼厲害你們去當阿
不管什麼黨都一樣啦
做得再好都是應該的
現在疫情爆發就在那邊罵

只能說不管怎麼做都有話說～
真是兩難^^
很多政策也不是阿中決定呀，是他背後的人
罵他下地獄有用嘛？指責他有用嘛？
他背後的人不鬆口他怎麼敢說收就收的。
B1209 所以我說台大姐 已買到現貨的新聞在哪
台大姐 我還在等你的回答耶
病毒狗個屁 那些空房根本不是拿來負壓的
人民不好好自主管理 導致一傳二傳三
自己先管好 再來說吧
如果你上班做不好，你可以跟老闆說？「不然你來做阿」、「你又做了什麼」，難怪沒工作只能當1450，
這是一個所謂台大高材生的言論
叫人去死什麼的
很氣啊，但事實就是很多人吃這套，講難聽在座各位也有可能。不然817怎麼來的？
罵歸罵，2024我跟你保證下次繼續打反中、恐中、仇中牌；焦糖、486、招名威...垃圾側翼還是繼續反智，又是白花花的選票入袋。綠共紅共一家親
反正台灣人這麼好騙不薛爆才怪！
0
齷齪至極
B1664 
就是好好在家自主管理才有時間和權利上來說啦
不會喔
歐洲已經定好疫苗護照了
打國產哪都不能去
B1610

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-31/582026
打不到疫苗 妳會先下地獄ㄛ
不覺得讓專業的來像是柯文哲 會好很多嗎？
柯文哲今天說了一句啊 所以中央政府你是要考慮國家的最大利益不是考慮兩家生技產業的最大利益。媽的都什麼時候了 蔡英文還在那邊蛇 能買不買 硬要國產
817全部都沾著血好嗎？
完全同意
講起來很爽，甚至頓時還會讓人不知道怎麼反駁，但其實就是硬在硬拗。
爸媽都敢頂嘴了，憑什麼選出來用稅金養的政府不能罵，跟人家號稱什麼自由民主B1666
非常誇張
真是悲哀
B1674 柯文哲雖然有指揮過急診室的調度
但也不是公衛出生的吧大大😂
B1640 真的耶 中國國藥都可以拿國際疫苗護照了...
B268 感謝你提出想法
國產失敗，怎麼辦是個好問題? 我的確在等政府給答案。
我的想法是已經簽約購買（不含國產、不含果凍捐贈）卯起來打，大概要 3 個月時間消化（每天 20 萬劑概算），屆時，國際大廠產能肯定也比現在大，各國施打涵蓋率也高，排隊等出貨的時間，一定比現在短。
當然，如果國產能成功，就皆大歡喜。
資源有限，決策都是折衝妥協的結果，很難面面俱到。
B1679 我自己是覺得 以他是醫生的專業角度看待這件事 或許台灣不會變成這樣。
感覺陳時中要不行了那就換人啊幹
B1622
1. 聽起來先砸錢採購簽約有點類似先投資
    但國產疫苗衛福部本來就有給補助了，是否還有急著採購簽約的必要？

2. 我之所以說不同意二期做完就直接EUA，是因為今天陳時中說國外也是做完二期就拿到緊急授權，很像是國產疫苗他也要這樣做
但問題國外是有三期初步報告後才拿到的EUA，如果指揮中心後續有說明清楚比照國外三期初步報告出來才給EUA，我就沒太大意見

3. 我當然不希望在台灣實驗，但是指揮中心一直迴避問題，不明確回答有關國產三期的問題，我對他們最後到底選擇怎麼做存疑

最後，疫情當然最好壓下來，我怎麼可能希望台灣變疫區= =
B69  你以為民間買到的疫苗都是路邊攤的貨嗎？ 嬌生 BNT?
還有 BNT 一直都是德國製造的好嗎⋯⋯
陳時中今天還想偷換概念
記者會上那張圖的數字都只有人家的某次二期
說輝瑞二期只有360人 我們比他們好之類的
殊不知人家在世界各國做了13個二期
還有後面三期幾萬人追蹤了幾個月才施打

三個廠的數字都是錯的
指揮中心再騙啊
B76  疫苗會分批進來 你要知道不只有台灣會買疫苗 全世界都在搶
 哦抱歉 台灣沒在搶 在等國產的
B1682 
陳時中也是醫生啊🤣
B1687 那他在衝三小😅
B1594 我買菜不會保證50次結果還只買到80多萬噢
可憐低能卡大學生
疫苗就準備進來了還要整天吵
在那邊說疫苗不夠
結果現在只有台南跟高雄把分配的額度打完
其他縣市都還沒
如果真的那麼急還不趕快打一打是想怎樣？
真希望死的都是你們這些爛嘴人
B80  現在買得到的疫苗都是國際大廠 如果真的品質有問題還輪到到你嗎 
 你怎麼不想想為什麼民間要這樣出來自購疫苗 是為了賺錢嗎？
 就是中央政府根本不想到花錢購入國外疫苗 
一心只想等國產疫苗出來大賺一筆
B1688 他在衝三小可能要等你習慣思考之後才會懂了😅
合理
請政府一併提出中共擋疫苗的確切證據B1648
原本的說法
https://youtu.be/s4KabDdNLzk
B1681 我覺得沒討論空間，實際上就是政府根本沒有分散風險，現在的分散風險就是國外疫苗為主要手段，國產疫苗除非真的確實做好三期(畢竟現在跟當時不一樣，有很多可使用的疫苗了)，很難做的面面俱到？ 現在是連亡羊補牢都沒做到好嗎.........

企業、慈善單位都買的到的疫苗，堂堂政府機關搞的一塌糊塗，簡直莫名其妙，還一意孤行，沒做階段性三期的疫苗(二期也還沒解盲)還敢叫台灣人當白老鼠，我們的政府策略跟其他國家完全不同

日本、韓國都是直接跟國外買疫苗、並且叫原廠提供技轉，國產疫苗則是放在最後，反觀台灣？把國產當成壓箱寶，愚蠢至極
不確定疫苗效果如何的情況下還一次買500萬劑
B1681 
你想矛起來打 問題是供貨：
COVAX計畫跳票！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236103669?cid=619974b1-20b4-4aa0-94f6-b1fda381cdc3
我看到的報導有些是說爭取第三季恢復供貨 有些則是預計年底
總之這些假設變數很大我不敢背書

你想打 但沒人幫你打 施打人力：
衛福部目標10月底6成群體免疫 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236127834?cid=9fed0954-390b-4849-adff-18436e191f1d
結論：這就是為何我們要求要訂bnt或加購莫德納的原因
https://udn.com/news/story/122173/5499194

3+11決策沒會議紀錄了，你們覺得衛福部長說的話還可以相信?
B1686 這個我知道喔
https://i.imgur.com/bA2eUEc.jpg
這個是我的想法
之前也有在不同文底下提過

然後樓上那個台大姐一直說佛光山疫苗是已經有現貨的 是不是在亂講話啊

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1622469923.A.3F1.html

https://udn.com/news/story/122190/5499129
對執政黨太失望
根本草菅人命！！！！！
為什麼要逼人民打國產？二期都還沒通過怎麼會有信心來得及...當初誰跟我說一黨獨大好做事的？？
今天政府再怎麼爛，也是多數決民意選出來的，
對於發生任何事情，政府有責，人民也有責，
倘若台灣人永遠不記取過往的教訓，
未來被傷害被犧牲被踐踏生命的還是台灣人。
B1700  你知道日本嗎 他們自己也有在研發疫苗
她總人口數有1億2000多萬人 他們的政府向moderna 和 BNT 訂購 2.7億劑疫苗
 moderna 在六月底前會交貨大約4000萬支疫苗  因為他們知道要防堵疫情只能靠疫苗
反觀我們的政府
B1704 拿到了嗎？
B1704 世界上研究疫苗的國家很多
但是要問我為什麼台灣不超訂我是不知道啦

https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
我現在都是看這個比較多🤣
B6 
題似乎有點難聽了喔
陳時中後面有多少人難道是他說什麼就什麼嗎？
其實每個人都有苦衷你也不知道他人背後的心酸
不喜歡就不喜歡但不要說到下地獄這種詞🙂
好多人說什麼鍵盤俠又做了什麼😂
我也是覺得好笑
一個在位者做不好難得人民不能批評嗎

好啦我也來說我做了什麼
從5/14號開始我就沒出過門了，最遠範圍也只是下樓拿外送員放在樓下的餐點
一出門就戴口罩，進出門噴酒精
這樣還不夠嗎
不然你們奢望一個老百姓能做什麼呢？1450
而且我還是比較幸運能wfh 
很多人還是要冒著生命危險出門工作
那你又能說別人什麼都不做嗎
他們也很無奈啊
所以這時候就要看政府如何做並監督政府
稍微不對人民就應該出聲
出了聲就說我們是鍵盤俠真的很好笑😀
繳稅繳假的喔
除了大撒幣還能幹嘛
B1703 難得的正確發言
僑光戰勝了臺大了
B19 對啊 這個情況連公投都有困難欸
B1708 
我看到有些人出聲是在講「為何當初政府不投資B N F？」、「台灣醫療量能究竟哪裡出了問題？是調配？還是長時間的畸形文化？」
另一群出聲則是在講「民進黨下台！」、「陳時中下地獄！」
B1705 

Moderna 近日交貨日本2000萬，六月底再2000萬，九月底1000萬，共5000萬。

日本訂購輝瑞BNT共1億9700萬（因為其產能比Moderna高），到得數量大。Moderna 採購總數5000萬劑，AZ總數1.2億劑，Novavax 5000萬劑。共約4.1億劑。
B1712 
這下可有趣了
可以解釋一下為什麼日本拿得到好幾千萬
台灣訂的幾百萬卻不來嗎？
B1687 牙醫師
B1704 我剛剛查了一下

https://www.mod.go.jp/j/approach/defense/saigai/2020/covid/covid_intokyo.html

我自己的想法是 日本為了確保能辦奧運
所以也要有一定的群體免疫
所以才會選擇先超訂疫苗 
再持續研發自己國內的疫苗
B1706  國外的疫苗先進來
          國內的疫苗誰還要打 國內的疫苗沒人打 怎麼賺大錢
B1681 合約都簽了，供貨不是我們自己能掌控。施打人力，就看政府接下來怎麼擴充不足，安排施打設施，最好能夠在冷氣房內施打（好啦，我承認要求太多）。
B1714 所以呢？
B1713  你怎麼不去問問政府為什麼訂購疫苗一拖再拖  你去看看台灣什麼時候訂購的吧
B1719 
你說XD
109人而已 so what
民進黨基本上都該下地獄
你再去看看美國的經驗吧  
我跟你說唯有疫苗 才能防堵疫情 這才是重點
B1715
B36 True 我覺得應該不是只有陳的問題 這些政策 決定 不太可能只有陳自己一人決定的 他只是出現在螢幕面對觀眾所以必須承擔所有的砲火 但說這些決策都我認為不完全是他一人決定的
B1624 事實就是事實🙄，連實話都不能講難道你只想聽謊話？要不要看看其他國家死幾個？
https://i.imgur.com/hgoJuAY.jpg
換你說了 有來有往 話題才能延續啊 對吧B1720
B1723 我沒有說疫苗沒有辦法防堵疫情啊？？？
B1718 牙醫是牙醫師，請正名
我想問郭董花錢買疫苗確定進得來嗎...
B1425 
B1700 已更正 感謝糾正
欸幹不是
差點被騙
佛光山是現貨啊？？
他本來要捐到第三世界國家的
可以換你跟我道歉嗎
B1730 那要看時鐘的心情
不過已經證實3+11沒做會議紀錄了，時鐘一個心情不好
可以禁止外國疫苗進台灣
真的是要打那些官員們自己先打欸
B1729 牙醫師
B1683 對啦
既然都要支持國產疫苗了
除了補助當然也會買產品來支持啊
先簽約購買啊
這是投資的概念
當然有必要
因為公司需要銀彈支援
死的、被隔離的不是自己的至親至愛
他們當然不會痛
當然可以慢慢等疫苗⋯⋯
B1728  就算沒有要辦東奧 要達成群體免疫效果 至少也要總人口的7成左右 美國之所以在川普執政時期會疫情失控 就是跟執政者有關
B1696 理性討論，沒必要用情緒性形容詞，如 "愚蠢至極"，這是無效溝通。如果你認為陳時中能力不足，別忽略了指揮中心的諮委們。
真的太誇張了 
太扯
為什麼你們有時間檢討政府做這件
而不去想想他們為什麼要這樣做
老實說 109人死亡最初的原因是誰害的
陳時中嗎？不是！一切都是對岸害的
全世界淪落這個病毒 難道都是決策人的錯嗎
如果中國提早跟全世界講！疫情會這麼嚴重嗎
所以我們應該團結起來吧 還在這裡吵這個
希望以溝通代替譴責 不要在非常時期更亂了
沒在國產疫苗中大撈一筆綠黨不甘願啦
把人民的生命拿來開玩笑
反正口袋滿滿 下面的人民怎樣都沒關係
B1739 你的理性在死者家屬眼裡顯的多麼殘忍，如果他們夠理性就不會做出這麼殘忍的決定，如果理性溝通政府就能明白，那我樂意，事實是苦苦哀求政府也沒用好嗎
我想留個言
下次總統大選時永遠記得民進黨這副嘴臉⋯
B1738 所以你的重點是執政者？？？
那你可以自己留一篇啊
不用一直tag我

然後如果你要扯執政者的話
美國一開始疫情無法控制是因為美國對於病毒一開始並沒有很重視
直到感染人數暴增之後
才開始重視所有的防疫相關細節
美國又卡總統大選
如果要拉川普下台那當然要多一點跟疫情相關的政策啊
B1741 中國疫苗本來就不能進來，哪有什麼中國疫苗，在講什麼... ...
B1741 現在他們卻反過來說
「為什麼不接受中國的施捨？」
🙂
不是執政者不然是誰呢 難道我們平民百姓有辦法自購疫苗嗎
   其實我也搞不太懂你的重點到底是什麼
B1745
大家很辛苦了 少點批評多點同理心
B1741 自己看吧
https://udn.com/news/story/122173/5499194
 COVID-19是全世界國家的問題，當你看到一個滿口謊言的指揮官
我覺得應該沒任何人溝通得下去
B1746 上海復星
B1741 就是看到後來的英國 美國 巴西 印度 還有模範生 台灣
才發現各個政府原來對於疫情的反應對策 也好不到哪裡去
尤其是洗白 校正回歸 這個詞是全世界都有的時候
我都不知道有什麼臉去罵中國了
政治 讓天災maybe變成人禍
小人禍變成大人禍
可憐的都是平民
但是民主國家是自己決定的政治方向
怎麼感覺自己也不無辜了
病毒就是來曝露人性本惡
B1750 只要事過境遷後你們不要忘記這件事
他們躲的掉嗎？
每個躲的掉的政客背後
都是健忘的人民
大家加油
不過陳時中真的謊話太多
也太自大了
先前被質詢時還說世界跟不上台灣
只能說自大的政府是人民的痛苦
累了
大家抗疫也辛苦了
B21 對～我們是網軍 我們是中共同路人 
希望八月國慘出來後妳馬上衝第一去打😁
政府喂妳吃什麼就吃 吃飽一點嘿
B1741 現在明顯就是政策有問題 不能檢討是什麼邏輯 大家閉嘴等死嗎 沒人說中國沒錯 但疫情爆發政府沒責任嗎
B1748 
https://i.imgur.com/cG1lXrZ.jpg
我一開始的問題就是如果現在政府加訂疫苗
那是會按照購買日期順序進行出貨
還是會因為多買了幾百萬劑就一次出貨
那如果現在開放民間買疫苗
是一定可以拿到現貨還是也是要等廠商出貨

我並沒有提到執政者怎樣啊？？？
放心好了
台灣人民會忘記的B1744
B1741 好啦 什麼都中國 是不是以後工作找不到也要怪中國
B1751 那是德國原廠疫苗... ...
B1744 感覺再一次抗中保台就穩了
騙騙文藻姐之類的
3+11都直接衛福"布"蓋過去了
台灣人真的很可憐
韓粉加油
希望疫苗開發成功啦
B1760 
但是經過中國
經過中共的手
我們很難不去擔心背後的政治操作
例如已經很多人在講的
「中國是否會把台灣的採購，外宣成承認一個中國的『國內救濟』呢？」的問題
B1744 不會 到時候說賣台、中共體制 、228、92共識 
然後就一樣817了🤣
而且我看三立還是et 底下的留言
還是很多支持者
什麼只會出張嘴不然你來做
不然就是頭髮變白很多如果是你爸爸丈夫兒子你作何感想？
乾啊69歲了沒白髮才不正常吧🙄
B25 網軍死一死吧操
所以你們怎麼覺得疫情爆發是政府的錯？
誰都不想成為疫情底下的犧牲者吧
B174c  B1761
拜託…真的有心就罷免啊⋯⋯
整天在那邊「下次選舉」「下次選舉」
不覺得自己像是固定報時器嗎？
執政黨不是我投的 怎麼偏偏要一起承擔這些。。。 拜託眼睛放亮點（說個笑話 等等有人又要說我是國民黨了🥱
有可能他也被更上層的控制了
B1768 不然這次是誰的錯 你這種話對得起現在確診的犧牲者嗎 繼續護航政府沒關係 真心希望你這種人早點確診
每天十幾個過世，民進黨還不疾不徐，要等還沒三期的疫苗，
你們2022、2024不用選了

打中國牌也沒有，給第三勢力
人造神只是小咖的垃圾
更大的垃圾都在垃圾場
B1765 所以？ 人家就是代理商啊不然怎辦
怪自己外交做不好囉
美國送韓國一百萬劑嬌生也不願意分一點給我們
被吃吃豆腐
還不是拿新台幣、還不是拿台灣護照
命比較要緊啦別再那邊想一些統獨假議題
到時候 一個是打科興、國藥 有入疫苗護照
一個支持國貨但依然不能出國
大多數還不是選能出國的🤷🏻‍♀️
B1772 
誰都有失誤的時候 難道你沒有嗎？
確診的犧牲者？難道是我希望他們確診的嗎
講那什麼鬼話 狗屁！
等到他兒子得病死掉，才會對人民感同身受吧
B1775 所以我選不要啊xD
“大部分”干我屁事
我的留言僅代表我的立場啊🤣🤣🤣
b1765 所以政治意識比人命重要？？
B1765 現在什麼時候了還在談這種問題 早點把疫情控制住比較重要吧 拒絕中國台灣國際地位不會高多少啊 還是你覺得接受台灣就會被統一 要統一現在就可以統一了啦
https://i.imgur.com/HUA8SB9.jpg
他可不可以也一起
台大才先去s吧?
還不是只會當鍵盤俠
自以為是 嘔嘔嘔
他一看也是被控制的啦
那個范婦更噁心
至今沒有任何人為3+11的錯誤政策
道歉或是下台負責
撇除政治方面；
假設疫情沒爆，疫苗如期進來了，會不會就放到過期啊？
是不是也因為疫情爆了，全台人民才會在現在都在關心疫苗？
不要再洗地了，
做的不好人民提出質疑，
承認錯誤再去改善，
不就是民主國家的優點嗎？
把台灣弄得像共產主義，
只准百姓讚美，不准百姓思考問題。

你不說我還以為台灣在上演《動物農莊》。
B1589 擋你疫苗跟打你飛機哪個比較會引戰
引戰不是只有兩岸的事欸 
舉這個例子的邏輯？

另外民進黨讓別人和記者媒體帶風向說跟各國友好本來就是政治作秀 這應該眾所皆知吧
他們難道不知道只是因為有利益嗎？
我不相信他們不知道
只是他們萬一裝作知道了 他們的招牌也不大管用了
B1776 你才在說什麼鬼話吧 當初誰放寬航空業隔離時間的 誰遲遲不進疫苗堅持要生產國產 沒腦就閉嘴多讀書 可悲
台灣本就不是獨立國家，在國際的話語權本來就有限，加上對岸的全力施壓，要進口國際疫苗是難上加難。
不要看政客打打嘴砲，還是單就看陳時中說啥，也要看看國際形勢，跟台灣現在的國際地位，以及對岸的態度，再來評斷吧。
B1748 https://www.mohw.gov.tw/dl-60927-65b74e9d-5bd7-4def-90a0-4e0300de468e.html

買疫苗 不管是不是買國產
都要給提預算案
預算案都要立法院通過
https://i.imgur.com/VkR3E2B.jpg

https://www.ly.gov.tw/Pages/List.aspx?nodeid=151
https://i.imgur.com/92wtMs6.jpg
行政院提出預算案
立法院審查預算案
所以要負責的應該是這兩個單位？
應該說這是黨的決策
不能全怪他
B1787 好啦你先閉嘴 
你看起來書讀的也不多
做人也滿失敗的
B22 對啦 就你綠的最偉大！ 反正別人的孩子死不完嘛～
別人的性命是框金又包銀
阮的性命不值錢 
別人呀若開嘴是金言玉語　 
阮若是加講話　
唸咪就出代誌
一直洗「你以為買疫苗有這麼簡單」的人
說會沒貨的人是怎樣 邏輯還在嗎
民間就是有管道可以取得
但政府不開放人民就是不能進啊

說「沒這麼簡單、沒貨」的話就開放給民間有能力的人去買有什麼問題？
到時候他們真的也沒辦法拿到原廠的貨那我們就心服口服了阿？？
是怕官方買不到民間卻買得到被洗臉吧

去年流感疫苗也是代理商買的 也是中央統籌嗎？
不是吧，政府是該做好查驗跟運輸的部分
而不是擋疫苗這種戰略物資

我們政府這幾天花這麼多力氣在擋這些疫苗到底是為了什麼？ 救命的疫苗卻一堆法規限制？

佛光山、郭台銘四天前就在說要捐了，四天後的今天蔡英文才出來說有窗口可以申請

四天死多少人？
B1779 
你這句話就是確確實實的情緒勒索了
也是中共一直以來對臺灣做的事喔
一哭二鬧三飛彈
🙃🙂🙃🙂🙃🙂🙃🙂🙃

阿如果你覺得統一統也沒差的話
你也是把政治意識帶入人命啊🤣
當初疫情還沒爆發時，CDC呼籲國人要趕快打疫苗，沒什麼人要打，還怕疫苗會過期，現在反倒開始罵政策錯誤
啊當初人家政策對的時候，你們有聽嗎？
想打對岸疫苗？，難道你們都忘了病毒是從對岸過來的嗎？
少一點謾罵，多一點鼓勵，不要亂跑，口罩戴好、勤洗手，回家就快換衣服洗澡，沒事就去睡覺，都比你在亂噴來得好
B1784 
這種假設完全不適用於現在
B1787 
你有看過航空公司他們的影片嗎
他們入境到別的國家再到防疫旅館接觸的人不到十人欸 那放寬是不是有道理？
拜託 別自己憤世嫉俗就這樣隨便找人發洩
B1614 B1796 民進黨叫人不要打
https://i.imgur.com/mihuDYR.jpg
最新消息
關鍵時刻高虹安說：
「3+11未做成會議紀錄！！！」
衛福布啊各位！還在護航的醒醒
B1794 
郭也是在洽談我們認為最有疑慮的上海復星
佛光山更是連契約都還沒影子
最重要的是
臺灣要韓國化了嗎🤣
會 蔡蘇菊會陪他 不用擔心
B1797 滿合理的假設啊
日本爆成這樣也施打率不高了
B1614 B1796 我們一直想打的是上海代理德國原裝的輝瑞BNT
沒人想打中國疫苗
你被民進黨認知作戰了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140838
會
B1791 笑死 你們這種破腦才做人失敗吧 無法溝通
B1781 當然說自己不重要
現在目光還一堆放在他身上
根本不敢講屁話
簡單來說
就是做賊心虛 自知理虧
B1794 就目前看到的資訊來說
並沒有人是真的捧著疫苗現貨等台灣政府通過吧
除了日本要捐贈疫苗來台灣？？？
啊還有上海復星也要給台灣
但其他在台灣的團體哪一個是？
B1741 彭博BBC紐時時代雜誌認證
民進黨政府放寬3+11造成此波疫情
還是你要說外媒都沒有查證啊🥱
你要自欺欺人我沒意見喔
這就是小粉綠的水準
可悲仔
https://i.imgur.com/3Kw2chG.jpg
B1776
那3+11這個政策還真是好棒的失誤
害那麼多人感染確診，死了那麼多人

看來僑光也有個林瑋豐，怪不得僑光就只能是僑光，下去領500，去去
B1808 但你也是跟我們聊的很起勁欸
你腦也破的？
你們學校也是一堆毒瘤
B1799 有道理啊 阿你怎還沒確診 真的是良心被狗吃了 沒腦就閉嘴別出來丟臉
...你才下地獄 不懂感恩
B1610 歐盟開一槍了
不能
https://i.imgur.com/JcBpYZV.jpg
到底怎麼可以這麼自滿
還是攸關人命的事情
竟然決定的如此輕鬆？？
B1741 你乾脆說109人死亡最初的原因是他們出生在這個世界上；
如果當初游第二名，又或是多戴109次套今天就沒事了 ㄎㄎ
中共阻撓是一個因素但不能成為疫苗政策失敗的藉口，民間談得了疫苗沒理由政府不行。國產疫苗遠水救不了近火，現在人民需要的是進口國外能信賴的疫苗（科興、國藥疫苗除外）。人命關天，拜託別再讓國人失望
我覺得你這樣講剛剛好而已
時鐘真的每天只會報數字而已
那些1450跟綠腦怎麼還支持得下去
這種人命關天的事情不能看政黨
去年也擋病毒擋得不錯是事實
但現在他整個人已經太驕傲自大了
人命死不完政治利益最重要
這就是該下台的DPP跟陳時中嘴臉
看到就覺得噁心
陳時中掉眼淚 猜一句俗語
輸在我們總統是蔡英文啦，蔡英文的家人製作疫苗她堅持打國產疫苗打自家的賺股票錢，所以壓榨那些執政人員，就賭台灣人生命唉我覺得她真的可以下去了
B12 可憐啊 有量產出就代表國際會認證是吧
不只我們阿中吧 不要忘了范婦 騙神仔 菜陰魂 還有廣大的側翼網軍 都是要一起下地獄的😊
一天沒有疫苗 醫護就多辛苦一天
B22 別扯其他啦 現在就是綠的在搞人民的命啦
B1816 
還在不懂感恩？
光3+11過關你知道害死多少人嗎？
疫苗非得繞過原廠購買，你知代理也是德國貨嗎？
當初開放自費疫苗時不是施打意願不高嗎，我記得那時候很隨意都能預約到兩天後施打。大家現在終於怕了？
B1769 我哪句話說了“下次選舉”？
你眼睛還好吧？瞎@@
B27 笑死 可悲綠共 你也乖乖下去
抱歉⋯歪個樓！
那個日本也還沒確定說要捐吧⋯⋯
還在討論中而已，而且日本之前是沒承認AZ（但最近好像承認了就是了）
再說日本施打的速度其實也真的有夠慢
雖然已經買到全國足夠施打的數量了
只是疫苗岡本也還沒送來
所以就算台灣買也是要排隊不知道等多久的
個人覺得沒什麼好吵的
畢竟大陸的疫苗也沒被國際承認
但施打人數還不是幾億人只能說要打的人就打不打就不要打 自由選擇
你要選國外的又是普通人沒可以優先施打的身分就是必須要等
再怎麼罵疫苗也不會直接的送來台灣
就乖乖在家防疫很難嗎⋯⋯
全世界都關在家至少一年沒出門活動
每天死亡人數甚至是台灣的好幾十倍甚至百倍
政府能盡力救活每一個病患就會救
沒有得到肺炎的要做的事就是待在家好好防疫不要增加困擾
你可以批評政府 畢竟也有做的不好的地方
但就是適可而止就行了 
少點謾罵大家都在努力抗疫
至少台灣真的已經夠幸福了 ⋯
B1741 輿論有用才會給政府壓力啊
不然就只能坐等國產疫苗不是
這幾天吵要開放民間捐助 政府態度反覆
有反應才會改進 不然只能乖乖當韭菜都不知道
B1799 那還真是委屈他們了 應該放寬到0.003+13.997才對的起他們
B1614 B1796
又是那句經典"不打國產等於要打中國疫苗"
你們的世界是只有台灣中國兩個國家嗎？
很多人要打的是之前被政府拒絕過的BNT


還在那邊少一點謾罵
現在政府的政策有長眼的都知道有問題
還不能罵了？
還是像你們這種整體政府好棒要團結
就可以因此戰勝疫情。
每次看到這種言論就覺得好笑
b1833
不對喔
中國科興有國際認證喔~！
只是效力沒那麼好而已
B1796 AZ你敢打哦😃 佩服  別國不要的
錯誤的選擇導致多人死亡，真的不如葛屁
說他成功抵擋疫情一年半，所以要體諒他的，是不是以為非他不行啊，隨便一個醫生來都差不多好嗎？ 跟專業一點關係都沒有ㄟ
為什麼不說他之前控制的那麼好現在死亡數控制在百位數，你看國外都是萬了，疫苗這方面確實做的不好，有需要抓到一個點就往死裡打嗎？下地獄不用說的這麼難聽吧....
B1 執政黨政策錯又貪污，是台灣的災難
b1124
病毒誰放的？
這次疫情主因是政府政策＋管理疏失
次因才是人民好嗎

國外媒體:「台灣吹噓的防疫成功」
這次疫情爆發真的被看破手腳了
什麼超前部署都是假的
B1841 呃你要不要先看看國外人口有多少 台灣人口有多少再來說
https://i.imgur.com/wydfZp1.jpg
b150
干中國屁事
台灣爛就爛 還要跟人比爛？
啥事都拉中國救援
只會顯得自己無能
B1841 笑死 台灣人口多少
美國人口又有多少？
現在每天都死多少人了？
難道沒感覺嗎？
荒腔走板
醫護的命不是命人民的命不是命嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141062
B1833 中國的科興有who認證喔 也能進歐盟
國產以上都無法
B1830 自費當然意願不高啊 符合人性吧 檢討自費施打率低沒意義
B1795 情緒勒索？這也是民進黨一直以來對台灣做的事喔 除了靠亡國感威脅人民還會做什麼？一哭二鬧三被統一😊
你覺得你或你的家人染疫甚至因此死亡也沒差的話 就繼續舔民進黨嘍
B1784 我覺得你多慮了
去年是政府說買到莫德納
標題說「莫德納我們也買到了！」
搞得多盛大
大家才先不打az 
以台灣大叔大媽閒閒沒事就打疫苗的情況
每次流感都是搶爆打爆
真的進那些國際認證比較沒負面新聞的
一定搶！
當初就應該找有醫療專業背景的柯p坐鎮，
陳時中真的是⋯還電鍋蒸口罩哪招，人民的命有政治重要嗎
b1110
所以國產疫苗我不敢打
連認證都還沒國  怕爆
防護力如何根本不知道
到時候比中國科興爛 就真的被對岸反酸爆了
B1784 人家是疫苗買到爆 給人民想打就打 還可以選牌子 你在那邊跟我扯放到過期？ 疫苗買再多 放到過期造成的浪費 跟疫情造成的損失能比？留言前動腦好嗎
我都不知道你是真的在護航 還是只是單純蠢了
沒辦法 雖然民進黨這次真的讓大家看清了很失望 但我覺得如果交給國民黨可能會做的更爛 台灣只能從兩個爛的中挑一個比較不爛的
B1846  訂單代表現貨？
如果是現貨還要加速採購流程？
https://i.imgur.com/KqsdtCq.jpg
https://i.imgur.com/xmit7ot.jpg
https://i.imgur.com/cSGLQ6y.jpg
b1841 韓國這兩個禮拜病例數多我們2000
死亡人數只有我們的一半
而且其他國家破萬是世界沒有疫苗的時空背景
現在疫苗已經開發出來了啊
已經有一年多的時間準備
結果變成這樣 政策是不是有問題？
B26 那些死的就是前面不戴口罩到處走啊 不然我他媽怎麼沒事
低能部長
B1859 我自刪 感恩
B1841 之前做很好 現在做錯不能罵？
一錯再錯 錯了又錯 不知悔改 死不認錯 害死這麼多人不該下地獄？
到底是在護航 還是只是不動腦就留言阿
B1707 麻煩看清好嗎？
我是說下架民進黨
我從來沒說地獄這東西

下架不是下地獄
B1859 
不過一直說一直洗「你以為買疫苗有這麼簡單」的人
說沒貨的人是怎樣呢
民間就是有管道可以取得
但政府不開放人民就是不能進啊

說「沒這麼簡單、沒貨」的話就開放給民間有能力的人去買有什麼問題？
到時候他們真的也沒辦法拿到貨那我們就心服口服了阿？？
新加坡也是民間可以採購疫苗= =...
B1741 
我就想問我們需要疫苗的時候看看政府是怎麼回答的，
民間團體企業想要幫忙的時候指揮中心一擋再擋就是不肯放進來，
妳說他們不能被批評那我問妳我們選這個政府是要出來幹嘛？
政府就是要為民眾服務結果還在這邊傲慢態度，
妳覺得他們沒有錯這個時候就是要怪別人都什麼時候了還在甩鍋，
他們的命就是命老百姓就不是命喔！
B1860 你也要考慮到死亡人都是高齡者會不會有其他疾病的影響吧？
台灣人先當一下實驗品啦 你各位別太撲滿 好嗎?
B1851 抱歉 是我沒打清楚 
畢竟大陸不止一款疫苗 
但我想說的是 要不要打都是個人的選擇
我周圍的朋友有的人打輝瑞有的人打莫德內
也有人選擇回大陸打他們國產的疫苗。
甚至有朋友只打了一針科興覺得就又回來上課了，覺得他們國產疫苗保護率較低然後混著打第二劑輝瑞了。
疫苗大家一定都打的到，只是時間的先後順序而已。
B1867 
一個問題
是市面上有很多疫苗 你想買什麼就可以直接帶走
還是說大家都是跟廠商訂購 然後等廠商出貨？

舉個例子來說好了
這是預售屋 還是新成屋
這樣你可以理解差別了嗎
B1765 好啦 都是阿共的陰謀啦
在你幻想這些543的同時 每天都有好幾位台灣人因疫情死去 你知道嗎？
標題應該改成，民進黨高官裡面現在有誰不會下地獄比較好，國家罪人太多了，每個都要問跟本問不完
你們這麼會講怎麼不去當幕僚、當民意代表、當指揮官？只會在那邊說風涼話
而且一直說要打疫苗的人啊
你們知不知道還有變種病毒株？
而且現在沒有任何廠家敢保證自己的疫苗可以抵抗這樣的變種病毒株
在那邊一直帶風向不如乖乖待在家裡
不要出門禍害別人啦

這種時候最不缺你們這種唯恐天下不亂的人了
B1869 其他國家死亡就不會有這些因素？
B1699 鏡週刊有
疫情減緩個屁
沒打疫苗
源頭沒抓完
我完全不相信中央的公告
別把大家都當三歲小孩好嗎：）
麻煩時中🈹️ 齁
不要試驗台灣的疫苗請直接進口謝謝
去年還覺得他很專業很拼 今年疫情爆發一直在騙互國產疫苗 連我之前是817都挺不下去
蔡小姐和蘇先生躲在哪 ?
B6 國民黨會先被下架吧笑死
低能卡本來就超藍
總統大選前一堆人覺得韓國瑜會選上
結果蔡英文817
民進黨再爛 國民黨也沒辦法重振了 放心吧
從3+11 推託給副指揮官，到被爆出陳副明明決策時不在
我就已經沒有期待了
但是，說出：「如果失敗 我們再買國外。」
完全、完全 沒有下限
一個錯誤的決策
死了這麼多同胞 還可以這麼說
真的非常噁心🤮
完全的失職！ 
我很難過 這是我的國家
草菅人命的國家
B1791 淡江哪來的優越感嘴台大==
B568 放到過期又怎樣？各國都是買到超過 買好買爆 想打哪牌就打哪牌 到處都打的到 只有你在計較買太多 怕過期？
 
阿台灣買那三小數量？然後跟我討論放到過期？過期是能花你多少錢啦 有紓困的十分之一？

斤斤計較 眼光真的有夠狹隘
之前放疫苗放到過期？台灣人有在意過嗎？ 有去打嗎？ 現在疫情嚴重搶著打雖是人之常情，但隔壁中國的確打壓購買疫苗的管道不是嗎？然後媒體繼續落井下石，AZ 不好 莫德納副作用多，啊所以中國疫苗最香？ 
一直罵政府罵採買疫苗政治操作，當初買疫苗來鼓勵大家去打，沒人鳥！有疫苗也罵，沒疫苗也罵.... 真的不太懂很多人是想怎樣！
怎麼不去罵那些熱愛去阿公店的人....
B1881 所以我說為何要只有藍綠呢？
台灣政黨那麼多
就只有藍綠可選？
B117 我快笑死 國民黨是共產黨的敵人
是上個世紀的事情嗎 現在舔共的都是藍蛆欸🥺🥺
中央政府可以打包一起下地獄嗎
可以的話我就相信上帝
命都快沒了
還在扯藍綠
真的太扯
現在還護航的
只有收黑錢網軍
還有中毒太深的兩種人
B1876 
死亡人大多都有慢性疾病
台灣老人在亞洲本來就是慢性病最多的
而且台灣是居日本後第二個老齡化嚴重的國家
老人中標死亡率高算正常吧？
B1872 
不懂耶 現在就算是預售屋也是多多益善
各國都是數倍於國民的數量在訂
還是希望我們政府可以多多輔助民間去採購國際大廠疫苗
即使之後再晚點進來也無妨啊

我還是不懂
還有之前陳時中放話也是放很大聲
日本那邊有疫苗他也是說「之後就不要」
到底憑什麼呢？
不然你去當阿.... 決定你去啊 ...他壓力也很大 從去年到現在 他付出的也很多 他們一定有他們的考量 與其在網上詛咒 不如好好待在家祈禱 而且有些傳染還不是台灣某些不聽政策 以為自己最大 政府的話是屁的人 到處趴趴走 也是無奈  唉
B1805 疫情還沒爆發前，先進來的是AZ，你是不是被憤怒衝昏頭了？
B1890 真的很同意欸
一堆為了顏色在吵的人除了帶風向真的看不出有什麼其他作用
跟被撤照的電視台有什麼兩樣🙄️
笑死 綠衫軍開始出動了
B1854 
頗有道理的耶，謝謝妳解答我的疑惑 😊
B1888 那妳知道多少民進黨政治人物喊著抗中保台，在中國朋友有多少，生意又做多大嗎？😅
國民黨政治理念是不跟中共政權當敵人，彼此多交流，跟鄰國交流不好嗎？當然有些國民黨人說想統一，我自己是不認同但我不會攻擊，畢竟這是個人國族認同不同而已，這樣子也要說舔共的話，這算思想審查吧😅
B1124
做得好？
你還活在大內宣的世界嗎？
做得好的定義是？
3+11？繞過原廠買疫苗？還是強制國民打國產？

拜託少看一點黨媒
你去外媒好嗎？
十個有八個都說我們做得不好不然就是太自信
一年前自己要吹自己很厲害
一年後就不要怪人民對政府嚴格
所以我說，超前部署，部署了什麼呢？


然後不要再扯什麼怪民眾
呵呵政府爆發前還在旅遊泡泡
不就是擺明著疫情已經趨緩了嗎？
啊爆發還怪人民之前都不戴口罩？？

還有啦沒有3+11.諾富特
會爆發？？

一切的一切都是開始於這個白痴政策
B1886 即使過期也是要進貨
沒有疫苗我們就不算打贏這場疫情
國民不打要輔導國民打 不能當成不進貨的藉口

還有
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話
但問題癥結點根本是政府跳票
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗呢？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶？
其實我覺得也有另一面欸
美國會有疫苗是因為當初疫情爆發的時候川普拿了100億美元去投資疫苗（不是買疫苗喔是研究疫苗）相對的台灣那時候沒有投那麼多的錢，如果那時候拿那麼多錢出來，在野黨又有話題可以說了吧，說是為了要抬高端什麼什麼的
現在疫情爆發了，很多地方政府都說要自己購買疫苗，像台東縣政府他們要購買疫苗但不希望大家問是什麼疫苗，但老百姓還是會想知道吧，而且政府如果開放沒有照流程來盜時候打了出問題是誰要負責？
再來現在國家也是進入緊急時刻，其實比較需要的是總統出來說出一個解決方法或是一個計畫吧
像921的時候，台灣也是發生災難，李登輝總統就有出來站在第一線，雖然媒體啊民眾也是一直罵他，他其實可以丟給行政院長就好了，但他還是出來帶領國軍、軍醫等等單位協助救災，減輕第一線人員的工作負荷量，我覺得這個也是蔡總統能做的事情
陳指揮官也有做錯的地方就是他想好了planA但沒有想好planB,C ,但說實在的說難聽一點他是傀儡，說好聽一點他其實也是很辛苦，畢竟他要承受的壓力不只民眾，有在野黨，有上層，有第一線人員，媒體等等，很多事情也不是他一個人就能決定的
希望疫情時間台灣人能夠多多體諒台灣人，有看火神的眼淚的人就知道，我們想像的公職人員真的就是那麼輕鬆的嗎？少一點口舌，多一點思考
更重要的要做好防護保護自己
https://i.imgur.com/XOc7Bdh.jpg
B150
是喔？
你知道中國現在很多地方不用戴口罩嗎？
每次批評政府某些人就只會拿中國出來講
殊不知現階段對面的防疫做得更好
你究竟要我們去中國看什麼？
B1839 啊現在不是都怕死嗎？還要挑？
我覺得該檢討的是你們欸

臺灣人就是太幸福了
自己不省電，怪政府缺電？
自己不收心，怪政府防疫不力？

黨為了你們花這麼多錢，應該要懂得感恩
B22 到底白的為什麼要下地獄？你們這些綠網軍只會甩鍋給別人，噁心🤮
B1886 沒錯 民眾現在會急就是千算萬算沒算到指揮中心說了個大謊，誰會料到政府把疫苗採購重押在國產。
AZ會血栓，但比其更為未知的國產風險更小，所以不能怪民眾之前接種率低。
B1836 當初剛進疫苗的時候，進的是AZ，不要自己腦補
我也阻止不了你罵啊，但你罵完有什麼實質幫助嗎？
想問有多少人覺得當初是韓總選上的話現在情況是不是會更好～😬
B1841
不然那一百多條人命你要背？
疫苗不是做得不好，是做得很爛，明明要進來了又擋掉到底在幹嘛？這樣只是更多人會因為這個政府做的決定而喪命。
國外破萬？你要不要看看人口基數呢？
政府就是仗著有一群不管怎樣都會護航的人才一直我行我素，醒醒好嗎？
B1857 
我就沒有在護航啊，單純沒想得那麼周全，我原本想說買疫苗也要花滿多錢的，所以才會想到過期的問題，不過也謝謝你願意撥空解答我的疑惑 😊
B1892 你自己也說預售屋 那請問預售屋會馬上拿到嗎😂
如果你真的覺得晚點再來也沒關係 
那這段時間染疫身亡的人你是不是有會說都是政府的錯
那這樣不是很前後矛盾嗎

我是不知道陳時中所謂的之後就不要是什麼意思
但如果每個月都會有疫苗來台灣
那也是可以陸續打到疫苗
現在是因為剛好疫苗抵台的有時間差
所以如果現在有疫苗來台灣也可以直接繼續施打 
不用等下一批疫苗
這也是我的猜測啦
3+11會議記錄消失，是要護航誰呢? 動搖黨本了嗎?
B1907 一副我就硬要你奈我何的態度，真叫人作噁，果然人不要臉天下無敵阿
B1908 又是這種言論 可憐吶
B1765
上海復星是獲得大中華地區代理權
你應該懂什麼叫「Greater China」吧
很明顯誰在搞意識形態
現在還搞意識形態簡直是罔顧人命
還大聲吆喝其他人跟上，其心可議

附上 biontech官網新聞稿
https://i.imgur.com/P1saotC.jpg

https://biontech.de/covid-19
B1911 我現在沒說馬上拿到的問題了
不過現在只能等之後國家採購的疫苗進來 
把雞蛋都放在這件事上實在太危險了

其他民間政府也要支援他們採購才行阿
不然政府又說疫苗被中共阻擋了
我也是看得很膩了
好感度開高走低..
B1858 又一位先知  厲害了
說真的，無辜的人固然有
但
有多少確診的人是那些不聽勸出去趴趴走的？
有多少是明知道有疫情
卻不帶口罩到處去玩造成隱形傳播的
有唱歌的，有與人連結的，泡茶的喝喜酒的
多少人覺得離自己很遠不在乎跟我無關
卻默默的成為加害者
那些人才是罪有應得
B1899 可是綠共粉怪時代雜誌沒品酸台灣
現在只要立場跟綠粉不一樣的就就是假消息錯誤資訊啦
好意思笑小粉紅愛喊辱華 自己才是國際大笑話 丟臉死 最會抹黑台灣的就綠粉自己
B1894 因為你扯到對岸疫苗
沒人想打
不懂你扯這個的點
B1916 我是覺得不用跟台灣文化大學的解釋那麼多拉，多說無益，裝睡的人叫不醒，意識型態想要她脫離我看很難
陳時中只是傀儡
B1919 重點是英國變種病毒怎麼會被放進台灣，還不是偉大的民進黨政府
B1917 
網軍側翼一直洗地，
中央不承認錯誤也不願意道歉，
意圖誤導人的假資訊跟消失的3+11會議記錄，
就會連續跌停18根。
B1908 韓導上的話輝瑞疫苗台灣早打翻了
爆發？人民該收心了
死亡率高？本來就有病
擋進口？有國產 
而且那是中國疫苗 跟 中共同路人
沒三期？擴大二期不用等三期
數量短缺？沒有 六成的人可以打
別的國家超買是他們沒有聰明購物

扯 太扯了 
心到底要多壞才能這樣扯
陳時中下地獄也是去探望那些阻撓台灣拿到疫苗的垃圾。
其實我很好奇，現在綠營政府被罵得亂七八糟，做得一塌糊塗，那麼大家會不會開始後悔當初沒有投給韓國瑜？
也不曉得韓國瑜看到現在的疫情，會不會對於自己沒有選上總統這件事暗自竊喜？
還是大家其實在後悔沒有發現宋楚瑜這個湊數的可能比較好？
還是說台灣已經要滅亡了，因為沒有一個像樣的可以當總統？
我只是單純好奇，畢竟我根本沒有投票權
希望大家理性發言
不會，因為地獄空蕩蕩，惡魔滿人間。

人家還在台灣爽勒
B1892 
憑民進黨就是要你打國產
幹！到底在公三小啦。
今天還有看到他說：我們要告訴全國人民，大家這樣的犧牲是有效果的
完全跟柯 P 說的一樣
只在辦公室吹冷氣下決策的傢伙
對於人命也只是一個數字的跳動而已
重點是目前還一大堆人聽陳時中 說他很辛苦...我整個WTF很辛苦不等於做得好做得對好嗎⋯⋯
B1110
大家就不想打AZ啊，那時候政府不是說會有更好的嗎？結果呢？非得繞過代理找原廠被拒絕，再反過來說中共打壓

這什麼意思？

然後沒事稱讚
有事批判
在民主國家不是很正常的事情？
B1929 絕對不可能 
那是國民黨自己內鬥種的果
蔡英文高票當選也是
因為韓國瑜=跳票魚

補 台北市長也是 藍綠白選出的
大部分人還是會在爛西瓜中投自己覺得最好的
然後我要念咒語 蟑螂原離我
不會。
B1935 那敢問菜英文現在哪一個政治承諾沒有跳票嗎?
B1913 ？？？？我問號，哪句話讓你有這種感覺？
B1937 我又不能回去改我的選擇⋯
要是能改韓國瑜也不會當選市長啊 🧐
到底怎麼會有人相信沒有炒股啊？股市菜鳥嗎？
現在國內只能有一種聲音，
有不同意見，先歸類中共同路人。
你買國外疫苗根本不積極，擺明就是通通要留給不確定性極大的國產疫苗，
並且，打了，還無法入境歐盟。
時間不等人，是想先物競天擇嗎
自己買不到都說中共作梗，民間要捐就抹紅抹黑那些牌子的疫苗，不然就訂一堆要求想方設法的擋。
高端二期都還沒有解盲，計畫負責的醫生都出來說連他們自己都不知道二期解盲結果會不會成功政府就下單500萬劑是怎麼回事？
真的看了有夠驚恐⋯想不通背後是怎樣的利益糾葛還是為了維護政權威信才這樣草菅人命？
https://i.imgur.com/9HnXpNz.jpg
十年前就知道疫苗 快篩 是最重要的
要趕快去買國外民眾覺得比較好的疫苗
https://youtu.be/TUUYZ7L-ns8
B195
4天打完21,000劑，1天打5,250劑，89間醫療院所都下去打，照這種效率1間一天可以打50劑
全台23,514,196人，21,569間醫療院所 => 21.8天全台灣的人就打完了好棒
醫療院所資料來源：衛福部統計處
B1907 
我知道進的是AZ啊
我說政府拒絕的是BNT啊
四月的新聞，說什麼依法禁用

我說的有問題嗎？

那你每天不要罵假裝沒事又有什麼貢獻
你不知道身為民主國家的國民其中一個責任就是監督政府嗎？
我真的覺得現在還在幫政府護航的人是腦子有洞嗎？現在會搞到民間和企業都跳出來要買疫苗還不是因為政府一而三的欺騙人民說已經買到疫苗了，蘇貞昌之前在立院報告說Covax 476萬劑第一季到、Az 1000萬和莫德納505萬會在第二季到，請問疫苗在哪勒？
搞到台灣疫情大爆發大家才發現政府全在說謊，所以只好民間和企業自救，這時候政府不是該趕緊與他們合作買疫苗嗎，怎麼會是高高在上要你自己來申請，奇怪了這本來就該政府的責任啊！有夠無能欸
那些鬼扯護航的人怎麼就選擇無視政府欺騙人民疫苗的事勒，如果沒有亂搞疫苗按時到貨民間企業也不會來插手了！
更別說硬是蠻幹簽約國慘疫苗了，一群政黨自身利益大於人民生命的爛人🙄
B1921 不好意思，這個是我沒說清楚，我講的不是BNT，而是之前看到有人說要去對岸打疫苗，我把這些放在一起說了
B1920 
好可悲
自己做不好還不允許別人批評
雙標+玻璃+厚臉皮
三位一體==

啊反正只要對黨不利的就是扯後腿啦
那些人不適合生活在民主國家
他們才是在扯民主的後腿
B1942 這個人不是高端疫苗計劃的主持人之一嗎？我覺得他滿中肯的，他說還沒解盲就被政府下單，如果解盲失敗怎麼辦😅
B1875 防護力會提高 重症比例會減低
疫苗的確就是戰疫的救命物資
不是已經買疫苗了嗎
已經買疫苗了然後也正在做國產的疫苗
兩件事是一起進行的吧🤔

而且現在全世界都買不到疫苗 全世界都在缺貨
台灣在國際上的政治地位因為某中共搗亂一直都是沒什麼地位
這樣還能買到疫苗我覺得很了不起了
B1916 所以我的立場就是這樣啊
如果疫苗在國外是到處都有現貨隨買隨到
那我當然覺得政府趕快開放啊
但現在問題是疫苗都卡在生產製造
現在民間買再多 如果都不是這個月到那有什麼用
因為打疫苗一劑要兩週後才會開始有效
打第二劑還要再等28天
如果不是現貨 那全民施打疫苗的時間不就更久
這樣你有瞭解為什麼我會說買疫苗沒那麼簡單嗎

當然日本趕快來AZ也是很重要的😉
國產疫苗趕快衝起來，我上個月已經全部All in高端疫苗股了，拜託我要賺錢不要擋我財路。
現在在護航的要不要去檢查一下？

政府說過幾次會有其他疫苗進來了？
現在你們反而怪我們不打？拜託有BNT誰打AZ？

然後再那邊說已經守一年不要不知感恩的，恩就你最懂感恩？民主國家四個字你會唸嗎？做得好讚美，做不好檢討批評不是很正常嗎？

還有中共打壓論就更好笑，用你的腦袋想想軍火擋不了，擋疫苗？再想想，如果你是中共你這時候還會擋疫苗讓民進黨多一個攻擊的點嗎？最後，政府自己要跳過代理被原廠拒絕再來說中共打壓？
以上三點，你們這些中共打壓論的有沒有動腦想過？

不要在那邊說批評政府就是扯後腿
你們這些人的所說所做所為才是在扯
民主的後腿

鬧夠了沒？
B1275 你看到了原廠進口證明文件了嗎？
B1875 
但是打疫苗總比不打好吧？
更何況是那些有國際認證的疫苗。

你的理論就像是
生病了，不知道眼前的感冒藥藥效多大就選擇不打，然後躺在床上慢慢等病情惡化，最後GG
但不管藥效多大，都比你躺在床上等X好不是嗎？


這種時候最不缺你們這種自以為優越粉飾太平的人
B1955 你不知道中央規定一定得由中央親自與原廠接洽購買嗎
B1952 但民間還是要買阿
現在就是政府卡民間買
什麼叫民間買再多都沒有用？

你這樣的意思就變成我們只能等國家採購了啊？
還要等有現貨民間才可以去採購這個邏輯無法令人信服啊
我就已經說了
到時候政府採購的疫苗進不來怎麼辦？
B1955 是真的有訂單 他們之前要捐給第三世界的
不過政府還在卡 你問政府
台灣鯛 ZZ 都是別人的錯 
當初根本沒人要打
太好笑了
綠營側翼還在分享韓國瑜青年軍炒股
到底有多想抨擊在野黨
我不是綠的，但覺得陳時中還是很可憐的啦，畢竟上頭還有比他官位大的，他做什麼都要聽蘇**&蔡**的命令。
他也是聽命行事而已，我覺得比起他還有更應該下地獄的例如我上面說的另外兩位高官^_^
出一張嘴而已說的比唱的還簡單，反正死的也不是他們家人他們根本不在乎
B1958 是不是現在缺疫苗？
那如果國外沒有現貨 而是要跟其他訂購的國家
那是不是會變成民間買的會比政府訂的晚到？
現在市面上的疫苗就是AZ 莫德納 輝瑞 嬌生
每個國家都在等疫苗
你覺得對於其他國家可能不太有利益關係的會讓台灣先拿疫苗走嗎？

台灣在國際上的情況並不好 這很現實 
我不是說 有現貨民間才能去採購
而是有現貨民間去採購是不是就能比國產疫苗快進來？
位置不同 看到的也不同
上樑不正下樑歪
（懶人包）拒絕綠色獨裁！揭發政府炒錢部署！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236138037?cid=B36A2D50-82DB-4BCF-BC8F-BF915DEA528F
B123 我是覺得這個比較有可能🤦🏻‍♂️
B1960 
我這幾天已經不知道看了多少說什麼當初為什麼不去打az 的幹話 重複真的很累
問題癥結點根本是政府跳票好嗎
當初說後面會有莫德納跟BNT
而根據美國CDC的指引 有莫德納跟BNT的情況下不建議施打AZ，因為副作用較強，防護效果也較好
我就問哪個正常的人，在相信政府疫情控管的狀況下會去打有可能血栓的疫苗？
結果我們的政府跳票，沒有疫情就罷了，還在變種病毒滿世界亂竄的情況下放3+11進來耶

然後BNT根本早就通過過緊急授權了 現在郭台銘要從德國原廠直接買 我們政府就把緊急授權過的文件撤掉耶

沒論證只會說別人的傢伙
B1945 嗯，你講得對，我無法反駁
但這一整篇看下來，除了謾罵和憤怒之外，你還看得到什麼嗎？你覺得反應得上去嗎？有達到實質的監督效果嗎？
不是不跟著罵就是假裝沒事，管好身邊的人不要再一直偷跑出去當破口也是防疫啊
B1957 所以 B1275 是看過中央接洽認証的五十萬劑"原廠"疫苗囉？
B1964 民間買的就算比政府晚到還是要訂啊？
因為政府採購的疫苗就是有可能不到貨啊？
比政府晚就不用買？
現在就政府就不開放民間採購啊

你前面其他東西反駁還算有道理 但你現在沒什麼邏輯
B38牽扯他家人就多了
沒水準
看完你的文章覺得真的物競天擇
好希望你肺炎中標喔嘻嘻🥳
從去年說要進口不知道說幾次了
疫情爆了 才知道執政黨的超前部署根本是屁
完全就是海水退了沒穿褲子，只有柯p還有計畫
之後為了硬推國產垃圾疫苗
還打國外疫苗是中國代工/沒通過三期/二期就過緊急授權開始打/要政府屁授權的狗屁風向不實訊息
搞得人民對疫苗資訊很雜，結果CDC也沒澄清這些重要資訊，只會在把焦點扯遠....

人命關天  政府還在草菅人命
缺水缺電缺疫苗還缺德
B1964 我覺得討論有沒有現貨有點沒意義，像郭台銘已經購買到500萬劑BNT、佛光買到50萬劑嬌生，有沒有疫苗只是單純的猜測而已，問題是政府目前規定是一定要由中央去向原廠洽購疫苗，這不等於將民間買的管道擋住了嗎？這樣有沒有現貨不都是無謂的爭吵了，那些比較買晚到、買不到，或是買不到好的都只是猜測，都只是如果了，多一條管道去嘗試不會更好嗎？
我總覺得，沒事多讀文章才能有更多的思考角度。你說的沒錯，但是陳時中做得倒也沒什麼錯。這篇文章文章給大家閱讀一下，靠北之餘多吸收不同觀點，不然當什麼大學生🤷‍♂️

https://www.facebook.com/100044239428727/posts/336783091139669/?d=n
B1971 爛政府不接洽啊= =？
B26 為什麼不好，減少人口壓力欸
AZ既然問題眾多，可是為何不會在品牌競爭或一些排斥的國家下而收工呢？
B1971 所以這個規定是民間疫苗進來的阻礙啊，是你在要求原廠證明我覺得很奇怪，完全放錯重點了吧？重點是這個管道不讓民間去執行，就算有原廠證明結果還是不能進來啊。
會下地獄也不會輪到陳時中

這麼小就會詛咒別人
你長大還得了
B1972 民間就算比政府晚到還是要訂？
去年訂的國家 什麼時候到啊
https://i.imgur.com/FoiJrtO.jpg
https://i.imgur.com/auFTC5X.jpg
https://i.imgur.com/FtgKPS2.jpg
https://i.imgur.com/qv15tiX.jpg
https://i.imgur.com/hztze7i.jpg
https://i.imgur.com/unyDZcH.jpg
https://i.imgur.com/wkJe1wd.jpg
https://i.imgur.com/8vAYdMh.jpg
https://i.imgur.com/Lm3ZdeV.jpg
政府採購的可能不會到貨
那民間如果不是已經買到的疫苗是不是也有可能不到貨😂
領多少？ 下去吧
B1983 你在說什麼
就是說都有可能不到貨所以要分散風險
開放民間也去採購= =
而且他們之後產能會提升
如果都有買到皆大歡喜 還可以捐贈
萬一政府的跳票民間的也可以補上
你已經完全失去閱讀理解能力了嗎
地獄是一定會下的啦 第幾層就不確定了
B1986 估計有817層
B72 對啊，明明就講得很清楚了，還要跟中國疫苗混為一談🙄🙄🙄
B1976 但看這麼多留言很多人都覺得民間買疫苗就可以馬上到台灣耶😂
會 最好馬上
B1980 因為它便宜
一定是怕買了國外
結果國產沒人打就尷尬了
說來說去都是利益
B1989 就試試看啊，不試怎麼知道，重要的是不要阻擋
可以提問嗎 歡迎政府派Tag回答

我之所以不去打AZ
是因為沒有商務留學就醫需求
https://i.imgur.com/dfrR0IK.jpg
現在吵沒有疫苗
為何要接受打不完 會過期這種說法
阿我只是要出國玩或打心安
就不在政府政令宣導的涵蓋範圍
直到同學打完了問我要不要去打
我才發現沒得打
想說算了  反正還有下一批
結果大爆發 還要我吞不能出國的國產
實在不太能接受
B1959 你是真的有看到訂單以及原廠出廠証明了嗎？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/xXpikBg.png
可以看看這個
https://www.facebook.com/612291901/posts/10158602153531902/?d=n
你下地獄時就知道了
捐贈疫苗早就有前例了喔，還是本校創辦人王老伯伯捐贈的。

https://www.cdc.gov.tw/Category/ListContent/4T8vDeSxOpmz0ILvF_D8Yw?uaid=lgqRncl8gdp9YQ2n3XDL_Q
B1978 你有看到政府擺爛，不接洽任何那一家疫苗原廠了嗎？
        
你是真的有看到所謂的訂單以及原廠出廠証明、政府不接洽了嗎？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/6RVAbcR.png
B1985 嗯 好 
1.分散風險 如果政府民間的疫苗是一起到 那當然可以獲得人人皆打疫苗的好現象
（或是民間拿到的比政府拿到的時間早）
2.產能會提升
但你覺得台灣人能夠等到民間訂的疫苗來嗎😂
https://topic.udn.com/event/COVID19_Taiwan
所以我才說如果是像日本一樣是直接現貨轉贈
或是佛光山 郭台銘 慈濟靠自己的人脈可以提早拿到疫苗
不然其他都是要用等的啊😂
真的不懂為什麼不打輝瑞那也國外的疫苗 現在國產疫苗不是也還在實驗階段 是想讓我們第一批醫護人員當白老鼠媽到底有沒有搞錯 第一線沒了不是從醫的人根本扛不住
走鐘了
B2000 只有緊急使用許可是指在台灣吧？那麼禁止私下買賣就是指說不能民間買進來私下販售囉，目前民間都是選擇捐贈給政府，應該沒以上的問題吧？
B1 死要的面子也是!
就標題而論
應該不會吧
畢竟去年其他國家淪陷的時候
我們還能出門逛夜市
整個延遲別國一年多 
算是守得不錯了
B2001 我現在不是討論等的問題
現在是政府不開放
分散風險都應該要進行
B1981 所以你明天也可以貼一則貼文宣稱你手邊有四千萬劑的疫苗，但是政府擺爛，都不找你接洽囉？

要搞清楚，目前疫苗是戰略物資，不是任何有錢的掮客隨手可得的毒品。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/Z0KBptc.png
B1995 先感謝提供資訊
B2008 當然不能散播不實消息啊，所以若誇大有4000萬劑疫苗是會受到法辦的，不過也不能講訊息斷章取義結合在一起，以混淆視聽喔！
下地獄這件事我是覺得每個人都有機會啦
B2004 所以你真的看到有民間團體手中握有原廠的疫苗現貨排隊等著捐贈給政府，但是政府擺爛不收原廠貨？真的有原廠現貨？還是副廠水貨証明？
B1995 但私人機構真的無法購買疫苗嗎？

https://www.google.com/amp/s/m.economictimes.com/industry/healthcare/biotech/healthcare/private-cos-free-to-buy-vaccines-at-mkt-price-for-staff/amp_articleshow/82189479.cms

—
看到他們被拒絕了- -
https://i.imgur.com/IvESJjJ.jpg
說個笑話 817萬票
還好我沒投給他們
我先去紐約打疫苗了 
你們慢慢等👍👍
下最底層吧 18F
標題打下地獄不會太過份嗎......
明明可以用其他的詞去代替
我認為就算他現在做的不好甚至是更差
雖然有解釋說不是去死 
但隨便就用下地獄真的不太好
希望B0可以將標題改掉QQ
B2007  這個就是羅生門了
政府說 民間只有來公文/來詢問/放話
目前看起來比較有進度的是佛光山
因為他們要捐贈的是嬌生 數量又比較少（50VS500）所以我覺得應該會比較快來到台灣
這樣當然很棒
B2009 我們買個東西，甚至隨便一個3C產品都會問一下這是原廠貨還是水貨？是否有原廠證明？
更何況是疫苗接種關乎身體生命安全的事情還是要謹慎。
大家都被政府帶風向耶，我們選出來的傢伙事情沒做好幹嘛同情他，要同情也不用把我們的權利和自尊當垃圾吧
B2012 我在討論的是你貼的圖的內容，再者我也說過了，要求原廠證明、品質檢測，那都是得政府開放這個管道以後需要做的，而現況呢？中央必須向原廠洽談，直接阻擋上述管道，管道都還沒開放你一直要求有證明幹嘛？
https://i.imgur.com/13cBfjD.jpg
B1198
 對疫苗不是萬能的沒有錯
阿你們的陳時中就偉大到連金門想設快篩站都要把他拆掉 他也不想想金門一有一個案例進去金門就爆了 也不算算金門的負壓隔離病房有幾個 強拆硬拆問他可不可以給金門設快篩站 直接不回應不知道是什麼鬼啦 只會講風涼話 推卸責任給副指揮官 我也覺得當他的副指揮官也滿可憐的啦 自己沒做的事還要被汙陷 可憐啊台灣完蛋給全球看笑話 還出書勒 兩個禮拜馬上被打臉 當初說什麼世界要跟的上台灣 自我感覺良好嗎？？？？世界跟上你世界也完蛋了啦
B1899 不好意思我沒有分黨別，
誰做的好我就支持誰，我個人認為
陳時中他真的已經很努力的在控制疫情了，
的確後面真的是有些疏失鬆懈讓台灣喪失一百多條人命，但是這些我們也是不願意看到的不是嗎？你想想看那些疫情比較嚴重的國家像是印度，然後你再看看美國？什麼只要有打疫苗不用戴口罩也不用保持社交距離？印度每天死亡人數這麼多，多到連放屍體的地方都沒有直接往河川那邊擺放，再看看我們台灣！你也不想想自己生活在台灣已經很幸福了，還要再那邊怪政府無能，為什麼不替那些醫護人員想想，明明知道現在疫情很嚴重還要到處亂跑，
講還講不聽，然後再怪東怪西的，我們現在都是在同一艘船上，為什麼我們就不能好好的配合呢？如果你覺的陳時中做的不好你行你來阿！ 大家都一樣我也是很想要出門玩和男友見面阿，我現在每次放假都是待在家裡面沒有出門亂跑什麼的快要一兩個月沒有出門了我也是很想出去阿也都一直再忍耐著，我就不懂為什麼有些人還要跑去山上到處亂跑，這不是明知故犯嗎？明明就已經知道疫情很嚴重了還要到處晃自己中標怪誰？
好好待在家裡出門戴口罩很難嗎？
最後面出事再來怪陳時中說怎樣怎樣的一堆
好好做好防疫工作很難嗎？
B2016
錯誤政策害死多少人
還整天公然說謊
你要同情他？
那誰去同情那些因為他錯誤政策害死的人
我看他去年很飄耶防疫大將 超前部署
演唱會 推旅遊 結果疫情爆發 
整個傻在那裡 

吳斯懷說的一句很對
當我們的政府官員太過自信
對國家來說是個危機
B2022 
能在本島就將有疑慮的先找出來
比到了離島才發現還要來得好哦
https://i.imgur.com/myCmlm3.jpg
B1895 
大家身邊能多宣傳
就多幫忙 給他們壓力
讓這些吃人血饅頭
謀財害命的詐騙犯
知道人民不是白癡
B2023 很多工作容錯率是很低的，他在那個位置便應該把事情做好，防疫便是，因為一時的出錯幾百條人命因而逝去，許多人因為疫情健康受損，許多人因為疫情生活困苦，許多醫護因為疫情暴露在風險中，甚至累垮，這些不是戴口罩就能解決的，也不是說能待在家裡就待在家，很多人是逼不得已才出門的。
B2013 目前國際間疫情還嚴峻，武漢肺炎疫苗在國際間還屬於戰略物資，別說是民間。甚至於連美國的州長都無權直接接洽疫苗原廠。
        
當然，目前如果是一般的流感疫苗，民間的代理藥商比比皆是。
     
建議可以看一下這位翁教授貼文內容的各種訊息更廣泛討論(最好不要人云亦云)：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/PCf9SYf.png
有些事情不是陳時中說了算啦 不要因罵而罵
B2016 已更改標題 希望大家能專注在議題本身而不是用詞
只能說人在做天在看吧
不懂指揮官為什麼不換人
有人能告訴我原因嗎🥺🥺
你以為陳時中想看到人死嗎？
你以為政策制定這麽容易嗎？

每個人都是自私的 想的都是自己
我還是那句啦
我們共同的敵人是病毒 不是人
B2024 我沒有要同情他啊...
我只是覺得這個用詞不太好
然後提出自己的看法而已
不過我覺得也不能以偏概全 
決策是大家一起討論出來 
只是是他負責發布消息跟對外
而且國外的疫苗運送跟採買都有難度
B1249 看到你我就放心了，也保佑你身體健康！
B2033 抱歉有點氣憤
B1969 謝謝你打我臉，我有被你說服
但你不覺得這整篇都在情緒性的亂噴，有意義嗎？聲音會被聽見嗎？
如果真的這麼不滿，寫公開信、去連署，用冷靜理性卻又可以獲得更多認同的方式反應，不是更容易反應上去嗎？
陳時中下台那換誰當 在坐的各位嗎？
哈哈哈哈哈哈🤣
B2025 兩邊都設是不是更安全？
而且昨天才開始 那早點設快篩站是不是就早避免一個危機 早避免更多人死亡
B2038 換個專業領域的人員來當，有公衛背景或是醫師比較好。
號外！！疾管署：３＋１１沒有會議記錄！！！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140414?cid=4B5D1F4D-BAF3-4D3F-B3F8-C2FE05C96686
B2020 沒有原廠出廠證明的水貨疫苗你敢打進你的身體？不要說武漢肺炎疫苗啦！一般的流感疫苗水貨疫苗，你敢嗎？
     
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/OP3jTxV.png
台灣真的是很特別的國家
政府玩弄人民於股掌間
一個這麼明顯的腐敗行為
人民卻無法抵抗政府
因為這是我們選出來的！
幹 我真的後悔當初自己的那一票是投給他們
台灣疫情沒有像國外「每日幾萬人確診」那樣嚴重，疫苗分配當然不會首先給台灣。
另外台灣也「不是聯合國成員」，因此只能等待分配。
ㄏ
沒成功再買國外的到底是三小
阿政府就開放他們去買- -
民眾就知道民間買不到了
結果這幾天在吵屁喔
還把BNT緊急授權撤掉
岔個題，竟然有人在引用吳思懷的話嗎，拜託誰都可以洗白，他先不要好嗎？
B2042 我就說開放管道，再來要求原廠證明，你跟我跳針幹嘛啦。
舉例說明：台灣沒進你要買的商品，民間要進貨但通通不准許。
你：進的貨要有原廠證明啦，沒有原廠證明誰敢用。

但問題是貨根本就進不來啊？
如果接受的大陸的疫苗到底會怎麼樣？
B2048 吳斯懷真的別洗白...但老實說，他那段質詢得真的還不錯
B2048 
笑死了 人家說的對 為什麼不能認同？
這樣叫洗白？ 妳是不是腦袋只有裝藍綠
B2038 
台灣還有很多人才好嗎
不是只有1450😃
https://i.imgur.com/Igt2Yf9.jpg
B2031 你覺得換誰好
B1805 你確定上海代理德國"原裝"的疫苗，在過程中不會被"加料"?確定是原廠的疫苗嗎？還是副廠水貨疫苗？
你施打疫苗之後出了問題是要找上海還是要找原廠負責？還是找你的政府負責？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/6ma7dGu.png
死一百人蔡°°不出來講話 慰問一下也好嘛 股價一跌停板立刻跳出來 ？？？就好像殺人不扎眼 漲停板扎好幾眼看是不是真的
B2052 眼中沒有藍綠 但也沒有愛中國的思懷🥰
B2049 所以你付了錢、貨進來了、原廠證明造假然後施打之後出了問題該找誰負責？找原廠？找代理商？找你的政府？
     
建議看一下這篇文章底下有較廣泛的討論：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/WnJkcJi.png
B2050 建議你直接移民中國人打中國疫苗。
B2058 我對他無感 
只是覺得這句話說的很好而已
妳不認同也無所謂 
反正妳只是先看人 再看發言
那各位倒是說說如何是好
B2056 加料？你認真？
所以復星的員工收到了來自德國的疫苗，還要一個一個拆開“加料”，就為了無差別毒害台灣人？
沒有戰略意義，還會受國際譴責，甚至吃上官司，請問一下他們這樣幹的理由是什麼？
B2059 您陰謀論真多，我也無需跟你跳針了，原廠證明造假在檢測階段就該查出來，為何還會讓民眾施打到呢？
你是不是對台灣的醫護、衛福部還有食藥署很沒信心才會如此擔憂啊
B2056 b2059 
指揮中心發言人莊人祥表示，復星擁有香港、台灣這邊的代理權。所以，如果要買BNT疫苗「可能的管道就是跟BNT直接簽約，從德國進口或是從上海復星的代理，也是從德國進口」。對於這疫苗哪裡產製，莊人祥說，這是德國產製，無論任何疫苗不管是國產或進口，食藥署都會把關。如果審核通過，民眾是可以放心。

有疑問去找莊人祥。
今天還說「大家的犧牲有效果」
哈囉欸？死的不是他家的人
講得雲淡風輕很有底氣欸
能夠理解支持國產疫苗
但問題是
現在！我們醫療體系正在崩壞
此刻！每分每秒大家都在跟死神爭取時間
台灣沒有地蓋醫院
那就是要有疫苗才能夠解決問題！
今天我們每個人在家隔離
為的不是每天兩點聽到疫情
又死了多少人多少人確診
為的是幫中央爭取時間做下一步根治行動欸
現在是什麼意思？全部人坐著等死
等當國產疫苗人體試驗白老鼠嗎？！
如果今天國產疫苗在過去一整年的時間裡
順利產出
我們需要現在奢求國外疫苗進來嗎？
然後萊豬吃了半年多
垃圾軍火摔死了無數空軍
每年大撒幣外交
努力抗疫一年沒進WHA就算了
疫苗等了兩個多禮拜只進了15萬支
恭喜台灣0.06%的人可以施打疫苗
剩下的99.94%繼續等死
然後民間企業隨便買都比政府多
政府拼命擋？天花亂墜講一堆
不是理由的理由真是越來越看不懂
還有那個8000億紓困
老實說真的有紓困到需要紓困的人嗎？
我們納稅但我們買不到疫苗？？
撥不到一千億
就可以買足夠全台灣人的疫苗量了！
好，民間企業自己買不放心
那政府為什麼只跟美國買？
美國要給不給？給15萬支
民進黨發言人在出來滿口胡話的搪塞
疫苗會消耗不完？^_^？驚呆了簡直啞口無言
當大家腦袋跟你們一樣阿達嘛孔古力嗎？
其他國家沒有疫苗了嗎？
不要中國，那德國呢？
世界上一堆藥廠好嗎！
每年辛苦上繳的銀彈就是要用在這時候！
納稅人的心聲蔡政府聽到了嗎？
現在越看越覺得你就是為一口氣
洗腦一堆人“Taiwan can do it”
然後賠上台灣 2300 萬人的生死下賭注
結果自己打了疫苗^_^？
而年輕人為你們歡呼喝采
送你們登上領導者寶座還要被送頭的人
直接第十類
最後順位接種疫苗
喔不我們現在甚至沒有疫苗謝謝大家^_^
事實上“Taiwan need help”好嗎！
越來越懷疑年初我的那張選票是不是蓋錯章
選了德不配位的人上台
越想越氣爆欸
看著那些無法跟確診至親見最後一面
再見面便是天上人間的新聞
真的覺得很心酸
對這個政府心寒至極！
絕對不可能再支持他們！
🐒真多
B2030 建議原作者讀一下這篇文章底下有較廣泛的討論內容：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/c9jwWIc.png
根本變成每天兩點開牌
B2034 沒錯，建議看一下這篇文章底下有些教廣泛討論的內容：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
https://i.imgur.com/cdT5P2O.png
B2031 可以換你做做看應該也不會太差。
B2059 所以你吃了萊豬 武器也買了 汽車晶片也送人了 結果疫苗進不來
B2068 這張圖傳達內容很怪異喔
緊急使用核可：台灣對外國疫苗許可
購買疫苗：向國外端購買，會受台灣端的私自買賣規定？

不能私自買賣是指買回台灣不能自己進行販售，那與疫苗來源有何關係？
本來標題很棒啊
怎麼一堆崩潰仔阿
現在這個也不錯就是了
笑死 覺青最喜歡說的一句話
看看印度看看中國 台灣要很珍惜了
真的是珍妮老師 
只要不是最慘的永遠都可以拉別人出來扛
繼續自我安慰
可悲
B2043 你有看到腐敗的證據了嗎？快提出地檢署檢舉。
B2038 隨便一個正常有腦的人來做都不會搞成這樣吧
B2076 虧你還讀到清華⋯⋯我只能這麼說。
B2071 虧你讀清華，講這種幼稚、無理，毫無建設性的話
B2023 3+11叫很努力?  擋疫苗叫很努力 把你的狗眼擦乾淨再來說話吧
B2063 那你認為中國的軍機艦一天到晚過來繞一繞，是吃飽太閒了嗎？
身為沒有色彩的人
IG FB看久了自然覺得吵的都是酸民
直到這幾天認真爬了ptt和低卡的文
才發現原來自己一直被政府矇騙
這是自太陽花以來
第一次這麼厭惡一個政黨
視人民生命如草芥
陳時中可以當眾對重大議題說謊
3+11的會議紀錄可以不存在
政府對於疫苗採購不消極
每天的記者會都在護盤
護航的人拜託醒一醒 拜託！！！
B2063 https://beta.thestandnews.com/politics/%E6%AD%A6%E6%BC%A2%E8%82%BA%E7%82%8E-%E8%BC%9D%E7%91%9E%E8%A7%92%E8%89%B2%E7%AA%81-%E6%B6%88%E5%A4%B1-biontech-%E5%BE%A9%E6%98%9F%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%94%A2%E5%9C%B0%E6%88%90%E7%96%91-%E5%B0%88%E5%AE%B6%E9%A1%A7%E5%95%8F%E6%96%99%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E7%94%9F%E7%94%A2?fbclid=IwAR3c4ze6t1yVMlE8_loZzY-GVek6tqofUW9Ss9jqf1i1GBxp2FJMVqABzs4
不知道這個是不是真的

疫苗需與乾冰同時儲存，但乾冰只可維持 20 多個小時，若由歐美送至香港將會「好趕」，相反復星醫藥在上海及廣東均設有廠房，相信屆時香港所有 BioNTech 的疫苗，均由復星醫藥在中國生產。
柯文哲所說過的政客三特性在民進黨身上一覽無遺。
1.沒讀書 
2.不尊重專業 
3.沒良心
Sorry, but I pity you. 🙄
B1631 
eua部分 國外政府大多數都在第二期或是研發時就就下訂單   我國政府在尚未研發完成就下訂單應該是可接受的   
至於目前國內會是第幾期允許施打 目前我還在釐清中  不過我肯認二期與三期期中 的效力有一定程度上的落差

至於你說國外疫苗進來門檻過於嚴苛？ 我覺得檢附那些基本資料都算合理的要求   只不過如果你要對照 國內疫苗目前流傳二期結束解盲的標準？來看確實有不同標準 
但是 az也因為實驗問題沒得到美國fda的eua 
所以我認為標準是有差別對待   不過在放行上應該會是某條標準線以上即可的模式 


我不知道是因為什麼關係(合約商業機密？) 或是台灣疫情屬於較不緊繃的階段  所以導致台灣到貨的時間被排到很後面  所以有一種政府沒有很積極採買的錯覺嗎？  
縱使在疫情未爆發前的計畫是等歐美疫情緩和 拿到釋出的疫苗 加上國產疫苗的策略  因為疫情爆發而產生變化  我也不覺得現在改成說全部跟國外買就有辦法隨買 立即到貨
至於有人認為 一開始開始就該採代工模式 不應該走研發路線  但是拿到國外代工權的難度也相當高 事後諸葛意味濃厚
現在有眾多民間團體表明去申請 老實說 我都是保持著觀望的態度  即便真的如期簽約了  但是配到貨的時間真的有辦法拉近嗎？

採買疫苗這一塊  我目前仍沒有看到 一份確信的資料 在解釋這一塊   都有各式各樣的說法 即便是郭台銘那篇聲明稿有終究只是生明 無法探得而知  

我也認為這次政府的處理能力相當的差   記者會上的表現太過保守或是頻頻出錯  不符合現在低迷民心所嚮往的魄力大砲型人設    再加上各路網軍鄉民政治人物帶風向搏政治聲量的各種交戰  讓原本就信心不足的大眾    陰謀論四起 仇恨性言論暴增  越演越烈  這樣子的狀況比打選舉的抹黑實在嚴重太多了
B2072 阿北才剛被打臉疫苗就進來了啊！
高調！！！！！
難怪民進黨不敢公開3+11會議紀錄
https://i.imgur.com/qbBIBMK.jpg
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/yxYR6baD4M-T6ZMaJ1QrYw?typeid=9
怎麼還是一堆人護航
阿就真的做的不好啊
現在是年輕人也叫不醒了嗎
B2083 中國根本連廠都沒蓋是要生產啥
B2081 欸 繞台有戰略意義欸
B1927 民進黨的嘴臉是很噁心沒錯但也比韓國瑜好啊 國民黨隨便排個正常的候選人我都不可能把票投給垃圾民進黨 現在民進黨做的這麼爛國民黨也要負很大責任啦
B2063 『…中國目前為止也沒有核發BNT或是復必泰的藥證，中方也沒有在施打，這裡面本身廠牌不知道有什麼問題，所以不管是藥證與施打方面在中國都沒有開始…』

https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%BC%BA%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E6%96%87%E4%BB%B6-072937418.html?soc_src=social-sh&soc_trk=fb&tsrc=fb
B2064 『…中國目前為止也沒有核發BNT或是復必泰的藥證，中方也沒有在施打，這裡面本身廠牌不知道有什麼問題，所以不管是藥證與施打方面在中國都沒有開始…』

https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%BC%BA%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E6%96%87%E4%BB%B6-072937418.html?soc_src=social-sh&soc_trk=fb&tsrc=fb
B2065 『…中國目前為止也沒有核發BNT或是復必泰的藥證，中方也沒有在施打，這裡面本身廠牌不知道有什麼問題，所以不管是藥證與施打方面在中國都沒有開始…』

https://tw.news.yahoo.com/%E4%B8%8A%E6%B5%B7%E5%BE%A9%E6%98%9F%E7%96%AB%E8%8B%97-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD-%E7%BC%BA%E6%AD%A3%E5%BC%8F%E6%96%87%E4%BB%B6-072937418.html?soc_src=social-sh&soc_trk=fb&tsrc=fb
B2085 
你英文文法好爛
but是連接詞，只有一個子句幹嘛要用連接詞

語意也很差，沒有對比的東西，用but幹嘛，是在搞笑嗎？
B2073 建議讀過底下的內文有較廣泛討論
B2088 就是因為3+11萬華才爆掉的 懂？
B2093 
陳時中：他們（中國）沒在打的我們有點興趣，他們在打的，我們不敢用。

既然這樣 BNT你是打還是不打？
https://i.imgur.com/mYb0h0f.jpg
B2078 你讀得到清華再來說ㄅ
1982 我看地獄都不收陳時中這種人吧
B2094 中國沒在用又怎樣，全世界又不是只有中國，國外已經施打好幾億人了，國際也都有認證，品質還需要你擔心嗎？

還有陰謀論這麼多，az有在中國設廠喔，不是比bnt 更有可能有陰謀嗎？
B2037 喔 他們之前有在公共平台提案
直接被政府打回來了 很慘
B2079 你讀得到清華再來說，請留意你的發言禮節。
B2097 內文：這張圖
B2091 目前武漢肺炎疫苗在國際間是戰略物資
B2104 您也得多注意，注意發言的深度，不讀清華只不過是個選擇罷了，要讀基本上都可以進去喔
有人可以告訴我民間要怎麼取得疫苗嗎
莫德納跟輝瑞好像都放話不跟民間談
B2105 都被我檢舉了 一直傳以為別人沒長眼
B2101 地獄決定收你了
B2104 笑死現在連清華都可以戰校了嗎 讀得到清華再來嘴勒 多讀書吧可悲
B2106 是哦 所以中國要賣戰略物資給我們呢
你還沒解釋一下他們下毒的理由欸
清華欸，高知識份子欸，想必你一定會有精闢的論述呢，讓我們這些糞校生開開眼界吧
B2105 內文連結
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3028262890740119&id=100006693133292
B2110 一直叫別人看連結 是不會打字？
還是手已經變萊豬蹄了
B2107 希望以後不會再有患者看到這種幼稚、無禮，毫無建設性的醫師
https://i.imgur.com/OEYAia3.png
B2113 你那文底下跟這差不多
https://i.imgur.com/Pje4Cec.jpg
B2109 你也可以去臉書檢舉原文啊！
所以啥時有「安全」的疫苗？等「安全」的疫苗有了，且大家都能打的時候，已經死多少人了？
B2115 不需要你費心
我就事論事，不會為了批評而批評
我相信專業，不會講出「不然你來做啊」，如此不負責任的話
B2115 他講的沒錯啊怎麼了 考上醫學系再講話吧 可悲清大仔
B2112 清大不算高知識份子吧= =
B2111 借他一句話：虧你讀台大…
https://i.imgur.com/IYgR6qJ.png
B2121 他自認很高貴阿
B2112 歡迎你移民中國人打中國疫苗
你知道買疫苗有多困難嗎？
出事你負責？
而且疫苗有保存期限 還有很多副作用
看看香港打疫苗的之後出現副作用的人數爆多

我覺得單純罵政府的都沒什麼腦袋
以為單純有疫苗就一定沒人感染這樣
這邏輯真不ok
B2124 居然文不對題！真是優秀的論述阿👍
夠了啦
當初疫苗進來你也不想打
現在才要疫苗一下子都蹦出來是怎樣？
二期下單根本沒問題
https://www.cnn.com/2020/07/22/health/pfizer-covid-19-vaccine-government-contract/index.html

進口疫苗沒有阻擋好嗎= =
很多廠都是只賣給國家
你自己查新聞就知道….
況且中央說把資料交上來
資料沒問題就可以趕快購買
但現在大家都還沒交資料啊
喊話的比較厲害？

還有那些話真的是從陳時中嘴巴說出來的？
以台灣媒體的能力
他講了這話不會新聞滿天飛嗎？
B2088 可是台灣說實在話打過兩劑疫苗的空服員有多少人
好好笑 B73 
民間買了疫苗 但疫苗出事你要負責嗎？
沒腦袋的廢物
B2119 先前是借阿北一句話xx來做也不會太差，你也可以啊！是否反應過度了？
某樓已經被打的鼻青臉腫了
但對於黨還是忠貞不渝
挺到底耶👍🏻
B2122 笑死你也知道他講得對了嗎 多讀書說不定你那腦袋還有救
B2120 職業隨人選，台大人可悲的也有，當醫生可悲的也比比皆是！
B2100 連我這種讀不到清華的人都能看出現在政府在玩什麼把戲 你居然看不出來 腦袋綠化到這種程度了嗎？真是太可怕了
所以這個政黨
要等到家裡有人確診才能批評？
B2135
B2125 所以連二期都沒過，而且沒國際認證的高端疫苗，一定比全世界好幾億人施打過而且有國際認證的AZ或BNT都還安全。
說的好像打高端出事政府會負責呢
B2126 你可以選擇移民中國掌握戰略物資不就得了？幹嘛還來跟台灣島國小民搶疫苗？
B2133 我在這裡強調的一直是邏輯思考與論證方式。
最後，一句話在不同時間、地點，對不同的人講結果可是不一樣的喔，或許我真的反應過度，不過用那句話反駁提出問題的人個人覺得真的很沒意義。
B2133 學校隨人選，清華人可悲的也有，只會發連結的也比比皆是
B2134 虧你還讀到實踐…我只能這麼說。
B2135 等一下，3+11，擋疫苗，有腦的人都知道不正確吧，啊你這論述就是說受迫害的人才有資格講話囉，難怪猶太人當初會被納粹搞的那麼慘，就是有你這種權威的狗 噁心
B2138
1450每個講不贏不是崩潰中離
就是貼標籤中共同路人耶
B2038 
我們能做的就是監督
什麼叫他下臺誰當？
這是政府要自己處理的問題
我只知道陳時中非常有問題

難道你平常覺得這家的東西不好吃
你也要去當他們的廚師嗎？

你這種邏輯只能說你好像不適合在民主國家吧
B2138 哇！嚇死我了！
居然使出了“太平洋沒加蓋”
這種爛梗還有人在玩阿？你的水準就這樣嗎？
你說疫苗經過中國會被“加料”，解釋一下你論點的依據這麼難嗎？
讀到清華的原來也只能當黨的網軍 1450萬歲
B2141 我比較謙卑 抱歉我讀實踐很驕傲
全人民都看得出來的惡劣把戲你視而不見
反而是讀清華的你 比較令人心疼。
B2133 你也知道你很可悲喔 誰先說讀得到清華再講話的 你真的是個垃圾欸
B2136 我沒有要戰什麼的意思
我是很中立的～ 我也能理解大家的氣憤
只是我覺得我們大家也只能凝聚力量
一起守護自己的家人跟保護自己 希望大家能一起撐過去⋯⋯
説中共擾台買疫苗的
他只要對covax施壓不就好了 
讓你買都買不到 
説當初跟bnt直接簽約被復星抗議還比較合理
B2143 看吧！出來承認了吧！
原po國文有問題嗎？
看一下 B5 的逐字稿
AZ 1000萬
COVAX分配的476萬
莫德納505萬
不是沒有好嗎？
妳疫苗一次進來怎麼保存？
光運送都是有難度的了
而且現有每個牌子效期都很短
妳有人力能把1981萬劑在效期內施打完嗎？
妳當醫護人員說有就有？
別把醫護人員的免洗的說來就來好嗎
等到一批批進來全打完
國產還沒上線的話
不夠再來加碼買國外的
中文很難懂？
民間說要出錢買，請問他們想過保存、運送、人力的問題嗎？
冷鏈運送臺灣有幾家能做你知道嗎？
成天說要出錢買，誰不能出錢買啊
重點是後面的冷鏈和保存
現有醫護人力都在處理恐慌民眾跑去快篩、確診患者照護上
說不定還有隱形傳播者在外面遊蕩
去過茶室的都不敢自爆
不然你以為台北幹嘛在萬華設快篩站啊
時鐘還請媒體朋友不要去拍
就是為了引那些人出來
你各位拜託別再來亂帶風向了好嗎
好好待在家別亂跑很難嗎？
而且不是打了疫苗就免疫
但能給予保護不至於到重症
現在看新聞都知道印度又有新的變種病毒
鬼知道防不防得了
當初各廠牌在做疫苗這隻變種都還沒出來
沒人知道對未來變種病毒防護力夠不夠
同島一命，好好待在家打遊戲
台灣人，好好聽指揮中心的話啦拜託
B2140 複製貼上改文的人也比比皆是
B2127 他講的話有影片可以看一下
疫苗進來不想打這個論述已經不知道看幾遍了
是因為政府說後面有莫德納跟BNT 結果跳票
可以參考 B1969

然後進口疫苗沒有阻擋的部分 我覺得把BNT的緊急授權撤掉已經算阻擋了

不過你說的那個疫苗廠不跟民間談我也有查到
那我們政府這幾天在跟人民吵啥
直接說疫苗廠不開放民間談就好啦
B2153 學你的 我沒有比較厲害 我很謙卑
B2133 自己瘋狗發病亂咬人，之後再來裝受虐兒哭哭討拍🤣
B2142 ㄜ我不是那個意思啦 我是滿中立的
權威的狗好像有點難聽哈哈哈
每個人都可以有自己的論點
也有發言權 這是台灣最好的地方了
如果你這樣講比較消氣那我覺得也不錯🤣🤣
B2135 
那那些受害者們陳指揮官有將心比心嗎？
如果有，今天就不會想方設法擋疫苗然後要我們打國產吧？

今天已經一百多位國人因為這個政策犧牲了
你說這種話那些人的家人看到不會感到憤慨嗎
那我也可以說你沒有將心比心咯
B2133 你說醫生可悲的人比比皆是不覺得很偏激嗎？請不要傳達這種充滿仇恨的言論。
B2148 我也見識過不少台大垃圾喔！再多幾個沒差。
B2153 我不懂的點是政府這幾天在跟民間吵什麼？
直接說疫苗廠不會跟民間談就好了啊？
那些說開放管道的到底可不可以
研究國際疫苗廠願意洽談的對象是誰
地方政府 X 中央政府O
印度的地方政府去跟疫苗廠談也被打回來
人家要的是確定你有中央授權才可以申購
中央授權給民間 才可以跟人家談
授權後責任歸咎就變成中央
這個關係到性命當然要把關
這都只是初步 疫苗進口後
還要經過 食藥署採驗後
才能到疾管署

所以真的不知道在mm的那些人
到底知不知道自己國家在幹嘛
疫情資訊很多 但麻煩查證
不要單純聽聽新聞 地方首長
說的就信以為真 
謠言止於智者 你不是上位者
就不知道我們在疫苗上到底面臨什麼問題
對於我們基層很苦沒錯 但根本還沒明朗的疫苗狀況 還是鼓勵大於批判 等你們真的看到事情的全貌再來下評論
B2156 我也見識過不少實踐瘋狗，多幾隻也沒差。
B2158 我知道大家一定都是很悲痛才會這樣來這裡抒發的 我也可以接受您的看法
我只是想說因為其實也不太清楚誰上去能做的最好能夠把犧牲降到最低
我想我們大家目前也是一起加油讓狀況不要惡化 一起努力下去就是我們能做的最偉大的事了～ 但我沒有特別挺那邊啦我是中立的 我只是路過😂😂
B2160 台灣有你這種垃圾倒是蠻有差的 快滾出去別再危害台灣了吧
B2163 解釋一下阿，你論點的依據，一直躲是怎麼啦？
B2137 
國際疫苗不是你立即買就有的 
說到好像那些政客有錢人 說買就立刻有一樣
好笑欸 你看不到有國家一直施壓不讓買？

國產疫苗就是為了不讓
其他國家限制才研發下訂
而且也會用國際標準來控制品質
懂嗎？

就像印度也有OCGN藥廠國產疫苗在等EUA審批
他們自己買的國際疫苗也不夠用啊

罵之前查一下資料吧 原Po這樣真不ok
B2159 借他這詞用一用，別激動
https://i.imgur.com/HHTpuup.png
B2164 
恩我懂你所希望的世界可能是理性的
但人類是會受感性影響的動物

大家當然知道在這裡罵政府政府不會鳥我們
但身為公民現階段好像也只能在網路上譴責了
不能集會遊行:(
B2157 我講得有點太過了，但絕對不是只有受害者家屬可以批評政府，那輪到你是受害者的時候就不要希望別人會幫你說話，政府做錯有良知的人都應該出面譴責
B2168 工三小啦
針對個人：私人恩怨
針對全體醫師：偏見、仇恨
懂嗎？還要繼續？
B2095 
疫苗要在台灣合法上市：
1.根據藥事法第39條申請藥品許可證，程序繁複，不知何年何月才會通過。
2.根據藥事法第48-2條，以「因應緊急公共衛生情事之需要」申請專案核准，(EUA）」。現在國際上的COVID-19疫苗大都也都是走各國的緊急授權管道。

AZ台灣分公司並未申請EUA，是衛福部疾管署主動為AZ疫苗申請EUA。

https://www.azcovid-19.com/asia/tw/zh.html

BNT沒有廠商來申請藥證不是問題，因疾管署可主動申請EUA授權。

有疑問去找衛生福利部疾病管制署。
B2166 中國陰謀論你懂嗎？
B2169 謝謝你 這是我在這裡收到最溫柔的回覆了 一起加油💪🏻
B2167 
高端二期照國際標準至少也要9月才結束，七月就要施打叫做用國際標準來控制品質？？
B2167 
中共打壓論還要拿出來說？
看看 B1954

政府說中共打壓你真的相信嗎？
當人們照單全收政府的資訊的時候
離獨裁也不遠了
不好意思…其實我很怕大陸的疫苗，台灣的疫苗也怕怕的

但我覺得應該要先蓋臨時的方糖醫院，集中管理跟治療

經過這件事，我覺得就是綠黨在弄那兩個非親綠的大家長，用人命來捍衛綠黨所謂的正義，就看你們能亂到什麼田地，再來當英雄

陳部長只是一顆棄子，綠黨的傀儡，屆時一定會大力切割，這種手段五歲小孩都看的出來，然後再來騙選票

目前中央只管派錢補助，靜靜看雙北失態，殺雞儆猴的方式處決，陳部長一世英名即將毀在政治操弄，我相信他也想做點什麼，經費，行政，人力，資源都被中央把握，他還能做什麼？只能當舔狗，只因為後面的綠黨不想讓他大展身手，要他背鍋

看過馬戲團的獅子嗎？陳部長大概就這個情況，只為了低聲下氣譁眾取寵，最後的贏家還是綠黨售票員，盆滿缽滿，而我們大家真的是肉票，誰得病誰運氣差，最可憐的還是大家…
B2168 我倒是沒見過幾個這麼不要臉的清大仔 唉可悲 看來這種畜生沒辦法理解我們人類說得話 大家別浪費時間了 我先跑了
B2165 就已經跟你說台大垃圾我已經見識過不少、不缺了，你還一直說！
B2173  不懂，你來解釋解釋
B2170 對對我也認同 可能是我表達能力的問題 希望大家能一起共度時艱 一起加油😭
每一個數字都是一條人命
被這種政客鬧的天下不安⋯⋯
B2178 今天賺了不少謝謝丞相的賤
B2180 多多一點書，乖！
B2174 
不會，但是現在大家真的很不滿
這裡剛好又有很多維穩大隊
下次你打這種言論前還是先審一下
很多人包含我真的很討厭那種刻意粉飾太平
我知道你不是這種人，但你剛剛那個留言挺容易讓人誤會的
提醒一下:)
B2185  好的我真的是可能太不注意了講話比較笨拙 謝謝你的指教🤣🤣
B2137 
這麼執著國際認證
中國科興是國際認證得對吧？
政府進科興給你打好不好？
雖然效力只有50.7%壓底線通關？
B2162 我是覺得政府可以公開透明？
他們根本可以直接跟民眾說疫苗大廠不跟民間談阿？
用上位者面臨什麼困難你不懂這句話也太沒邏輯了吧
民主國家還沒辦法公開困難歐
B2178 罵人價目表多這項! 怒罵"垃圾" 女子判賠8000元
https://news.cts.com.tw/cts/society/201702/201702271855633.html
https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
B2187 科興是卡在法規進不來
台灣不可能買科興 
不過我相信進來的話應該還是有人願意打🤣

國際認證還是蠻重要的 要生活要出國沒認證的話很尷尬
婉君大家都下班了嗎？
記得要領五毛嘿！
B2184 原來你在唬爛阿，要你講依據真是為難你了
B2192 我是蠻認真在討論的普通民眾耶
所以政府這幾天在跟民眾吵什麼？
說疫苗廠不跟民間談就可以解決的事情
B2193 再多讀一點點書就懂了嘿！乖！
B2177 方糖醫院？好吃嗎🤤
抱歉半夜有點餓🤣
B2188 
其實不是不跟民間談 是政府授權的問題
所以才有8項資料的出現
只是我感覺人民跟政府的語言頻道好像沒對準
B2187 高端和科興我還寧可要科興呢，高端可是連有沒有那50.7%都不確定呢
國際認證不重要？你沒國際認證別國不承認，你是要怎麼出國？
B2191 當初疫情不嚴重放著更高防護力的AZ放到快過期沒人打，現在說不定連科興進來民眾都搶著打呢唉....
國際認證是很重要，但我更想相信科學根據....
B2194 我覺得那不算是吵，是必須符合現行法規，否則必須修法解決問題。
痿豐要記得努力反串釣魚
才有黨發的骨頭可以吃喔～
B2197 採購流程應該都可以再更公開透明
時程那些都應該公布 跟疫苗廠洽談的內容也可以斟酌公開
這些事情陳時中都已經在立法院被質詢過了
但他只是膨風說世界跟不上台灣😅

還有像高端的採購合約就沒公開 
美國之前對莫德納跟輝瑞的資訊都查得到

政府目前是對國外的採購情形資訊也不公開透明
（不一定要價錢可能有疫苗廠的問題、主要是簽約內容的數量跟時程應該公開）
對內的也不明朗
讓人民很容易有懷疑政府的點
B2176 你真的白痴欸
你見識過中共做的事嗎？
我香港人 抱歉 中共沒打壓我才不相信

代理是中國 所以要從中國進口疫苗
所以要𠄘認台灣是中國的才賣你
而且品質有保證嗎？笑死我了 
台灣人果然多腦殘
B2176 用用大腦吧 當你被中共迫害過
你就知道了
B2199 說當初不打az 這個論點我已經不想再扯了
主要還是政府跳票 可看B1900
B2202 
其實這就跟對岸有一定的關係
從日本要給我們疫苗 對岸就出聲了
應該就可以略知一二了
上禮拜美國給的疫苗也是一樣意思
到了才能說 的概念 
不然隨時都有可能被阻擾
B2198 那請問你出國有認證過你中華民國主權獨立了喔，別光看認證，看看科學數據好嗎？
當初還有70%的AZ你不打，現在連50%科興都想搶著打？
如果高端拿出來的疫苗別說跟上AZ，但數據顯示有60%，你打高端還是科興？
你的意思是國際認證能在你打完疫苗出事負責囉？你會告認證組織還是告政府？
B2187 我才不打科興
但蠻想知道國產疫苗的效力是多少？
B2208 
我也很期待國產的效力
希望能讓台灣再一次感動
疫苗現今感覺像是國力展現似的
希望會有好結果
B2203 
品質有保證嗎？
能說出這句話代表你根本對BNT一無所知
BNT都出來闢謠了
你還要裝睡嗎？
https://udn.com/news/story/122190/5491388

所以你是認為意識形態比人命重要
然後中共有說要註明 中國台灣？？
證據拿出來好嗎？

至於你最後的那句
"台灣人果然多腦殘"
你是中國香港人
台灣人怎樣是乾你？

(哦然後阿共不阻止買武器阻止買疫苗，真要阻止COVAX發的我們都拿不到
B2206 對岸壓力的話那更應該公開透明了
依民進黨的個性如果是中國擋的一定大肆宣揚
這個沒辦法說服我
還有中國那邊只是說不要藉疫苗謀獨而已
（因為日本說要給其他「國家」）
B2206 美國受到中國壓力這個論述就更沒邏輯了
中國沒這麼厲害可以擋美國疫苗
不然他武器一定先擋死
現在狀況是美國不想給我們這麼多疫苗
不是中共
你這樣完全沒幫政府說到話
B2203 認同，中共沒趁這次打壓或者動手腳我壓根不相信，完全是超好的機會搞垮台灣，現在喊著買上海復興BNT像是還有一堆人急著張開腳給中共踢似的
B2208 二期試驗還沒解盲 沒有數據
沒科學證據之前什麼都沒有
防護效力的話因為沒有三期所以也不知道
B2152 
很認同你
不知道為什麼大家都要在那邊戰學校
戰黨
真的疫苗不是說買就買的東西 還有很多後續問題
又不是像發口罩那樣 民眾可以自己戴
為什麼一堆人都覺得買疫苗 做篩檢 不用花那麼長的時間
都把事情想得很簡單
誰不知道要買疫苗 誰不知道篩檢要做快一點
但這些都不是一兩下就可以解決的事情
民間購買的疫苗 只要有一支出問題 那請問問題要歸咎於誰？捐贈疫苗的人？政府？地方政府？還是一直喊要開放的人？

假設今天疫情沒爆發 
中央拿一筆錢去給高端研究疫苗 是不是在野黨就可以炒作說中央在炒高端 
說實在的今天掌控大局的不是陳時中是我們人民跟政府高層 陳時中只是擋箭牌
人民顧好自己顧好身邊的朋友請他們好好待在家
總統出來提出有用的方法 親自帶領一線人員這才是解決方法
真的同島一條命 台灣人真的要好好愛台灣人
可以監督政府 但不是用辱罵的 這樣沒辦法解決任何事情 只是在造成族群分裂
現在每個人都很慌張 很焦慮 但互罵戰學校真的只會讓人更難受
希望大家有同理心
罵到別人父母女兒的亦是 
大家在家可以去看看火神的眼淚 公職人員真的沒有想像中的容易 就算不是一線的也一樣 
今天看到有醫護被情緒激動的患者傷到手無法動
真的覺得該被罵的是那些人
B2212 
我想表達的不是美國受到壓力
而是台灣目前不能很大搖大擺的接受疫苗
美國沒有不想給我們疫苗 是需求太大
這週又有40-50喔
B2210  看之前很多新聞，標榜正牌專櫃貨的皮夾，從對岸來了之後卻變成A貨，一樣有保固卡、一樣有完美的包裝盒，拿去台灣專櫃看，保固卡真的，皮夾卻是A的，請問是該找對岸告嗎？還是找皮夾原廠告呢？
B2216 又有疫苗要來台？
B2211 
很多東西不能只看表面 但我們也看不到裡面嗯..對
我闡述的東西也是我跟某些政治人物聊天跟我看國外的一些消息得出來的結果而已
B2216 美國說台灣確診人數低阿
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-05-26/579423
為什麼不能大搖大擺接受疫苗
你這個論點越來越沒邏輯了耶

不過這週有40-50萬劑莫德納的話當然是好事 不過等到貨再討論 政府跳票太多次
B2217 
但是跟復興買BNT就是從德國製造啊
莊人祥都說了
而且來台政府也會檢查
你是不相信德國還是不相信莊？？？？


很難懂嗎
https://udn.com/news/story/122190/5491388
自己慢慢看
有看不懂再問
B2218 
據說這禮拜還會有
但我不敢肯定 不要太相信我
不然等等沒來變成我造謠😅
B2219 看不到裡面這種論述沒辦法說服人
民主政府還什麼流程都不公開？
國產採購疫苗合約是我們自己的也不公開？
B2222 我真的覺得政府什麼都不公開透明太可笑了
他們完全可以把疫苗入台時程公開
我完全不懂這個要藏什麼
你目前的論述看來你也不懂
B2222 沒事 沒有期待沒有傷害😂😂😂
B2224 
沒關係你可以說我不懂
但是不要一昧覺得什麼都公開對國家比較好
雖然我自己也覺得這樣很不民主
但是其中的考量比這個還深
B2221 我相信德國製造啊，但我不相信經過‘中國代理商’的手會沒小動作，當初我們直接跟德國原廠要直接進貨也是這個原因，後來被‘中國代理商’說他們是亞洲代理，一定得透過他們，全球疫情時代，還在顧慮誰代理誰代理，這情況下堅持阻饒我們直接買的別有用心....？
德國原廠礙於代理合約也不想違約賣我們，我們還能怎麼辦呢？
請你給個解答？
當初H1N1的時候太后也是要求….
驚不驚喜 意不意外
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/1043330

自己超前部署了11年
然後沒有做到
B2224 https://www.twreporter.org/a/covid-19-vaccinations-across-the-world
https://i.imgur.com/R9pB0Ch.jpg
推薦看看報導者還不錯的追蹤喔
B2227 
小動作？
那我問你
如果你是阿共
你要統一台灣
你會笨到在疫苗加料
再給民進黨有證據攻擊你嗎？
而且代理商把原廠的貨搞小動作是會出事的。
可以看 B1954


然後買東西本來就要遵照合約了
不然合約定好玩的嗎？
我知道你還疑惑為什麼我們也在他們的代理區內，這個世界，現實就是除了我們的邦交國都以外，都是承認一個中國，簡單說就是把我們當中國台灣。
現在，疫情當下，我還是認為疫苗比任何東西都重要，包含意識形態
況且，他們耶沒有說要我們承認我們是他們的省才要賣疫苗不是嗎？

不過如果你依然相信會有小動作
沒關係，那是你的自由
我不會改變你的想法。
B2226 
真的 真的不是什麼都公開透明比較好
不然國家的軍事機密文件也公開透明化
不是更民主嗎？
假設今天公布疫苗的去向
先不說如果被劫機 被搶 被不肖份子拿去幹嘛
如果今天在運送的過程中被動手腳呢？
再來 
假設今天某某國答應給我們疫苗 
但因為某某國私人因素反悔了
被台灣人民公開拿來大肆報導 報導到其他國都知道
使某某國對台灣不利都有可能
台灣在國際真的很弱勢 
全透明化真的不是一定都是好的
那ECFA是在哭屁歐

真不好妳停啊妳🤮
B2177 那個…比喻比喻啦…
我這裡有維力炸醬麵，今天穿雨衣，冒著染疫風險買的，分妳
B2231 
雖然我們看的面向不一樣
但基礎是一樣的💪💪💪
雖然很多事不能公開 但我還是相信我的政府是有在做事的 雖然我不是綠的 但我覺得在這種時刻我們才應該相信自己的政府 而不是一直分化
B2230 他不用全調包好嗎，下飛機後妳以為幾萬罐全檢查？你時間多你去一罐罐看一罐罐化驗好了，現在都是抽檢，沒抽到怎麼辦？
搞小動作出事最多賠錢，中國錢多得是，能花錢不動武搞台灣多值啊。
軍火是美國直售給我們，中國是有美國軍火代理商哦？腦袋？
合約在中國就是笑話好嗎，多少國際大牌都在中國吃過虧隨便動動手指搜尋好嗎？
還在一個中國？原廠拒絕我們又沒說一個中國，代理商也沒說台灣是中國不可分割的一部分，只是因為他是亞洲區代理商，貿易規則上我們必須透過亞洲區代理商，但偏偏亞洲區代理商是中國公司，如果是韓國公司肯定直接找代理商買爆啊，問題出在是中國公司，中國人賣A貨都賣到世界有名了好嗎？儘管賣別人沒有，我們跟中國有立場對立的問題，誰敢相信中國不會在轉運途中動手啊幹！
除非德國能保證是直接德國空運抵台啊，那我錢給中國代理賺一手就沒差啊，只要能保證是德國直運
B2235 你就不要打啊 開放進口給相信的人打就好 至少我是不信國產啦
B2236 講的真輕鬆，所以真出問題誰負責？
你願意拿人命賭中國沒有居心叵測也不願意拿時間賭看看國產疫苗XD
乾脆建議政府進中國代理BNT，要打前多簽一份免責說明，生死自負應該就可以了對吧👍
B2237 現在是有時間慢慢等的狀況嗎= = 平行時空是不是 抱歉想死我不陪你了
B2238 你好好待在家裡別亂跑、別去茶室、別去約砲、足不出戶，相信能爭取不少時間(●°u°●)​ 」
B2214 那我也絕對不會打國產
B2229 你這數據就只有目前到貨的
我說的是之後到貨的時程
B2231 所以高端採購合約不公開也沒問題？
B2237 出問題政府也不見得可以負責
不要再說誰負責這種論述了
我們政府二月才修法 
打疫苗出問題要自己舉證跟疫苗相關
B1660 做的再好都是應該的
阿不然勒？？？
政府領人民的錢欸
不做事 做不好就給我下台啊

你有看過老闆請清潔工 
要低聲下氣的拜託他掃地
沒掃不能罵但薪水還是要給 這樣嗎？

少在那邊丟屏科的臉啦
我屏科的朋友都很聰明餒
怎麼就出你一個單細胞生物
好了啦不要再吵了
乖乖等國產啦
還有阿  有任何副作用
記得自己舉證哦 嘻嘻
by 黨
黨做的爛 做的差 做錯事
有一群腦粉幫忙護航 喊話 
難怪台灣會墮落
因為不管執政黨做錯什麼事 
永遠都會被一群鐵粉人民原諒
只會讓執政黨更加變本加厲而無自覺
人民一大批人表達出不滿才能讓政府有警覺
才可能去改善  修正  究責
所以拜託別政府出什麼事都護航 喊話好嗎
甚至叫大家不要罵政府 😑🤦‍♂️
看了頭好痛
如果你是真心為台灣好的話  

該檢討就檢討    該稱讚就稱讚
B1781 這個女人嘔嘔嘔嘔
台灣買不到疫苗
因為亞洲代理是中國
中國不給台灣就沒疫苗🙃
而且在各地台灣都已更名中國
所有飛往台灣的航班只能非中國或香港再轉台灣🙃🙃🙃

住在歐洲看台灣🇹🇼
發現政治操作步步都難行
B1830 日本和香港也是施打意願不高 人家政府就不進貨了? 什麼藉口
一堆人的腦袋綠到可以行光合作用了
B2235 果凍的就是德國直運
那那些對民進黨那麼有自信的
就去打國產把它消耗掉吧
你們最愛臺灣愛你們的黨

好奇蔡英文那些民進黨的會不會打國產
最好全家族去打
不然放在那浪費

政府都還把買疫苗變保密條款
採購法有在保密的？

用你們大腦想想不覺得事情怪怪的嗎


最後支持民進黨的
如果你們還不覺得政府這行為有問題
那就去帶著家人手牽手去打國產
B2056 郭台銘報告5/29
5. 永齡預計申請500萬劑BNT疫苗就是德國BNT生產，包裝，未來若核准進口台灣，將由德國空運直抵台灣，沒有任何代工，分裝的模糊空間，請勿再以訛傳訛，再次希望大家以蒼生為念，此計劃仍在進行中。

7.在台灣法令的要求下，是無法進口中國製疫苗，永齡也不會考慮引進中國製疫苗。請不要將德製BNT與中國製疫苗混為一談，並不會得到台灣社會更大的支持。

https://www.facebook.com/573474646459145/posts/1173606929779244/?d=n
B1490 請問被某國阻擋的證據在哪
某國是誰
說別人不實言論，結果自己拿綠共那一套沒根據的說詞來搪塞
原來這就是是雙標啊
相信我綠共下一屆還是會執政的，誰叫中國政府那麼笨整天給綠共送選票。2020有香港，2024有新疆？
https://i.imgur.com/E5UXD10.jpg
中國:都境外 
民眾黨： 都政府
B2256 
中國會不會是知道再繼續下去可能到時候就會內鬥？搞不好他是故意送票的？
不然他們怎麼可能不知道香港新疆會催票
要不就是他們根本不在乎台灣
B2255 B2256 這是赤共的標準言論
B2254 投資台灣、美國設廠…的承諾跳票…你還敢信？
看到出廠證明、疫苗樣品送檢送申請再來說，眼見為憑。還是你真的有看到了？
B2260 我敢信啊
國產三期未做vs上海代理原裝德製疫苗

我會選擇後者

拜託你去打國產疫苗不要跟我搶🙏🏻

BNT輝瑞疫苗白癡才不打
B2257 中央：都雙北
B1490 B2213
BNT沒下文是因為政府繞過代理商去買，然後又怪中共阻撓有夠巨嬰。

難道蔡英文買BMW是跟德國原廠買嗎？

如果原廠賣了，代理商可以跟原廠求償！代理商花了大筆授權費欸
抱歉，但我覺得那100多條人命
有部分根本是咎由自取
甚至可以說，有部分的確診者，根本就沒資格使用台灣的醫療資源
煩死了 看下來 也滿多人在意的是打「國產」不能出國啊⋯⋯
你去年在台灣玩爽爽的一年了
世界在水深火熱 現在別人漸漸的解禁了又在叫
現在又在罵去年根本沒守好人家辛苦都是屁
做人好難 希望板主節哀不要動不動出張嘴詛咒別人 你小大一？
這次疫情請問你「實質」上貢獻了什麼幫助嗎？
B2086 
所以這就是問題所在了，沒有一個國家是像我們政府這樣，手上沒有一個預備的底牌、沒有事先將風險分散就開始像這樣豪賭，各國從一開始都是數倍於國民的數量在訂國外的疫苗，甚至在研發階段就積極接觸投資，人家到貨量自然高速度也相快，同時另一方面再扶植本土生技產業。然而我們在人家在做這階段時候在做什麼呢？在四處送口罩大喊「Taiwan can help」，韓國可以拿晶片拿其他籌碼換來了莫德那設廠，我們吃了萊豬買了軍備，甚至也交了一些技術，換來了什麼？換了個寂寞。
當時國內也大喊著「超前部署」，所以我個人是不太認同他們不屬於大砲型人設這個說法，在這次疫情爆發之前四處砲口對內對外，打得熱火朝天呢！不過現在回頭看到底部署了什麼？明明這段時間是很好重整、扶植許多相關科系.產業發展的時機，但就是什麼都沒做，生技業長期被丟在一邊放養，現在要買國內疫苗了，突然又要民眾對這樣的生技產業有信心；去年視察了醫檢的狀況，承諾會改善法規與保障醫檢師的工作權利，回頭卻直接要讓其他沒通過國考的其他科系.實驗室加入搶他們的飯碗，現在甚至直接霸王硬上弓，新規定6月1日起將要求快篩陽性複驗PCR的報告要在24小時內上傳，僅給予一周緩衝，6月7日起做不到，每件3000元的檢驗費用就不予給付，壓迫基層趕檢體進度，卻不是從根本解決系統以及醫檢師到職率低導致量能不足的問題，還有威脅醫學中心收治病床不達標就要撤銷醫學中心種種，政府給人看起來的態度就是只看眼前，完全沒想著被這樣亂搞一通後，基層要怎麼應對，以及這些舉措會怎麼影響產業的未來。

頭幾次出包我相信大家是可以理解，但不信任感大爆發並不是因為他們不是大砲型人設，而是從疫情爆發到現在，他們做的不是與民眾妥善的溝通，而是不斷地用一個謊言包裝另一個謊言，甚至到了後期最近，每天民眾都可以從指揮中心的說辭中找到跟之前兜不攏、避重就輕、偷換概念的部分，這樣的情況下，民眾很多自然會對這個政府充滿了疑慮，有些官員們的心態恐怕也有很多需要調整的地方。以現在大學生的教育程度，一般的陰謀論大家也沒那麼容易輕信， 一步步導致現在的情況，我想官員們也該好好想想到底為什麼會讓大家對他們產生如此大的疑慮吧
b2249
當初中國願意賣BNT啊
一開始他們都授權林全的東洋藥廠來跟我們談了
由於他們是亞洲代理商就必須向他們買
但我們不願意跟上海復星簽想要繞過去要跟德國簽

當初破局有一部分就是我們不想跟上海復星簽罷了
B1124
健康的人不用戴口罩
歷歷在目啊
B2269 幫補圖
看是相信黨還是相信自己的智商
https://i.imgur.com/1SMRcPB.jpg
再補）柚子醫師
https://i.imgur.com/4y153oK.jpg
B2266 指揮中心謊言太多是真的
造成民眾無法信任這一點其實會造成防疫任務更難進行
真的不能騙
B1904 是
台灣人沒用
台灣人該死
B1908 一定好
而且還會有石油 發大財
B930 需要有人提議連署罷免蔡英文
B1909 車禍死亡人數更多
要不要每死一人就換一次交通部長
B1911 預售屋有簽交期喔
過了交期廠商要賠錢
而且從去年一直唬爛疫苗會到的可是衛福部不是廠商耶
B1914 我們現在疫苗不夠更可憐
真的不知道是人民健康安全重要，還是政治重要，中央一再將防疫意識形態政治化。
確實他做的可能是不盡理想
但說實在如果說台灣採購疫苗這麼容易
就不會在當時明明已經談成的疫苗卻不賣給我們了
況且現在疫苗也都有在進口了雖然量不大但其他的佈局也只是沒有說出來告訴你而已
做錯事確實該罵但你想想你到底是因為誰今天才可以安然在這裡無止盡的謾罵別人做的多爛
你想沒想過若不是醫護人員以及這些人的付出
你今天能在這裡要別人下地獄嗎？

讀到台大但你的良心呢？
B1667 B1557 B1167 B1179
對啊，高材生不能說要人下地獄，要館長說就沒問題了是吧?
https://tw.news.yahoo.com/%E9%A4%A8%E9%95%B7%E6%B0%A3%E7%82%B8%E8%BD%9F%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%97%86-%E7%A5%9E%E5%A3%87%E8%B7%8C%E5%9C%B0%E7%8D%84-%E7%AD%89%E4%BD%A0x%E5%80%8Bxx-003400094.html
B2000 好可憐
看臉書長知識的人
我莫名的幫你感到悲哀
B0 
板主本來說阿中會下地獄
結果一堆人批評沒口德
但是 瑞凡.....館長也說民進黨下地獄啊，
這些「正義」之士和1450怎麼都不罵館長呢?

https://tw.news.yahoo.com/%E9%A4%A8%E9%95%B7%E6%B0%A3%E7%82%B8%E8%BD%9F%E5%9C%8B%E7%94%A2%E7%96%AB%E8%8B%97-%E5%97%86-%E7%A5%9E%E5%A3%87%E8%B7%8C%E5%9C%B0%E7%8D%84-%E7%AD%89%E4%BD%A0x%E5%80%8Bxx-003400094.html
哇！睡了一個晚上就刷了2200條，台灣人是有多愛地獄啊？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236142959
一群北七，各位知道因為某國的關係即使有買也不能說嗎
當然要拿國產的來騙騙某國轉移焦點
你們一直吵，該有的都被吵到變沒有 請自己承擔
B2042 依什麼法？
誰「私下」買賣
你這樣說是指政府買不到是因為要私下買賣嗎？
B2286 是啦 買軍火沒看到某黨轉移焦點了啦
B2286 
https://i.imgur.com/GUWigru.jpg
買武器連幾套都知道
中國叫你不要買
台灣買了沒？
大家一直幫忙找國際上認可的疫苗，
中央卻一直擋，說要一些流程做檢驗確認疫苗的品質。

Ok，基本的流程要有大家都知道，
不過請問流程需要耗時多久呢？
疫苗進來台灣，要多久才能讓可憐的一線人員和高風險族群施打
問你們什麼都模糊回應在那打太極
合理推測完全只想讓我們打國產疫苗？
根本沒有想要讓我們打國際認可的疫苗啊🤯
連鶯蚊也跑出來幫國產疫苗打廣告
上位的這些人到底是投資了多少，這麼堅持啦😡
欸一線人員的命、人民的命不是命嗎
可不可以去醫院看看他們多辛苦！！！！
B2286 
對啦，美國阿爸賣武器的時候就不怕某國的壓力，
賣疫苗就會受某國壓力不敢光明正大賣?
難道是因為疫苗沒利潤，武器利潤超級大的關係嗎?
你說得沒錯，台灣人都是北七
只有蔡政府和美國阿爸最聰明啦
非常贊同
就是前面太自信了，才會有今天這樣的情況
要疫苗沒疫苗、要政策沒政策
一堆人還在說他多辛苦別再罵他了……
我？？？
https://i.imgur.com/omJN2RV.jpg
從禮拜一開始 蟑螂漸漸上工了
勤勞點 有黨在背後替你們撐腰
我覺得之前沒有重，他就是要下地獄阿💩
去年我就冒著被出征的風險跟親朋好友說：怎麼可能沒有病毒？我們在同一顆星球上，不用理那個+0也要出來玩水果，你有想過水果的感受嗎？那其他重大傳染病也+0要不要說一下呢？
結果被我說中了
B2267 
謝謝指教，很少人有談明確指出實際上有否改善醫療實際情況，從你的舉出例子確實是無法有校改善基層處境。
但你談的豪賭疫苗的狀況，是非常嚴厲的用詞，不管實際到底洽談採買內容怎麼樣，我認為採買沒有大膽的作風，也相當正常的，最大膽像以色列那樣的做法，不過我相信大多數台灣人在疫情不緊迫的情況下並不會接受，甚至還會對打疫苗些微抗拒。生技產業，也從去年開始給予相關補助，至於有沒有用我無從評論。
民眾的信心，我觀察出來，從100多例之後到校正回歸的說明無法讓大眾信服開始就崩壞了，到近期謾罵最大的是指揮中心一直只會報告數字無法卻有效的與大眾溝通，拿不出有效的危機處理，這時候的態度確實跟跟先前大炮口有相當大的差別，柯文哲等人紛紛跳出加大炮火，並獲得許多媒體民眾的青睞與造神，與去年被造神的對象相仿，一直以來台灣社會都是處於這種惡性模式。
至於是否有說謊，我認為模糊不清的地方：標準及政策變動說法不一也有，我認為矯正回歸他應該說簡單一點，說的太複雜讓人聽不懂令人有種找藉口的感覺。我想指揮中心的說詞並不能給予你一個交代，我前面也有有關說過這層面的看法。
從台灣這社會一向都容易被帶方向其實不難看出，大多數人隨便一套說詞、媒體不負責任的的引用，便容易被引導而相信，即便是大學生，也有很多思考不縝密的，端看網路政治人物的聲量及風向來決定貼文的真偽。台灣防疫做的好不好，我無法給與一個最終的結論，但我認為大眾恣意解讀的狀況絕對是嚴重的，會造成這種狀況絕對是中央責任沒錯。以上謝謝指教。
我是建議還沒做到跟陳時中部長同樣的位子
就別用不懂的佈局想法去批判
基本的管理、統領能力
一整天的資料公文、管制全臺不可控的疫情.人員
被大家講得好像很簡單
自己做好一件事的自律都沒有
可以一點口德都不留
樓上真奴 罵都罵不得
3+11的會議說沒有紀錄
網軍們這次打算
怎麼護航
https://i.imgur.com/L3ZiqCL.jpg
B2298 週一上工 要賣力一點
B2237
同理，
一個只有二期試驗的國產疫苗，
連陳時中自己的不敢保證能做到三期，
這樣的問題你偉大的政府都敢拿來給人民「試打」
出了問題誰負責?
套句你說的
「乾脆建議政府讓全民施打二期國產疫苗，要打前多簽一份免責說明，生死自負應該就可以了對吧」
又是一個雙標的言論
B1825 我回覆的是說台灣怎麼可能不會過
哪隻眼睛看到我說國際的會過
到底是誰可憐

再來我很多篇都有留言甚至上熱門
我完全不支持這種整天說謊的政府
B2300 抱歉齁今天週二，在國外就閉嘴  1450
垃圾
B2303 你吵我幹嘛 我幫你炮你樓上的
雙北他可以不用想了，排隊去台南高雄躺著選吧！
台大的很多不就是青年黨部成員嗎🤫
一堆只會死讀書不會思考的
整天搞意識形態
為何一定要搞國產疫苗？
全進口不就沒這問題？

還是靠流量謀利的DPP，基本上要盡量平衡？
進口疫苗，同時要分流量給國產疫苗？
無論做得再假？

想到疫情本身。
B2279 
你可以問一下蔡英文馬英九陳水扁李登輝這個問題
B2306
不行啊，台南和高雄都還是第一任
怎麼能讓給他?
邁邁會不開心的
B2279 
拿買軍火的氣勢去買疫苗看看? 
白癡都知道政府下單量就有問題
澳洲2500萬人口 你知道人家政府訂購了多少嗎？ 至少超過一億劑
澳洲生技不強嗎？
我們台灣真的缺錢嗎？
文組誤國 貪權牟利
人血饅頭 泯滅人性
病毒攻擊不分顏色，給我們安全疫苗。
說個笑話 槍都買得到了
疫苗買不到
B2207 
公三小？什麼時候高端=AZ啦？
高端二期都沒過，跟我掛保證60%？
還說得好像打高端出事政府會負責呢
沒國際認證根本不能出國，還是你要順便掛保證，高端一定能拿到認證？
下台吧牙醫
這個黨我已經看不到未來了
後悔投她們
B2297 照你這樣講
人民都不可以批判任何政府了
因為都沒做到跟他們一樣的位子 
被大家講的好像很簡單
那我希望你在別的地方也留點口德
不要砲轟雙北市長
因為你也沒有做到他們到位子
B40
他們都已經打過AZ了

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202103225002.aspx

根本無需做實驗品
B2317 
咦  我上面有說不可以批判政府？
我也沒砲轟雙北市長呀
請依證據說話
B58   B47 嚴重懷疑他們兩邊一搭一唱雙簧啊
B2235 所以無差別毒害台灣人他們有啥好處？
這樣搞被國際譴責，甚至吃官司，而且沒任何戰略價值，解釋一下吧，他們有什麼理由要下毒？
就是桃園太子聯合立委犯婦把病毒放進來
B2319 沒有 我只是善意的提醒
如果要批評就都批評
如果要留口德那就都留口德
希望大家不要像某些網軍一樣
一面叫民眾不要罵中央
喊著團結一心
一面砲打雙北
https://tw.news.yahoo.com/%E8%AC%9D%E5%BF%97%E5%81%89%E5%8B%B8-%E4%BD%8F%E5%9C%A8%E5%8F%B0%E7%81%A3%E7%9A%84%E4%BA%BA-%E8%81%BD%E4%B8%AD%E5%85%B1%E8%A9%B1%E5%8F%AA%E6%9C%83%E5%89%A9%E7%95%99%E5%B3%B6%E4%B8%8D%E7%95%99%E4%BA%BA-021058110.html
聽"你"的話，留病毒不留人才對吧！嘴小燕姐？
待在德國打BNT的人，在那碎嘴什麼
B2323 
哈哈 我呢
只希望大家多點同理心
可惜大多人都是
因反對而反對
因支持而支持
實際的問題要解決
不要只是批評卻沒能提出有建設性的提議
B927 DPP把執政當程式在寫，靠控制流量為生，並且謀利
所以不能完全只進口國外疫苗，必需分出流量給國內生技；
所以不能只依賴核電，必需發展其它發電方式；
像這樣的運作模式還有很多，但同時利用流量謀利(洗腦)，導致的龐大代價轉嫁給人民(房價衝三倍、物價漲、黑道建商財團爽賺)，DPP虛擬化，沒臉皮羞恥問題，不用負責。

DPP：
上車就能分到錢。
錢從哪來？吸不上車者血、砍「核心」而來。
EX. 核四、台鐵、教師公教等。

你問做資訊工作者都看得懂。去它X的核心。
B2307 那些都是文科出身，民進黨儲備幹部
B2323 
說的好，但民進黨眼裡只有政治鬥爭，基進黨也是
B2325 真的 我也希望大家能有點同理心
尤其是那些網軍 我看到的都在罵雙北
只會批評雙北卻什麼實質建議都沒
因反對而反對真的非常要不得
B6 這樣說的話全世界沒有一個政黨能領導臺灣吧 🤣🤣🤣
臺灣超難搞欸
B1881 從這裏才發現Dcard 爆藍
見識到鍵盤殺手的威力了⋯⋯
B2331 B1881
原來罵民進黨、罵政府、罵陳時中的
都是藍的喔
那這樣國民黨穩了
民進黨不用選了啊
因為你們已經認定討厭民進黨都是藍的
直接下台吧！
B1888 確實，舔共的是藍蛆
每一次選舉，南部人都收得到國民黨的錢
即使給再多還是綠綠的一片南
國民黨執政時，台灣都跟中共特別有好，好到都要統一了⋯⋯還有人說統一有什麼不好（暈倒
之前一堆人說低卡綠爆 現在又說低卡藍爆 搞得我好亂呀XD
B2306還是雙北人有判斷是非的能力
所以他們現在是沒在買疫苗嗎…
疫苗不是說買就買的欸
現在就是國產的疫苗成功率算高所以才不跟國外買啊
民間要打就自己去國外打啊 這種東西不是普通東西說進口就進口的欸
一堆破口結果把責任全都怪到政府頭上 莫名其妙
為了股票 為了黨 什麼事情都做得出來 沒有良心！
護航的 ~疫情已經發生一年半囉 😂
超前部署耶耶 ~~~
腦殘們繼續護航
要是疫情死到你們家人身上
我看你們還要不要護航😂😂
B2333 總比連錢都收不到被當智障耍好多啊
傻傻的
B2315 幫你的中文QQ我沒話說，連看字都能被扭曲，心態有多差啊
B2298 
批評也要批評的有實質建議
你有建設性的提議嗎？ 請說
還是您認為社會問題是中央、地方政府的責任？
你 沒責任？
B1969 
現在的風向幾乎變成政府故意不買疫苗要害死台灣人（可是明明AZ跟莫德納都有買且分批進來），好像變成是買到的疫苗都爛貨，沒買到的才是最好的疫苗，然後推國產疫苗就是要搞圖利

先說我一開始也是很氣憤到底為什麼疫苗都沒有著落 
實際靜下來看就是有很多無可奈何 
現在全世界打仗 疫苗就是核彈級物資 
台灣的國際地位人口經濟都無法跟大國比拼 
加拿大都拿不到單了 我們應該也很難
那不想坐以待斃的方式就只剩下自主研發這條路
看到那些無腦反國產疫苗的言論真的很莫名其妙
藍腦也好、藍蛆也好、舔共仔們也好，加油喔～對立製造起來才有錢領
-----
馬的發現講這種話都不用動腦就直接能抹黑，超棒的啦
贏過前面解釋的要死要活，立足點就不同真的很難解釋，乾脆任意謾罵還來的有效率呢
通篇看下來都是世新輔仁來洗地
笑死
B2331 B1881 
所以批評檢討的都是藍的？
這是什麼跟不上時代二分法啦
我看只有深深深深綠才在堅持不批評吧

那我也是藍的ㄟ呵呵
那個....日本的AZ呢？幾時會到
視人命如草芥啊⋯⋯
無視中下階層生命跟民生經濟活動
嗚嗚嗚我也想要疫苗趕快進來
這種關鍵時刻，不要再分政黨了
拜託一起用心救人民好嘛！
B2314 說個笑話 中共不擋武器 擋疫苗
https://youtu.be/NBAw7QSdGnc
在這邊詛咒別人的人真的也沒高尚到哪去
ㄏㄏ小粉紅既視感
B2350
說個笑話
讓台灣拿到疫苗比拿到F-16V更讓中共害怕
批評政府就被叫小粉紅、舔共
人家都好心跟綠粉們解釋疫苗的背後操作了還不懂，真的是裝睡的永遠叫不醒^_^
B1198
你都不要打疫苗
持續過在家防疫的生活
看你先病死還餓死
B2343
套句你說的
「乾脆建議政府讓全民施打二期國產疫苗，要打前多簽一份免責說明，生死自負應該就可以了對吧」
請先解釋一下我把這句話套用在政府要台灣人施打國產疫苗適不適用啊
國外幾億人打過的，在你們眼中還比不上只有二期試驗，而且還不保證能到三期的國產疫苗
這種神邏輯還好意思抱怨人家不聽你解釋??
B2355 蛤 你是不是罵錯人
還是國文不好
日本也有研發國產疫苗
但是他們也大量購買國外疫苗 
明明就可以雙線進行的
偏偏一堆人帶風向説買國外就是不支持國產
現在情況是不管二期結果如何就直上的樣子
就算買國外疫苗+研發國產疫苗的錢也還是比發一次又一次的補助款還少啦
超前佈署？
佈署出個毛 疫苗國產的我才不敢打神經病
以為舔美可以有疫苗但人家才不屌你真的哭哭
B2342 說個笑話 越南拿到的疫苗都比台灣多
剛剛有記者問進口疫苗問題 我們偉大部長直接跳過只回答另外一題 到底！
還常常人家問A他回答B 避重就輕 還不准人嘴啊！
B2361 他超愛打太極 都不正面回答問題
國產疫苗沒成功的話就直接下去了掰掰
B2356 笑死，我說的是有可能被動手腳的上海復興BNT，硬要拿來套來套去，德國原廠直運台灣我當然接受啊，但重點就不是嘛
-
BTW.
郭董聲稱疫苗是直接跟德國原廠買、直運臺灣，為什麼上海復興好像這次都沒阻饒動作？
-
更一下
新聞這樣說
https://i.imgur.com/ByBGgYc.jpg
所以郭董到底買到沒
台大純文組 出社會
也是沒公司要阿
當然要抱大腿
搞社會運動發財
就算打了國產，出去國際也不會被承認
B2364
有可能動手腳的上海BNT疫苗，你也只能說有可能而已
但證據呢? 還沒發生的事你就能預測到振振有詞
那麼國產疫苗現在連三期都沒有，至少目前確定是只有二期
但你卻也叫台灣人打??
雙標就說一聲啦
你這狗屁不通的邏輯還裝什麼理性?
自己說過的話都無法自圓其說了
還在那瞎扯啥  笑屎~
B2364 因為郭董跟上海復星製藥董事長是朋友
B2276 https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/4115865

以預售屋來說 是建設公司跟你說幾月到貨
還是買方可以要求幾月到貨
😂😂😂
要說唬爛的應該是廠商吧😅
用台灣跟中國換疫苗啊
不然台灣讀書人自己研發疫苗
B2369 合約上有寫啊
難道政府簽合約喜歡不壓日期
都用口頭約定
然後時鐘依照默契約定開記者會說疫苗要來😘😙🤪🥺🤣
B2364 因為他可能是跟復星買啊
他之前就說過了 跟復星老闆談好
由德國直送 數量掛在復星下 
然後神密力量阻擋就沒了
這次應該也是一樣模式 只是有正式書面
B2367 很棒啊，邏輯給你這樣說的
還麻煩你指教一下我哪裡打臉了
兩個不同可能性的東西也能混在一起
一個是立場問題，一個是生技實力問題
對自己國家沒自信成這樣，對岸打過來你會不會第一個舔啊？
反正直接潑黑水、套個雙標標籤比動動腦還來的快，文組標配呢
B2372 可是三方洽談的時候，復興董事長好像已讀不回了？
B2373 不是對自己國家沒信心
是對台灣生技沒信心
https://i.imgur.com/75BOHD3.jpg
B2375 臺灣不只一家高端在做吧？
不是還有聯亞、國光？
給自己國家一點信心吧！嘎油
台灣生技真有這麼不堪喔？
B2376 也要跟小英說喔
https://i.imgur.com/lRUjs6l.jpg
台灣生技沒有不好，但目前就5000人測試而已加上二期還沒過，到底瞎挺什麼？

幾10億人打過沒問題的不打，打5000人還沒通過的，腦子是不是秀逗了？

美國總統都打bnt了，蔡總統要不要召集全體綠委打國產？
B2373
是不是 ~你自己都說了
是「立場問題」，根本不是因為上海復星疫苗有問題
從頭到尾你和綠營的人都只會說上海復星疫苗有問題
就是你說的用立場看事情
可人家到底是不是真的有問題又提不出任何證據
講生技實力
我不敢說國產疫苗沒有效果，
我也不會質疑
但目前可以確定的是國產疫苗就是只有二期試驗
這是不爭的事實
只有二期試驗的疫苗你要如何斬釘截鐵的說8月可以給全民施打?
如果疫苗沒有效也就算了
萬一像陳佩琪說的對人體有害怎麼辦
會不會比你所「猜測」上海復星有問題的疫苗更危險?
更何況人家只是代理，連代工都不是
你們就只憑猜測就封殺
然後拿個自己都沒把握三期的國產疫苗說要給全民用
這不是瞎是什麼?
自己一堆瞎論還討拍說大家不聽你解釋
你講的有理的話為什麼都沒有人給附和你的留言??
自己好好想一想吧
B2378 他們會回你時空背景不同啦
B2373
還有  誰跟你說讀世新就一定是文組
坦白跟你說我出社會有段時間了
世新是我讀法律碩專班的學校
你知道什麼叫法律碩專班嗎?
就是讓大學非法律專業科系畢業　且有 一定工作經驗的人去讀的
目的就是讓不同領域的人都能學習法律的知識
國外很多律師、檢察官都是理工、商管轉讀法律的
這樣才能以更寬廣的角度處理法律問題
再說就算是文組又怎樣? 
論述合理就夠嗆了
像你這種帶著偏見看事情的人
難怪論述只能一直原地打轉
結果民間根本買不到疫苗？  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141794?cid=11EC3AB5-820A-4DCD-96DE-53469A247E2D
大廠不跟民間談這個可能也可以討論一下？

下地獄這個我現在是覺得不至於 不用這麼激動
B2380 
我是「猜測」上海復興有問題
你說國產8月沒辦法給民眾用、陳佩琪說可能有害就不是「猜測」，而是不爭的事實？
以往對岸打壓的方式你又不是沒看過，疫情期間共機還是照常飛過來，能不留點心？
反正我們立足點不同，看的面向也不同
這樣吵很難吵得出結果，我也懶了
你加油💪
陳時中只是個小咖，他沒那麼大的力量能一擋再擋。那是誰有這個權利可以刻意阻擋？你可以去想想衛福部的直屬機關是誰，然後再想想為何寧願發1000億去紓困，也不願意拿去買疫苗。

禮拜天才宣布其實已經下訂國產疫苗，那為何要在禮拜天宣布，而不是禮拜一？ 他們在幹什麼，想做什麼，我想國中生都看得出來。
B2384
但至少現在國產還只是二期試驗階段你能否認嗎?
而且我也從沒有說過國產疫苗不能打
質疑的是萬一到了8月才發現疫苗不能通過三期試驗
你要全民等死嗎?
你到現在還是沒說出上海復星的問題在哪
從頭到尾就是在猜測
猜測也好意思拿來說嘴?
省省吧，等拿出證據證明上海復星就是要害台灣人
請去多蒐集點資料　再來說嘴！
既然是台大人發的文且用詞滿中肯的我也來跟風. 我也很討厭陳時中那種不痛不癢的慢條斯理的,一大堆藉口擋疫苗的態度

從股票價格就知道全民對政府或對他有多憤慨了
但是民進黨覺青們還是挺.其一大本營就是本校....
大概火沒有燒到自己之前都還是會力挺陳時中到底.然後
抹紅別人
B2373 
講出事實
就是沒自信
就是添共賣台啊？
覺青起手式呢
對國產怎麼有自信你就乖乖當白老鼠ok?

然後不露校系也戰文理？
這疫苗連續跌停第二天了.也許不是疫苗不好,而是陳時中的態度
問題讓大家對國產疫苗沒有信心.看來陳時中不適合做廣告代言人

https://i.imgur.com/Vp9bXfB.png
B2389
我要在你腳上寫個慘～字

股民直接打臉蔡政府
多虧了高嘉瑜一句話
讓持股的高官趕快跳船
真是療癒
生技製藥業的看著各位真的是笑笑^^
B2389 不懂別亂扯 活該當韭菜
你們知道蔡英文總統的專長，就是國際談判嗎？
甚至被譽為「國際談判專家」

如果連她都沒辦法，其中必定有一些阻撓。
至於阻撓是什麼？
應該很明顯了吧....
看看是誰 不讓我們加入聯合國、不讓我們加入WHO?
難道關於疫苗，牠會突然良心發現？

國際事務是很微妙的

事情，不是你們想的那麼簡單。
政府，不是你們以為的那麼笨。
B2393 真的 軍火談的下來 疫苗談不出來
版主你小心啊,要是你這篇原文發文在台灣大學校版,大家意見可不是那麼公允了
民進黨的憤青和網軍(遍布半個台大)會攻擊你的
B2393 
你想得太複雜了
政府就是單純想推國產而已

我還沒看過有人買東西還要執著跳過代理然後被拒絕再來說中共打壓，政府不會不知道他們有合約吧:)

軍火都擋不了，擋得了疫苗卻又擋不了AZ

然後又拿不出證據
一直鼓吹中共打壓論的是不是只是想轉移焦點呢
B2393 
噗～國際談判專家
她的談判功力就是美國人還沒承諾任何事
就自己奉送萊豬給全民吃
談判到萊豬都來了，人家還是不給你疫苗
專家是自稱的，國際上誰說她是談判專家的？
若她是談判專家，那美國不就是整人專家囉？
哇靠這是哪門子的談判專家？　別講這種笑話好嗎

以後大家又可以「說個笑話，蔡英文是國際談判專家！」
B2206 不用跟他們講啦
他們只會說你是覺青 😂😂
中國確實就是在擋 這是事實 🙄
B2393 說實話，我自己覺得我很好騙，有時候別人說什麼我就信了
但你知道你這串話有多尷尬和發神經嗎(  ･᷄ὢ･᷅  )
連我都不信了你再回去練練吧
B2396 政府想推國產很明顯
但是中國阻擋也是事實好嗎幹嘛講的好像對岸沒能力
都能擋你WHO了擋疫苗不就更簡單
光要買15萬劑就要保密到家了500萬劑被擋你怎麼不說
然後你要的證據 你自己去看中國外交部發言人跟國台辦在那邊腦羞不就是最好的證據
要罵蔡政府真的我沒意見但是不要省略中國幹得壞事好嗎
－
其實我覺得只要全台灣人一起投票回歸祖國
我們就不會有疫苗的問題而且經濟會變好
回歸祖國到底有什麼不Ok的 大不了講自己愛祖國就好了 😂
B2206
說個笑話
美國連F-16V都敢賣了，卻因為怕中國而不敢賣疫苗?
再說個笑話
中國有辦法影響美國不給台灣疫苗，卻不能影響美國不給台灣F-16V
再說個笑話
中國怕台灣拿到疫苗，卻不怕台灣拿到F-16V?

你自己是軍校生，不知道中國打壓軍武的力道有多強嗎
美國可以賣軍武卻不敢賣疫苗?
你怎麼會有這種天真的想法?
B2400 你最後一部分才是心聲吧，但真的 不要^_^
B2393 
對啊都是中共的錯
政府不是妳想的這麼善良
這麼勤政愛民
黨急了，找不到點打
只好再把中共牌掀出來
還反串想回歸祖國
B2393怎麼又是這ㄓ啊
B2973 笑死
B2401 
我覺得政府之所以不公開
是因為不要有太多變數 
我從來就沒有說不敢賣這種話
只是怕有「變數」
看清楚在回應呦
加油💪
B2371 你說的是這個嗎
https://i.imgur.com/Q9geTuO.jpg
https://i.imgur.com/CqUYWi5.jpg
https://i.imgur.com/YItqVBQ.jpg

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/LqHS1NyNJVb8HjWKzgO0Kw

那就看看六月到底會來多少劑疫苗吧😂
B2387 本校民進黨側翼這是都看不下去了 就知道這次處理的有多爛 想護駕都沒辦法= =
https://i.imgur.com/tMCCfrk.jpg
https://i.imgur.com/wLy9qhq.jpg
B2393 
博士真假都還不確定欸
國際談判專家？
國際神隱專家吧
台大真的好多有怪怪思維的人
幸好以前不愛讀書 考不上
B2407
好啦
我知道軍中環境封閉
洗腦教育很容易
早年國民黨的黨國教育也是如此
如今民進黨執政把你們教育得很好
所以不怪你
等你將來出了社會就會知道人心不是你想得那樣XD
B2307 萬能好嗆
我喜歡
B2399
噗～她說的這笑話比「看好了世界 台灣只示範一次...」更幽默
蔡是國際談判專家?
她的談判功力就是美國人還沒承諾任何事
就自己奉送萊豬給全民吃
談判到萊豬都來了，人家還是不給你疫苗
專家是自稱的，國際上誰說她是談判專家的？
若她是談判專家，那美國不就是整人專家囉？那我就是兩部電影都有演的劉德華了
哇靠這是哪門子的談判專家？　

以後大家又可以「說個笑話，蔡英文是國際談判專家！」
看能不能厲害到讓萊豬活起來跟她give me five 感謝她終於有人喜歡牠們了？
世新柯粉出來玩
垃圾民進黨！
吃相超難看
這就是你們的台灣價值嗎！
B26 好啦 網軍🙂
B2415
嘿～我是啊
我的專長就是嗆爆1450　
最大的樂趣就是看1450崩潰！
怎麼那麼多人在說中國會在疫苗動手腳啊？？對他們有什麼好處嗎？台灣人打了死光光？還是打了發現沒效一起罵他們？兩種情況都不是他們樂見的 只會更激起台灣人民的反抗 扼殺將來有統一的可能性 
還是說你們覺得中共真想輸出有問題疫苗到台灣毒死台灣人？然後全世界一起抨擊他們？
小心現在不動腦 30年後變成你們恥笑的韓粉誒
今天就送件了！！政府的速度要是可以追上郭董的車尾燈，台灣人就不會死這麼多。這又懶又壞的僕人，滾吧
民進黨上任這五年抹黑中國無數次 對岸人民都看在眼裡 現在人人在喊留島不留人 你們真的想要給他們理由發動戰爭嗎？
中共的確在國際上霸凌台灣 但我們明知軍力無法抗衡是不是就別刻意去挑釁呢 覺青要去當開路先鋒我是不反對啦怕他們都躲在鍵盤後而已
B2420 
我不許你這麼說
因為阿中說：世界要先跟得上台灣才行
豈能讓郭董跑在前面?
B2407 好啦 
中共打壓不能公開
中共逼CDC造假圖
逼CDC刪緊急授權文件
連校正回歸都是中共帶頭

都是中共逼的
B2400
我覺得這位校友很幽默喔~
看到你的發言讓我笑了好久
B2245 我辦公室請的打掃阿姨還真的是這樣欸
請他多幫忙整理其他環境 跟多到一些垃圾或回收物 還真的是用拜託的口氣 想想就不爽 一個大媽為什麼還可以脾氣那麼大😤
好啦
大家別崩潰了
政府根本不在乎人民
重點要的是要好好的活到下次選舉才能
狠狠地
教訓他

https://i.imgur.com/RnHtUbU.jpg
不過我相信
一堆人到時候就忘記了
B2270 不要斷章取義好不好
那是因為台灣去年二月沒有社區傳染
也還沒有穩定的口罩供給
https://i.imgur.com/bNOXVlk.jpg
https://i.imgur.com/Lx04qSE.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=LrnoYQ1kDLs
B2427 
血疫苗一輩子記得
https://i.imgur.com/YNWifOj.jpg
民進黨網軍要扣薪水了，可憐哪😁😁
B2428 蘇貞昌一月還說口罩絕對夠
阿共打壓從頭到尾都是大笨鐘紮的稻草人

中國自己用國藥 科興

根本沒用歐美疫苗 請問要如何打壓如何抵制？

就跟洛馬武器根本沒賣中共

你要怎麼阻止他賣武器給台灣

戲演完了就下台啦大笨鐘
草菅人命
執政黨拿到大多數決策席位，想做什麼不能做，不趁這次儘量撈下次不知道等到什麼時候；一切都是人民選出來的，其他在野黨加起來的還多不過執政黨，這個政府早就失去制衡的力量變成一言堂。用一堆網軍洗風向，跟中共小粉紅教育有什麼不同，現在一堆小朋友用網路接受資訊，還想降低選票年齡，看不出來都是有連貫的計畫嗎？
B2384 照國際規定高端的二期至少要做到9月，而三期至少也要半年，就算三期提早也要3個月，而政府說8月就要施打，是安全在哪？

別人自願受試可以拿到錢，我們全民做白老鼠還要自費呢
B135 一個政策決定錯誤與否都要好幾年才能看得出來
最近突然全部炸鍋就是他們已經亂搞很長一段時間了
疫苗跟停電的事情因為會直接影響到人民日常生活
大家才突然發現執政黨有多囂張
今天風電的廠商也爆出問題了，兩兆跟丟到水裡一樣
如果沒有停電兩次的話
很多人根本不會關切
只能說詐騙政府真的不要臉
爭論之餘 推薦大家一本書叫「動物農莊」
說買不到疫苗的，國外明明有提供預購好不好=_=
良心沒有比金錢重要
人民性命也沒有比他的官位重要

每天死那麼多人
還是在那邊等國產疫苗
你說呢
買不到就是買不到啊，109在國際上就是比起他國家少阿，你要疫苗廠商怎麼先賣你？以色列也是整個國家給藥商當試驗才提前拿到的喔。

開放進口美國豬肉的時候都會喊萊豬不要，打到身體裡的疫苗就說先求有再求好，這什麼見鬼邏輯。

這麼想打亂七八糟來路不明的疫苗是嫌自己死得太晚不甘心是不是。
可憐
https://mp.weixin.qq.com/s/CRy6rupLviD3oB9eC9s5Dg

都別吵疫苗了🤣🤣🤣
B2060 ？？？我只是在發問哈囉
88民進黨
B2440 

最大的問題是國產疫苗本身就是所謂來路不明的疫苗

陳建仁自己身為雙盲測試者居然大言不慚說沒事

那不是從頭到尾就是失敗的雙盲？
B2431 https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-51734215

台灣政府1月底禁止口罩出口，但產量仍不及需求，因此強制徵用口罩工廠，並投入大批資金及人力生產口罩，同時隨疫情調整相關措施，政府宣佈要努力在3月中成為全球第二大口罩產地。

https://www.mirrormedia.mg/story/20210128edi002/

已經快一年半以前的新聞了 哪裡有說口罩一定夠啊😂
B2443 

太平洋沒加蓋，不爽就移民去中國。

台灣人有台灣的疫苗！
人民對於國產的信心，遠大於中國的，結案。
B2424 中共打壓一直都是公開的，全世界都知道中共打壓台灣因該沒什麼毛病吧。
什麼時候可以罷免這政府
每天死這麼多人還不夠嗎？
https://youtu.be/l5LC5hUq6YM
B2440 你的邏輯才是鬼才吧
線上國際疫苗隨便也比目前未知的國產好
109對你來說只是個死亡數字對吧
線上疫苗打了可能會死 
萊豬吃了不會死你要不要多吃呢？
b2050 你指的中國的疫苗是什麼？
B2447 不是阿現在二期都還沒過 你到底哪來的信心
疫情過後 他退位下來還是坐擁家財萬貫
爽度餘生
趕緊現在每天照三餐對著⏰罵罵號
看他卸職後會不會良心不安
對政客來說確診數死亡數只不過是統計數據罷了
不只時中啊，蘇啊，菊啊，英文啊，邁啊，仲啊～等等⋯
都會下地獄（阿鼻地獄）當鄰居。
B2446 你前面在講去年二月啊...
B2412 
我在外面社會的時間應該比你長啦
不要說洗不洗腦的 都什麼時代了🧐
只會看新聞 不自己分析訊息
這樣才叫被洗腦吧？
如果不懂要多多攝取資訊然後分析
這樣才會有判斷能力喔
一昧的相信新聞不是好事呦
等海水退了就知道...💪💪💪
無知不可怕 不知道自己無知才可怕
B2448 如果真的中共打壓，現有的AZ是怎麼來的？郭台銘跟佛光山怎麼就買的到疫苗，政府卻買不到？難道中共連台灣民間團體跟企業都阻擋不了嗎？
大家在講疫苗，綠腦就是會把他推去中國
沒有中國綠腦就沒話題了嗎？
反共口號喊這麼久，阿台灣是獨立了嗎？
每次都打這些話題，出一張嘴真的是你們的專長，看要不要順便去申請專利
跟國產疫苗一樣賺翻天？
陳時中趕快去吃萊豬睪丸打高端，絕對high翻天
對了林全去年東洋流感疫苗案我看不懂網路報導.最後是怎樣了
B2448 打壓是有 
但是校正回歸 拆離島快篩站 刪CDC公文 逼國民打二期國產 又是打壓下的傑作了?
如果一個人拉肚子 不能只考慮是不是睡覺踢被子 還要考慮是不是自己吃錯東西吧？

政府除了找藉口 能不能反省一下自己有沒有可以做得更好的地方吧
B2459 到貨了再來講好嗎？耍耍嘴皮子跟原廠的合約怎麼不拿出來公開給大家看你買好了，政府在擋，az就爛的啊，他擋你幹嘛打死人還可以噴你一波，當初要進bnt基於人道為什麼你上海代理商要擋呢？還不是為了錢，各國都條件交換疫苗啦，你拿不出東西就只有等囉，台灣真的是比較衰，貨都訂好了只是疫情沒那麽嚴重所以沒先給，被幾個害群之馬約炮機師跟飯店陰了直接爆發。有因才有果啦怪誰？跟當初口蹄疫不是一樣，幾個人就影響全台灣
B2463 
政府採購量不如預期，東洋居中牽線失敗。
原意出售一千萬劑到三千萬劑的疫苗給台灣，衛福部只要購買兩百萬劑，訂購數量遠低於預期採購數量，最終破局。
應該是背後的壓力
B2464 校正回歸只是個易懂名詞而已，人數那麼多你醫檢師人那麼少，怎麼即時上傳確定的人數？疫苗全世界都在搶！真的很好買嗎？各廠商製量跟人口數對一下不就知道了，罵可以，但是有人有提出什麼具體方法出來討論嗎？一堆人只會放馬後炮跟耍嘴皮而已？什麼去死啦，下台下地獄能解決問題嗎？
你知道綠共執政底下的人民性命不值錢嗎？
B2457  那你說的一月說口罩夠 是今年還是去年？
B2468 校正回歸 易懂? 
滑天下之大稽吧

拆快篩站呢？
刪CDC文件呢？
作假圖抹黑國外疫苗數據?

如果事事都要國民想辦法 那要政府做什麼?

政府做的不好 為什麼不能罵 

尤其我們都乖乖戴口罩 天天待在家 看著銀行賬戶錢一天天變少 病毒不知道什麼時候入侵 疫苗還在半空中加油不知道飛到哪裡 

為什麼不能罵?

獨裁嗎？
B2446 
所以不夠就用騙的對吧
B2447 
有膽革命建國再來說
B2458 
在社會混還混成這樣
還會信1450的鬼話
難道你的分析訊息就是跟著風向走
感覺和某台大醫院施姓醫師的說法一模一樣
完全沒自己的判斷能力
可憐哪
無知不可怕，如果連無知都稱不上怎麼辦
根本就是沒判斷力的行屍走肉
跟對岸的共民有何不同?
對了 我忘了，紅共和綠共本是一家親啊
因為綠共師承紅共嘛(鬥爭、大內宣、網軍、洗腦)
你要繼續讓1450洗腦就請便吧
不送了
可憐啊
B2465 政府怎麼不給我們看他買的合約
B2447 有信心？趕快去報名第三期試驗者
B2468 嗯
講個笑話
台大醫院兩天檢驗八千人
中研院有機器一天可以檢驗一萬人
唐鳳可以10分鐘上傳千筆資料
難怪會塞車
B2475 施醫師婦產科在第一批打針耶
他應該很熱血幫忙接生新冠孕婦
B2463 東洋被搞了 大概是這樣
一開始跟政府談的數量跟價格
與最後政府決定簽約的數量不同
所以簽不下去了

https://www.gvm.com.tw/article/75830
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/202011120047/東洋代理新冠疫苗破局還扯內線、派系鬥爭？董座林全親上火線駁斥
B2480 黨民進黨在滅國民黨的時候你在哪
抗議轉促會你有參加嗎？
別假中立了
B2480 好多未來還不知道會不會發生的事喔
其他就不想舉例了
B1796  對岸打了還不是好好
B1830  真的很無聊現在講這個有什麼意義
B1833  日本目前的施打速度不慢哦 
           還有疫苗才是真正防範病毒的方法 謝謝
我昨晚看到總統對外的直播講出來的話也是氣憤到不行⋯⋯
你是從哪裡看到說疫苗過期啊 不懂
資訊來源要再查清楚哦 B1886
B2471 那你可以跟我說要用什麼專有醫學名詞嗎？案例回歸？這個是有很重要嗎？網路上假資料那麼多，你能分清楚哪個是真哪個是假嗎，真的是全世界疫苗確定是不夠的，也沒那麼容易買，罵完了你錢變多了還是更有錢了還不是過的一樣的生活，雙北市長真的能力很強會爆發成這樣嗎？如果真的要罵真的罵不完，這件事真的環環相扣都說中央的問題說不過去，陳時中如果下台也是照被噴，說卸責覺得會有差嗎，有腦的都不想坐那個位置，掌握全台生命還要被罵台灣媒體嗜血也不是一天兩天的事，韓不是最好的例子嗎？
陳時中考慮不再公布校正回歸的數字！
請問這不是蓋牌是什麼？ 
雖然你說的話已毫無誠信可言了
https://i.imgur.com/XFggqF1.jpg
B1830 就時空背景不同啊…當初太陽花不是反服貿，阿，現在呢？
B2465 除了AZ還有莫納德中共怎麼沒阻擋？不懂你說上海復興阻擋？他們阻擋什麼？他們就是要買賣啊
相信陳時中跟相信韓國瑜
如果必須二選一大家要選誰
哈哈哈哈哈哈
B1951 對啊政府很努力了欸
買超多的欸15萬劑！還那麼多人在酸 生氣欸😤
雖然之前講已經買幾千幾百萬劑了 …但沒關係啦一定都是對岸打壓，政府不會這麼壞，堅持要等國慘，台灣人再忍忍齁

齁你們這些酸民網軍不要抹黑好嘛，部長很辛苦的，全世界疫苗都缺，因為其他國都幾乎先拿到疫苗，而且全國都快打完了，台灣當然買不到呀，等等國慘不會怎樣，不過分吧😤
冥禁黨很辛苦 部長很辛苦欸！夠了吧酸民😤😤😤
B1830 妳敢打哦真有勇氣，重點還要自費 哭
B5 
完全都不知道他到底在講啥小有夠氣
國產的不好嗎
https://www.ettoday.net/news/20210601/1996604.htm
WHO列入緊急使用清單？快出征
B2472 
https://i.imgur.com/TsSmiDz.jpg
你說的是這個嗎
喊獨的 根本騙選票
要不要先去問問 地下總督AIT
不要怕啦，確診了回家休息就好，不會怎樣的，小感冒發燒😷而已，醫院現在沒空理你，打1922在家等幾天吧，確診在家死了，都是自己身體不好，年紀大，為什麼要怪政府，怪別人呢？為什麼不好好檢討自己呢？疫苗國產還沒研發完為什麼要生病呢？
要感謝政府，不要像柯P用激烈的語言評論政府防疫，要知足感恩啊，讓我們用心守護台灣👍

你馬的！狗屁高官，你家人得疫再來講這種風涼話吧！

幹話連篇
https://youtu.be/eNBUtgh5pL4
反正民眾都金魚腦，今年也沒大選，政府就是想以拖應萬變，如果染疫死了就只能自己認衰了
你各位817
2024投票之前動點腦拜託
成功了你就別打^_^只會在這裡說嘴，你以為我們這個連國家都不被承認的地方那麼容易就能買到疫苗？今天疫苗到了還是會死人啦，少在那邊把疫苗講成萬靈丹。配合政府防疫很難？把在這裡嘴的時間拿去讀書增進學術涵養吧！那麼愛打你去對岸打好了，慢走不送。我們政府就是太仁慈了，最好疫苗隨隨便便引進，人民自己選，出事了自己負責ㄏㄏ
疫苗護航到吃相難看
不是說對國產沒信心
現在疫情大爆發 每天都有染疫病逝
三級也封一陣子了
很多人經濟也都受影響了
還要等什麼國產
有時間乾等 編一堆紓困預算在那邊等國產疫苗
不如去買現在一堆國際認證的疫苗先打
能買到多少就打多少 

這幾天疫情嚴峻也沒看蔡主席出來
高端一跌停馬上出來信心喊話
我他媽活在一個兩家公司比人命重要的國家
疫苗會不會成功不知道
撐不到疫苗來 這段時間確診 離世的人
永遠沒機會知道了
好可憐，一直幫蔡總統背鍋
B2506  不懂每次一言不合就叫人家離開台灣的人是什麼心態耶
人家是不能意見不一樣喔 
你以為你自己是誰啊
還叫人家離開咧  笑爛  
是有多自我感覺良好啊 ^__________^
B2506 希望能撐到成功的那天😊
相反的如果失敗了 歡迎去打 多打一點

現在疫苗不夠  要求進疫苗錯了嗎
這種帶風向的文怎麼那麼多
把台灣搞的人心慌慌，你們會很爽嗎？
B2511 政府把大家搞得心慌慌所以大家才會一堆文都心慌慌啊
https://youtu.be/rKvcAHz22mI
B2486 我本人現在就住在日本，施打速度從去年底開始就一直不斷地在跳票。
當然如果你也住在日本有可能根據你居住的地區，但目前除了醫護人員及老人家，一般普通人是還不能打的哦！
上週看到新聞報導，目前日本的施打率才不到5%，甚至打完兩劑的人才1%而已～

加上日本每天都幾千例，我身邊的日本朋友講真的其實大家並不在意打疫苗，甚至一開始也不相信有肺炎的存在。
所以疫苗要在日本全民施打還是有很長一段距離的。
謝謝！
B0 B4
首先雙盲實驗在解盲前根本沒有人會知道結果如何，所以當然只能說「我希望它會成功」。
再來，根據 B4的逐字稿，陳時中說在各廠牌買了多少劑疫苗，但這段話是怎麼導到「國產疫苗出來前不會放國外疫苗」這個結論的？可以多闡述一點這之間的邏輯連結嗎？
再說了，國產疫苗如果不如期待，那還不再多訂把劑量補上要不然是不要買嗎？誰不希望可以一次買爆效果最好的疫苗，但現況是全世界各地的疫苗還是在缺貨，各位真的以為買疫苗像是去全聯買菜一樣隨心所欲決定要多少劑在什麼時候來？你拿錢去買就應該要在全世界缺貨的時候得到貨，難不成別的國家是付冥紙？除非我們有美國的地位，那我們就可以攔截加拿大的疫苗，但醒醒吧我們只是聯合國不承認的國家：）
至於買疫苗為什麼要通過中央？我想問如果沒有過中央，那萬一有人打疫苗發生了嚴重副作用怎麼辦？這時候那個人要找誰負責？誰要負責救濟？是找捐疫苗的人還是疫苗原廠？
B2490 不重要 那CDC前兩週的回歸個頭啊
拆開報告也是他們說的
合併報告也是他們說的
遊戲規則自己訂
讓自己信用值負值

其他打臉行為你怎麼不跳針了?

就是政府帶頭放假消息 縱容側翼放假消息
才讓現在越來越亂

還有臉說 真真假假 分的清嗎？

1450不用分清 背好守則就好


最後 你也知道他們背負的是人命啊

他下台就可以讓人還魂嗎？

還是他許諾1450發文一千條 獎你國外疫苗呢？
我覺得有國產疫苗是好事。

但政府也要進國際疫苗給人民自己選擇啊！
全世界誰是沒得選的
B2515 
別說台灣弱小了 唱雖台灣母湯喔
我們軍火還是照買
台美關係史上最好喔!

🐴的 拿買軍火的氣勢去買疫苗看看?

白癡都知道政府下單量就有問題
澳洲2500萬人口 你知道人家政府訂購了多少嗎？ 至少超過一億劑
澳洲生技不強嗎？

不提前訂購 等二期失敗 三期失敗 再來訂
知道要多死多少人嗎？

日韓也有自己的疫苗研發團隊
也是舉國支持自己的生技行業

但政府沒有無！良！到不分輕重緩急

他們還是超量購買國外疫苗 不管國民有沒有施打意願 只要國民有需要 有效的疫苗就在那裡等著

自己開發疫苗還在做二期，三期
穩扎穩打的讓將來的使用者放心 不管是自用還是出口

反觀台灣 一個草率對待自己國民健康的政府 疫苗如何出口? 誰會想用?
B2515 醒醒吧！
現在還敢嘴以為買疫苗跟菜市場買菜一樣？
你去買菜還跟別人說這把太多了，我買少一點
拒絕別人後再來嘴買不到？只會藉口一堆
還敢講被別人霸凌，真不知羞恥
B2501 不是
口罩不夠用
就騙大家健康的人不用戴口罩
而不是用理性的方式告訴大家
口罩很重要 但現在物資短缺
車子知道買進口奧迪，吃飯知道法餐好。
疫苗有好的不多買，把未知的國產算進去已採購清單裡。
學學美國、日本吧，好的要"超買"，打完有剩分別國做外交。
AZ是已驗證不錯疫苗，但日本不打因為他還有更好的留給本國人打。

我真的覺得整天說政府很辛苦、買疫苗很難、怪民眾不戴口罩的人真的去驗一下智商比較好，很怕你們怎麼死的都不知道。
B2515 建仁一直強調沒有副作用耶
他不知道是雙盲測試嗎
我就問一句 你當國外疫苗是麥當勞？想買就立刻來喔？
每個國家都買不到疫苗，臺灣自己不以研發疫苗為優先，還要受中國阻礙簽約，還是你敢打中國疫苗？
出一張嘴最厲害，真的叫你提出有建設性的建議完全沒半撇
B2523 阻礙？中國叫你不要買武器，台灣有這麼聽話？武器買的下來，疫苗買不下來？還真的只會出一張嘴，動嘴前還不動腦
B2523 但目前情況是臺灣政府自己擋外國疫苗
看高端疫苗跌停就是爽
跟看民進黨被當過街老鼠一樣爽

很好奇啦
那些很支持民進黨愛臺灣的
之後會主動想帶全家人去打國產嗎

請作答
B2523 
每次看到中共阻擾就覺得有趣
中共擋得了疫苗擋不了軍售？AZ也擋不了？
啊政府上次被Bnt拒絕也是正常的，誰沒事會跳過代理商找原廠啊？

國產
可以研發啊，但是現在情勢危急可以不要再擋疫苗了嗎？你看不出來政府就是要我們打國產？沒有三級又沒有國際認證的國產？

至於敢不敢打中國疫苗，中國疫苗好歹有國際認證，也普遍施打
你知道國產疫苗一旦上線，說難聽點大家都是白老鼠嗎？
B2495 
明天到黨部報到
B2527 連政府高層都不知道有沒有打的國產
一堆激進派民進黨還覺得好

要意識形態的去打國產
我們只要命想打輝瑞墨德納


國產打了搞不好國外根本不承認
B2529 不是會不會承認，是一定不會承認，市場上一堆做完三期的，誰要承認二期未結束的疫苗？
B2530 叫身邊的腦殘支持民進黨愛歹丸的去打國產
自己造的孽，別人可不想概括承受

幸好我下禮拜就要去打疫苗了
不用去打低端疫苗
B2509 因為她滿腦只有政治啊 哈，這麼愛叫人搬到中國，不知她就綠共，非同觀念就不是民主，就必需要抹紅，真可憐
當然支持國產 
但是那是在國外做完三期
確認有效力才能打
反觀某假民主真獨裁黨
中央制圖 混淆視聽
毀謗國際大廠 沒做三期就打
更可惡的是 打了有副作用
要人民自己舉證 
真他媽的超前部署
現在護航的第一 網軍
第二中毒太深的 無法判斷的
你是哪個？☺️☺️☺️
https://i.imgur.com/CLUub72.jpg
IG、FB、dcard:部長加油，台灣加油！

我:台灣缺的不是加油！是疫苗。人家英國、中國、美國的人民疫苗都快打完了。

8,170,231:那你不要待在台灣滾去國外啦！

不要質疑牠們不然會被噴到歪掉！會被趕出台灣，如同牠們口中的中共同路人知道嗎？
B2533 到時人民提出有副作用，會不會又亂連線？還是又是一句：要證明是國産疫苗的影響？
你真不怕被DPP網軍出征
B2523 你一直說你吃飽了
別人會問你要不要買便當嗎
先有因再有果吧
政府這次民間採購疫苗要求保存期限
表示要卡企業只能採購現貨
結果買疫苗真的跟買菜一樣簡單啊
郭董真的買給你
B2516 問你一句你是不是都是看新聞？政府放假消息你有證據嗎？還是新聞說的？不要聽些名嘴新聞自己去查一下現在世界概況好嗎，不要人家分析一下概況就說人家1450，凡事要有憑有據，看個各種新聞網路消息氣的跟什麼似的，要嘴可以不要拿新聞資料，自己做個功課再來嘴，還有拿校正回歸一直說真的很無聊🥱就說了篩檢量大沒辦法即時出來就這麼簡單你在跳什麼，現在有什麼醫學專有名詞解釋這種狀況嗎？不要整天像某些立委潑婦罵街拿資料又都不齊全，不是聽說的就是一張a4紙什麼專業知識都沒有，只會叫人家去死跟下台，嘩眾取寵。
B2535 
那我就問 你家人朋友打了沒？
不要一直想推國產 
自己偷跑去打進口的捏☺️☺️
B2538 
台大兩天八千人檢驗完成
政府為什麼不爭取台大榮總三總
這三家醫院一天10000件應該沒問題
B2535 你沒說錯啊，打國產致死的話就是自己負責啊，拜託人家要推國產疫苗之前早就超前部署了。

希望綠營支持者說到做到，唯一支持國產，死了就當為國捐軀，民進黨會感謝你們的👍🏻

https://i.imgur.com/LAgJv8h.jpg
B2537 我還想說郭董這麼有實力跟德國原廠談，原來是跟上海復興買那合約上應該是寫鴻海還是郭董，如果是中央跟上海復興買你覺的合約會寫台灣還是中國台灣，
B2542 回答我的問題
陳時中有沒有跟說過疫苗夠了不需要採購
有沒有要求民間採購疫苗要出示保存期限
為什麼政府不公布自己的採購疫苗合約
上面是寫中華民國還是中華民國台灣還是台灣
如果寫台灣，依照疫苗不能對授權外地區打
離島能打嗎？
回答一下咩
黨犬綠衛兵 命都要沒了
我就問你爸媽朋友打了沒阿
國難當前 
還要意識形態 錢權命都要
B2538 好喔 求錘得錘
這是CDC發佈會的圖
https://i.imgur.com/Rwln7nq.jpg
我就拿Moderna 第二期660來說

以下來自https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/

每個階段在哪個國家或者地區做了多少人都有
我貼幾個二期的圖給大家參考 
哪幾個數字加起來會是660?國小沒畢業嗎？
https://i.imgur.com/oUjv3Id.jpg
https://i.imgur.com/1MNb7a6.jpg

B2538 不服來戰啊 不要跟我扯什麼 英文看不懂喔 你叫我不要只看台灣媒體
B2543 前面其實我看不懂你是不是少打什麼，公布合約中國會不會震怒如果是他看到他不喜歡的？私人企業合約可以公佈當然沒問題，但國家的合約有關政治角力的直接公佈你覺得合適嗎？授權這種東西是可以談的只是商業利益而已，你覺得很難解決嗎?但如果中央談bbt 上面寫中國台灣他才賣你，請問你要怎麼解套？
B2543 快 大哥 踩死他
每樓我都👍你
B2546 我不是郭董不用我解套
你怕中國怒？哪你幹嘛不直接統一
B2546 還有喔
這次簽約是要政府簽
請問你如果德國跟中國要求你簽中國台灣陳時中會買嗎？
B2545 我從頭到尾都是跟你說全世界缺疫苗，然後這是受試人數你是要跟我表達政府只想推國產疫苗沒意願跟別國買吧？
B2550 政府確實在推國產而不買國外啊，陳時中在記者會也說如果國產實驗失敗，才會買國外，這是不爭的事實，還有你一直提的國外疫苗缺貨，那為什麼有人能買得到呢？如果缺貨不應該現在更積極向國外去購買嗎？
B2550 別轉移 你先回答我  政府數字有沒有問題？
B2538
不要罵范雲好嗎！
B2548 聽不懂我說的嗎？妳不是說買疫苗很簡單，單純問你一個問題嗎？如果上海復興要求合約寫中國台灣，你是中央你有辦法解套嗎？不好意思看你說的買疫苗很簡單我看你一定有辦法囉！
B2554 
我不回答假設性問題
如果只是你跟陳時中內心的小劇場人家根本沒要求也不會要求呢？
而且你問我陳時中跟蔡英文要解決的問題，
那請先給我權利跟福利
郭董能申請表示他有拿到有保存期限的疫苗現貨，看起來買疫苗真的沒那麼難
B2552 我真的笑死我是不想理你，你確定你拿的是官方的資料，而不是大學內部統計的資料？
B2555 私人買跟國家買你覺得立場一樣我也不方便說什麼了。
B2557
又講幹話
你在掰啊
本來郭董要幫時鐘解套
郭董用私人企業或基金會去買就沒你說的問題
但偏偏時鐘跟上面的人不肯

你老大時鐘哥這次是要求中央簽約
所以也是國家採購喔
只是不是政府付錢
你不用功喔

而且全世界只有bnt 嗎？
你不能去買其他國家疫苗嗎？
買武器你會找美國法國英國
買疫苗就一直說大陸打壓 我們買不到疫苗
B2552 姊姊 腦袋卡住的人是不會好好回答你的
B2558 人家國台辦開記者會當眾嗆了你說沒打壓？現在全世界缺疫苗是事實你到底好了嗎？配給制的不是你叫多少就有多少你可以叫2300萬個，但每個國家分可能只有10萬到貨懂了嗎？
B2560 我記得國台辦主動要贈送疫苗欸，你的資訊哪裡來的？請提供記者會內容吧！
B2560
你怎不說大陸準備好幾百萬劑幾小時就可以支援？

合格的實驗過的外國也在用的那種
B2558 我怕你不懂我在補充一個就那幾個藥廠，全世界多少人口數各藥廠每天製量是多少？除了az風險太高大家不想要比較多以外az適合臨時進貨的，其他比較優質的大家都搶著要你覺得很好買？到貨再說啦不然都屁話
B2560 
第一 你說話只說一半想扭曲事實，這就是大陸想要給台灣疫苗和派專家學者過來，不管人家存什麼心，我們可以拒絕，但時鐘直接嗆大陸疫苗不敢打，人家當然嗆爆你
第二 我已經說了 郭董 佛光山 慈濟都依政府要求能買到有保存期限的現貨 你一直再說疫苗分配的問題轉移話題幹嘛 哪你認為郭董 慈濟 佛光山的資料造假 他們也是排隊等候疫苗分發嗎
B2563 嗯
你怎麼這句話不去嗆你的時鐘哥
難道你認為時鐘一直在放屁？
https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087946
https://i.imgur.com/QvCHG6K.jpg
藥事法48-2因為之前Sars的關係 民間是可以自己買疫苗的  為什麼中央要緊緊握住大權 ？
再者，現在有國際疫苗護照，如果你沒有讓國際疫苗來，試問其他國家的人要怎麼來或台灣人要怎麼出國？  
這項問題，政府有正視嗎？
南台弟弟呢？出來打球啊🏀
我們缺球耶
B2565 很奇怪現在不是一堆求有就好，連中國（自製）疫苗都沒關係了現在又變了，az量最多最快，其他優質疫苗配給制，到貨慢又少，一個主要的其他備用啊，哪一個是扭曲事實？可防可控不知道當初誰說的你還信中國？當初sars也是隱瞞還叫你吃自己，非洲豬瘟也是還在欸。有那種騙10次以後第11次是真的的嗎。
B2567 不好意思有時候忙一點，回應比較慢不要太急欸謝謝🙏畢竟這是討論問題打發時間正事還是要做。
B2568 陳時中在你背後他很火
你每句都在桶他
真搞不清楚你要護航還是反串陷害他
你說現在不是求有都好
但時鐘跑去簽約二期沒完成無法量產的疫苗耶
你還不嗆爆他
B2569 沒啦
難得遇到你
想跟你多聊聊而已
B2556 你不是瘋就是傻
我寫清楚圖從哪裡來的
橘色的圖上還寫著指揮中心
你自己不看就亂跳針
是不是看不懂英文啊？
B2563 到底在工三小，美國3億人口卻擁有26億劑疫苗，前幾天還送8000萬劑疫苗當禮物，你還在那邊自嗨說人家疫苗吃緊？
這就是你們口中說的台海戰爭後會來的援軍？
很好啊，洗腦洗到綠到出汁
不要只看三民自啦 看看外媒啦

一下說用台灣名義購買會受到大陸打壓，這下好了，現在企業打算用企業名義購買，中央卻跳出來說必須中央出來簽約才行，哇靠！話都你在講，說台灣名義會被打壓也是你，硬要用台灣名義害自己被打壓也是你，是怎樣？精神分裂哦？

疫苗接種法都修改了，你知道打國產疫苗致死要自己負責嗎？你想拿命去挺黨是你家的事，反正就是天擇，但不要拖人下水好嗎。
B2570 研發疫苗確實要有動力，前幾大藥廠研發疫苗都有國家資助經費，藥廠又不是做善事的。當然啦研發疫苗如果有黑幕一樣照噴，畢竟中國也是推國產不是沒道理？當然國產疫苗能研發成功當然是最好的，不用受制於人跟口罩自製一樣道理，就看台灣醫學技術到哪。
B2572 我說下面不是上面
B2575 自己點網站去看 我給了網址
你是不是又要跟我說這是中共的網站啊 不可信啊？
南台藍頭完美詮釋黨洗腦後的思想呢
B2576 
他看不懂英文啦
只能看二手三手處理過的資訊
B2574 我支持台灣研發疫苗啊
但緩不濟急也是你說的
B2576 說這麼白你還不懂，你如果想知道你拿你這個你覺得是可參考資料去法院告一下，不就知道結果了。大學做的統計資料你拿來當藥廠官方資料你還真可笑
B2576 是你看不懂還我看不懂？
B2542 你懂不懂什麼叫大中華地區代理權？

還是你看那些假消息還不自知？自己去查一下資訊好嗎？凡事要有憑有據，各種猜測，還敢問別人寫中國台灣，還是台灣。做個功課再來嘴，不要像某些立委潑婦罵街，只會講各種臆測言論、煽動綠腦民眾，不是猜測，實際連個基本知識都沒有。

「如果要求」這種假設性臆測，根本沒意義，貧瘠到連譁眾取寵都做不到。
B2545 cdc拿二期已通過的試驗人數來説台灣二期試驗人數比較多 
cdc真的不該這樣帶風向
現在台灣二期通過人數是0. 而且人家三期做的人數是用萬來計
不是大家要看爛國產，更多人希望的是國產能按部就班的進行，未來流感化再靠國產為何不可？
B1888 韓國瑜投下去了😂😂
B2494
為了賺錢研發出來的東西能好到哪裡去B2499
B2580 好 再錘你
https://i.imgur.com/WbjBZlX.png
看到offical trail registration沒有？
https://clinicaltrials.gov/ct2/show/NCT04761822
這是NIH 美國國家衛生院的數據
https://i.imgur.com/RmeV877.png

B2581 來啊 打臉美國爸爸啊？

去法院告 在台灣 裁判都是拿黨證的
等CDC丟臉丟到國外去 自會有人來收拾他們
B2518 真的是政府自己把國產搞黑的
現在居然還強迫人家一定要在幾月前做出結果
研發的人應該也很無奈  
在關於生存安全與健康議題上跟民意對幹是很不智的事
到底有什麼好吵的 就算陳時中的數據是對的
其他國家施打也算證明疫苗是安全的
高端疫苗可還沒開始施打呢
B2468 易懂名詞大家都懂啊
重點不是他本身是什麼意思吧
是指為什麼每天都有校正第一週要累積五天才一口氣公布！超詭異的
南台科大仔 洗地洗一天
飼料吃飽飽 不管失業民眾
死亡破碎的家庭 為黨喉舌
https://i.imgur.com/QCADgmI.jpg
B2591 他需要回襠部接受再教育
想幾個新的說辭再出來
不然今天的校正回歸一出山
臉都不知道腫到哪去了
B2591 
B2593 
南台很辛苦
一個打10個
重點還打死不認輸
精神可嘉
我就問你一句話
有沒有買高端？
我猜你只買得起麥當勞🍔
B2523
B2586 
還有抹黑國外疫苗公司
沒做三期的資料
直接備份寄給美德公司法務
看看美國人是不是吃素的
打著美國人名號招搖撞騙
自然有人收拾他們
看你們一年4000美金的律師預算
夠不夠打國際訴訟
嘻嘻☺️
B2594 打不死的小強啊
今晚襠部加雞腿
B2586 真的啦這份資料麻煩你去做個功課在來說我不想幫你解答，浪費我時間真的，你去交叉比對一下資料再來好嗎，要不去問些大神這份資料的盲點在哪，你敢不敢替這份背書去法院告看看，不是在這匿名說嘴沒意義硬起來告了政府上傳不實資料。
B2523 
1.你家餓了一個禮拜，你爸說再等等我在種田了，快發芽了，要你喝點水墊墊肚子，你跟爸爸說我可以去買麥當勞馬上可以吃，你爸一開始說我們種的菜夠我們全家吃了，不用了，然後你們全家發現原來爸爸的田很值錢，但如果不種菜會沒價值，你們餓到受不了再跟爸爸反應，爸爸這次心軟了，說，要買可以，八個條件要遵守，其中有要跟農夫買，要農夫提供有機無毒sgs報告，要你算一下你要買幾份夠吃多久，把食譜寫出來，冷鏈運送過程寫出來，當菜煮好了我來分配誰吃幾口。以上故事存屬虛構，若有雷同、存屬巧合。

2.不是很難買嗎？怎麼郭董可以送出含有疫苗保存期限資料，表示他買到的現貨，不是預約的
B2598 交叉對比?
跟三立新聞交叉對比?
我不信NIH 信CDC在這瞎扯?

講不過就瞎扯 擺證據就說懶得解釋

好啦 你的守則裡還沒教到怎麼看懂NIH和反駁NIH  
也有可能你的主子也看不懂
B2600 嘴砲又不敢提告，說了這份就沒很準確，叫你去做功課你又跟我扯媒體，你懂了也沒用你只是想罵而已就這樣，說到你懂也是浪費我生命，你也沒打算花時間去了解，一直跳針，跟你說你有把握就提告看看！不是放風聲帶風向，不敢真的可以閉嘴。
https://technews.tw/2021/06/02/vaccines-for-taiwan/
B2602 怎麼辦
台灣不是一個國家
喔
我忘了中華民國是
趕快拿神主牌出來用
B2603 看看永齡 佛光山有沒有什麼辦法吧
https://i.imgur.com/rKkBj5V.jpg
B2604 慈濟應該算超國家組織吧

等等，所以陳時中不去談是他也認為中華民國不是一個國家嗎？
今天看到一篇還不錯的文想分享給大家
請問大家為什麼覺得拿到疫苗好像很簡單？
有錢就可以馬上拿到 甚至認為陳時中故意不買？
聯合國也說了疫苗短缺的問題暫時無法解決

那攻擊政府為什麼沒有先超買的
首先台灣在一個月之前根本沒有疫情
買一堆放著不一定有人要打也會過期欸
尤其疫苗的副作用又一直被誇大的情況了
總之要檢討政府為什麼不先準備好我沒意見
認為故意不買甚至污辱陳時中真的很沒必要
非常時期大家都很害怕
相信大家也不是故意要相互攻擊 天佑台灣
https://i.imgur.com/nqED7MJ.jpg

https://www.facebook.com/603173200148113/posts/1184798695318891/?d=n
因為我不是專業人士所以裡面的內容有誤的話大家可以再討論
B2601 說了這麼多 我都擺了這麼多證據 你除了跳針說我的數據有問題 卻拿不出任何證明

好了啦 你是一隻合格的蟑螂
成功的惡心到我了 
這點我認了
B2607 
請你回答我兩個問題就好
第一，郭台銘為什麼可以拿到現貨（他在申請表上有寫出保存期限）？
第二，嬌生只跟國家談，中華民國有派人去談嗎？還是陳時中在等有特殊管道歡迎介紹？

缺疫苗不代表沒疫苗在市場上
現在缺晶片難道台積電一片都沒出貨嗎
缺顯卡價格拉10倍還是買的到啊
缺貨跟斷貨是兩件不同的事情
B2606 

https://wiki.mbalib.com/zh-tw/%E8%B6%85%E5%9B%BD%E5%AE%B6%E7%BB%84%E7%BB%87
B2610 原來如此
B2608 你知道什麼是證據嗎？可以上法院法官會受理那種，你提告了再來跟我講證據，是你質疑政府的資料假的現在在質疑我笑死，你在懷疑別人之前是不是要拿自己有把握的資料，有把握拜託提告喔，還是你自己也沒把握。
跳梁小丑🤡 
當笑話看就好
搞得大家都不相信
也是很厲害
你出來只是越抹越黑
嘻嘻☺️
B2364 買不到啦，上次駐德代表跟德國經濟部長喬那麼久，一度晶片換疫苗即將成功都烙賽，果凍拿什麼換～
日本表態要給台灣AZ被中國靠北，都上日本新聞了～
日本報紙都寫妨害了


還有講軍火買得到，疫苗買不到，啊軍火是有缺貨喔？
B2612 
我為什麼要跟一個賊喊捉賊的政府打官司?

我只知道你完全找不到打倒我的證據

然後一直跳針 讓別人看綠蟑螂的笑話

謝謝你讓我找到這麼多圖證給 中間不明真相的人看到 至於選擇掩耳盜鈴的人 就隨便了

我就是帶風向 把真相帶給更多願意相信的人
B2615 不敢就不敢理由還那麼多，這份早跟你說有問題🤨我還要幫你找資料，你是不會自己做功課嗎？對了你只是看你喜歡看的其他當沒看到，質疑的那麼多沒人敢提告還真奇葩。
B2615 而且不要做人身攻擊ok，都大學生了不要像小孩子一樣。
B2607
又是一個被側翼荼毒的可憐老百姓…
https://i.imgur.com/ia96InN.jpg

側翼不會告訴你政府去年瘋狂內宣已經拿到多少多少疫苗，然後疫情爆那之後再說你以為買疫苗很簡單？

這就是黨側翼高招的地方… 
講一些似是而非的東西讓你覺得很有道理捨不得噴，但實際上這個坑是政府自己挖的…
台灣根本沒條件研發疫苗
國外的疫苗 二期都搞了一年
三期的防護力授權 實驗對象高達兩萬人
這兩萬都是確診的喔
所以不要再外行評論內行的
疫苗這種東西 失敗就血本無歸
趕工就永遠無法成功
因為疫苗的效果是“長時間的免疫保護”
跟這篇文 快速 立刻見效 可說是背道而馳
疫苗在疫情中本來就不是要馬上出來的東西
現在要做的就是還沒有爆發疫情時的事情
保護自己 也保護他人
國內的人民 生病的生病
死亡的死亡 卻有些人出來
混淆視聽 造謠亂眾 
謀財害命 結黨營私
不是不報 時候未到 
造謠必下拔舌地獄
農曆鬼月快到了 100多條人命
每天還在增加 一定會找你們的 
任何有良知的人 都看不下去
去看立委質詢會議記錄會更火大
B2615

有人似乎專找人抬槓，不必太認真
B2607 
妳確定是買不到疫苗不是不認真買？
這是各國疫苗接種率，如果市面上沒疫苗那各國疫苗接種率為何屌打台灣？

疫苗採購邏輯，CDC一開始是說要超量購買，後來卻跟林全的東洋說只能買200萬，what?

我上面講的新聞稿都有喔
https://i.imgur.com/IZsra9d.png
然後政府自己無能買不到歐美已經三期實驗的疫苗，卻簽1000萬效率未定的國產疫苗。

民間要幫忙買歐美疫苗（不要跟我扯張亞中，郭跟佛光山的都不是中國製疫苗），政府不趕快給過關，還各種刁難理由

有腦的民眾都可以看出來這個政府已經在 台灣生技產業 跟 全體台灣人民 之間，選擇了前者
https://www.google.com/amp/s/www.bbc.com/zhongwen/trad/science-56084055.amp
B2623 謝謝你
某個南臺猴子真是可笑，跳上跳下耍猴戲，讓全場看笑話🤣
B2393 我努力看到第二行就笑出來了
那什麼回去編輯一下再來好嗎？
B2422 最後一句講到重點啦！
小蛆蛆就是躲在背後鼓吹人家做事的人啊
看頂頭上司怎麼做就怎麼做也是敬業了啦
別說什麼你通靈也不錯啊
自己在那邊蹦噠怪人家要搧一巴掌
（以上是我夢到的  真的說中再通知一下😉

提問：
一隻蒼蠅在耳邊飛來飛去下意識反應是什麼？
A：__________（聰明的小朋友這裡要填什麼啊
https://www.facebook.com/100000424356784/posts/4330844560272980/?d=n
B2393 你打文章怎麼一股中二感啊
尤其最後兩句真的很阿雜耶
回去好好上學好嗎
B2629 😂 你認識他嗎？ 知道的話你就知道我在笑什麼啦
B2631 什麼？
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3555860

https://mainichi.jp/articles/20210602/k00/00m/010/437000c
B2625
沒事，這裡的平台、話題本就開放，任何人都能提供自己的觀點。至於每個人如何解讀...就不是我們的責任了。
老是指責別人導風向，那...風浪板要不要拿出來玩一下？
B2626
無需跟他計較
B2614 
https://i.imgur.com/zNmX4Se.jpg
有人在理中國？

買武器美國有在理中國說什麼？
台灣有在理中國說什麼？
B2452 我是指中國要捐贈給我們的疫苗！ 
我只是提個問題 下面兩個留言叫我搬去大陸 大家可不可以不要這個不理性 ......
B2636 沒有細談沒人知道會怎樣，重點是以什麼名義收疫苗（中國台灣？台灣？）
B467 
哪裡矛盾了 我講的又不是同一群人 疫情爆發後掛號打疫苗的人爆多了啊 我說挑疫苗的人 是指那些什麼非莫德納不打的人 請問有什麼問題嗎
B2630 B2627
說個笑話：蔡英文是國際談判專家
說個笑話：有個談判專家在美國還沒做出任何承諾前，就自己先答應對方要送萊豬給台灣人吃
說個笑話：有個談判專家主動送萊豬這個大禮給美國，美國卻還是不給疫苗
說個笑話：民進黨從來不會養網軍，也從來不搞綠色恐怖

最後再說個笑話：如果蔡英文是談判專家，美國就是整人專家，還有柯P的拆蛋專家。那劉德華就是專家PLUS，因為這三部電影他都有演。
B1094 澳洲人口多少 他們買多少疫苗？
加拿大人口多少 他們買多少疫苗？
日本人口多少 他們買多少疫苗？

台灣多少人 啊台灣買多少疫苗？
這樣的規劃還能護航我也真是不懂啦
B1102 
你這樣講聽起來確實是很悲哀
而現況就是企業比政府更有能耐
政府壓制企業 也讓人民處於憂患之間

我不知道怎麼評斷 但真的很悲哀
無能政府只能依靠阻擋跟壓制企業來平衡
人民才是最大的受害者
B2642
那位中原大學的說法  真的很可笑
企業的能力比政府強，所以是企業的錯?
所以意思是要檢討的是企業，而不是政府，
因為企業讓政府沒面子嗎？
這樣的政府我還要說他好棒棒嗎??

做不好就怪在野黨、怪中國、怪企業、怪人民，
就是不會怪政府、民進黨。
不要再吵了 
現在就是國際大廠貨
卡在歐美強國
臺灣國際地位就是
第三世界工具人
給人家督完 O後不理
熱臉貼冷屁股
看看哪些國家是
患難見真情就好
任何國家要提供疫苗給台灣，我們都應該表示歡迎，不管是美國、日本、中國，都沒有不接受的道理啊。
再說，蔡英文一直說中國介入BNT疫苗，那是因為他取得代理權，當然不允許任何國家繞過他們直接向德國原廠接洽，又不是只有針對台灣，對其他想要買BNT的國家都是如此，這是商業合約考量，為何要斷章取義為中國政治打壓，卻不去說明為什麼中國會介入?  試問今天假設是台灣廠商取得代理權，你們能接受別的國家繞過台灣直接找原廠去買貨嗎?
然後上海復星明明只是代銷疫苗，民進黨就硬是要扯說BNT是中國製的，企圖影響人民的施打意願。
看一下民眾黨質詢陳時中的影片，你會相信高虹安還是陳時中?
https://www.youtube.com/watch?v=-MsIpd4An_k&t=1s
https://www.facebook.com/1112468519/posts/10223474362223193/
來看看中央怎麼擋疫苗
一個半博士總統，一個半股票院士副總統，一個半專業說謊牙醫，只有一個半瓶菜頭汁疫苗....換來一個死半個傷的台灣，為往生者哀悼，為謀財害命者悲哀
B2643 民進黨都是對的你懂什麼？
顏色對了就什麼都對了你知不知道？？？？
他再不下地獄，台灣就要下地獄了
https://i.imgur.com/aYLyMmv.jpg
看到現在只覺得有些人真的很有趣

你們選出來的政府根本不管你們的命
你們卻死心踏地的護航他們

現在台灣的情況應該是不用出門都知道吧？！
是不願意承認自己選錯人還是覺得他們這樣騙你你們會比較好受啊....
B2523 不是說買了好幾百萬劑 來15萬是什麼笑話我不懂欸？
現在這種情況 你還慢慢等研發..
話說你是有什麼建設性的建議？
B2652 ？
B2653 標錯
B2650 承認自己選錯人十幾年的信仰就崩塌了  
就跟另一半明明外遇了還在自我催眠的人一樣  
是自己做得不夠好  是小三壞  是戳破真相的外人愛管閒事
B2650 笑話，如果不管人民的命連演戲都不用演了，疫苗拿來自己打一打就好幹嘛這樣分配？說話經過點大腦好嗎？
B2657 人家還要選舉建立綠色價值王朝
怎麼可能這樣就不演

你看看你 講話就知道是義氣用事沒有遠見的人...

話說陳菊是在爆發前先打了啊！沒跟到嗎？？
B2656 這比喻貼切😂
B2657 
那怎麼會到現在總統只出現一次？
那說買到的百萬劑疫苗在哪啦？
花人民的錢打包票 誰都可以當總統啦🤡

你說話經過點大腦好嗎？
B2641 15萬😂😂😂
說這政府有在做事 我真的會笑到肚子痛欸
https://i.imgur.com/f85uFDX.jpg
不檢討自己，
變成怪年輕人了。
https://i.imgur.com/aNWz6QZ.jpg
B2663
有一種笑容  會笑到讓人心底發寒
看了樓上這張照片就讓我有這種感覺
B2663 
祂肩膀上很多冤魂啊。
B2657 笑話   人家都打完了   怕毛？
啊死老百姓怎麼辦？
B2640 劉德華來發紅包！
你說你是不是粉絲順便安利電影😂
週末再來看看這三部( • ̀ω•́  )

說個笑話：沒炒股票
B2665 牠
外面世界資訊已經越來越清楚了
各種謾罵已經被打臉
還有人在帶風向真可憐

3+11有可能不是導致這次爆發的原因
佛光山證明根本買不到了
護航前兩天不是喊現貨喊很大聲？
貨在哪？風向帶完拍拍屁股走人～
嬌生也說的確去年台灣政府就來接洽了
郭董兩天前送件但沒有原廠證明書
政府也說了資料沒問題一定積極協助
主流疫苗各大廠證實目前主要只跟政府單位買賣

一堆人都醒了
腦腦們拉不下臉開始換罵疫苗買不夠
明明去年就在訂了
國際這麼嚴重別人都不夠用這麼好買？
且去年根本沒疫情
超買那麼多疫苗最好是不會被嘴
然後一個宇昌案的教訓還不夠
還沒搞清楚事情的狀況又想毀一次台灣國產生技產業

政府有些決策可以討論
但一堆失智列車堅持繼續開真的笑死
B2667 想問一下劉先生派利是是什麼梗？
不看這些戲，會岀戲
B2669 一開始喊最大聲的南投縣長現在不知道在幹嘛
B2669 今年買夠了（有國產）是陳時中自己說的
日本疫苗晚來就不要了也是他自己說的
給你參考
B2672 
請問其他不實指控的部份咧？
我沒說指揮中心每一步都沒問題啊
但各種偏離事實的抹黑
多數人有沒有跟著無腦散播和謾罵
看起來很明顯，你也參考看看啦
天啊！2500多條
B2673 其他不實指控我又沒說他們是對的
但指揮中心自己也在不實指控他人
所以我覺得都蠻搞笑的
B2669 
還想洗白3+11啊
范雲施壓就是不對啦
陳時鐘同意也不對啦
CDC直接湮滅會議記錄更是無恥啦

沒疫情就不用超買疫苗嗎？
台灣預計採購2000萬國外+1000萬國產。
1000萬劑國產二期試驗結果都還沒出來，陳時鐘直接買1000萬劑誒
當初bnt採購卡林全幹嘛？
不要只吃綠營側翼喂妳東西好嗎

疫苗每人要兩劑，2350w×2=4700w
這種低能疫苗採購布局也可以護航喔？
不要笑死人了
其實喔...藍軍最好是閉嘴吧，你們不要想講什麼，更別想監督政府。讓817萬選民自己想，倒底是什麼樣的政府會制定一個讓人民打二階疫苗的政策？我們凡夫俗子還知道要有雨天備案，而我們台灣人的台灣政府的雨天備案是拿一個碗，看看日本政府要給我們幾劑疫苗，有幾劑算幾劑，今天來或是死了多少個台灣人再送過來，不花錢，只花人命？
    817萬人啊，愛政府，也要懂得督促政府，切莫寵壞了她，要疫苗沒疫苗，要會議紀錄沒會議紀錄，國會問兩句話，回答的盡是謊言。這會不會太超過了？817萬人啊，1.5個博士也就算了，只祈求給我們每個台灣人1.5劑疫苗，讓我們少死1.5個人，再少1.5個心靈破碎的家庭...
B2673 
陳時鐘一直說謊喔
bnt可以被他說成是深圳分裝
3+11說沒有會議記錄
陳宗彥沒出席3+11硬說有

我也沒看他被罰900萬啊
B2673 我想聽聽有什麼不實的抹黑
側翼造謠我還聽到比較多
B2669
禮義廉恥 國之四維
四維不彰 國乃滅亡
在這邊吵成一團 
人家還是薪水爽領
獻金爽領 你們有興趣去查
Political propaganda 就知道
這些人的招數
🆙個！B2649
B2646 🆙
🆙B2620
B2669
資訊越來越清楚沒錯 但你還不清楚吧
3+11 彭博社都說是嚴重的錯誤政策了，意思是美國是中共同路人囉？

這位爆發的主因就是諾富特啊，英國變種就是阿燦放進來的啊。你沒看到他直接當起神隱少女嗎？除了帶隊拆籃框根本沒打算道歉的意思。
https://www.storm.mg/amparticle/3665050

佛光山買不到你開心什麼？
每天死人沒看到嗎？
嬌生說政府可以去談，啊然後勒？談到了嗎？

指揮中心是要授權書，你捐物資給孤兒院的時候，孤兒院會跟你要授權書嗎？

疫苗接種法二月綠委就修法了，無論是哪一國疫苗，即使國產疫苗，打完死人也是要自己想辦法。這才叫超前部署啦，你千萬記得去打國產，這樣才能跟隨黨的意志。

腦粉還在睡，去年大內宣買到的疫苗我看加起來都要破億了吧？結果爆發時發現才15萬劑，
醫護人員都不夠打，有夠扯。
https://i.imgur.com/huhPHEG.jpg

醫護工會理事長都暴走了，難道醫療界也在胡扯？整天辦公室吹冷氣看報表，別人的兒子死不完的樣子。

超買疫苗是誰會嘴？澳洲2500萬人口，買了1億劑的疫苗，我們2300萬進了15萬劑疫苗。
超前部署？？

莫德納三期報告完成我們才跟莫德納下單疫苗，國產二期未結束我們就跟國產下單1000萬劑。哇噻 這買疫苗的標準是什麼？股票24塊漲到400塊嗎？

毀台灣生技業？你是說吞了19根跌停版的基亞嗎？基亞就大型詐騙集團啊。

沒人不給你發展國家疫苗，只是現階段應該人命優先，先進口國外三期結束的疫苗，不然如果國產失敗怎麼辦？每天都有人為錯誤得政策陪葬，哪一天輪你我，誰知道？

美國手上擁有26億劑疫苗，這幾天才送8000萬劑給別的國家，政府口口聲聲說台美最友好的時刻，這時候不兌現承諾嗎？還是從頭到尾都只是謊言？
好吧
我收回我說：覺得綠很會做梗圖 
因為不能表達自己的感覺，會被說在帶風向
B2685 藍真的很悲哀，真的很不會選舉，地上一堆槍可以搶，如果這時候藍的執政，我看綠委都已經帶隊衝進總統府了。
B2685 假新聞真的笑到不行我還以為來到平行世界

做梗圖是多難你連做重點摘要的懶人包梗圖都做不出來帶風向還想出來跟人競爭啊

民進黨就已經夠廢夠討人厭了國民黨每次都還可以青出於藍，兩黨一起下去洗地吧
B2678

笑死
有人想洗白3+11


偉大的民進黨

真ㄉㄧㄠˇ
ㄉㄧㄠˇ暴了

https://youtu.be/x2H2DhloKjI
B2689 
政大覺青在校版被幹翻了
現在跑來外面取暖了
B2669
光是3+11有可能不是這次爆發的原因
就讓人難以信服
此次疫情的病毒株為英國變種
想也知道是境外移入
難不成此病毒株會在台灣自己生成？
B2676 B2684 不能理解為什麼政府都已經不管死老百姓了，這些人還護航護的下去🤔
是腦子被錢糊了還是...？
B2692 就好似殺人兇手旁的幫凶
B2691 桃園變種啦
B2693 人渣中的戰鬥機( ºÄº )
B2669 基因序列來看
病毒就是來自桃園這個破口
國門沒守好絕對是民進黨的鍋
難道英國變種病毒憑空出現在萬華？
https://i.imgur.com/UU67A3f.jpg
B2669 高端疫苗自己有黑歷史
不能怪人民不相信啊
https://i.imgur.com/TFiJYGi.jpg
B2669 超買疫苗可以學日本快到期了捐給落後國家啊
政府本來就應該超前部署
不應該這麼被動
今天死亡38人，38個心碎家庭....
是不是可以不要繼續擋了？
超前部署，超前死亡...
死的都是台灣人，不分藍綠。
嗨！您誤解了
我沒想帶風向，因此修改留言了。

還有下回您留言可以加上標點符號
比較容易閱讀，謝謝！
B2687
都說自我感覺良好一樣可以編出美麗的謊言，還有開出美麗的空頭票，資訊越來越清楚，要不要看看國際新聞？台灣都丟臉丟到國外了，還要你在這邊護航垃圾政府？B2669
B2669
https://i.imgur.com/BRiDkW7.jpg
https://i.imgur.com/KY9Ailv.jpg
有政府，會做事～狗屁⋯
有政府，會撒謊吧⋯
百億的疫苗預算錢去哪了？
B2669
要不要介紹一下打工
這麼好康不分享給大家嗎？
B2669 病毒不是3+11那是空降逆，還是阿共生化武器攻擊，動點腦再留言拜託
B2696 
方丈很小心眼的
B2691
B2696
對啊基因定序已經有了
爆發是諾富特飯店的管理疏失沒錯
我不支持3+11政策
不過目前看來有可能不是3+11造成
有很多人知道這件事嗎？有先求證嗎？
3+11從第一天已經信誓旦旦的罵來罵去
多數人都以為是這樣
沒守住國門令人遺憾
但你要說一間自營飯店管理不當，中央指揮中心百分百要負全責
也是很台灣鯛啦
疫苗的部份很多真實資訊上面也都有了
前幾天假風向有多少很明顯

政府有做不好的地方
我這幾天也有針對我不認同的政策發言
但所以罵什麼都可以嗎？
沒證實的言論也可以
發現自己資訊來源錯了也不用道歉
繼續傳，風向越滾越大越好
反正換件事就能繼續罵
被反駁回個覺青蟑螂1450
也可以繼續理直氣壯

政府說謊？
某些人的態度和你們口中的政府有啥兩樣
裝清高咧
B2706 華航高層是民進黨指派一堆黨員管理的欸
華航事發至今有懲處嗎
機師開除了嗎？
要求有人負責就是台灣鯛啊
我覺得你比較雕吧

新冠肺炎平均潛伏期5-7天
范雲4/15關說完3+11本土疫情就大爆發
不同國家、不同媒體都這樣報導
還是你要說外媒都沒有查證啊🥱
這篇文還可以撐這麼久哦？
台灣政治人物
1.不讀書
2.不尊重專業
3.沒有良心
-from木曜一日幕僚
B2696 空降是有可能的
還可能是中國繞台搞的
我不知道啦民進黨應該也覺得有可能吧
B2710 還敢不派空軍警戒中國阿 台灣這樣根本活該
B2706 到底在工三小 你也知道基因定序都出來了還在不是3+11 你先查證再講話吧 還是你沒腦
現在民進黨高招了
一直那就是買不到疫苗 你想怎樣 逼你
B2706
萬華獅子王和宜蘭遊藝場皆沒出國紀錄
這點中央指揮中心已經證實了
妳都知道基因定序是來自華航的英國變種
那哪點不是3+11政策造成的？
另外
確實不能全部怪罪指揮中心
因為范大立委也有份
那就范大立委跟指揮中心共分這個責任
B2706 讓你選
指揮中心還是肥燦要負責
B2712 冷靜冷靜（拍拍

B2706反正現在就指到3+11是問題所在
我也不知道你怎麼會說不是
上面很多研究詳細的同學也講了
我就不多說了也不辯什麼了  反正你也聽不懂

那這次日本給的100多萬劑疫苗
你怎麼不說要分開給  一次就15萬就好
不然我們打不完！
買這麼多疫苗會被嘴？？請問是要嘴什麼😂

政府說要資料沒問題就通過
那我他媽請問一下...
誰家的政府弄這東西還要人家過五關斬六將？而且這個本來就應該是政府去講，政府沒能力，要民間機構自己去講，明明就快講好了就因為政府不願意低頭買救命的疫苗，只想賭在高端！
一個通過三期、有認證、全球打過幾億劑的疫苗不要，預買了1000萬劑二期會不會過都不知道的東西？
支持國貨這個是需要的沒錯...但是拜託一下...現在是時候嗎？外面都死幾個人了？走出冷氣房看一下好嗎？

喔喔對！ B2714 說的也對
3+11是那個不分區立委提出來的
然後被人家拿出來講的時候還說
：啊我的部分影響不大
反正都不是人幹的事
所以我們要政府跟這個范大立委一起罵

但是...請妳在辯論的同時按住良心思考一下
你說的這些話...對得起那些離開的人嗎？
B2715 
再加個充滿民進黨酬庸的華航？
B2706
選一下啦 可以複選喔
B2706
政府沒說謊嗎？
陳時鐘說陳宗彥主持3+11
又說3+11沒有會議記錄
還說德國bnt在深圳分裝

妳護航這樣也太難看了吧？
可以再噁一點沒關係
敲碗等第3000篇。
B2706
諾富特混住二月就發公文了
這不叫失職我也不知道什麼叫失職阿

還有 其實重點也不是3+11了
是政府講了這麼久的超前部署 但還是這樣
我想人民都看得見，雙北市長我也覺得沒有做太好，但也不是這樣就可以就可以解釋中央這種幾乎是毫無備案的情況
-
另外 如果你要說3+11不是源頭，那真的不是在幫我們政府說話
只能更證明我們指揮中心從很早以前就漏洞百出而已
講得滿客觀的，理性的知識份子應該看一下

https://youtu.be/um0f_UyU_LE
B2721 李鴻源非常厲害  他治水超強
他說的沒錯 所有的會議都會有紀錄 
為了要保障公務員做的決策
為什麼3+11會議紀錄不見了？
造成那麼多傷亡這是有刑事責任，人民可以申請國賠
B0 B2722 B2720 B2714來看個有趣的東西好了：
https://youtu.be/eXFkM1gSd4U
華航3+11政策在4/14拍板，
可是疫調結果發現最初破口的機師在4/17發病，
往回推染疫時間可能在4/10~15之間，
說不定不只阿中，
可能連范雲都是出來幫某個大咖坦的…
B2702 預算被黃昭順偷打了一劑疫苗、經費被中國難民啃噬中
跟林全買疫苗就不會這樣.....🙄
B2673 你深綠的？一直護航😒
Taiwan can help
萬華群聚案不是都科學證明早於華航機師案了
怎麼這麼多人還在跳針3+11啊.....

另外疫苗相關討論滿推薦看看這集：https://www.youtube.com/watch?v=A1VINqDdMKA&t=550s
一直說政府故意買不夠、炒股的
真的有好好理解來龍去脈嗎＠＠
B2728 ok 萬華人自己長病毒出來
B2728
端午還要上班真是辛苦
B2728 哪裡看到的科學證明啊？
B2728
妳的意思是萬華自行生成英國變種病毒
然後這些沒有出國紀錄的人
特地跑到桃園諾富特傳染給華航機師嗎？
B2728 時鐘說原廠缺eua打臉誰
好可憐的阿苗喔
B2728妳是看英國研究報導的嗎？
不用跟我扯什麼炒股不炒股 單就疫情爆發一個月，疫苗還要靠別國捐贈，這政府你舔得下去？
https://www.google.com/amp/s/amp-news.cnyes.com/news/id/4632875
別的國家疫苗遲到可以提告，我們因為合約簽訂的錯誤，所以疫苗遲到還不能提告～只能被動苦等
所以沒有人可以對簽訂合約的人究責嗎？
https://youtu.be/_cEHjAcRGIQ
B2728 所以邊境防疫政策一定有問題啊？不然病毒哪來的？邏輯壞死的是你們吧
還有指揮中心對疫情破口完全沒有準備的狀況也是地方政府的錯嗎？

快篩試劑目前才在審進口的事
還有去年早就有的，可以讓死亡率大幅降低的單株抗體療法
也是現在才在規劃
前面死的人對指揮中心來說到底是什麼？
樁樁件件請問我們指揮中心的超前部署到底在那裡？
這些是地方政府的錯嗎？
B2728 這人不是跟殺人范同黨嗎
B2737 邊境防疫不能打啦，等等打到儲君
B2728
哪來的科學證明啊？
不要貼什麼綠色律師做的圖喔
https://i.imgur.com/9p0SWtc.jpg
B2728 苗博雅的話能聽，屎都可以吃得很香了。
B2728 哇靠下面罵一片欸
你真的確定不刪一下沒智商的留言嗎？
之後該不會要說是萬華自己研究病毒
結果變種害疫情爆發？
不要自己沒腦就以為人家跟你一樣好嗎？
我幫你算算這個留言能領多少好了
就這個邏輯可能$10
貼個連結再加個$10
後面沒啥意義算個注水$5
然後打字費跟封口費幫你湊個整數$50
良心就夠$50  真慘
B2728

https://www.ettoday.net/news/20210613/2006245.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR1KL1uyuzI1XPfdbvkEC9hHSAbc6CnNLuGzIhJuka8eKSzirLmo07KBHOw
泰國政府怎麼這樣😢
B2743 泰國是中共同路人
B2728 按照你這樣說，其實台灣很早就有病毒囉，原來病毒會憑空出現啊！哎呀抱歉我怕有人來查水表
B2743 全世界都在打臉民進黨
這黨是不是很享受被打臉的感覺
全世界都是中共同路人
到底還要不要臉啊
B2742
別醬
她刪原本留言，領不到錢怎麼辦呀
B2747 傳個更有邏輯有道理的留言
可能可以領多於50？😂
B2728
或許3+11不是萬華案的點，但當諾富特開始未將一般旅客與隔離機師分流時，便已種下疫情大規模擴散的因子。
而諾富特早在二月就已經有旅客抱怨機師和一般旅客同在大廳內，管理如此鬆散，害國人不淺
B2737 超前部署只有口罩
其他搶功勞最會
https://i.imgur.com/a8gJQBP.jpg
pcr量能5月中塞到不知到哪
社區篩檢站一開始也不同意使用
專責病房數一間房隔兩間也不是中央設的
快篩劑也一開始是沒備料
台灣一堆快篩試劑出口
然後現在靠進口
我真的是笑死
這個行政團隊真的沒救
B293
范綱皓都帶頭造謠抹黑世界四大疫苗了，那篇造謠貼文現在還在他臉書上
民進黨的話能信，屎都能吃了
B2728 看這個苗就知道沒救了哈哈哈
B2728 惡不惡心🤢
台灣價值 無敵藉口
所以沒EUA了？還在高端？
https://i.imgur.com/5RvgRQK.png
https://udn.com/news/story/122190/5530313
她只差頭像不能換綠的而已，只要執政黨說什麼 他們就會信 因為他們這種人就是要個理由來洗腦自己和同溫層的人 不會管合不合理
B2726
怎麼會問我勒？我看起來像閻羅王嗎？
集中營
B1 國家認證敢死隊
為了抗中保台
不要太不滿
B3 沒事沒事 我們會先被對面的生化武器搞的人仰馬翻
大企業幾百人上班都不算群聚了
https://i.imgur.com/HANWZQG.jpg
方艙醫院真神奇 治病救人教舞技
因為沒有心，有心要做應該不難
很多人建議把蚊子館改建一下，就算無法做到負壓病房
只要有醫療設備
應該都比居家或旅館隔離好
B1
方艙醫院裡的大多都是輕症病患
與其整天躺床上，做點運動不好嗎?
中國大陸做過的東西 你覺得民進黨會做嗎
方艙醫院 封城
B2 真的 待在家只會衝染給家人
疫苗又不是用錢就買得到，就像你現在pchome想下單電腦一堆型號在缺貨，好不容易有貨下單了也遲遲未出貨。

啊在疫苗來之前不用紓困喔。
因為紓困會讓不懂的人覺得
我有拿到錢錢欸政府有做事好棒棒
B7
而且真正的紓困只有有錢人拿得到
他們就是需要有錢人覺得他們好棒棒
低階民眾就只能先借十萬
這次我幫你（老闆們）紓困
下次你幫我（綠營）紓困
沒毛病
人民？呵呵管你去死
選舉時喊幾聲阿共打過來了
你們還不是得乖乖把票投給我們（綠營）
有錢也買不到啊可憐蟲
B6 啊哈哈所以超前部署在做啥？
B10 蠻可憐的，沒打疫苗還要繼續上班，真的可撥！

不但可憐還可撥，因為以為政府超前部署，結果政府不知道在幹嘛
B11 口罩不是超前部署？開始研發國產疫苗不是超前部署？台灣還沒疫情時就跟國外買一批疫苗不是超前部署？？？
不知道一期的研究經費是給多少
不過目前訂的加起來也是快兩千萬劑了
自己國家沒產線就是無奈
出貨進度很難掌握 尤其全球搶貨的時候
草擬馬 要死多少人
B2 重點是2000萬就是不夠啊 一人也不是只打一劑 那請問之後的2000萬哪時候要來 政府能說清楚嗎
B4
2000萬劑還包含國產的，所以不知道
那死掉的人到時候就會復活了嗎？
白話文翻譯 國產跳票了 先打預防針 各位刁民我已經說了但書了喔 悲哀
我們至少要4500~5000萬才夠吧！
罵了這麼多天他們態度還是一樣我已經不指望他們了🥲
大家一起做好防疫吧
反正這段時間屎中就是不會進口疫苗啦
把希望放在一個二期還沒通過的疫苗身上
幹他死都不多買耶
擺明要保國產 目的是什麼也不跟你演了
已經不演了啊
因為也演不下去了
https://i.imgur.com/pKnfLzT.jpg
下細下井 鐵了心要逼大家打國產是不是
我就不懂中央到底在想什麼
不是想要Taiwan can help嗎？
那當初就應該要讓東洋3000萬劑能夠取得
在加上AZ採購的1000萬
莫德納505萬
COVAX476萬
國產疫苗高端和聯亞預計各500萬
加起來5981萬劑
照每人2劑，我們還剩1000多劑
而且民間力量還可以取得更多
這樣我們不就有很多餘力去幫別人嗎？
而且還要想喔！
疫苗不是一次到貨，國產疫苗也不是一次就能成功
你應該有多少買多少，多買沒關係大方一點搞不好台灣也可以來個疫苗外交
結果現在不是
現在是各國來捐給台灣，民間捐給政府
但好笑的是政府還要再去說需要由中央出面，我靠我等你中央阿！我等你中央人民就完蛋了啦
不就是當時中央錯誤決策讓Taiwan can help一夕間成為need help
陳時中敢參加疫病公祭嗎
這政府已經荒腔走板到令人傻眼，在這種時刻，人命依然排在政治後面
幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
韓國不是也要拼國產疫苗 
也要扶植自家的生技產業
可是看看人家買了多少國外的疫苗
台灣人真的很可憐 
被自己選出來的政府逼迫打國產疫苗
謝謝黨讓我看清楚我們老百姓的性命在你們眼中是多麽的不值錢
呃…失敗再買？
你也嫌死亡數太少是不是
去年 陳建仁前副總統就有說

疫苗是戰略物資 因為你不知道 武漢肺炎會不會流感化
疫苗可能會沒效 所以扶持自己國家的生技產業是對的

國民黨跟很多人一直嫌棄 國民黨已經 抹殺了很多台灣生技 宇昌 還要繼續嗎?
B22 如果疫情跟以前一樣穩定，那等國產疫苗，ok
但現在疫情炸成這樣 每天都有人死亡 還要再慢慢等嗎？多拖一天就是多一個家庭破碎
陳時中至此真的應該下台
可以對國家生產的更有信心啦
我去看資料
好像國產還算蠻安全的

現在是要做到底有沒有保護力的部分
b24

你查到什麼資料？
你有沒有查到他沒進入三期？
沒有保護力你怎麼知道安不安全

思考 懂？
B24 笑死沒有三期一律都沒信心啦
呃
扶植自己的生技產業沒錯，我認同
但現在我們在戰場上，而前線一個個陣亡
你說要人民撐到什麼時候？

他們這不是在為國家犧牲
而是為一個錯誤決策犧牲耶

國產要做三期或幾個月後上線無所謂
但眼下疫情還沒收斂
你至少要先提供即戰力給重災區吧
B22 沒人說要抹殺台灣生技產業喔 是你開始想帶這個風向吧
你自己都說會流感化 那就先進國外的讓現在疫情控制下來 以後每年再打國產會怎樣嗎？
B22 看到你是嶺東仔好心跟你說一句
如果真的要幫你挺的執政黨
就叫他們自己出來解釋 不要一直冷處理把人當白癡
需要幫大家標註網軍是誰嗎，應該不用吧，很明顯沒在演der
撤換陳時中好嗎！！！
嶺東仔網軍出征洗讚囉！
又～～國冥黨的鍋？
你怎麼不說去年紓困拿個1%來支持生技產業及國產疫苗研發？？？
只需拿1%就好了，相信今天的局面一定會不一樣
我懂了！
如果死了
我們再復活
就是這麼簡單
真不愧是時中欸
問卦的看看就好 風向文居多
還敢批評黨啊
黨叫你打什麼就打什麼
不準懷疑 不準批判
跟我一起高喊
謝謝總統謝謝黨
政府為了自己的利益，賭上人民的健康，根本是間接殺人
失敗的消息要公布前，菜政府不知道已經撈了多少錢，然後最後再放空一把，收割一堆小白
幹你娘的民進黨
高端和聯亞今年初才在擔心六、七月沒有第三期的試驗場域
因為國外都已經在施打主流疫苗
而就這麼剛好五月中病毒悄悄入侵台灣
怎麼好像怎麼想都不對勁
別人的小孩很多🙃
怎麼可以這麼冷血…
到底我們這些人民的命算什麼？
已經有110位確診者去世，這不只是數字，每一個都是活生生的人命，是其他民眾的親人朋友
將來一定還有更多
我很膽小，我怕死，但我更怕我的家人朋友因為等不到疫苗而發生憾事
到底要讓我們等到什麼時候
不要只是灑錢給人民這種治標不治本的政策，最根本的辦法就是疫苗
這些狗官吃相太難看了
嶺東跟那個樂樂都是網軍 大家不用回覆他們 怎麼講他們都只會我查到的資料 我覺得怎樣怎樣 一直盧 都不知道拿多少錢
發動魔法卡
https://i.imgur.com/1FYnhhX.jpg
有錢紓困沒錢買疫苗
其實點進去看倒也覺得還好
主要問題是目前台灣民眾對於國產疫苗的信賴度沒有很高
當然竟然開發了，希望能用上是理所當然
以我個人立場，還是希望目前所有購買的疫苗，能趕快進來，並且趕緊施打，把傷害降到最低
殺人兇手 真的是狗畜生😠😠😠😠
B38 
沒那麼黑暗吧...有的話真的....
唉，政治大於人命
每增一名死亡就代表又一個家庭破碎
但不知道到下次選舉時
人民會不會因為一句抗中保台又投民進黨...
不然要投國民黨？
B46 
難說唷 不然一年多疫苗量那麼少 然後一直說某某打壓的話 股票又開始飆漲 
原本8月國X疫苗出來 現在又可以突然7月就有了 會不會一切太巧合
這些都是我夢到的
B49 誰再說這句話我就投給他看
股價持續飆比較重要
所以說這有證實是他親自說出口的嗎？
沒有的話我希望你有300萬
B40 指揮官是壓力很大的，在某種程度上人命也不過是數字啊。體諒一下國家嘛！指揮官很辛苦的。我幫柏儒說的。
B53 是啊....那是記者會逐字稿欸
B53 阿就真的有講啊
B55 感謝 沒看記者會 只想知道是真是假，畢竟最近太多假消息了。
B57 要罰也是那個林瑋豐先罰
B40 而且那110位當中還有幾個是過世後確診的
或者是等不到病房在家去世的
錢都隨便撒
幹😡這他媽是政府官員說的話嗎？拿人民當實驗品？！可以說得這麼輕鬆😤
每次聽他發言感覺都在挑戰荒謬極限到底在哪
到底？？？？？？
真的很難想像會發生這種事
民進黨不想選了是不是
B49 自從蟑螂事件之後，我更加確信國民黨的吃相沒有民進黨難看
要打到七成，扣掉嬰兒人口抓個2000萬這樣起碼也要2800萬劑才能達到群體免疫🥲
B6 
校正回歸之後會阿
我先睡一下高端破千再叫我
B22 所以政府要用台灣人的人命來保國產疫苗嗎？
天啊，這也太可怕了，這不是把台灣人的性命當犧牲品嗎？
台灣人的命就不是命嗎？
到底在供三小
B59 
我們的指揮官害死人都不會良心不安
B24 給你打葡萄糖也很安全呀！重點是疫苗有沒有效力呀！
扯爆
每天14:00都在看
中央玩很大
B41 嶺犬萊吸跟樂樂已經被抓出來一陣子了，不曉得之後會不會換帳號。 Dcard好像都沒辦法處理蟑螂，隔壁棚 ptt 就比較能使用强硬手段抓出異常帳號
信不信到時候二期沒過也會施壓TFDA申請到EUA開打？
B72 編劇寫企劃或劇本都還要考慮合理性，
但是現實不用🙃
🥲看了好悲哀
芒果乾好重嗚嗚
說失敗的鬼話是三小！怎麼去定義失敗？萬一是年底才算失敗 全國人不就先死一片？
我實在不懂，要擁有自己生產疫苗的能力這個議題有很難理解嗎？你看歐美各國因為自己研發所以自己本身擁有最多的優勢可以優先享用疫苗，你去看看亞洲南美各國就算現在這麼嚴重有些國家就算有錢還是買不到。
死了用校正回歸復活啊
綠共：(os現在開放進口疫苗，高端會直接跌入深淵...)台灣人民，我們一起加油度過難關
你他媽只會講幹話的政府，滾出台灣
用人命堆起來的股價
我的天哪 他們撥了多少預算進疫苗
然後說這種鬼話🤢
我也嶺東仔 但我對事不對人 建議大家先去看看政府採購國產疫苗的那家公司的新聞 （高端前身）
B78 沒人說不行 這個病之後會變類似流感 所以可能每年都要打 所以自己有能力生產也很重要
但為什麼一定要堅持在現在疫情這麼嚴重的時候端一個不知道有沒有用的東西上來
萬一賭失敗了 台灣還有救嗎？
先用人民納稅錢買一堆不知道能不能成功的疫苗來保證高官財團的利益
反正失敗了也沒差 
台灣人民真可悲
B0 是不是不能直接複製他的話在低卡？
應該讓台灣人民知道我們的中央政府是如何做決策的！
這已經不只是賭了，而是掛勾了！
B22 你還敢拿宇昌出來說阿
查到不敢查 裡面有什麼內幕應該是也不用想了
沒拿這個來打臉你家菜桶就不錯了 還敢提咧
B70 有良心早去第一線視察了
怎麼會整天吹冷氣看數據說幹話
阿還有 哭給你看
他是人嗎
B84 
我問你國產疫苗什麼時候開始研發的？去年就開始研發了！原本預計就是大概今年下半年看結果然後供國人施打，這些你自己也很清楚，但是沒有人知道疫情會在更早的時間點爆發。那當初AZ來沒有人要施打的時候你為何不去報名？你說用賭的，你當臨床實驗幾期是玩假的？
等等，是不是覺得像逛711一樣
馬上訂馬上就有啊
等到訂的才來一半
搞不好國產就能穩定自產了
那其他多的是要打誰⋯
B90 那你可不可以幫忙回答一下
我真的完全不能理解為什麼政府要急著拒絕掉各界人士捐疫苗 然後強迫大家一起等到八九月打一個來不及三期的疫苗
真心替研發國產疫苗的人感到悲傷，他們明明就很努力 人民也不是想唱雖
但時程沒到整體就是不夠成熟
逼得兩邊鬧得那麼難看 何必呢
完全不能理解蔡英文幹嘛對國產疫苗瘋狂施壓欸
這樣很難替他們找理由洗白.......
B90 好了啦 早知道你會問這種側翼體問題
政府自己喜歡大內宣今年年中會進很多疫苗
有好的誰要去打問題最多的AZ
結果到現在疫情爆發了才發現還是只有AZ可以選 請問這是誰的問題？
B91 不會有多的 保存得宜都是外交手段用
而且先買疫苗救人拉經濟 比補助款省太多錢了
B91 疫苗越多越好這個理論不就政府去年提出的
現在為什麼又突然說夠了夠了
我覺得這個點就很奇怪啊
b91

你說血疫苗？
B91 所以再等國產疫苗通過到第三期的時候
並且獲得國際認證的時候，這中間又要有多少人死亡，為何不能一邊進口國外疫苗，一邊研發國產疫苗
B92
首先疫苗的採買並不是捐款的概念，每一批貨必須要經過一定的檢驗，你說拒絕CDC不也說了照流程來。你去查一下新聞就知道已經有不少假疫苗出現在黑市上，你覺得一個要「打進身體」的東西需不需要謹慎對待？各國政府都是由政府統籌，包括美國英國在內，除非你可以找到任何一個國家她的疫苗是由各個國內大公司去採買捐贈的，歡迎打臉。國產疫苗要推出本來就還是要經過解盲，解盲結果也還沒出來。至於妳說強迫我只能說現實之下台灣就是買不到疫苗，這已經不是錢的問題了，舉個例子日本要捐給台灣疫苗，你可以搜尋一下國台辦說了什麼你就知道到底是誰在擋疫苗了，在國際上疫苗是一個戰略物資已經不是有沒有錢的問題了
B90 研發國產疫苗的時候，本來就要抱著有可能會研發時間過長的風險，應該做個B計畫，病毒不會等你國產疫苗研發完，乖乖的進來台灣啊！
難道不能一邊進口國外疫苗一邊研發嗎，你這樣講不就是要把雞蛋放在同一個籃子裡嗎？
時中的腦袋跳針了嗎？
嘔嘔嘔嘔嘔 本來想說點什麼的但沒有三百萬還是算了
沒救了 再護航我只能說是低能兒是智障了
B93 
所以爆發之前你根本就沒在關心到底為什麼買不到疫苗嘛，你只是因為生命受威脅才在那邊像巨嬰一樣吵，然後冠上側翼來掩飾，笑死
支持國產疫苗 疫苗這種東西到頭來還是要靠自己 外國終究不可靠 是說若今天全部進口外國或代工。疫情結束後是不是又要被酸xx國都已經做出疫苗 台灣還在代工.....
B24 資料拿出來讓我笑一下啊
我去你的垃圾民進黨政府
下三濫無恥到極致
B105 你這樣感覺是面子大於人命
拿人命賭二期會成功⋯⋯重點二期成功又怎樣 一樣沒三期啊🤷‍♂️
每次都說為什麼AZ可以打了 你幹嘛不報名 阿那時候有分級誰優先打齁  有專業醫護背景的人都不大敢打了 普通民眾會立刻報名打嗎？
 那為什麼政府又要跟人民誇口 我們後面還有很多很多疫苗可以進來唷 我們有很多很多選擇唷
研發國產 韓國是邊研發邊進一大堆國際認證的疫苗先給人民打  
你不是呀 買了少少疫苗前線醫護不得不打 打了數量還不夠  這種時候再怪人民你幹嘛之前不打 什麼邏輯
B99 當然需要謹慎對待，對每一支合法的疫苗都要用一樣的標準來看

但是今天就在於政府的消極態度讓人無法接受

更何況他現在球員兼裁判，這樣一直閃爍其詞，也是導致台灣現在如此不信任政府的原因

而且如果是像你說的只是為了避免假疫苗出現，那些在社群網站上的議員立委或側翼大可不必一直抹國外疫苗怎樣怎樣的，而且明明盡是假訊息，政府卻不打算有所作為

我覺得不是這些因素的層層累積，政府在這次的疫苗政策不會造成這麼大的反彈

最後，我個人是很不相信一向把中國當成選舉工具的執政黨，如果真的遇到中國打壓會這麼無力
B104 你說我是巨嬰那就是吧
不過這不能成為可以推託政府這次對疫情處理不當的理由
你要怎麼攻擊我那是你的自由 我可能真的是巨嬰沒錯 畢竟人總是會想要自己拿到最好的
B99
大批的上海復星疫苗等著政府買
你跟我說現在就是買不到疫苗？
你政府被怎麼個阻擾法說出來啊 台灣人挺你
啊每次都只是一句“中國大陸阻礙”
當人民各個都1450很好騙？

我相當同意你說打進身體的東西就要審慎評估
但政府還沒通過Phase 2就先下訂1000萬劑
簡單來說就是讓人民打定了
不管結果如何這1000萬人就是Phase 3白老鼠
那請問高端會給營養金嗎？
施打的人要簽IRB嗎？
誰要來當雙盲的試驗對象打安慰劑？
B90 az什麼時候開放給一般民眾打了？
我很早就在查了
施打對象是有出國需求的
B111 
光是3+11這點我就不能接受了，政府這點我也覺得不ok! 但這些不信任去年國外不就演過一次了，說實話台灣只是再複製國外一次而已，民進到底裡面老鼠屎真的很多，但我只能說遇到慌亂時好好冷靜思考到底為何買不到疫苗，台灣的處境為什麼這麼可憐，這些都是歷史問題，就這樣
B114 你說得沒錯，但後來都沒人打，所以一般民眾要打，醫院也不會說不。
但是一般民眾根本不知道阿，我自己是醫師我也是問家醫科同事才知道😅
？？？
這是要用臺灣的人命做實驗的意思嗎
為了什麼？某些人口袋裡的錢嗎？？？
國產豬吃這麼爽
偏要進口國外的

國外疫苗已知效果這麼好
偏要搞不知道效果的國產
每天看綠共玩弄人民 跟對岸有得比了
B49 衝著你這句 我真的想投欸
阿還有別句嗎 聽到爛了
B113 
1.那你要解釋一下為何國台辦要說日本要給台灣疫苗這件事是不會得逞的？自己google吧
2. 你知道歐盟在去年九月疫苗還沒上市前就已經先跟AZ下定幾億劑了嗎^^
在疫苗這一塊，一開始投資失利沒有即時停損，
後面疫苗出來了為了鞏固國產，放棄補救方案，
講白一點就是在凹單。
現在的重點不是吵架，是看誰能夠出來做對的選擇
中國台灣人們最近很猖狂呢
B121 第一個問題我反而覺得不用解釋什麼欸
有什麼好解釋的@@
他們不就三天兩頭就會鬧一下嗎？
我們以前什麼時候理過了
B124 是說這件事完全是新聞稿標題黨欸
人家說的不會得逞是台灣試圖以疫苗謀獨不會得逞⋯
其他篇文有解釋的
https://i.imgur.com/iYhMjyT.jpg
B121
日本與AZ公司簽訂合約
疫苗不可轉讓給其他“國家”
中國政府現在當然急的跳腳
但還是不知道他們哪裡阻礙我們購買其他疫苗啊
執政黨也沒有做任何解釋

歐盟在Phase幾開始下訂單我不清楚
但絕對不可能拿歐盟的人民當試驗對象
現在全世界有這麼多主流疫苗
我就一句話
為何要以每天數十條人命來賭一個未知的疫苗
B121 https://youtu.be/8EWBxwA9u84
自己看
跟日本送台灣疫苗一點關係都沒有
B115 
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622383828.A.DF5

到底為什麼這麼可憐呢
坐等綠吱崩潰🥰
再幫大家補充一下
衛福部在2月時修正“預防接種受害救濟基金徵收及審議辦法”部分條文，在預防接種與受害情形關聯性中的無關情形增訂「醫學實證未支持其關聯性」。

國產疫苗要是出事了，恐怕也難以舉證要求賠償
民進黨搞手段都玩一整套的，真的很厲害呵呵
草泥馬的 陳時中去死啦
我聽見打臉的聲音~想起你那護航 的嘴臉~
綠腦可以 閉嘴嗎~我現在真的 想罵人~
B125 X他媽的死共匪
擋民間買疫苗的綠共哪來的臉皮批評擋臺灣買疫苗的中共！？😡
B134 你可以兩個都一起批評
直接不演了欸
2022 2024民進黨肯定大敗
身邊一堆人誓言以後不投民進黨了
到時陳時中會不會變戰犯大家等著看
你大指揮官現在還不聰明點
B137 他們怎麼醒的
我身邊還有幾個完全不知道在挺什麼😭
一直跟我說疫苗本來就不能馬虎吧啦吧啦
B4 這個更屌 打了出事要自己舉證 偉大的黨連後路都想好了 幫忙 B130 補充 https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
對了 這個大家都不知道吧 因為主流媒體根本沒在報 有沒有像獨裁國家呢？？
B33 等等這叫校正復活嗎？
我好像懂了什麼！
B137 綠蛆一貫的說詞都是這樣，平時說的氣噗噗，選前黨中央出來餵點芒果乾，就自動歸隊高潮了！
你各位都是臺灣韭菜 可割可棄 不要自以為生命可貴知道嗎？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3065776

「自己選的國籍，自己承擔」--陳時中（2020）

各位台灣人民請自求多福😢。
供三小
B90 陳時中都在面對民眾黨議員質詢時說了，國產疫苗3期需要5萬個臨床實驗，這個部分因為様本不足所以還有疑慮，效果還需討論
無恥官員下地獄
看了真的草你媽b狗官
B138 
這一類的不會醒唷 我這裡的平常高談闊論民進黨多棒棒 立刻分享政府好棒的消息的 全部這陣子都安靜下來 版面乾乾淨淨的
https://i.imgur.com/BqILsyn.jpg
B24 二期都還沒解盲確認有效，你已經未卜先知知道有效？
連時鐘都不敢保證有效，你真是厲害！
B126 我記得好像是不能轉賣，所以現在是打算改成捐贈的方式。（但一樣被時鐘卡關）
上面留言87%當時投小英 信不信ㄏㄏ
B152 對啊像我xddddd
怎樣現在看清不行ㄇ
不然你投國民黨啊
B152 我投小英啊
再來一次我可能不會投 或投宋當好玩
韓國瑜我真的投不下去抱歉ㄏㄏ
B154 你同一句話是要洗幾次
唯一政策:不要去瘟疫的地方 也不要離開瘟疫的地方
黨唯愛國產疫苗
常說同島一命，但對衛福部而言或許只有他們自己及其合作廠商的命才是命吧
https://yns.page.link/W5beF

提放寬「3+11」釀防疫破口 范雲：我的部分不重要
再生氣也沒用，現在什麼都是黨說了算～
防疫期間還不用擔心人民串連上街頭抗議...
剑桥大学已坐实了，病毒是美国来的
B33 校正回魂！
B138 可以跟他們說打國產出事中央可能也不會負責囉☺
因為修法了
希望他們還可以繼續相信黨，當活體自費白老鼠打國產ㄛ
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
不演了不演了
照綠蛆所言：中共還想收回台灣，當台灣人民是中國的人民，那為啥中共要放一個要全民普及的有問題疫苗過來？這不是要屠城嗎？屠完城台灣剩什麼給他們收？
國民黨再怎麼賣台舔共，也是得留得青山在，而民進黨竭澤而漁，直接引新冠入關，拿別人的炸彈炸自己人真的很棒，草菅人命第一名
藍黨賣台給中共，綠黨不賣，自己做綠共
B25 不用跟那個樂樂辯
這個人被抓出來跟千葉同一團的
B24 已經被抓出來鞭的網軍要不要換一個卡稱啊
以前只覺得國民黨蠢
現在看才發現民進黨是又蠢又壞
選舉時攻擊國民黨黨國思想
賣弄亡國感
現在到底是誰不聽民意
一天到晚只會拖中共當擋箭牌
國民黨執政一國兩制中共打過來統一了嗎？
我們現在只看到民進黨拿人民性命開玩笑！
然後一天到晚刺激中共
讓台灣人活在刀口下
大口吃萊豬買摔死無數軍官的垃圾軍機
只拿到15萬支疫苗！
https://udn.com/news/story/6656/5499182

昨是今非，最會打自己留言的空心菜
145000000000
還一堆人認同他們
我真的覺得絕望==
B2 8000多個讚耶，原來我們才是少數，哭了
817萬張票捏
看到我大學同學分享這篇文
🙂智商堪憂
B5 我也是同學分享的，慘，綠色的腦比較特別會篩選自己想接受的訊息
平常讓人摸不著頭緒自己也說不出所以然的時空背景不同民進黨照三餐用
現在真的時空背景不同他們又裝沒看見
可以說明 某黨洗腦洗的很徹底....
又或者是 給$$給的很大方🙂🙂
看到這麼多人按他讚我就放心了
台灣愚民果然還是很多的呀
這種低能粉專到底誰在看的啊？
原PO貼這篇不就是幫他打廣告嗎 傻眼 到底是討厭他還是喜歡他
B9 幸好可以逃出鬼島
看了好難過
所以就不想管了
而且時間線跟事情都亂搭在一起
我本來也有追蹤他
因為他很長發佛教相關文章
我自己也有在修行

剛看到後
氣死直接退追蹤
真的傻眼 原來真的有人綠成這樣 難怪民進黨敢這樣
B14 看來他修行不夠，無法自在觀這些紅塵俗事
B16 對啊...身為佛教徒 感覺他確實修行不是很好😅

但他對藏傳佛教很多儀式都有參與
只是我覺得他修心方面真的要加強

真正佛教徒應該要慈悲的
而不是這時候還在那邊政治化

那根我們大政府又有啥兩樣呢？
B11 實際上是看了很憤怒😡才po上來，讓大家看看側翼的樣子
817你敢嘴？
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B17 認同
怎麼沒沃草以及與之合作的youtube大家長？
我比較好奇這些到側翼粉專底領了多少錢 拿了多少好處
怎麼可以少了A ray
但其實還好啦，自疫情爆發以來，他發的圖都是要大家團結防疫，也沒有看他做圖攻擊政敵
你忘了一個
音地大帝
你居然遺漏這幾個
這樣不及格唷！
https://i.imgur.com/uktcbAj.jpg
https://i.imgur.com/Psz60va.jpg
https://i.imgur.com/0G4MQtc.jpg
裡面同溫層都厚的跟什麼一樣
然後黨有做錯的絕口不提🤮
奇怪了  
怎麼
比特王 
打假悍將
澄清唬
韓黑父母不崩潰等等之類的側翼都不敢講出來?
喔對了還有一個冒名普悠瑪罹難者家屬去募款的 Kuso宅卡啦 也是啊
B7 不要問我 我也是偷的
感謝分享
團結抗疫
https://join.gov.tw/idea/detail/45bfff80-57cb-4dd9-b0e9-d7abc7f786e7
https://join.gov.tw/idea/detail/adee824f-df38-4dc0-a411-b283869e7d3f
https://join.gov.tw/idea/detail/bf47a12a-2e08-45aa-8ff5-0389c14cabbd
https://join.gov.tw/idea/detail/f563f2c7-2037-4468-a7f6-dbc4984a38b2
請大家轉推覆議
懶人包
在錢的利益下什麼事都做得出來
各位人民百姓的命的真不值錢
黨還會創幾個新名詞 拭目以待
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/kaohsiung/p/236128405
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236128413
那當初中央只讓雙北升三級，導致某些在雙北的學生遊子回南部避難，結果南部也爆開是不是陳時中要負責？
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021515W0182
所以應該要全部一起升級嗎？
B1 可以啊 本來就都要負責
B2 對啊 後來不也全國升了？只升雙北讓在雙北的中南部遊子逃命心切，然後就跑回去了，這不是上上週的實例嗎？

而且這句話「陳時中說，很多確診病例跑到傳統市場或黃昏市場」根本就是倖存者偏差，這兩週，你把其他場所都封了，除了商場還能去哪裡？所以當然只有商場啊
封城 有想過其他地區的感受嗎
當台北疫情擴散 北部一堆人跑下來
現在好了 北部開始慢慢慢要控制
結果其他地區開始淪陷 
只因為從北部下來 鄉下人
都喜歡串門子 泡茶聊天 
坐在涼亭吹電風扇聊天 
開始慢慢的中 開始慢慢擴散 
拜託 北部不能管好自己的腳嗎 
都知道嚴重還是要跑 還是要去山上？
你們想早死 拜託 請直接去 
不要再牽扯無辜的人好嗎 
說政府要扛人命 請問那些不乖乖待在家裡
你們扛了什麼 連個屁都不敢扛 
還在那邊大聲 是以爲大聲有用
還是你們是8+9的2.0

也許北部會很生氣 但
你們看看現在新聞 足跡都是在台北
老天鵝 中南部 甚至花東 宜蘭 澎湖
不會比較好 老人居多 自我意識太強
很難講很難治療很難不出門泡茶聊天

拜託不要這麼愛出門 撐過了
以後你愛怎麼出門都不會理你
快去打啊……嘴巴講講大家都會
另外以現在政府的態度，他有得選？
好喔，衛福部給他一張實驗老鼠卡，疫苗好時馬上打
https://i.imgur.com/dBsbeNL.jpg
嗯，到這個程度了
打什麼也沒用，去找龍巖吧
陳建仁都打了，共糖還不自願報名跟上嗎
出張嘴巴最會
他有黨證應該連打疫苗都不用錢
他沒有參加國產疫苗試驗喔
真是不愛國
這咖的智商就這樣
中山大學收了這樣的人，還好我不是中山大學的
聽他這樣講
那只好拒打國產疫苗了
祝福他
焦糖仔 你是不是也歐印6547阿
成本價不知道多少 應該低於100吧
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我以為他還沒加入民進黨就已經這樣了

沒想到加入後更加嚴重

完全是綠色的顏色了

#臺灣價值真香

https://i.imgur.com/bmgLMjg.jpg
好欸好欸 你去打還沒三期試驗的國產
我要打bnt或moderna
就不要到時候有bnt、莫德娜他跑去打
不選國產
那些說想打國產的人麻煩就先去打😆😆 總要有人當白老鼠嘛！那當然是你們啦～～最佳實驗品👍
他幹嘛不去參加二期，黨沒給他風聲讓他展現愛黨情操嗎
這個已經不是疫苗可以處理的問題，是腦的問題
B18 搞不好是焦糖變種，對綠腦有高度傳染力，目前沒有疫苗
對不起！我滿希望他中的！抱歉我心很壞對不對….
側翼？
我不知道該說什麼了...
中山水準也就如此而已
鋼鐵蔡粉->焦糖隔隔
鋼鐵蔡粉:看到國人都不打國產疫苗我真的是哦氣氣氣氣氣
笑你不敢啦 打臉糖
愛黨愛國
B23 不要污辱中山他是在職專班又沒在讀書
一般三期試驗受試者還有錢可以拿，他是多麼想當白老鼠還要送高端錢🤣
跟共產黨小粉紅有什麼差別🤫
我提議人人開納智捷，說完誰贊成誰反對
b27
不管是什麼班，你收了，就是你們學校的。
腦袋切開可能也是綠腦.....沒辨識能力！
讓他打！讓他打！
太好了
綠蛆全部都去打國產
不要跟我搶莫德納🤗
他這麼有信心趕快報名二期試驗自願者啊
我賭他不敢
B29 差異在於是在台滲透的
名稱是民進黨小粉綠
我越來越覺得柯文哲5年前根本是先知==

https://i.imgur.com/HNFfwx2.jpg
讓貢糖哥哥去實驗了8
坐等他這個免費的第三批人體試驗
祝他試驗順利
中山大學畢業的有夠慘
被恥笑一輩子
B28 他的錢也是從黨賺來的
拜託你們都去打國產不要跟我搶BNT莫德納～～
我OK，你先打
在這個時期，就像一把照妖鏡，哪路妖魔鬼怪看得清清楚楚
焦糖快去啦
幫他多打幾劑 不知道能不能順便治一治破腦
B44 像「皮筋兒」
很容易看出來，都在發那幾個側翼圖，一起幫宣傳什麼3+11不是問題
民進黨超多高官投資本土疫苗啊。反正到時候不打，政府就會送給國軍打，不然就是繼續死不買國外疫苗逼台灣人要愛國打國產。
我感謝他...等他打完過一段日子再決定就好了！
這咖快滾，不想看到他
https://i.imgur.com/zGJizLH.jpg
瑋豐，是你寫好給焦糖的嗎？
給他去打啊
你各位就少一個國外疫苗的競爭者
確定這不是微搏？
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
快去打阿 打了國產疫苗 你出事請自己去舉證嘿
不然政府不會負責哦 白老鼠
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
原來是反智哥哥阿
圖先幫他存
他沒打就幫他做梗圖
綠營側翼都有個共通點，講不過別人被打臉的時候就說人是網軍在攻擊他….
B58 就跟政府出包收拾不了 就說是在野黨在扯後腿
不然就說中共在擋一樣
反正有問題的肯定是對方不是自己
我全力支持焦糖！因為反正只要他支持哪一邊，我就支持另一邊就一定不會錯了！他有夠準！我相信他！
感謝焦糖哥哥參與第一波人體實驗 太偉大了 我決定粉他
那是你專屬的疫苗 慢打不送
但如果你後來打了非國產疫苗
我只會說噁心喔
拜託趕快給他打
他已經綠到腦袋有問題
1000萬劑就麻煩焦糖哥哥全買了
謝謝
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
大家不要計較, 他都已經焦了
先幫大家科普一下衛福部在今年二月的時候改了一部分條例
以前是政府要證明你個人施打疫苗之後如果產生問題跟疫苗沒關係

現在是你各位打了疫苗如果出問題是你自己要去證明跟疫苗有關係，不然政府不會賠一毛錢哦

打與不打選擇在個人，只是希望每個人都知道這件事情
伸伸手拿1450
他的文廢到像是反串
拜託高端ㄉ綠粉通通去打國產！！！把BNT和莫德納留給我們這些低端人類好ㄇ🤗
他是認真不是反串的嗎？ 
高職畢業的邏輯真的難懂
所以他到底誰啊 
這發言超像小丑
欸因為你們這樣 所以我現在更想這樣
跟我國二姪子87%像
B73 他高職畢業生跳級中山大學店碩士班
號稱 不是民進黨支持者但是支持民進黨的民進黨員
有夠白目
想害大家都得病==
三級還是可以移動啊
路上還是一堆車子🚗
水啦，反正就是會有人管不住自己，3+11就這樣爆的，還沒學到教訓啊
政府就是相信人民會自律
資方會自律
大家要自立自強
大家該收心
政府只負責抗中保台
重點是出現症狀還出門到底是什麼心態？？？？
呃...
剛爆發的時候就有說不要移動啊
沒人在聽
怕自己得病就趕快返鄉
這個案例也只是其中之一
有的人只是比較幸運
沒得病而已
達爾文想要刷個存在
這種害家人的都不知道是自私還是怎樣
中央就擋封城又擋疫苗啊有什麼辦法
疫苗進來所有事情就解決了啦
張爸...,這裡都看到您,真是辛苦您了.
這麼多年還是不放棄,這份毅力令晚生佩服不已,疫情期間請注意防疫~
已檢舉
樓下準備提告台大
SB
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236182392
張爸您好，這是我第一次看到您的文章。
相信這些年走過來，您們一家應該遭受了許多的冷言冷語吧，辛苦您們了。
雖然我無法幫忙分擔您們的痛苦，但我會誠心的向上天祈禱，祝福您們一家🙏🏻
祝張爸張媽身體健康、能放下心中的仇恨、振聲學長早日醒來，也祝福您們能受到更多溫暖，內心充滿信心與力量。
請問您需要援助嗎？
我能提供給您援助！
我提供的援助是能幫助您的兒子植物人病完全好起來，
不過需要您全心努力的配合，
費用0，
我若收任何一毛錢歡迎提告我，
不過需要的時間多....，
可能需要持續兩三年的努力，
不過一定會越來越好的，
這點100%保證！


不過好起來後的日常學習，
就要靠你們的付出了，
只幫忙到能夠清醒，
不會不省人事。



我身邊有人好起來了
他的說法前後不一太多次了
都讓人搞不懂到底哪個是真的哪個是假的
蒸口罩一下說會破壞結構，碰到Taiwan Can Help又變成說可以蒸
自己規定說不管消息真偽，都不能領先中央公布數字或訊息，但遇到周女士偷跑就轉彎
還有最大條的311會議，一下子陳副一下子變他
要地方與中央腳步一致，但他自己說法就不一致了
是要怎樣說服地方跟他一致啊
https://udn.com/news/story/6656/5496124

一個國家的防疫指揮官能公然說謊
有沒有要投書到國外藥廠阿
謝謝美國看見台灣的愚蠢人民 ：）
剛都沒有記者要提問這個，可悲媒體
B3 懶的問吧
每次問屎中問題
不是故意不答
不然就是呼嚨
現在去屎中記者會的記者也少很多
有政府 會轉彎 放棄吧
被時中認知作戰了ZZZ先睡
也許之前以為買到了才寫上去？天知道又被阻撓
然後又有無聊酸民在翻這個
這應該不太一樣吧
現在果凍要申請的 上海復星的
趕快申請吧
反正都要被罵，那就多說些實話免得被炮的更慘
造謠、放話成本低
扯後腿 擾亂民心效果超好
毀壞人民對政府的信任 別的國家也沒像我們國家這麼快的
只需要15天
郭董說的是德國原廠BNT吧

應該不是上海復興代理的BNT

但實際如何我們不知道

可是側翼已經開始抹你就是要用中國疫苗
(中國疫苗定義為何? ，有中國代理商就是?)

再打你不遵守中央規範，自行簽約不行
b7屎中說阻饒就阻饒喔
也沒有證據 
就隨便說阿共阻饒
B2 沒做「完」沒錯啊，那些大廠是三期「期中報告」數據出來後，獲得緊急授權
B13
https://i.imgur.com/c7HwN8j.jpg

你考完期中 跟老師說我這學期結束了
可以不用來上課囉 !?
三間藥廠發聲明跟論文
說「做完」三期臨床 才通過緊急授權
希望你看的懂中文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html
牙醫現在每天說詞都不一樣了
不知道要聽哪天的
B14 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622292551.A.97D.html

謝謝你的關心，我看得懂中文😄
不管5/30之前怎樣，反正現在沒授權了啦 (挖鼻
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=042dad85-d339-46ce-9183-25aaa4281fdc
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=0d759fa8-665d-49e5-8616-685ccaaab912
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236102568?cid=078fd480-84c2-4285-8f3d-674a59a09d6f
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/rWPDK8?utm_source=lineshare
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
B7
不討論ｃｄｃ作為如何
民間做為如何

但為了買到ｂｎｔ就可以隨便寫授權，買不到就自己下架的授權
這種東西不是隨便ｔｘｔ改一改就可以發的耶
那是正式公文書耶，要蓋關防大印的耶
要層層核章的耶
是哪一國的法律．法規命令抑或行政規則可以這麼寬鬆的
台灣我是記得沒有啦，赤匪淪陷區或許可以喔
https://i.imgur.com/FxkShfJ.jpg
好喔 何謂認知作戰由黨定義
事實是傾全黨之力都抓不到
瑋豐被抓後也都沒有假消息了呢
因為小丑竟是我自己😜
不這樣說林先生哪來的錢罰？
有也不給啊
B1
被逮之前就說認知作戰
被逮之後就說言論自由
真有你的

怎麼搞得...
前一篇發文在為荒腔走板的防疫失策洗白
這一篇發文在幫網軍洗白
可以交差了???
好文分享給大家
如果不認同是您各位的自由
您所看到的世界只不過在顯化您的信仰
瑋豐是少數能夠改變民進黨的男人
一堆人不看內文
這篇明明就在幫柯韓粉護航
對啊要就蓋火力吸好吸滿
反正火力和核能比起來
更乾淨更穩定對吧

至於用電量把企業全部趕出台灣
電力絕對夠用
事實就是太陽能在台灣沒啥用，你搬去非洲還有可能😂 
綠能這東西是要靠地理位置的，沒那個位置就不要亂做
綠能那麼多廠，發電量還是輸核能
https://i.imgur.com/SDois0E.jpg
https://i.imgur.com/yqRtwEe.jpg
你繼續睡沒關係
校正回歸需要校正回歸一下
連兩篇欸 洗文章這麼兇喔 原本說都不看數字了 反正會校正回歸 現在又開始關注數字了？
校正了你的校正
B3 中央惱羞了?
不知道是誰一直在底下留柯韓粉4%崩潰了
說別人不先看看自己?
洗留言洗這麼兇喔
反正數字參考用而已
都有可能被推翻
不能講的 不然等一下要哭了
B3 廢話
Ptt版友抓包
我跟那個卡友當然這時候上傳啊
所以數字沒意義他們就可以亂來喔
不一致就算了...原本以為加總一樣
但剛剛算了一下...還不一樣==
所以到底是發生什麼事情
B3 中央指揮官
看到不少數字的變動 難免讓人揪心
到底是中央統計錯誤還是校正回歸本身問題很大
相不相信我又在記者會上再哭一次給你們看
柯p：我當醫學院教授這麼久了，第一次聽到有什麼校正回歸
B12
信不信我再辦一次作文比賽
這次不演了，直升三級比賽，找國中生徵文
我忘了
我也忘了
反正政府不Care
連停電都慢慢沉了
你等著看2024又是一波含淚
# Taiwan can help
# Taiwan is helping
# Stand for HongKong
B1 
B2 
B3 
那為什麼政府包含你們都記得70幾年前的228事件，都還會恨228就像發生在自己身上一樣？卻不記得幾個月前甚至幾個星期前的事情？！就算是發生在自己身上也一樣
我在想我們是不是被綠共教育成他們要我們恨誰就恨誰，他要我們遺忘誰就遺忘誰？？就跟中共教育戰狼小粉紅的道理一樣
B5 
我才不在乎228
人都死多久了
國民黨也不是當初的那批人

反正民進黨就是每年刷這個
還有那些噁爛覺青
20多歲在喊蔣公殺人
到底關他們屁事

噢，然後記得228是因為有放假
但是我真的不在乎
我B1 誰跟你說記得或忘記228了
不要想辦法帶風向搞對立
要的話就拿出理論基礎說綠共怎樣怎樣
在那邊講一半 引誘人回答之後
再扯別的
有人記得浦優馬列車嗎？
B8 
或是有人記得行政院統編嗎？
有人記得爐渣嗎？
閣
反正關我屁事😊
媒體不報 吵的聲音變小了 執政黨就當作沒事了
改革就嘴巴唬幾下就好
有人聽得懂屎中到底在掰什麼嗎
說謊就算了
就一直故意講一些模糊不清的話來呼嚨人民
會不會太扯
我真的是聽不懂
最好可以先寫上去啦馬後砲
寫上去最好可以不用開會直接撤下
懇請覺青幫忙翻譯
唬爛大師
他已經快掰不下去了，但一個部長要拍板疫苗實在不太可能，估計後面有利益糾紛
我們在問我們自己買BNT
不是WHO（被你們罵中共同路人的）用人數和眾多因素分配的BNT
疫情這麼嚴重還要搞政治
轉彎大師
拿人民的命來玩政治
他馬的 應該要把那些想藉這次犧牲發大財的王八 揪出來 公開斷頭
垃圾時鐘
https://i.imgur.com/NAADYAM.jpg
認吱作戰
https://i.imgur.com/Ym7Ob3S.jpg
認"支"作戰
如果你是一般民眾
輪到你打的時候
大概三期也過了
不打黑心疫苗運動
黨會禁止其他疫苗
只留國產的給你
不打黑心疫苗運動
拒打！！！！
B1 沒打算做三期就直接上市的疫苗，我覺得直到永遠都不會有三期的雙盲試驗了
自身防護做好，等到國外疫苗進來再打就好，這種吃像太難看
B1 高端的召集人已經說不會做三期了

https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%2591%25A8%25E7%258E%2589%25E8%2594%25BB%25E6%259B%259D-%25E5%259C%258B%25E7%2594%25A2%25E7%2596%25AB%25E8%258B%25973%25E6%259C%259F%25E8%25A9%25A6%25E9%25A9%2597-%25E9%25AB%2598%25E7%25AB%25AF%25E5%258F%25AC%25E9%259B%2586%25E4%25BA%25BA%25E5%2590%25A6%25E8%25AA%258D-054356070.html

1. 太貴，國外疫苗已經很多款了，臺灣的疫苗市場現在才做三期不符成本

2. 三期要大規模雙盲，代表必須有人打安慰劑，在當前疫情已經爆發的台灣，這樣會有倫理問題。
身邊有國軍親友的人，快鼓勵他們接種az 
要不然銷不出去國產疫苗，好擔心會是由他們接種😢
B1 好噁 沒做三期怎知道會不會有效力啊  太誇張了吧
吃像超難看
可以試試看開連署，拒絕打國產疫苗
不打黑心疫苗
B11 怎麼開連署?
B13 之前看到有人用這個網站連署
https://join.gov.tw/
不打黑心國產疫苗
不打黑心疫苗加一
B16 不好意思去你的版打擾你
真的很感謝你🙇🙇
到底要怎麼把這種事投書到國外媒體
請世界救救台灣人
拒打黑心國產疫苗！
有臉笑中國，結果我們現在也差不多
郭爸爸救救我啊
拒打。
你要小心欸，勸你趕快發不自殺聲明
果然樹大必有枯枝 人多必有白癡
超前部署，一切在掌控之中
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210328002780-260407
所以你的意思是國產疫苗打了不死也受重傷 可是政府為了炒股還是強迫大家打囉？嗯...
拒打黑心疫苗
大家都在救命，但有些人只剩一隻嘴的整天腦袋裝圖利。政府有別的考量都不行，只要有讓國內廠商賺到錢就是圖利？ 結果就是採購都只敢最低標，然後就發生普悠馬的事故。華國腦還沒學會教訓？
B10 沒做三期為什麼不知道有沒有效？
可憐 別的國家都搶不到疫苗了 不在聯合國不在世衛內的臺灣還在唉不要國產疫苗
B23 放心 本人身心靈健全絕無輕生的念頭
所以絕對不會去打國產疫苗
這時候就知道疫苗要做二期試驗了？國外疫苗就都不用交資料通過檢驗進而獲得緊急授權直接打？ 這叫選擇性失智
B18 能請阿滴再投書一次嗎 哈哈
B14 https://join.gov.tw/idea/detail/7eae6120-111b-4481-9156-3d4d97c6b67e

有人提議，結果被回

感謝您的提案。
有關新型冠狀病毒疫情變化快速，相關防疫措施依中央流行疫情指揮中心規定辦理，故提案轉知權責機關參考，本案不進入附議。
防疫相關資訊可參考「衛生福利部疾病管制署」網站。
有些人愛黨愛到變成破腦
難怪看到原po的文還會爆氣
那麼愛黨就自己去打啦
媽的死破腦
B8 這也太令人絕望了吧😭😭😭
817愛打沒有三期的疫苗就自己去打
不要拖全部人打==
沒用 禁止其他疫苗進來
不得已還是得打
萊豬不擋
疫苗狂擋

有政府，會阻擋，好噁心
幹你的齷齪爛政府

https://i.imgur.com/rl8h88P.jpg
一個連附議都進不了的提案 不是不合法就是可行性太低
應該不會有人腦袋平滑到以為是故意檔吧 應該不會吧 :)
黑心疫苗
我夢到...好幾位綠色的高官都有入股
荷包賺滿滿啊
機掰咧，垃圾綠共


2022 2024 我絕對去投票，絕對把綠共拉下來
B34 太扯了
要不是疫情，相信應該現在會有很多人想上街抗議殺進總統腐
台版的Game Stop運動

其實我們不用放空，只要不買進股票即可
看他們要出貨給誰
管他股價飆到1萬還是10萬都沒差啊
讓這群無良心的政客在那邊玩就好

垃圾民進黨，歷史一定會有你們這一筆
B33我也同意拒絕打國產疫苗
如果打不完
可以轉賣給中南美洲友邦
賺一筆賺回來呀😏😏

然後再跟中南美洲友邦告訴他們
Taiwan can help！
我們的中央太爛了。
B33 
有點難
他就是綠營的狗
不太可能跟主子吠
各位的親朋好友，包含軍警公職，請努力申請施打國外疫苗，高端連二期都還沒過，三期更沒打算要做就施打，國外大廠的安全性絕對比較高
不打黑心疫苗，自己保護自己
寧死不打

他媽的大家真的吞的下去？
每天死多少人，醫護多崩潰？
明明有現成且合格，已施打過數億支的疫苗不買
民間要捐贈也各種阻擋刁難？
操他媽還要讓台灣當人體試驗場？
如果真吞的下去也難怪民進黨他媽敢如此囂張
視人命如糞土!
台灣人 如果奴成這樣真的別怪任何人!
跟他們講會有用嗎？( ；∀；)
https://i.imgur.com/LxZ1aWa.png
會有817萬人排隊等著接種
https://i.imgur.com/GdVcfem.jpg
人民活體實驗action
B34 請重新發一篇文讓我們大家頂上去
看好了世界
疫苗當實驗
😷
B33 我們先寫好一篇然後請阿滴翻譯？
我真的不想打國產
B55 好的我去
我很想知道別國的疫苗有沒有經過正常程序
畢竟研發疫苗的過程至少也要3年以上吧...
絕對不打黑心疫苗
要上街頭了嗎？
B57 要寫嗎 感覺不會理我們🤔
更精確來說 拒打二期試驗疫苗
B55 公共政策網路參與平台-要求中央政府放寬疫苗購買政策  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236130576?cid=12C75A29-8E23-49CE-ACA0-8045A50A1D3E
不打黑心🖤國產！
B45 當警察太可惜了 去經商吧🤣
基於家族事務我還要出國，基於法律不打國藥科興外，我只打covax認證
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236130783
不打黑心國產疫苗
吃像難看
無言
在這邊說拒打是有用嗎
疫苗出來國家預算撥出去然後硬塞給各單位各地方處理就好阿
拒打他們錢也到手了管你打不打

現在要想辦法讓國外的優良疫苗進來
減少死亡人數比較重要吧
亂帶什麼風向
會覺得要炒股價的人，肯定是沒有玩股票的人。（或是聯亞可以買成聯亞之類的）

只有一檔而且所有人都在盯的股票到底要怎麼炒？講的好像不會有人跟你對著玩
真希望我們偉大的蔡總統可以先打 然後所有內閣成員 黨員打完之後在給人民打
不打就等著染疫
還是一堆人打
B34 台灣共產黨真牛逼😠
國外的擋，國內的還沒解盲馬上簽，不怕露馬腳了，根本強姦人民，我ok，空心菜先打～
支持國產！
B72 嶺東大將軍駕到
認真不想打國產
打國產出去人家也不認，是在打心酸火大的喔，況且還不知道有沒有效...
不打黑心疫苗運動
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622158244.A.F39.html
自求多福，台灣人=韭菜=中國人
我是覺得如果國外的進貨量一直是這樣，到時候沒辦法還是要打國內疫苗欸，總比一直任由疫情發展好，但不可否認國外的目前比較可靠
噁心陳時中
https://youtu.be/YQ86HETTUus
B34 好噁心...
拒打
我只擔心你的人生安全，你的不自殺聲明呢
B76 

事實上是不容易買到疫苗 因為大國需求量太高
台灣相對沒有急需的關係 所以一直拿不到貨
更別說還有政治問題

所以 國產疫苗才是最穩當的手段
而國產疫苗 其實用到的技術蠻強的
但因為台灣受測環境差 所以時程一直延緩
B86 在B31 感謝關心
B87 
郭董買到德國500萬劑BNT、佛光山買到嬌生50萬劑疫苗，有WHO國際認證不買，要花更多錢打國產第二期且還未解盲疫苗喔？套句老柯的話，阿塔瑪空咕利呦
B48那是當然，周邊同事大家都搶打AZ疫苗
我是讓給別人先打
不過我不可能打國產疫苗的
一定要讓那批疫苗送給友邦
然後跟日本進Az疫苗、佛光山拿到嬌生疫苗
加上郭台銘的輝瑞疫苗
國產疫苗自然就能淘汰了
幫推
B28 那請你回答
為什麼在國外疫苗技術成熟+多數國家施打率節節攀升的情況下
我們政府不即時買疫苗救災
而是要等未知功效的國產疫苗、拖延疫情呢
B94 干 line群跟粉專沒教這題啊
黨的旨意 真的能反抗嗎😭
B83 

我看了什麼...確效性要討論？討論個屁 給我科學數據！！！
連三期都沒做就要EUA還下單= =要這樣把台灣人當韭菜割？ 綠共現在要吃相這麼難看就對了？
網軍是不是越來越多了啊怕爆
疫情前拒打 AZ 現在又來個拒打國產 真是夠了你們這群人自己不想打就別打呀
不打黑心疫苗+1
當初還笑對岸是韭菜 殊不知我們也是韭菜
看好了 世界 台灣只表演一次 如何讓疫苗成為繼中俄羅後第三個二期結束立刻施打的
B101 還是效率比別人慢的韭菜
不要再吵了，蔡英文這樣怎麼賺？
B100 短短一句話，隱藏多少故事呀～
AZ進來——
阿中自己說BNT、莫德納也要來了
歐洲有血栓問題、甚至有停打國家
偉大蘇院長喊話「台灣沒有接種疫苗的急迫性」
AZ自費接種對象包括商務、出國工作、留學及就醫等人道考量者
是要一般民眾打三小？
你怎不去問陳菊5/14疫情爆發前才去打？
搶打三小，他第一線人員嗎
——————
國產第二期解盲6月底才出來，第三期沒做（國外藥廠做第三期有簽合約+1人1-3萬美金）
現在郭董跟佛光山說要捐疫苗，政府有積極主動接洽嗎？

你還好意思嗆這句話？真的只會喊口號洗腦
綠腦歹阿～不要把你對黨忠心的奴性強加到其他人身上
B87 技術蠻強的，何以見得？
你有什麼內幕嗎，還是純粹信仰？
為什麼要拒打
只因你沒跟上股票嗎？
這樣子散播不實言論
300萬存夠了嗎？
先截圖
B106 如果立案，案子比偉豐還早處理就神囉
B73 我也是覺得莫名其妙😂
如果今天國光研發進度沒被超車
不知道大家會不會拒打？
B104 AZ 當初開打根本沒有多少一線想打 之後一直往下開放也沒搶打啊 直到疫情爆發才一堆人要打
B89 邏輯在於，你BNT有現貨嗎？不是還要等，再來檢驗完真的能打的時候跟國產差不多時間。甚至現在全球搶疫苗可能要更久。
整天嘴砲不會讓你比較厲害，有太多實務狀況你沒有考量到了，政府給你這種想法的人管理還得了。
B94 很合理啊，你即時買疫苗，什麼時候才能打？現在來的都是之前下單的喔。各國都在搶疫苗，你覺得真的拿到手上已經什麼時候了？

很多人真的天真以為下單了隔天就送來？到底有沒有用腦啊？
B111 
那為什麼不確定性這麼高政府還敢大放厥詞
https://i.imgur.com/AwNdsfE.jpg
都已經下單多久了 疫苗呢？？
國光去年進入二期的時候也說要在三期之前申請EUA上市（有新聞的），怎麼沒人罵？應該要一起罵啊
但是他們解盲失敗，所以目前重新來過中

B112 
WHO去年宣布，今年第一季會依據目前有的三期試驗結果，擬定一套COP標準，若能證明與這套標準符合，之後的疫苗公司就可以在二期結束後申請EUA上市

所以要怪先怪WHO

and 共勉之
https://i.imgur.com/FA40AIm.jpg
🆙🆙B65
🆙🆙B53
B106 陳時中帶頭放假消息怎麼不辦呢
還在質詢時說BNT是中國代工
連廠都沒有代什麼工

民進黨主任帶頭造謠疫苗國際大廠都二期作完就施打要不要辦？
B110 你為什麼不提嬌生
佛光會是真的有現貨
五十萬劑 而且嬌生只要打一劑就好 五十萬條人命

還有 就算跟國產時間差不多還是要進吧
不然台灣就只能打國產？什麼邏輯
一個三期都沒有的疫苗跟人家國際大廠相提並論喔
我相信佛光山但不相信郭😅B117
真的是他媽可悲蔡陰魂
網軍為了護主也要學用低卡 辛苦了
不打AZ是因為他媽有血栓 如果當時進來莫德納or輝瑞大家會不接種嗎
好可憐還在那邊吠什麼要國產 血栓進到腦子裡都不知道唷
反正不打你的損失，也沒人在乎吧
我說各位 我也很氣執政黨
但老實一句 我們只能在這裡討論取暖
執政黨無視 Dcard外面風向還是往他們倒
我們在這裡喊不出去
有沒有別的方法呢？
我是已經放棄跟我身邊的同學溝通了
全面綠色qwq
幹人民的未來就賭在這波了啊！！！拜託給我國際疫苗，我真的不想死，垃圾民進黨，我們家老人還在給我相信蔡英文陳時中講的話，真的想一棒子打死我自己==
B122 
說一句實在話
我覺得今天就算換國民黨也是一樣的
B116 妳又知道廠沒蓋好了？
講的好像妳住在中國一樣
B126 是你沒查證還是我沒查證
笑死 德國原廠都已回信說現在那批貨就是德國原廠
莊人祥也在記者會說過就是德製的
然後
你什麼邏輯？
還要住在那邊才能證明有沒有廠？
疫苗廠這種國際簽約的東西你問我怎麼證明？
是你要證明它存在好嗎
要不要看看你自己在講什麼反智的言論 笑死

另外一個怎麼不敢回
造謠國際大廠都二期過就施打辦不辦

官方帶頭放一堆假消息 就你還在無腦信
https://i.imgur.com/P3G9Xtl.jpg
不是很想潑各位冷水😅
之後不管有沒有外國的疫苗進來
結果都差不多啦
沒有外國的：只能打國產
有外國的：也不一定打的到外國的
反正也不能選～
所以拒打國產疫苗這個活動是在...😂
會不會 台灣的疫苗研發人員 也非常努力呢
當然 現在二期還沒結束 不知道能不能成功
但有問題的是政府啊 
直接被叫黑心苗 如果我是研發人員會覺得很無辜
B8 如果⋯真的可以疫苗外交的話
也可以等數據出來再決定
B129嗚嗚現在是二期都還沒完😭根本還沒解盲
不知道疫苗是否會成功
我們政府就簽約1000萬劑
全世界二期就直接開打的只有中國跟俄羅斯....
B131 哈哈哈中國跟俄羅斯
喔喔還沒解盲 那我改一下
不過有一樓說 如果按照WHO的標準 二期後直接上路也不用擔心？
B82 它刻意不買國外的就是希望所有人都接受只能打國產疫苗的窘況
B130 我們不在WHO，根本不會取得國際認證，也就是我們的疫苗會成為國際次等貨，根本無法外銷
B129 如果現在疫情沒很嚴重
有過三期的話我也會支持國產
但現在全臺灣受疫情影響這麼嚴重
政府還在卡國外成熟的疫苗
來保護國產不成熟的疫苗
這難道不是黑心疫苗嗎
B3 B0 抵制立意良好我支持，但恐怕事實就像你說的這樣，我們到時不得不打國產，因為政府已經壓制住國外疫苗的總量🌚🌚🌚

照目前500萬劑莫德納假設後來都到貨，也不足以讓全台灣人施打。

如果真的政府逼到我們只能選擇打國產疫苗，那之後能做的反制手段，大概只剩選票了。

國民兩黨絕對都不投，因為都是垃圾。
看柯基是否要上總統辯論台上賣萌，肯賣我就肯投☺️🤪
B136 到時候抗中保台喊起來
選舉就全部回歸了
B128 哇靠直接不能選喔
人家韓國還會用「打疫苗就可以不戴口罩」的方式吸引人施打AZ
B126  你又知道有蓋了，跟1450一樣臉被打歪
拒打黑心國產疫苗+1
B26 
當你的選擇只有A跟A的時候
你覺得你有選擇的餘地嗎😘
https://i.imgur.com/5HOxJnz.jpg
拒打 真的把人命當垃圾欸
就怕綠共拿國產疫苗偽裝成國外疫苗給人民施打，就像進口萊豬一樣
不打
B110 
遠光放遠一點啦
錢都花了都買了就讓郭董的B N T疫苗救命，郭董搶到了要捐贈還要被CDC刁難？1450和支持民進黨的人記得請打國產不要跟我們搶B N T， 以後出國看的是疫苗護照必須是世界認可的疫苗所以如果是打國產的疫苗就無法出國，自己想想看，這政府真的以為全台人民都是井底之蛙，跟他們的1450只會呱呱呱⋯
有這種政府我真的崩潰
這篇文底下真的一堆白癡
好可憐哦
十萬火急的時刻，政府卻在擋住人民自發外購疫苗，一直堅持國產，實在很妖獸。
到底國產疫苗晚一點再採用會怎麼樣啦！明年可能還需要疫苗啊，幹嘛這麼急。
戰略物資沒有品質保証，請問這樣能打戰嗎？
就不要疫苗出來的時候版主第一個衝去預約
B151 郭董或佛光山的疫苗進來我就去施打
推
反正你們最後還不是得打 這裡喊爽的喔🙃
B127 😮‍💨 口憐啊
有壓力要打1925喔！
大家自己查2020年10月新聞
當時東洋還沒破局時一堆人抹黑說買中國疫苗 就連某陳姓台商都說在中國有包裝行為
一堆人嘴陳時中 結果破局之後
真是奇特 給复星拿到代理它就變德國疫苗了
复星要給哪種貨誰知道呢
合約上有寫會蓋廠房在中國生產
我反問一下爆氣成這樣 太搞笑了吧
您的任務是專門抹黑國產疫苗嗎？
最後如果有點明辨是非能力的話
莊 他在記者會說的是 「應該」
而不是肯定就是德製好嗎？
自己喜歡看斷章取義新聞還要在這裡批鬥他人 哇嗚是台大學期末壓力很大嗎？
https://i.imgur.com/S6uRB3W.jpg
https://xueqiu.com/1556810140/154618961
有沒有考慮去泰國自費打，算一下住宿跟機票最便宜，有錢的話可以去美國打，我們的政府一點都不可靠😨
當初很多人不打AZ是因為以為台灣政府
能買到更好的疫苗所以才不想打吧？
一年前講那麼好聽，
以為還有美國爸爸助你，結果呢？？？
現在的政腐沒有能力就算了，還亂撒錢！
嘴巴講的超前部署，現在做的是一塌糊塗
甚至到現在的國產疫苗！
沒有國際認證的東西你打了還是沒辦法出國
況且還只有二期，還有很多層面值得去考量的，現在是打算把台灣人民當人體實驗室嗎？真的是有夠恐怖...
挺上去
去年撥一堆預算買疫苗，買到現在都沒有，錢到哪也沒完整攤開給大眾檢視，這種政府真的被國際笑話剛好。
兩次解盲失敗的國產基亞，居然想把人民的命賭在這裡，護航國產的先提出科學證明，國產能得到COVAX認證過再說，不要瞎預期，何況如今刻不容緩😭

https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=163753

北部某醫院現況，這就是陳時中講的緊張。  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236133332?cid=34E4F298-0D30-457D-99D7-0B8A47382FB0
拒打黑心國產疫苗！
B154 對啊 如果不是疫情就走凱道喊了吧
B132 對 因為屬於第二波上市疫苗，但是前提要「符合」WHO的COP標準，如此一來申請美國的EUA也不是問題
但是呢⋯
就是要有兩個必要的動作
1.符合標準
2.向US FDA申請EUA
拒打！
B120 血栓的機率超低 大家都覺得自己不會中樂透頭獎 啊怎麼就開始覺得自己會中血栓了
B122 有沒有可能，這邊的反對風向是用買來的呢
B163 不要散佈錯誤訊息了啦，這次疫苗沒有基亞
請樓上的鍵盤柯南找買風向的證據出來啊
我相信臺大學生一定有辦法佐證自己的猜測
好期待喔😊
覺青還在情緒綁架
不是國產就一定要支持欸
那家的母公司黑歷史那麼多支持不下去
更別說背後有沒有利益糾葛都不知道
(先去籌300萬了
裝好心拒絕國產疫苗 實質就是沒上車賺到錢在那邊哭
好噁
B118 那就拜託你郭董的疫苗進來不要跟我們搶哦～乖乖打國產疫苗
全世界看好了，台灣只示範一次，如何謀財害命
B174 好唷 我要打什麼疫苗不甘你的事^^

我相信佛光山的原因是他們先提交申請了才公布，僅此
為什麼大家不讚揚佛光山？？？
B122 IG的新聞底下也是一片綠
說拒打國外疫苗⋯⋯只敢打國產
好問號
B171 實在懶得給170免費資訊，讓他醉生夢死的打國產就好，去查一下張世忠，這水更深，B170千萬別看，知道太多你會傷心💔
https://i.imgur.com/5DK1pBP.jpg

https://disp.cc/amp/163-dB5j

https://www.medigen.com.tw/zh/%E7%B6%93%E7%87%9F%E5%9C%98%E9%9A%8A/
中共這招真狠 台灣出面買就擋下來 民間去買就不阻攔 讓大家彼此內戰

另外我覺得是政府不該出面支持國產疫苗 那些研發人員本身是無辜的
B178 拒打國外疫苗只打國產是什麼弱智...
媽的這群人愛打國產自己打不要拖全台灣人下水啦
B109 那是當初政府說往後會進BNT跟莫德納
有更好更少副作用的要來 為什麼不等
所以才不打 啊結果咧 到最後等不到 疫情爆發 政府也沒進 所以才開始陸續打
要是政府不要開闊嘴 我們會等其他疫苗嗎
B155 你的任務應該是黨工維護國產疫苗吧？你發的圖不都寫了「大膽猜想」==
莊人祥講的還在那邊扯應該？笑死
你怎麼連你家主子的話都不信呢
人家都回函了好嗎
需要我幫你畫重點嗎？
https://i.imgur.com/M12Yk4i.jpg



說句笑話
南台戰台大
你不丟臉我真的替你丟臉
B179 覺青都是一群裝睡叫不醒的人
事實擺在那裡也不會看，民進黨政府這麼支持國產，國產疫苗的老闆是前民進黨重要黨職，會覺得這兩者沒關連的會不會太天真
B180 又推給中國 擋疫苗的只有政府喔
把國產疫苗留給1450跟817打 反正黨說什麼都沒錯 不要跟我們搶郭董BNT就好
給股市菜雞們一個知識 高端不能做空喔
B183 沒辦法，民主的缺點，智商低、判斷力差的人，跟我們正常人一樣都有一票
B180 
中共沒有擋
綠共才有擋
他們二月已經超前部署 打國產出事的話要怎麼避責了
https://i.imgur.com/KLE9PMH.jpg
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx

如果失敗 我們再買國外的
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-dCB6
B183
這時候怎麼不說我是買帳號的？🥺
國產疫苗確實不適合現在打
但不代表需要抹黑
抹黑AZ又抹黑國產
唯恐天下不亂 作何居心啊？
反正我跟妳說這麼多也沒用
這麼想打可以去中國或美國打啊 免費喔
B182 前面那位是一般民眾不包含在自費所以不能打 你知道有開放 65 歲以上可以打嗎 而且莫德那疫苗不是來了嗎

另外一直說擋外國疫苗的都沒有真實的證據來證明 根本陰謀論
B150 怕沒人要當白老鼠吧？
我覺得真的應該讓前線人員先施打國外進口疫苗
不然他們那麼辛苦還危險真的很不值得
現在網路真亂，還要提心政府網軍，真辛苦。
B191 
這麼可憐國產疫苗
請問誰能可憐受疫情影響的我們
我們難道連打合格的疫苗都很困難嗎
B192 是不是陰謀論請政府資訊公開採購疫苗流程、價格不是在那邊蓋牌蓋了一年半，人民什麼都無法了解
B196 價格沒什麼好蓋的啦 公家採購常用最低標啊
你知道有多少廠商討厭政府的採購法嗎
當然你可以說用最有利標 但是價格就沒談好啊
其實應該罵他們談判技巧太差啦 不應直接抹黑政府擋
我寧願打對岸有國際認證的疫苗
也不要打國產黑心疫苗
B197 價格有什麼好蓋的？那你跟我說az疫苗一劑多少錢？代理廠商是誰？什麼時候購買的？招標金額？這不是蓋牌什麼是蓋牌（政府公開招標也會訂合約內容，公開在政府網站，請問現在有看到什麼？？）
所有的疫苗都不太相信...不管是國產還國外
這是一位有良心的計畫主持人，
但是他即將被搓掉.....
大家小心

國產二期結果未出爐政府急下單　計畫主持人：失敗怎麼辦 - Yahoo奇摩新聞

https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E7%94%A2%E4%BA%8C%E6%9C%9F%E7%B5%90%E6%9E%9C%E6%9C%AA%E5%87%BA%E7%88%90%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%80%A5%E4%B8%8B%E5%96%AE-%E8%A8%88%E7%95%AB%E4%B8%BB%E6%8C%81%E4%BA%BA-%E5%A4%B1%E6%95%97%E6%80%8E%E9%BA%BC%E8%BE%A6-022122916.html
第二階段還沒過就簽約...
比俄羅斯跟中國疫苗還不可信
這種政黨把政治放第一、人命放第二還有人支持哦？
不然你投國民黨啊
我ok國產你先打運動
B199 你知道一般公開招標要給廠商投標才會上網公告嗎
B206
所以資訊公開了沒啊，蓋牌蓋了一年半，就只到貨70萬劑 疫苗已經花了200億？你當200塊？然後又要360億？

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2101019

然後政府投資其中一家國產疫苗廠商長這樣？


解密政府緊急授權購買國產未解盲二期高端疫苗前身-基亞生技惡劣炒作肝癌神藥的事蹟 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129318?cid=8FF8A29D-D0F7-48CF-A8C7-7AA0C82BE382
B192 根本沒有說要到什麼隱謀論
就只是就事論事 說好的 到最後沒有
請問人民不能合理的去懷疑嗎
所以政府給你什麼 你就都當救濟？
今天沒有要戰什麼黨不黨的
理性來說 人民有權利政府到底拿納稅錢去做了「哪些」超前部署吧
什麼東西都黨說的算 那民主何在
現在疫情情況嚴重 吵的不是所謂黨與黨還是什麼陰謀論啊
重點是 有國外疫苗為什麼不先買回來給人民打
應要等國產？還是等到前線都陣亡了 
才在說 喔疫苗來了？
然後來囉 打國產疫苗 總統與政府官員應該要第一線施打吧 才能讓人民放心
結果咧 還不是自己已經先打國外疫苗

我要聲明 我沒有要戰的意思
只是覺得 國家應該要透明 讓人民都知道流程跟錢的用處 而不是一再的開闊嘴跟製造更多的債務讓未來的人去還債與那些政黨上面的炒作使人民在下面對槓
這種時期 是大家要去監督政府 不是在那邊戰
在那邊吵 最後也是漁翁得利
B156 查了一下，折合台幣要10幾萬🌚
https://i.imgur.com/zir9zgZ.jpg
唯一政策:不要去瘟疫的地方 也不要離開瘟疫的地方
https://i.imgur.com/bxkud6d.jpg
今日香港，明日台灣？党不是很愛這句？
香港4月都已經全民開放接種疫苗了，台灣ㄧ兩個月過去了疫苗在哪裡啊？
真正疫苗都要好幾年研發，
保護力多久，長期副作用…
現在世界上所有的肺炎疫苗，大家都是白老鼠
B168 啊中獎新聞都假的喔？
人命欸大哥，我只有一個爸爸跟一個媽媽
還是你有好幾個？
B207 他就不是一般公開招標啊 你應該去吵他要讓立院可以調閱
中共狂擋我們買 民間就大力支持 這招猛
而且其它國外疫苗其實也沒做三期就打了...
B215  立院現在就是無法調閱，不然資料早出來了，你當在野黨吃素的？
B201 幫推 有良心的計畫主持人👍
B208 不是抹黑？你去看看有多少文都直說政府在擋外國疫苗吧

沒有，從上次清零後超前部署基本上只有紙上談兵了，這次明顯有很多防疫措施是地方自己先扛起來的。

菜不是預約打國產嗎？
所以要不要資訊公開啦，講那麼多屁話，花了200億成效在哪？（目前到貨疫苗70萬ZZ)，政府不是因該要消除人民疑問嗎，可不可以不要一直躲避問題B219
B87 只有政府買不到，民間企業跟宗教團體都可以？ 這樣的狀況你還要幫忙狡辯？
有政治考量，那民間企業對接藥企本身以商業行為購入即可（郭爸爸的辦法） 根本就不是你說的缺貨及供不應求的情形，我不相信你書都讀了 這麼簡單的問題還沒辦法辨認
不打黑心疫苗運動
你各位話別說太早啊
不要到時候效果超群一堆搶著打
我不排斥 但我不想當第一批
B221 民間企業買到了，啊什麼時候能到貨？不要說9月才能到貨喔。
政府有買到啊，不然現在進來的什麼？
B209 
美國要至少30-50萬，除非有親朋好友住在那邊，那住宿會便宜很多，泰國已經是我能夠想像最便宜的了😭要不然就等上海看有沒有機會，啊不過住宿應該比泰國貴
我是拒打任何疫苗
反正其他人打了我就不用打了
B125 不管國民黨執政如何都是假設，今天執政的是民進黨！
頂
重點是
台灣的小朋友們
你們知道你們台灣國產疫苗世界不接受嗎？
現在歐洲開放了
只接受 AZ 輝瑞 莫德納
所以就算打了國產 你們還是出不了國
台灣好可憐 爛政府
你們加油吧
817綠腦國慘打好打滿
討厭炒股疫苗那可以打聯亞的唷～
B191 沒有抹黑AZ呀😅
先說，AZ藥廠請醫師吃的飯我也沒少吃到，平常也常用他們家的藥，我沒有必要黒他們，AZ是一間滿厲害的藥廠，有不少臨床上很好用的藥，但是他們原本是沒有疫苗業務的你知道嗎？😅
AZ疫苗在丹麥是禁用的，在美國也沒有核准，因為高加索人種血栓機率本來就比較高，有更好的莫德納跟輝瑞，沒必要去賭。亞洲人種雖然比較不會血栓，但，你要去賭嗎？血栓是可能導致中風或死亡的，所以滿多醫護不想打，進而影響一般民眾的接種意願，而且三月中，蔡政府說500萬劑的莫德納五月會來一批，結果才來15萬劑，15萬這個數量真的不需要這樣子大內宣啦。
大部分人只是陳述AZ的不足，AZ本身是歐美三強裡面，保護力最弱，血栓風險最高的，如果有得選擇，一般人都會選更好的
B125 又來了 又是那一句「換國民黨也是一樣的」誰現在在跟你講國民黨啦 
一天到晚假設性問題 所以民進黨現在爛成這樣就都不需要檢討了是嗎 大家都用一句「換成國民黨也一樣」來安慰自己 靠那我們公民參與政治還有什麼意義啊
「換成國民黨也一樣」
「國民黨也什麼事都沒做」
「都是國民黨在扯後腿」
跟我同學一模一樣
我再說一次 執政黨是民進黨 中央政府是民進黨
總統是民進黨 行政院長是民進黨
衛福部長官是民進黨 立委過半是民進黨
所以 請民進黨做事 不然就應該被檢討
B168 
這是有關性命的事情
拿來跟樂透比我也是佩服
請問帳號是買來的嗎
不然以貴校的資質有此言論我有點不敢置信
不打黑心疫苗+1
台灣人拒當韭菜
B168 相對AZ來說輝瑞跟莫德納更好
大家想打更好的疫苗沒有問題吧
反正現在AZ也好 就是不打國產
這種疫苗 就讓他們先出征IRB吧
原本想說點什麼
但算了 不跟NT交流
B74 他們早就打完國外疫苗了吧
台灣人民等著打國慘疫苗
B18 
之前不是有youtuber募資刊Taiwan can help嗎 
現在都沒人出聲🌝
B240 目前政府的政策是所有政府官員不可以打同一種疫苗 但最近另一個疫苗進口 他們可能馬上就去打了
可以讓覺青自己慢慢等國產嗎？
高端疫苗前身就是基亞
各位自己看看
懂的人看一下曲線資料就知道
這不是炒作是什麼
國家級護航公司
看到有人扯說「很多疫苗也沒三期」
人家緊急授權後
國際上都打多少了？國外多少國家都認證的東西
拒絕中國國產就算了
BNT都不給打真的政治口水下的悲歌

扯民間捐贈BNT，政府不能負責
所以等高端國產政府能負責？
他媽的真的出人命管他哪種疫苗
誰能負責，人命你要值多少錢？

雖然也有可能最後國產成功了
一堆覺青開始「看吧，台灣價值吧啦吧啦....」
矇中的也會開始造神高潮
壞掉的時鐘一天也會準兩次啦
這篇文真的很好笑😆
B233 
類似（確診人數蓋牌、疫苗）的事情兩黨都發生過，從SARS、H1N1 到現在
但是有改變什麼嗎
甚至現在的執政黨還雙標

我們在這邊吵這些的時候就是輿論
對執政黨真的不痛不癢

希望大家可以呼籲政府「必須」先讓前線醫護人員、高風險族群及重災區民眾能先打疫苗莫德納也好、嬌生（只需一劑）也好，讓他們知道什麼才是人民要的，而不是在記者會上面浪費大家時間，不要再模糊焦點、避重就輕，大家也應該口徑一致的幫助那些人能順利施打疫苗，畢竟他們是這場戰爭的盾牌

政府到底聽不聽得到，並且要不要尊重我們的聲音？

國產疫苗研發不應以犧牲那些前線人員的權利來達成，且就算真的未來成功了，施打在人民身上的時候必須同步有美國食藥署的EUA及台灣食藥署的EUA，因為人民已經不信任政府了
推
絕對不會打ㄟ：）
拒打疫苗勒，d能卡專出這種貨色
拒打！
B91會被擋不給買
中共既視感
笑死有人很愛國產 
打完國產不能出國是在打屁
國外就不承認你疫苗阿
B223 就算效果超群，我也寧願取得COVAX認證之後才打！不想出國還得再自費打一次國外疫苗。
B225 飛去香港打阿！拿台胞證，港政府最好不承認不給打～XD
B254 當然！我也不想打沒有認證過的
但現實就是等不到其他認證疫苗
到時看看能不能當不打的30%
B232 COVAX 下幾億AZ訂單給印度代工，你跟我說沒有人要打？沒錯啦！AZ保護力比輝瑞、莫德納差，但價格上跟中國國藥來說，對第三世界開發中國家，就是救命稻草。
B256 別擔心啦！聞風向，綠共擋不住壓力，會跟日本大哥哥調AZ疫苗啦～
只是台灣人命賤，有更好的BNT偏不要，卻得打人家先進國家不要的AZ。
B257 你說的沒錯噢，我也沒說全世界沒人要打阿，你看清楚再噴😅
AZ最大的優點就是好儲存好運輸，重點是好便宜！
所以AZ很適合給經濟比較不夠力或是設備比較落後的國家使用，真的是那些國家的救命稻草。
但是我國台灣aka中華民國、正統中國，經濟體排名全球第23，理當是可以買到更好的吧？？？？
B258 AZ的難度偏高 因為要打兩劑所以需求量會變兩倍
按照目前採購和被捐贈的量根本輪不到我們.....
不過高端如果是莫得納的原料和配方應該是可以申請到認證的.....可以這樣說嗎？
B129 研發人員是無辜的
二期試驗主持人之一有出來問有沒有人懂採購法
他們都還沒解盲怎麼可以簽採購約

政府這樣硬來只會毀掉台灣生技而已
造成台灣人不信任國產疫苗
B143 可以改圖
連二期都還沒過 笑死 不知道會不會成功的疫苗
B234 所以有關性命的東西，就不能用機率表示嗎？什麼邏輯。
所有的醫療都是機率啊，做什麼都是風險
B156 請問有開放外國人施打嗎？
B236 這種時候就是有什麼疫苗就先打了啊，鼓吹不打疫苗只會害死更多人
笑死 綠腦們喊這麼大聲
如果有比較好的輝瑞他們還會選國產？
騙鬼
國產打下去沒出事也出不了國門 
防護力也不知道多少
B261 然後主持人問了提前簽約的問題之後粉專就被關了
不知道是被檢舉到關還是主持人自己關的
B191 根本我們政府帶頭抹黑國產好嗎
二期都還沒解盲的東西就直接簽採購合約
讓人民更不信任國產
B213 但我們是白老鼠中更慘的那種
笑死 國際已經有一堆人當過白老鼠的不打
ㄧ定要自己當先驅
其他國家好歹三期有個段落
我們的根本沒有要做三期
B216 這個已經查出來是造謠了
國際大廠都有三期= =
民進黨網路中心主任帶頭造謠
真的只能打的話還是會打啦！打了不一定有用，但不打疫情一定不會停
B243 重點是其實都有三期到一個段落
在那邊造謠國際大廠沒三期
人家根本可以直接開告
只有台灣完全沒三期
B122 我也在想 這邊已經很多熱門了但還是沒用
B260 
謠言4：高端疫苗跟美國疫苗一樣（X)

美國的莫德納跟BNT
原理都是mRNA
我們得到的是從美國NIH(國家衛生研究院）
技轉的蛋白
本質上是不同的東西
所以沒有所謂他們有效
我們就一定有效這種事

最後最後
我很希望國家以人民安全為重
不要只是一天到晚搞網軍
大內宣大外宣
就看日本送疫苗我們的態度了
如果我們仍然一副不需要的樣子
就可以合理懷疑
政府本來就打算要大家打國產疫苗
（真的發生我還是會打啦 但不認同）

只是覺得疫情發展到此
某些人還整天造謠
所謂“當家不鬧事”
沒有自己執政還在搞這些東西
製造更多混亂的啦
對政府的表現，真的很心寒
希望大家都能平安度過這次疫情。

1.把NHI改成NIH(NHI應該是中央健康保險署的簡稱)
2.回應關於高端技轉的事
https://www.who.int/publications/m/item/draft-landscape-of-covid-19-candidate-vaccines
點進這個網址，左上角有一個下載
進入Excel檔後，點選左下角第二欄"clinical"
再滑到第ID 30欄位
Developers有寫是"Medigen Vaccine Biologics + Dynavax + NIAID"
Medigen就是高端
Dynavax是技轉佐劑CpG1018(佐劑:可以增加免疫反應的物質)
NIAID是美國國家過敏和傳染病研究所
是國家衛生研究院下轄的一個單位

關於疫苗，我想說的是...  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821?cid=F768DB7B-CE2E-4E14-85E4-1CED591EAD7F
話術：什麼是話術？把「臨床試驗毋需第三期完全做完」講成「臨床試驗毋需進行到第三期」，就叫做話術。

誠實：什麼是誠實？明明並非比照美國FDA等國際標準來審查國產疫苗緊急許可，那就明白承認自己的標準比較寬鬆，不可以說自己的標準跟他們同樣嚴格。

底下的資料都是一翻兩瞪眼的「事實」資料，沒有個人意見或口水的問題。任何人只要直接看原文或是Google翻譯一下都知道「事實」是什麼： 
原po網址   http://facebook.com/markliu8/posts/10159457883474429
https://i.imgur.com/A5XOo4R.jpg

http://facebook.com/markliu8/posts/10159457883474429
https://i.imgur.com/cmow11C.jpg
不打+1吃相太難看，我爸說他不打國外要等國產，小英做的疫苗以後可以賣外國很多錢，我要被他氣死，連講都懶得跟他講
B135 嗯嗯我懂大家為什麼這麼說
現在為了這種原因卡國外疫苗很糟
只是單看這個名稱 研發人員可能會很無奈
我相信他們也不希望 不夠成熟安全的東西打在國人身上
他們只是想努力做出國產疫苗而已
B67經商不好
警察可以排在優先順位打疫苗
但是經商不行
B169 我是不清楚其他人怎麼樣
至少我完全沒領到國民黨或民眾黨的錢
更不用說拿到$1450
喔我去年首投也完全沒投藍綠
以上都是摸著良心講的
B178 B273
所以我越喊越無力
今天又聽到CDC在澄清國產疫苗
整個心死如灰
算了 你們就繼續這樣做下去吧
隨便你們了啦
B277 對！他們也不希望，所以計畫總主持人在臉書發表評論表達疑慮，並尋求專長採購法的民眾為他解惑到底能不能採購未經過二期盲解的疫苗，結果個人專頁今天就蒸發了。沒人責怪研發人員，畢竟無酬願意為人民奉獻情操高尚。但政府真的無良！

https://tw.news.yahoo.com/%E5%9C%8B%E7%94%A2%E4%BA%8C%E6%9C%9F%E7%B5%90%E6%9E%9C%E6%9C%AA%E5%87%BA%E7%88%90%E6%94%BF%E5%BA%9C%E6%80%A5%E4%B8%8B%E5%96%AE-%E8%A8%88%E7%95%AB%E4%B8%BB%E6%8C%81%E4%BA%BA-%E5%A4%B1%E6%95%97%E6%80%8E%E9%BA%BC%E8%BE%A6-022122916.html
B277 
B201有講高端疫苗的計畫總主持人
有提出對國產比較客觀的解釋
但不知道為何他關粉專了
希望他平安無事
https://i.imgur.com/tFWtOtf.jpg
把罵政府的都抹成藍白網軍是什麼側翼新招嗎....？ 罵人就可以拿錢 我也想要 
國民黨給我錢QQ
B282 國民黨應該真的沒錢了……
B282 側翼就沒邏輯只會亂嗆 還只會複製貼上
巴不得讓別人一眼看出他側翼
講黑心也太嚴重⋯⋯
很多自願的人都有參與疫苗測試，一線的醫護人員也自願打高端在測試了
誰敢這樣去害人🤷‍♀️
不要一句話就打翻大家的努力
B219 我是依照個人觀點去合理懷疑
但我沒有說死 政府阻擋國外疫苗
但現況來說 台灣就是沒辦法等國內三期過量產再來打
當然 如果政府去一下一線看看慘狀他可能就知道事情的嚴重性
畢竟大家都知道 看數據動嘴比較快：）
而且大家會這樣講是因為政府去年開口說簽了多少進來反正就是各種理由
這樣會引起一些輿論我覺得是免不了的

https://i.imgur.com/AzcqJi7.jpg
再者 我是不知道菜有沒有要打 他自己也沒講清楚
何況真的量產了 他打了 你覺得認真會是國產嗎
他可以選欸 哈哈😄 他有總統加持啊
但普通老百姓有什麼 就爛命一條啊
-
政府的官商勾結又不是第一次了
這很難讓人不聯想他們就是想要積極生產疫苗
寫下新戰績 作為下一次大選來讓支持的人去引以自豪：）
B281 下單不代表沒有附加條件啊，你又不知道完整合約
B285 
請看一下 B135 謝謝
非洲有血鑽石 臺灣有血疫苗
現在能救一個韭菜是一個吧
B263 
比喻失當
血栓跟中樂透機率都很低但完全是南轅北轍的事
得到血栓可能毀一輩子
跟中樂透領完錢爽過一生完全不一樣欸
要講機率就用數字就好了比什麼樂透 神邏輯
拒打國產黑心疫苗！
B285  昨天有一篇在討論這個
國產疫苗的計畫主持人之一出來講話
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131402
覺得他其實滿無奈的
他想根據科學數據來講話  人民其實也是
想讓人民打進身體裡要先拿數據來說服大家啊
所以政府現在完全押身家在國產疫苗上面他們研發的人應該也嚇瘋了
加上這幾天一連好幾位護航的網軍都被抓到在混淆大眾
大家現在這麼反彈也是有原因的
政治力與利益介入科學  必成為一場災難
對人民跟這些研發人員都不公平  畢竟都是研發人員的心血
B34 太傻眼了吧
B260 日本大哥哥那邊有幾千萬AZ打不完，不撐一下舔日的小弟弟怎麼行？難道要讓BNT陣營揚眉吐氣？XD

日本政府也跟AZ簽訂1.2億劑的採購契約，雖然21日已批准日本境內可施打AZ疫苗，但目前暫不列入日本公費施打疫苗行列。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105295009.aspx
B276 跟妳爸講要支持國產沒問題，但等國光疫苗做完三期再打。
https://news.cnyes.com/news/id/4629800
B216 那個是民進黨主任自己造謠，這個黨真的沒救了，你自己上網google外國的論文，或者看一下有人整理的懶人包，或是上網查BNT，莫德納，AZ他們疫苗的仿單，上面寫得清清楚楚都有經過三期。不要再造謠了，心好累....
B285 建議你可以多查一下資訊， B292 的文不錯妳可以看，這件事情是國家大事，結果被我們政府拿來當作賺錢的工具，視人民生命如韭菜（？），實在不可取
B264 我昨天看他是說六月會開放給外國人打，不過泰國也是不太穩定，所以要等確切的消息出來欸，美國確定可以的是洛杉磯跟加州還有紐約，德州就完全不行✋蠻複雜的
B265 沒有經過三期試驗的疫苗為什麼要打?
當其他大廠乖乖做試驗的是白痴嗎?
還有我澄清一下 我現在並沒有說要拒打AZ
B295 我爸是綠腦粉...他覺得一定會過要我們不要給政府壓力，肯定有不能買外國疫苗的苦衷，阿中和小英現在是對的，歷史會證明
這邊好多台大的明理人 而且多數是女生
第一學府的素質果然還是要給一個讚!
B217 所以重點是要可以立院調閱吧！
支持民進黨所有政治人物先打國產疫苗
為他們全面執政負起責任
媽的 每次說為什麼不進BNT
覺青就在靠北
「阿不然你飛去中國打啊」
直接無法溝通，說的東西已經不一樣了
民進黨已經拿命在賭博了
賭對覺青開始事後諸葛高潮

不要管國外三期什麼時候才做完
台灣高端二期解盲都要等六月底了
還先簽好契約 根本違反採購法吧
不過他們想改什麼就改什麼
大概都已經想好怎麼騙了
8000億紓困 已經準備好收買人心了
B303  蘇貞昌陳時中都打AZ了
陳菊更好笑  疫情一爆發就趕去打了

乾可以不要拿我們的命去賭嗎
今年它們運氣明顯很差 賭什麼輸什麼
B287 捕風捉影不是抹黑喔
你連個證據都沒有 不就是猜測嗎

反正就算菜真的打國產你也不會信啊 你乾脆說她已經偷打 BNT 好了
B302 自己想當韭菜就去吧
我們能救多少韭菜是多少
但你想把別人拖下水當韭菜就免了
我也拒打
除非蔡英文帶頭先打
結果這幾篇有理有據的沒上熱門
罵陳時中下地獄的上了
B308 先抹人炒股就贏了 還需要甚麼理甚麼據嗎
B304 誰叫一堆人那時候不打AZ，當然要趕快示範啊。時間順序不要錯亂好不好.....

他們那時候如果不打，你又會說是他們也不敢打，現在有覺得人家好笑。台灣鯛下去啦
B111 
是側翼啦嘻嘻
寧願多花錢發紓困
也不願意買疫苗
這是甚麼操作？
等七月國產疫苗全民公測摟
B310
萬華茶藝館一爆發
5/12👇🏻
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105125016.aspx
5/13👇🏻
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105130208.aspx

隨便找的兩則 確切時間點可能更早 更何況陳菊他們還要看新聞不會提早有風聲嗎⋯黨大佬耶


5/14陳菊就去打了
https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1982072

順帶一提 我三月就預約了 原本排上星期要打
結果接到通知說要先讓醫護打 被迫取消(我本來以為是醫護都打完才開放民眾 或是醫護之後有更好的選擇 結果醫護也被跳票)

陳菊他們5/14會不知道疫苗給醫護都不夠嗎？看他在臉書還呼籲民眾找時間去登記打疫苗就覺得虛偽 那時間點還需要他呼籲嗎 那時間點預約的民眾還打得到？
更不用說四月底華航機師就已經控制不住了
B309 B310 好了啦 韭菜
B311 發紓困沒毛病啊，大家收入少多少了，沒出社會的大學生閉嘴好嗎。哪裡有不願意買疫苗，你以為下單了隔天到貨？
B306 你的目的就是要叫大家不要打而已啦
笑死 都不論是非的耶
B313 你才好了啦 只會抹黑
拒打可恥黑心國產疫苗，今天又有十五個人打不到了！唉....
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=34ACAF76-8D08-495B-82A9-B488EE8F721B
B314 我真的懷疑這是台灣大學的言論欸
政府擋疫苗擋那麼明顯你看不出來？
只會讀書不會看人啊？
疫苗不是隔天到貨
那去年說的3000萬劑已入口袋呢？
政府謊話連篇已經數不清了
B318 就是為反而反啊民進黨從阿扁時代就是這樣
吃相有夠難看
B318 推爆啊
B314 你該不會是瑋豐吧 臺大社會系？
b319  人家他看不出來  沒辦法
b314 
對啊都買不到啦
民間說要捐然後都買不到啦
7月高端疫苗全民公測啦
我ok
你先打
可以嗎？
下單疫苗就會被馬上來嗎 ？  笑死 全世界都在搶疫苗 大國為什麼要先給台灣  不靠自己 永遠只能低著頭求人 
全世界都要台積電的晶片  因為我們夠強
能站為什麼要跪？
B325 反正下單之後錢出的去就好
有沒有拿到東西不重要
B325 那不會用台積電去跟美國談判疫苗嗎？
看看人家韓國
幫高調
拒打+1
感覺要鬧到國際間的人權組織才有用～台灣內部都被帶風向～
真的違反人權！一直在死人還不讓人打疫苗，要大家等國產
B325 等郭董或佛光山的疫苗來你別跟我們搶
假民主 真共產的台灣
30元開始部署100張 40元再部署100張
現在賣掉能賺多少 超錢部署
B325蔡英文去年就說買到疫苗了編列了360億
現在疫苗沒有，錢也不知道去哪了

蔡政府不斷秀下限，你還能裝睡護航阿?
B319 明顯？你是把各種不知道真偽的消息兜在一起吧

這就是我跟你的差異，因為我懂的有幾分證據說幾分話。現在的證據就是全球都在搶疫苗，什麼時候到貨大家都在等。這時候有人突然說他買到疫苗了，但明明前面就有一堆人在等，請問能保證什麼時候拿到疫苗嗎？不知道
B323 你不打是你的個人選擇，但到時候如果施打率不夠，你就不要酸怎麼施打率這麼低
以檢舉錯假訊息，請停止造謠，自刪吧
https://i.imgur.com/dyGnQqI.jpg
B337 已啦X
如果國產疫苗真的好的話還是會打啦
民進黨爛歸爛
因為政府爛就抵制疫苗
那不是跟無腦的小粉綠的行為差不多
B340 
請看一下 B135 B289 謝謝
拒打黑心國產疫苗
補充一下，樓上很愛提到的 BNT，香港有不少人打了之後就死掉囉
我是認真的喔（非反串）
已經打1922向CDC檢舉此篇，如果不想鬧大還是自刪吧
就憑你說『因炒股而草菅人命的政府』就已經是假訊息了
並且你號召民眾『拒打國產疫苗』
已有以假訊息散播、挑動民眾之嫌

假訊息標準：出於惡意、虛偽造假、造成危害

不幸你三要素都符合囉！
等傳票囉～
B343 偉豐都沒有傳票了，CDC敢發其他人？
喔拜託 要是國產疫苗真的很有效果也安全 為什麼不打
B0
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236139308
這篇超有趣

正反論點都不知道要怎麼兜
B343  笑話看不出哪裡是假訊息，政府政策就是草間人命，來檢舉我啊，想嚇誰？原po提的證據是政府自己打臉自己公然說謊證據，你當人民都是塑膠做的？
想問那個檢舉的
為什麼拒打國產會造成危害阿？
全民公測就不是危害？
醫護優先、警消優先、長者優先
再來應該是官員優先吧

然後一路排下來，估計我們30歲以下的今年是懸了
B346 只要是炒股賺國難財的就是垃圾
但去年一月買股票就能預測現在漲10倍
難道是神童或時空旅人嗎
買96張就認為是炒股的應該是沒玩過股票的
B336 如果國產疫苗施打率低
一點都沒什麼好酸的
誰敢打三期連做都沒做的疫苗
B342 補充一下
政府買的AZ 世界上不少人打了之後就血栓囉
B337 請問哪裡造謠，請解釋清楚，不要只是在那邊指控
B350 原po你要不要注意一下 B343
幫大家出聲也被檢舉 什麼世道
怕你真的被罰QQQQ
B351 人家在想要怎麼救命，只有你在想圖利。政府有全面的考量，如果考量的不妥會反應在下一次選舉結果。但一堆人連規劃是什麼都不知道，只會喊圖利，搞得政府怕被告只會找最低標，然後就發生普悠馬的事情了，你真的還學不會教訓嗎？
B335 那你是不是把政府前後不一 自打臉的話全部自動忽略啊
我就相信你疫苗還在排隊
那政府刪BNT緊急授權的資料你要怎麼解釋？
有鬼？
看到那個檢舉的快笑死，瑋豐咧快叫瑋豐出來打球，先發傳票給他啦有內亂罪的嫌疑嘻嘻
B343 你好熱心喔
范綱ㄏㄠˋ的假訊息po文要不要也檢舉一下
B356 所以囉？國產疫苗您覺得可行嗎？就問您呢？您說的普悠瑪事件，您認為政府還有後續去探討原因嗎？真有趣
B360 
政府有哦
被罵爆的那個人後來又標到2000多萬的標案呢
不要看不起我們政府改革的決心
B360 可行不可行等報告出來嘛，忘了你可能看不懂報告了

原因？檢討了也沒有用，每次不是最低標還是會有人出來喊圖利啊。
B362 請不要人身攻擊喔^_^
中國疫苗最香了 世上只有中國好 讚啦！
B343 這是終生顆顆係？
你們不是在吵要加入PCR大軍嗎？
怎麼另闢戰場了？
如果真的有出國打疫苗團我認真會參加
現在唯一有機會民間引進疫苗的大概只有佛光山了，其他都是喊喊而已。（看看郭台銘說要買，但訂單呢？什麼時候能拿到？BNT藥廠生產的出來給台灣，然後不用管其他更嚴重的國家？）

佛光山的疫苗是人家早就有的訂單，原本是要給第三世界國家，現在家鄉有難送回來。
他今天還在記者會上偷換概念想騙台灣人民
說輝瑞二期只有360人
想跟台灣人說國外大廠二期人數都比我們少
殊不知人家做了13個二期試驗
後來還有一個光在美國就有3400人
後面還有三期觀察了幾個月才緊急授權的

指揮中心繼續騙
-
更新一下 我剛剛重複去確認
輝瑞根本沒有任何一個二期數字是360啊？
拒打+1
一個連二期都沒有過的東西 就想要給台灣人民打？？？
真的非常沒良心！

不是不想支持國產疫苗
問題是，現在疫情也是被執政黨錯誤的政策搞的如此嚴重 每天都在死人
現在的狀況不是台灣人民的性命最重要嗎！
先進口相較國產更成熟且普遍的疫苗 
守護台灣人的性命最重要！
爭取一堆紓困預算到底有什麼用！！！
疫苗才是唯一的解決方案
有夠無良！
B365 戰系比較高尚？
不敢露系的嘴什麼？

我為國家做正義的事情不需要你多嘴
真的很想去其他國家打疫苗⋯⋯
B370 要檢舉陳時中嗎
今天記者會他手上那張表
還想偷換概念
記者會上那張圖的數字都只有人家的某次二期
說輝瑞二期只有360人 我們比他們好之類的
殊不知人家在世界各國做了13個二期
還有後面三期幾萬人追蹤了幾個月才施打

三個廠的數字都是錯的
指揮中心再騙啊
—
更新一下 我剛剛重複去確認
輝瑞根本沒有任何一個二期數字是360
B370 感謝你為黨做正義的事情
我不多嘴了等等被消失🙊
當初各國的疫苗還沒完成第三期就EUA上市
（輝瑞2020/10/09通過EUA在美國上市，今年05/10也才拓展到12~15歲青少年也可施打）
（更正-原 沒就過第三期就EUA上市）
國產疫苗是蛋白質疫苗
跟AZ腺病毒載體 BNT疫苗RNA類型不一樣
效果也可能會不一樣
蛋白質疫苗相較AZ BNT是有其優勢在的
目前如果能有足夠的量進台灣
讓醫護與年長者先全面接種
其他族群等待國產疫苗
應該是頗合適的做法

雖然政府不進或是沒辦法進國外疫苗
（如果礙於政治考量還真的是挺糟糕的）
但政府完全沒必要用人民的性命炒股
經濟這種東西難道會因為去去兩三間藥廠大漲
就有什麼巨大變革嗎
炒股這種說法很真的糟糕
政治人物雖然爛
但這種時刻人民與政府就是要團結一點
人民越能站在中立的角度看事情越好
時鐘最近可能有做不夠好的地方
或是做很糟的地方
難道這些就覆蓋掉以往的好嗎
最近板上一片謾罵
真的看不太下去
B372 國產疫苗第三期找500萬人做實驗呵呵
只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
B353 亞洲人種跟歐美人種血栓基因不同的樣子
台灣接種AZ的人目前都沒出現血栓的問題
B370 為什麼不檢舉范鋼號
他也是假消息耶 抹黑國外疫苗
誤導人民不相信也會造成危害喔
B377 
韓粉4 ni？
你再度證實了韓粉智商
B374 推推 贊成你說的方法 
但是我覺得為什麼這麼多謾罵
主要是疫情爆發感覺中央都很慢半拍
加上去年真的大內宣做太滿
常常宣傳已買到多少疫苗 台灣超前部署
（我個人是覺得 身為政府應當真的確認完成了多少事 再說多少話…不然就真的很像政客==）

結果通過3+11導致防疫破口
演變成現在這樣的狀況
大家怒氣才會這麼大
加上政府說詞前後反覆不一
前面講的很滿 後面又常常被推翻
（例如去年宣稱買了多少疫苗，結果實際到台的數量….
以及BNT的緊急授權….）
畢竟已經死了一百人了 
不憤怒真的很難…
B374 沒經過第三期就上市是假消息
去查證完再說話
國外大廠都有做三期
只是三期要三到四年
所以才要緊急授權
沒做完是真的 但沒做三期是假訊息
他們還有期中報告
B372 有證據嗎
要不要重發一篇打臉文
我看tvbs其實有在報
B378 說不過就講人韓粉ㄏ
可憐菸粉智商
B379 或許還有部分原因是
中央或多或少會讓民眾感覺中央跟地方不同調
比如雙北在喊醫療資源（人員、病床）緊繃
可是中央卻一連好幾天都說沒那麼緊張
導致很多親眼看到或親身經歷醫療不足的民眾
因此而對中央政府不滿
而且也如妳所說的3+11的決策導致破口
不滿是會層層累積的
每一天逝去的生命不是數字
是所有百姓最重要寶貴的家人
B380 期中報告這我是知道的
只是沒認真去查到底做到什麼程度
所以用這種說法 不好意思
這是希望大家不要用炒股 拒打的想法
來抵制國內
倘若國產蛋白質疫苗頗有成效
是領先挺多國家的
B384 不改成正確的資訊嗎😅
ㄏㄏ 
Dcard的風向也太好帶了吧⋯⋯

一直把認知作戰當作笑話
但其實身陷認真作戰之中而不自知欸

真以為買疫苗像是去巷口買iPhone嗎？
某國一直阻撓我國加入WHO，針對疫苗，難道不會阻擋嗎？

哎，腦子是個好東西，大家好好利用它，
一起通過智力測驗，好嗎？
而且國產沒有國際認證
那對之後有出國需求的人（ex留學生在下本人
根本沒屁用
其他國家根本不鳥你
到底是在堅持什麼
B381 有啊
網站就可以查了
不過他那張圖基本上算偷換概念
資訊太片面了
AZ
Phase 1      :         30人
Phase 1/2  :   4,098人
Phase 2      :   6,460人
Phase 2/3  :18,080人
Phase 3      :55,300人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/4/
------
BNT
Phase 1      :  4,764人
Phase 1/2  :  1,016人
Phase 2      :10,720人
Phase 2/3  :47,998人
Phase 3      :   3,660人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/6/
------
Moderna
Phase 1      :      555人
Phase 1/2  :      400人
Phase 2      :   8,264人
Phase 2/3  :  3,750人
Phase 3      :68,760人
https://covid19.trackvaccines.org/vaccines/22/
以上為網站上加總數

B386 還有人在說中國阻擾這個說法我才覺得好笑吧
政府自己簽的約疫苗數量都這麼少了
莫德納才505萬劑
其他先進國家哪個不是用兩三倍自己國人的數量下去買

還有BNT進不來是政府自己繞過上海代理商去原廠買的 國際沒有這樣的運作方式
上海代理商抗議是正常的 

還有 我們買疫苗的對象 莫德納是美國
AZ英國 
中共現在這麼厲害可以操縱英美不賣？

如果您沒辦法提出其他有理的論述的話
麻煩不要直接在那邊說什麼智力測驗
真的很可笑
到底欸= = 中共到底阻攔什麼了
郭董德國空運500萬劑BNT都被擋了
不要跟我扯什麼責任歸屬
已經施打的AZ台灣有過心肌梗塞 
政府是能賠什麼？賠命嗎？
你跟廠商買，廠商會沒有責任嗎?
高端前身就是基亞 有多臭自己去查
不要吃相這麼難看還一堆覺青護航
二期沒出來結果 先有訂單契約
（有違反採購法疑慮）
綠蛆們先不要對自己不利的都說假消息欸
難怪被人說綠共
台灣真的準備連言論自由都沒了嗎？
B386 
說中共打壓台灣買疫苗
提出證據啊 沒證據你也是假消息啦 下去
我還以為認知作戰是瑋豐哥搞的
不要以爲開頭打個ㄏㄏ
好像就眾人皆醉你獨醒一樣
推 B350 一堆人又要被帶風向了～民進黨專騙無知新鮮人🤣
不是阿 退一萬步來講
如果政府去買疫苗中共真的有阻攔
那為什麼要擋民間自己買的疫苗？？
說真的 
一直洗「你以為買疫苗有這麼簡單」的人
說會沒貨的人是怎樣 邏輯還在嗎
民間就是有管道可以取得
但政府不開放人民就是不能進啊

說「沒這麼簡單、沒貨」的話就開放給民間有能力的人去買有什麼問題？到時候他們真的也沒辦法拿到貨那我們就心服口服了阿？？
是怕官方買不到民間卻買得到被洗臉吧

去年流感疫苗也是代理商買的 也是中央統籌嗎？
不是吧，政府是該做好查驗跟運輸的部分
而不是擋疫苗這種戰略物資

我們政府這幾天花這麼多力氣在擋這些疫苗到底是為了什麼？ 救命的疫苗卻一堆法規限制？

佛光山、郭台銘四天前就在說要捐了，四天後的今天蔡英文才出來說有窗口可以申請

四天死多少人？
B386 B394 
乾完全講出我心聲
那些只會說「你以為買疫苗有那麼簡單嗎」的人
就跟「政府有他的專業考量一樣」
他們還真的說不出來政府有什麼專業考量
相信黨相信政府 好棒棒
B394 事實上佛光山是真的有「現貨」
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1519799
不打黑心疫苗
高端不能信用交易你空個毛＝＝
你空給我看＝＝
所以這時候RD要出來反黑心疫苗運動嗎？yt精神領袖
損及政府利益
他們就會幫你好好做事的邏輯是哪來的
怎麼看都是會被處理掉吧
解決提出問題的人
不是華人傳統文化嗎
B386 
你的那個某國擋不了買武器
擋得了疫苗？？？？？？
平行時空嗎？
不打垃圾疫苗
血疫苗 打之前想想最近死掉的這些人吧
B395 可是我們也不會了解專業考量到底是什麼啊😂
現在疫苗的問題大概就這幾點吧（希望能補充
國內政府政策
國際疫苗數量
國際政治問題
我雖然不了解政府到底在做什麼
但他們一次要處理的問題肯定複雜到極致
儘管他們做的不夠好（或是有點糟
這時不相信政府還能相信誰QQ
政府也是人 難道政府官員都是機器
看到人死那麼多也完全無感嗎
希望大家能更中立一點討論啊啊
死了那麼多人
大家應該要更團結去面對這波困境
吵成這樣 怎麼對得起死去的人
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236141111
B0 行動支持
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140789?cid=7ce5cce7-c45a-4c0a-843b-b670631cd71a
現在做空很可能早就來不及了 
既得利益者應該收割的差不多了
不是說中共打壓疫苗嗎？怎麼變成中共同路人入資國產疫苗？怕爆到底是演哪齣？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236141138
寧願打其他大國都用過較有保證
沒那麼大愛當國產連三期都還沒過的白老鼠
^＿^
B191 
妳拿一個支那國不知道來源的網站新聞反擊CDC+疫苗原廠的回應
笑死人，邏輯講不贏說別人唯恐天下不亂
還叫叫別人去國外打，有沒有那麼丟臉，把國際認證幾億人打過的疫苗送進來是政府的責任吧，更何況有人要自掏腰包送，政府不積極協助，是在擋三小？
高端疫苗地址和聯絡方式：

https://i.imgur.com/kyPRLk0.jpg
不打的話就去死 他們才不管你
B389 對某些族群而言，即便政府不作為都能解讀為中共打壓😂
B224 
去年就在吹噓超前部署多少，買了幾百幾千萬疫苗
結果現在才多少
就算民間不能很快到貨，你設一堆規則、不積極協助，就是在擋啦
B376 
https://i.imgur.com/9nMVIgI.jpg

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3530457

工作越來越不認真了呢
天啊 這裡不乏有上層學校的學生，怎麼想法還這麼迂腐...   到底誰才是被洗腦的人...
B417 
不管是哪種立場，都有理性論述的人跟被洗腦無腦嗆的人
B416 那是疑似哦
硬要算台灣比例也低
dcard法人要加入聖戰了嗎
B404 以政府打臉自己的程度我不會選擇無腦相信他
至少我自己是站在中立面從疑問到憤怒的
真的要很不要臉說一下自己是個溫柔的人
但疫情爆發後我對政府的態度跟我私底下個性完全不一樣
會硬起來就是因為他是政府 不是身邊的人
很多民間團體想幫忙 但不團結的也是政府
該就事論事的時候溫柔不要用錯地方了
有病？
B421 可以理解
但憤怒跟謾罵的風向還是不太一樣
希望大家更理性一定的批判
不是溫柔 只是避免讓對事情不清楚的人
有更加偏頗的想法
B419 
https://i.imgur.com/aZkYE1R.jpg
你前面說目前沒出現？現在又改說法？
比例也算低？你是把別人的健康當什麼
承認一下自己沒查過資料就講話很難嗎
啊我忘了某黨從來被打臉都沒在承認的

然後你說亞洲人種是吧？
https://i.imgur.com/2qXGw2d.jpg
再問你一次 承認很難嗎？
B424 我有查過啦😂 我說硬要算比例的確算低吧
當時記者會也有做解釋
可能我用字遣詞不是很適當又會造成錯誤消息的傳遞
我可以改
只是真的希望大家不要罵成這樣
尤其是拿人命炒股這種說法齁

昨天（12日）的單日接種數再創新高，達1萬6180劑，累計接種數達12萬9669例，不良事件通報累計共488例，其中31例為疑似疫苗接種後嚴重不良事件。
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3531187
B424 當初會這樣回應你
不是要吵架啦
只是疫苗都會有副作用的
目前輝瑞 AZ 莫德納
以目前的醫療報告安全性都是在可接受範圍
單純覺得你表達 AZ國外很多人打了就血栓不太好而已
我表達不好需要認錯我沒問題的
B426 我記得az很多國都停打不是嗎？丹麥早就沒再打了
1450最近很無力 民眾們維持這種憤怒 想看你們吵架 選舉到了來看誰又在背袋風向
倒果為因了吧
蔡擋中國疫苗是為了維持股價沒錯
但這樣就拒打疫苗是拿自己健康說笑嗎？
可以罵歸罵
下次投KMT
疫苗照打啊
B430 打二期疫苗也算是拿自己的健康開玩笑嗎？
B431 
當然是等之後啊
現在怎麼可能
現在當然就繼續罵不然你能怎麼辦
疫苗應該都一批一批
普通民眾要打的到安全的
最理想情況可能都要八月後了
講那麼多，下次不爽不要投蔡啊。
但在下一次到來之前，尊重之前的民主選擇，很難嗎 
ㄏㄏ
B433「尊重之前的民主選擇」是什麼意思
批評就是不尊重喔？ 做不好不能批評喔？
共產國家？
目前國外疫苗都在第二期就提供民眾施打，三期都在試驗中
就來看看國產疫苗開打之後，會不會有一群youtuber 去施打然後拍影片
不知道到時候又會有甚麼新社群運動
吆喝大家國產疫苗打起來 
我相信應該是沒人要打
要不然這樣怎麼出國拍影片
號外！！疾管署：３＋１１沒有會議記錄！！！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140414?cid=4B5D1F4D-BAF3-4D3F-B3F8-C2FE05C96686
B433 她第二任期了，下次也不會出來，除非...他想跟習大或普丁大學習。嗯...某些部分是學的滿像的！
B372 
你可能只看人數，沒點進去看實際被記錄的時間吧？
大廠有做三期是事實
但重要的是「時間點」是否在拿到EUA之前

終於解答心中疑惑，台灣加油!  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236141237?cid=E737B911-EC86-4B74-9A92-D614C2B04EFF

B374 你應該去發一篇文讓大家看看
拒打 除非政客們帶頭打疫苗
B433 呃 蔡第二任了
B440 所以那篇文的意思是「正在做三期的疫苗也不一定比較好 還是會出問題」
那我就不敢打國產了 二期還沒通過 而且連三期都還沒做 ☹️☹️☹️
B82 就算CDC一直卡國外疫苗，我也寧願等國光在年底做完三期後的國產疫苗。
B427 因為丹麥跟日本這類高所得國家，有能力打貴森森的mRNA疫苗。
B432 那兩支從來沒打算做三期，就算打了幾萬人，你怎麼驗證對病毒的防護力？打辛酸的？更甭說，怎知有無副作用？
B444 國光不錯
之前就一直有在做流感疫苗
現在也是打算默默做三期
希望國光加油！
B337 陳瑋豐 罰了沒 還說疾管局是假帳號？？？？？？？ 沒罰不要來恐嚇大家啦 ！
你跟共產黨差在哪？？？？ 可悲
B448 
依法行政謝謝
言論自由不是給你無限上綱喔～
更不是給你帶風向
發起不實且危害社會的拒打國產疫苗運動
^_^
B448 你為啥知道他姓陳 哈哈
大家是把工作上的煩悶、學業上的憂鬱，
用罵政府來發洩嗎？

不要這麼魯好不好，
你厲害你去當總統阿！

蔡政府再怎麼說，也是民眾一張一張票選出來的，
少數服從領袖，這是民主基本原則，
所以好好服從她，共渡難關嗎？
B451
人民投票花錢僱來的總統
人民要疫苗沒疫苗
連罵都不能罵？
重點是
解決方法都告訴她了
她卻百般阻撓
民間不能自己買
地方不能自己買
把錯通通推給中國
還炒股
你說欠罵不欠罵？

做不好的員工老闆請你來幹嘛
B452 護航永遠都是無邏輯的這幾句
批判政府就是酸民 無聊 你行你上
跟大陸小粉紅半斤八兩
好好服從蔡英文咧
現在原來蔡英文還真的是蔡皇了
厲害厲害 綠共果然不是講假的 好可怕
B449 
從朝野立委齊喊要金管會查高端投資人
是否有政府高官開始那天
高端已經連吃兩根跌停
2019到前幾天高端389塊
已經漲幅快高達10倍
然後二期尚未解盲
已經先訂好契約
然後國外通過三期的通通拒絕
covax有證的 
台灣說政府不敢負責（民間要給的）
這都看不出來是炒作？
什麼叫危害社會
我看這篇文是擋了某些人的財路吧
https://i.imgur.com/ilqocHz.jpg
B451 難得有清醒的人（🤷‍♂️
B446 等做完第三期啊= =
B451 這種不尊重專業的論述不會幫政府說到話
拜託大學生不要再用你行你上這種毫無邏輯的言論來留言
B456 高端之前的消息是沒有要做三期 最近才在喊要做
B458 again
所以我說要等做完三期才能打
這的確需要時間
B443 要不要打國產，也是等到EUA正式下來之後要思考的問題
目前要思考的應該是將過程走向合理的方向才對，一直謾罵國產疫苗對那些付出心力在研發的人其實並不公平
讓疫苗能按照標準、可信的程序去申請EUA應該是優先方向

大家都一直謾罵卻沒看到其他國家其實也在水深火熱⋯⋯
B459 真的要國產還比較信任國光耶 他們比較穩紮穩打
本來就有規劃要做三期 到年底這樣
高端那個基亞背景是真的爛到有剩
B459
繼續跌停一週
三期其實也不需要做囉🙃
B461 挑疫苗打本來就是人民的權利
這我沒意見
國光我也蠻推的
b462 那就少一間啊，如果妳覺得爛那倒了不也剛好??
B459 同學，做完三期就是三年後了
不能只看臨床人體實驗，三期還包括產品品質穩定性
應該要說三期要有一定保護力可信的保護力標準才放行
B464 至少做到跟AZ一樣的程度吧
要做到follow up全世界的時間都還不夠吧
B440
我這邊資訊是看到三期做完期中報告才EUA
B466 
我說的是人數這件事，不是EUA有沒有做三期
指揮中心是說 未完成三期EUA放行施打

而我們現在的方向應該是呼籲政府能「確保疫苗有一定的保護力標準」再放行
那個研發費都花了，就要把事情做好而且要牢靠
B467 我記得防護力不是就要三期才能知道嗎😅
B467 而且你那則留言不是就在問取得緊急授權的時間點嗎
的確就是三期取得期中報告後啊？
要拿EUA的資格「一定」要進入三期
而且需要追蹤病人的時間中位數必需達二個月
才會核發
而第二期都以量測抗體為主要的試驗結果
所以疫苗一定要進入第三期臨床試驗
有顯示一定的效果
才可能拿到EUA
B468 

你可以參考這篇
https://www.mirrormedia.mg/story/20210531inv016/

我是說你說的人數問題
拿EUA這件事，沒人說要三期前就拿到
因為EUA也需要審核時間，所以如果二期結束後就申請，三期在申請的這段時間同步進行應該沒問題吧？
做疫苗的整個產業 專業人員都花費了大量的心血在裡面 
也是希望可以拯救台灣人的
我們可以監督安全測試的進度 
但要是疫苗真的夠好 拜託大家不要無腦拒打

國外疫苗進不來原因一定很多 台灣國際地位不夠並且也沒有那麼多人口 
很難搶得贏其他國家 有沒有積極爭取 坦白說各國都有下訂單跟施壓 但加拿大依舊發生被延遲出貨或是訂幾千只來個幾百的問題 連歐洲國家現在也都不夠 
疫苗已經可以算是超軍火級的物資了

坦白說一開始我也很生氣政府承諾有好幾千萬的疫苗要下來 
結果現在看起來只有國產疫苗的路線在時間上比較可控
兩支疫苗都有跟美國技術合作 真心希望開發成功
B472 人家民間就買得到還要捐給政府，在地位什麼？明眼人都看得出來誰在擋！

沒有不支持發展國產，重點是現在人民需要疫苗，等到8月得死多少人？
就為了扶植生技產業，犧牲那麼多人命？

黨工真的少在那邊製造對立！
B451 你要感謝蔡英文沒拿到權利的時候教大家「公民不服從」「自己國家自己救」
你在這裡喊叫大家服從？快笑死欸
真的是護航護到連做人良知都丟了嗎
😂😂😂😂
B474 你懂什麼？
他們那叫「公民覺醒」！
你只是「中共同路人」！
就是如此雙標🙃
B472會覺得買疫苗很困難的我已經編輯貼文了
不然我直接幫你標 B394
B461 結果國光失敗啊
B368 美國的3400人是之後預計要收的人 但現在只收案幾百人喔 你要點進去看
B473 
嚴格說起來
政府也是下單沒到貨
現在民間喊的也還沒有到貨
我是不知道為什麼這樣算是買到了
啊政府就不算
B479 佛光山就是現貨...到底，那批原本是要送去第三世界國家的，現在要轉送台灣，你就看到政府每個都在拖啊，草菅人命
B480
就知道你會說佛光山
那批是50萬的現貨
以目前的恐慌程度來說
50萬很難說有什麼緩解效果
那些喊500萬或1000萬的比較重要吧
再說其實你也沒有看到現貨
這樣跟中央之前喊的疫苗快到了
有什麼兩樣
B481 很難達到緩解效果？那之前11萬劑給他進來幹嘛？怎麼不退回去叫他1000萬劑再來

你堂堂國立清華的邏輯難道比廢物開南差？
難怪人說腦一綠、智堪憂
擺脫綠色思想還你彩色人生
B481
怎麼會不多呢～～～夠給指揮中心開3次記者會了😊
B481 總比中央拿到15萬就大內宣來的…
我學店生但是15萬跟50萬我還是分得清楚的餒..
再補個新聞…郭董已經向政府申請採購500萬劑BNT..
B481
50萬很難有緩解的效果就不緩解?
50萬很少所以15萬大內軒就可以?
快到了就是還沒到
佛光山是已經有了卡在政府而已
完全不一樣
50萬劑能幫助50萬人增加防護力
總比一劑都沒有好吧
邏輯呢？
B481 哈囉，佛光山要進口的嬌生只要施打一劑就有保護力
所以50萬劑=50萬人
前線現在還有很多人沒打到疫苗
嫌太少是什麼邏輯？？？？？
B473 我支持民間團體買然後捐出來
不過食藥署還是得把關一下貨源跟保存問題吧
這些也都需要時間
希望政府能公開把關的時程跟資訊~
B482
B485
B486
B487
我說很難有緩解效果
是因為現在的恐慌情緒太多
跟不接受或不要打有什麼關係
B483 
B484
指揮中心15萬就開記者會
就很智障啊
有什麼問題嗎

看來立場不同
是真的不適合發言呢
我就只是說現在提供疫苗的
其實也不知道什麼時候會到貨
僅此而已
我也沒說政府做的好不要罵政府
就變成綠色的了
讚啦 台式民主
國產疫苗當然可以做
但遠水救不了要近火 現在還在堅持等國產 其心可議吧 就算高端都兩次跌停了 還是比起1個多月前高不少
我是認為啦 國外的買 你繼續做 到時候施打時讓民眾挑啊 我花錢自費打還要看運氣喔？ 這是什麼手遊抽卡喔
B489 
哦哦
我是看你的語意把50萬劑形容的不重要
如果是要降低人民的恐慌那很難啦
不過進來一點是一點，至少要讓前線人員都打到吧
空窗期不知道多久
看陳部長說到10月預估六成民眾可以施打第一劑
號外！號外！郭董已完成送件
那些在幫國產護航的建議你們別跟我們搶哦
https://news.tvbs.com.tw/life/1520065
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/LKx3JM?utm_source=copyshare
B492 已想好台詞
「這是政府的，為什麼我不能打」
「民主國家，你管我？」
以下開放造口號
世界看好了
什麼叫做最大規模人體實驗場
蔡英文會不會自己也打BNT啊？
好好笑
黨給你的 你不能不要 黨不給的 你不能要 到時候就變成自費打疫苗可以選哦 但只有兩個選擇 打國產跟不打
#我是人 #我只打國際認證的疫苗
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236149903
推上去！
那尼就不要打啊 到了明年大家都打了 看你還要不要打
B501 我們就打郭董的疫苗
國產疫苗就留給你和其他護航政府的韭菜
B501 只有中國共產黨和台灣共產黨會給人民施打二期疫苗
支持國產疫苗=綠共 1450
20-29歲抵抗力最高的人
說要抵制疫苗
搞不好根本就沒打算給你打
笑死
按排隊的族群來看，年輕人最有可能分配到國產疫苗。no~~~
B503 說個笑話 中共還可以讓人民自由選擇要打免費的科興國產疫苗或是自費打bnt復必泰，台灣沒得選，有什麼就只能打什麼🥲
我們人民想打較有效安全且有國際認證的疫苗有那麼難嗎？
難啊！因為中央政府死命抵擋不給進台灣🙂
連郭台銘、佛光山想捐贈都不讓耶
台灣只示範一次，史上最政府不要臉！

中央菜政府要人民打的「國產高端疫苗公司登記」，前身就是大名鼎鼎的基亞（關係企業云辰也是），2014它們因財訊有以炒股大騙局深入報導它們，搞半天現在是更名再出發，政府超前部署到要把2300萬人的命運押在有多次不良紀錄且三期試驗都沒做的公司上？
《基亞生-公告本公司名稱「基亞疫苗生物製劑股份有限公司」更名為「高端疫苗生物製劑股份有限公司》
這一年多來高端疫苗公司市值飆漲17倍，總市值從50億漲到854億，大股東持股約50%，等於三期試驗沒做疫苗ㄧ劑沒賣已賺400億績效卓越！

就是要國產疫苗先簽約（賺飽了）
才會開始慢慢的進國際認證疫苗給台灣人
#只會炒股賺國難財的政府
#台灣人民的性命對中央政府根本不重要 

莫德納進來14萬劑好像很偉大
1450你們有真的施打到嗎？是誰打走了？
如果讓第一線醫護人員先打當然無限支持！
還是政府高官們其實都默默打了莫德納🙂

這叫愛台灣嗎？整天只會搞文青大內宣
等你確診後生命都不一定保得住
1450還在繼續扯謊洗腦？
對中央來說死亡人數不重要，只想要獲利！
假如真向國外買4、5000萬劑疫苗 再加國產 到時候沒打完 信不信有人又要抗議政府浪費錢 買一堆疫苗沒打完放到過期。
你們真的很無聊
都已經嚴重的到這種地步了
還看到你們在這邊吵 鬧哄哄的能減緩疫情嗎？

不管了 我先放一張可愛的喵喵
大家不要那麼激動
https://i.imgur.com/18wD8mY.jpg
B511 需要更多貓咪
https://i.imgur.com/Le8KUWZ.jpg
B511 B512 有貓咪就給愛心❤️
我支持國產疫苗
好多井😏
B97你完全劃錯重點吧，理解能力那麼差，難怪讀靜宜，蔡立委是在質疑疫苗有沒有效能夠抵抗病毒，沒做三期根本無法確定抗體是否能有效抵抗病毒。

現在政府還沒有二期解盲前就下定單，有看什麼科學數據嗎？還是觀落陰看到解盲成功。

人家蔡立委醫護專業，敢到第一線，不像部長只會在辦公室吹冷氣。
真的垃圾.......
笑死，一群草包，Who car
87
智障
幹.....
說好的不要偶像崇拜呢
現在才發現基進都是垃圾嗎
極左跟極右都不利於社會發展
這一味大概很對年輕人的胃吧
年紀輕  熱血  覺得這個不公那個不公的
看看年輕人到底要捧多少莫名其妙的政治人物上台
謝謝政府讓我知道北韓的生活模式
“論個人主義崇拜以及其後果”
WTF
到底殺小
只要是綠都不投
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
不然你覺得為啥要考你孔孟？
在台灣，這種高舉沙文主義的不是只有基進黨啦，統促黨、新黨也都是，雖然一派是台灣民族主義，另一派是中國民族主義，但行為基本都一個樣，有夠噁心
真的有心的話不如送個口罩或乾洗手液給他們 是吧！
我也好奇
一堆假帳號 沒頭貼內容都政治的
讚數還有一百多
想要像千葉集團有破萬個愛心嗎？

歡迎洽詢@千葉


https://i.imgur.com/SVkVtqc.jpg
Ca
誰在哭啊，確診下降疫苗就不用了嗎
打開發現沒有人
是不是你爸在廁所拉屎拉到脫肛？
時中遲到躲在裡面？
垃圾
誰不知道是用三級緊戒的經濟流換來的
如果真的有哭聲也是被斷財的那些人
沒有疫苗下
就算給你解封疫情也是馬上噴上去
少在那邊拿疫情開玩笑了
無腦的支持者
87 人數下降 人民更沒有理由打國產
又不是台灣人都有篩檢
⏰如果哭死 我買一排花圈疼惜他
就知道確診數下降
覺青又會出來高潮
所以那個國外疫苗咧？
所以指揮中心造謠的BNT疫苗的事咧？
沒人叫你們糞青出來
可以不用出來秀下限啦
現實就是DPP爛啦
滾回小圈圈取暖吧
死十幾個人還可以這麼得意？
糞青起手式
人數暴漲=台灣加油 只會酸政府 你做了什麼
人數下跌=4%五毛中共同路人要崩潰了

064都給你們這種覺青講就飽了
媽的覺青又出來了
這是什麼ptt老人廢文阿
不要入侵dcard好嗎

怎樣都可以該，這篇根本沒有人在護航
上面幾樓是在高潮什麼的
請檢舉這篇拿人命當笑話的文，把ptt的惡質文化當幽默。
如果人數下降了你還要免費去當國產白老鼠
用一個連二期都沒過的疫苗嗎？
英國藥廠找白老鼠都要給5000鎊了
就我們免費徵召
你準備好了嗎?
人數上升➡️雙北市長防疫無能 中央政府辛苦
人數下降➡️中央政府決策正確 地方政府偷哭


台灣價值好滿 拿人命開玩笑當有趣 
連萬華病毒這種幹詞都敢放上新聞
B11 還有自稱3+11不在現場被抓包才承認說謊的___
B10 那我補一座罐頭塔
又開始想洗不滿政府的人都希望台灣淪陷的風向。民進黨就是靠這種撕裂奪權的，祝你們這些人全家下輩子都當中國人
B21 沒有希望台灣淪陷 現在就已經淪陷了
B11 好了啦理組下去 整天只會吹捧BNT
B23 
哈哈吹爆啊 國外的疫苗就是香啊
有BMW BENZ可以開 誰他媽要開納屎捷啊
沒錯
拒絕國產！！！！！
確診數下降是各地方政府自救，跟我們醫護在前線努力啦，幹他媽中央政府，一群廢物跟炒股的垃圾
覺青應該先去死吧
所以勒 死十個人很少就是了？
推藏頭
再等等，高端股價越來越高了
B10 妳何不先示範【哭死】？
哪裡下降 
你要說今天人數有下降要6天說才準 懂嗎
現在PCR塞車最長6天
都還沒校正回歸勒 
是不是造謠ㄚ
不是還有很多‘客人’還沒找到嗎？
乖乖搶疫苗比較實在啦…
B31 我眼淚、情感都沒⏰多啦～而且我還得兌現承諾送花圈啦～
B33 不是覺青就是舔共，這種想法真可憐，好啦，去領錢。真可憐，政府應該拿1450的薪水去買疫苗
歐印高端，但疫情看似趨緩
不要發這種奇怪的文了啦
要聽哭聲去醫院專責病房
現在都是家庭感染
死了就是一個破碎的家庭
沒普篩沒確診啦 幹 北七
廁所只有0樓被圍毆的哭聲
其實有點看不懂這篇文章
你是反串吧？
笑死人 掉幾個人以為會回到+0嗎 
那全世界打疫苗都智障？
哭啊？
可能有人在裡面切洋蔥
不是啦 誰在廁所哭好歹也說一下
這樣我才能決定要當1450 五毛 還是韓粉
那些因為錯誤政策過世的人真可憐
你們這些覺青還有良心嗎？
都有死人能被效正回歸了,護航的哪天就別出現在名單上囉
全台人民都想哭啦
就政府還在炒股 做圖大內宣
政治意識>>>>>>>國民
我幹你媽的民進黨 下台去死一死啦
菜英文怎還沒被當過街老鼠打啊？？
藍腦崩潰
確診數下降國產疫苗更難繼續試驗
我只看到達爾文微笑著注視台灣
笑的我心裏發寒
跟你講啦明天校正回歸300你信不信
疫苗不打，高普考怎辦
（亂一下版）
我認真了 以為是靈異事件
去
dcard上低能真多
藍狗：
疫情下降還不是用三級緊戒的經濟換來的
藍狗二號：
每天都有死人到底為啥不升四級？
確診下降是地方政府的努力 確診上升是中央的無能
他媽每天還是幾百例你很開心嗎？
每天死幾十個你很開心嗎？
沒降回二級標準不要跟我說疫情趨緩
我操你媽3+11
自從香港的事情發生之後
聽到同年齡有人稱呼別人為憤青都好難過
係咧拷喔？
#世代共贏 藍腦中央反串哥可不可以閉嘴
跟你成功釣到的那些藍腦一起去吃屎好嗎？
0樓的，怎麼你們這些死綠又雙標的蟑螂，這麼愛哭！ 不誠實鐘 也動不動就哭，你在這邊也演哭戲呀
確診數下降是好事，但在沒有半數以上接種疫苗要回復到之前的日常不可能的事情了，只要一有無症狀確診者潛伏，就會爆發，會一直在無限循環。不能看到數字下降就放下心來...唉
我是不知道確診數下降之後誰在廁所哭暈啦
但我知道摳摳姊在確診數上升的時候很開心的說我們有足夠的確診數可以做三期了
不是假新聞不要抓我喔
她就發在臉書上
不只她
還有這個也是
https://i.imgur.com/kVZq3c6.jpg
所以在廁所哭暈的到底是誰啊?
唉 畢業一陣子了 原來中央的素質現在變這麼差喔 真難過
有人想疫情結束一起罷免政府嗎？
幽靈馬桶架恐怖
這到底是啥廢文⋯無聊
到底有沒人性呀？你每天看到的數字可不是數字這麼簡單，是一個寶貴的生命！不斷的意識型態政治鬥爭就能把死去的人命救回來嗎？可憐的永遠是老百姓…
逼著人民打國產 還以為是綠共產
明顯就是在炒股 還理由這麼多
真的嘔嘔嘔
1450 在網路上放圖卡說示範2週要幹嘛
可能是死去的亡魂吧
等著跟貴黨請命
可能是愛哭鬼麥朵在哭吧？ 你有跟他聊天嗎？
疫苗呢？
才一天就在開心？
這flag立的有點大喔
才一天就在嗨.. 你會看圖再講吧==
又還沒修正完
等修正完的最終數字出來才說嘴好嗎

大概要等10天喔
有誰可以告訴我原po真正想表達的是什麼嗎⋯
89妹在廁所生小孩？
B79 我也看不懂......為啥有人要哭？？
B72 缺水缺電啊
讀中央讀到支持中央？
確診數下降合情合理吧

人民大部分夠自律都乖乖戴口罩、少出門
兩週了本來該斷鏈的就斷鏈了，數字正常會趨緩
但，
這是人民共同努力自律的成果

感覺有機會又要說是上頭防疫的功勞....大家可千萬別被誤導了！
https://i.imgur.com/FcBdaIa.jpg
我們的臉看起來像宗教seafood或精神科醫生嗎？
b0
你的智商也同時下降了 
很蚌哦
可能是買了龍巖股，結果疫情趨緩？
死覺青又冒出來了，看來疫情果然趨緩了
有時候覺得這種文章蠻有趣，繼續民智未開的護航吧～怪東怪西都不可以怪政府～不然覺青會生氣的把你打成韓粉喔🥲
B24 買納智捷的錢在德國可以買雙b
B23 科大理組的實力可能還略輸台大文組😢
等降到每天個位數才是警報解除
每天+0連續14天後  才能外出不戴口罩
普通市民們乖乖躲在廁所裡哭吧
你到總統府前哭
黨也是聽不到你們的聲音
不用白跑一趟
反擊的戰鼓響起
覺青黨工兄弟們 該上場了
對於一位認真關心國內疫情的人表示只是滑一下看看有沒有新消息，我不知道是不是我太善良了我完全看不懂這篇是要表達什麼唉？看著留言區越來越覺得是不是我想的那樣？如果不是請誰來跟我解釋一下我還真不希望人都這麼惡劣，死覺青開這種玩笑是要下地獄的
B60 香港那些是民主捍衛者，我們台灣這些綠共支持者才是真正的覺青憤青
反正會回歸校正 人數下降有任何參考價值嗎？
B96 我不覺得耶 因為完全看不懂原po想表達什麼 自己也說了死亡數上升 又打在廁所哭是到底是什麼意思 如果是覺青發的也很怪吧 感覺比較像他故意反串覺青挑起公憤？
我也看不太懂留言是怎麼一回事
B99 嗯所以就是100%惡劣的無聊廢文，大家一起檢舉吧
這就是網軍和做事人的差別
看到新聞說國外可以讓民眾自己在家拿政府提供的材料在家自己快篩，連續篩好幾天
如果顯示陽性再去醫院進一步檢查

所以我很好奇為何台灣不行啊？
台灣這樣不會讓篩檢量不夠又耗費醫護人力資源嗎？
我啊，台灣又走了15個不該死的人，當然哭
你要是敢在我面前講這種話，馬上會被我打成重傷
貴校廁所應該是有炮聲吧
調整統計方式的效果嗎？
因為高端跌停板了
等你變成其中一個確診仔你就有資格講
哭啊 高端疫苗又跌停
是你的立場變了
B1 網軍抓到哈哈，每篇都有你欸🥴
他說的沒錯吧==
好歹陳也是醫療體系出來的 
盧讀個淡江 到底有什麼資格比
發這篇文的人才被政治沖昏頭吧

看了以前的發文 估計也是個網軍
可悲
B3  
醫療體系然後國內就爆了。
陳時中在面對民眾黨立委說3+11是副指揮官陳宗彥主持。
陳宗彥被問到這件事又說不是他主持，陳時中才改口是他本人。

要指控別人拿出證據來，不然你水準跟蕉糖一樣。可悲套用在你自己剛好
https://tw.appledaily.com/politics/20210529/GLQ2CRAJEFC2FJRMQEDVEEOZEQ/
沒錯啊
你看國民黨網軍各種偷渡國民黨立場的文章
就知道他們趁疫情在拉票
問題是要是國民黨執政，去年早就被中國病毒武漢肺炎攻陷了啦
B5  你說的也只是你預設的，根本無法證實，倒是現在情況是怎樣？
你還有臉背書啊！？
B6 簡單啊
就拿2020的防疫成果，就可以證實整個系統是可以的啊
而且3+11其他航空公司都沒問題，就是華航在這11天不待在家，跑去玩才各種破口的
而且國民黨2020還在弄噴口罩要送中國勒
B7 你這根國民黨一點關係都沒有...
還是你不是B5?
B7  可以？然後今年短時間內就全面崩盤了，這樣叫做超前部署，這樣你跟我說可以？
笑死出來報個數字
口罩戴好呦 勤洗手噴酒精呦
我阿嬤都能當部長了吧
防疫英雄 ㄎㄎ
新增確診數下降 柯韓粉崩潰！
勿忘中國武漢肺炎
這是中國在挑撥內鬥的陰謀
請大家炮口一致對外
嚴重譴責中國武漢肺炎
你們再繼續黑啊
確診人數今天明顯下降
都是歸功阿中部長這兩個禮拜的努力
看疫情穩了 就要開始亂黑了嗎
笑死
我從去年疫情爆發到前陣子又爆發
外出口罩都會戴好戴滿
就算本土沒有人確診也還在戴
真的會被3+11氣死
b5

覽覺啦
全民努力
時中收割？
B5 靠杯笑爛還在造神，甩鍋記者會還能造神是吧
B5 如果你不是反串，那你真的很可憐
B7 根本把認真防疫的人當笨蛋==
柯韓粉4% 憋了一年 終於有機會出來透透氣
看到今天確診數可能又要崩潰了
B11 我看你才崩潰到每篇文都要留言吧
B12 拿人命跟政績來比
1450這次真的亂陣腳了
唉～
確診減少是好消息
但有些人 ( B11 ) 就是這樣得意忘形
大家還是要做好防疫，以免又被他們害死
B11確診數少了然後呢？還不是因為前幾天更多。一個諾富特就把台灣搞成這樣了政府還在卡疫苗，遲早會有下一個高峰。
https://i.imgur.com/4V0PFlc.jpg
就是做太爛才讓一堆酸民可以健健康康的在網路上四處噴口水
真的是很該譴責呢！氣氣氣
希望大家都能夠繼續保持個人衛生
去年阿中他們做的不錯
現在給他們時間趕快控制疫情
會嗎 你還很有活力的在發文 現在應該很健康吧
為什麼樓上三樓的愛心數那麼接近啊
繼續氣pupu吧
去年難道只有防堵中國人????
你沒看到國民黨氣噗噗要把口罩送給中國嗎
沒有口罩國家隊嗎
什麼叫沒做事，是某些人沒動腦吧
去年還不是因為人民自動自發戴口罩==
柚子醫生：健康的人不用戴喔
b16 b17 b18

太神啦
B23 這三個不是常駐黨工也在用的校名嗎？愛心數也這麼剛好，我之前還一直不相信有黨工。
B5 還不是每個人都積極配合政府減少外出，又關時鐘什麼事？疫苗呢？疫苗呢？疫苗呢？最該做的事不做，把大家的配合當自己的政績？笑死人了。
B5 明顯下降？
還沒校正回歸呢🈹️
等過幾天校正完一樣破表啦
我家6歲小孩都比他有時間觀念
我阿嬤念稿都比他順
垃圾時鐘快點順從黨意去當臺北市長啦
講一個有趣的現象，過去0確診的時候⏰就會出來開記者會，當有人確診的時候就推別人出來開記者會，呵呵
B16 那你應該是準備要去打高端疫苗？
B16 去年中獎的話就沒這個困擾了
雖然我覺得部長現況處理得非常不好，但大家要知道去年台灣的狀況，在全世界簡直奇蹟，你說是醫護的功勞，其他國家醫護不努力嗎？政策絕對還是有差難道不是嗎？現在出問題難道不也是政策嗎？
B17 沒疫苗怎麼控制？人民乖乖在家是自動自發 難不成到時候又要搶功勞 哈哈哈
今天本確診355例（含校正回歸）
死亡新增11例
大家要記得戴口罩，少出門多洗手
別當中共同路人，小心認知作戰



下次有官可以讓我做嗎
B33 沒黨證一切免談
B31 全世界有哪個國家的“正義魔人”比台灣多？
我也說的很清楚了，第一步的封鎖入境是絕對關鍵，在少數病例情況下大家都會乖乖配戴口罩，別說肺炎啦，連流感病毒都大幅減少。
所以我乖乖戴口罩是陳時中的功勞？？？？
你現在出門不戴口罩，不用等警察來抓你，光是路人都會把你打爆了，這就是人民的力量，跟政策有個屁關係阿？
反倒是機長的問題直接引爆疫情，還在繼續吹陳時中？？？他做的爛是事實。
去年做的好是真的，今年不好也是真的
但由此可知，下任何決策之前真的要小心@@
B34 哭哭 有黨證才能吃無敵星星
b35 當時台灣的本土案例，很慶幸的很少，也很快的就做處理了，但那時可怕的是來自外面的人，公主號事件和突然從中國飛回來的飛機，這些處理不好難道不也很危險嗎？這些人該怎麼安排和處置都是政策不是嗎？
我只知道3+11范雲還有諾富特鄭文燦，還有梭哈高端的英皇最危險
能把高端和龍巖炒起來，也是對國家很大的貢獻...加油！
B16 那些確診的人也想健健康康🥺
防疫好的政策=人民的自覺
反正去年就算沒有口罩的政策 邊境的管制 只靠優質的台灣人一樣不會有疫情啦
很可悲
https://youtu.be/_TJZn4HXl1Q
政府在騙人民 可悲的是大部分人沒有自我思考能力 還相信是陳時中的功勞 噁心的東西 說好的疫苗呢?
B43 可悲＋1
B2 先看看接下來的校正回歸吧~我原本以為今天確診0校正回歸6XX看來是往後延了沒有往前補
B2 
B5 
B11 
B16 
B17 
B18 
是會不會想，他們領的是人民的納稅錢、血汗錢
做得好應該，做太好就記功給獎金
做不好被撻伐剛好而已
“他們”說的是誰，那些領國家錢的都一樣
軍警消、公務員、政府官員
難道你今天在公司上班你因為把自己份內的事情做好
所以老闆會特別優待你嗎？
還不是要表現突出才會被獎勵

再來這次防疫破口不就是華航帶進來的
再回朔，為什麼全國就華航機組隔離只要三天
其他全世界都要14天
找專家背書就可以推翻學理事實
還是拿校正回歸甩鍋給第一線醫護的精神
再甩鍋給那群專家

接著還有那麼多國家當借鏡、當案例
甚至還有議員在質詢時提醒不要大意
但卻被置若罔聞
這跟李義祥早就太魯閣事件有什麼不一樣
已經有很多人告訴你不要大意會發生會死很多人
結果你就看著他發生
失職害的不只是幾十條人命
還有背後的家庭
還有全台灣活在病毒造成恐慌的所有人
疫苗不早點進、不強制機組施打
就看著股市在那漲
人命賤啊！抵不過那一張張的鈔票
上位者眼中你我的死活對他來說就想螻蟻一般
那些1450再繼續無感當著上位者的棋子
模糊焦點、捏造事實
告訴你們等到事情鬧得不可開交
下一個被當作替罪羊的就是你
悲哀啊~
笑死之前怎麼沒看你出來發文 下去啦藍腦
稍微指正一下，沒有護航的意思，疫情穩定的時候，沒有很多人都戴口罩喔！
B16
可惜這波3+11已經導致98個潛在酸民永遠不能酸了

噢都忘記有一個已經校正回魂了

只有97個人不能酸啦 拍謝
B1 你以為當部長很容易嗎 還要學會假哭 對演技很有要求的
B5 
哈哈
B16 你講這什麼爛話
有一點不太正確
你真的覺得台灣沒有不戴口罩的智障嗎
現在每天死10幾個人都還有人不戴
以前沒案例的時候就都會戴好
之前防疫成功
是因為邊境管控跟病毒還沒變種
現在就是邊境失守產生破口
再加上傳染力提高
台灣的人民素質沒這麼高
不然你投國民黨啊
B16 那你是希望酸民死光光？
病毒不分人的啦
全民自覺本來就一定要的吧，不然像歐美剛開始不管三七二十一還得了，要是不自律沒有封邊境，可能今天國產疫苗就搶爆了😅。不過前一陣子沒什麼確診數字的時候很多人鬆懈沒帶口罩也是真的。
B16 你的邏輯就是政府讓我健康的活著，我還要叩謝時中嗎？

健康是基本權利，人民本來就有健康生活的權利。
B5 
黨工們可以休息了啦
不累嗎
我看了都好累呢
B59 打臉嘍 今天沒下降喔 
死15個要叫誰來賠？
B16 贊成你的看法，如果沒有陳時中部長，我們哪能夠安逸的過日子，怎能夠怪指揮官呢，應該要怪去阿公店的人吧！他們才是真正的防疫破口
https://yns.page.link/W5beF

提放寬「3+11」釀防疫破口 范雲：我的部分不重要
B16 
台灣人民只是晚一年死而已
結果是一樣的
因為什麼超前部署
只部署圖卡而已
呵呵
正在吃晚餐的時候，忽然之間有種恍然大悟之感...不知道是不是也有人有同感？
一年以來的平安，卻主動藉著3＋11把網戳破，不合理...
一年以來的平安，放著國外好幾支疫苗像是沒看到，不流口水，
                                反而將僅有的送別國疫苗作外交...詭異
但是兩個不合理加起來，答案很漂亮地出現：
高端股王👍
龍巖股王👍
生技叫母：一個半博士菜英文
防疫成功是人民
防疫失敗也是人民
還把人捧成神，笑
笑死，都不知道從哪裡開始吐槽。
希望離島的人不是每個都你這副德性。
B16 死的一百多個你眼瞎了？我健健康康在網路上留言是因為全台灣人民自主防疫意識高，看台北週末人潮就知道。
B16 震驚！記者採訪二戰後的士兵，每一個都還活著，二戰生還率百分之百。
不過本土變少了，校正回歸也變少了，也許會趨於平緩
一直遲到一直爽
穩了穩了
世界看好了
一個月解除三級！
B1
我也覺得今天的數字都有變少了
只是還要看過幾天的校正回歸比較能確定
不要鬆懈了！
一樣要乖乖待在家裡喔 ~
那個 說起來可能有人不信 昨天做了夢 夢到的數字差不多290
然後校正是92
醒來後一直看昨天新聞確診人數
結果不是……
標題打成226了
B7
謝謝提醒
已更改
新增確診數下降 柯韓粉痛哭
死亡數下降 感覺穩了
相信中神
加油加油！
好像有下降了
台灣真的蠻厲害的一直都有控制當中
下降代表又有人會亂跑了啦
疫苗審查很重要 不能隨便
完了 黑不了了
變少不變少還要看之後有沒校正回歸

但今天11死別忽略了
終於有明顯的下降了
希望能夠繼續🙏
b18 11死也比昨天少死10個人了 還有什麼不滿？
都有校正回歸了，把確診數、死亡數挪到後面幾天躲一下風頭很難？
真覺得樓上幾位好傻、好天真！
笑死一堆緣蛆一天比較少就在那邊高潮
每天死十個以上跟我說平穩
B20 這種話都講得出來？死一個人也是人好嗎？哪有說少死十個就要拍手？我拜託你，這是死了十個人，這是生命
B20 都說了不要坐在辦公室吹空調看報表，今天少死了十個拍拍手，好像今天死了十一個雲淡風輕要給政府嘉獎一樣，緯豐
感覺有變少了，看來大家努力防範還是有用的，不過還是希望疫苗趕快進來，早打早安全，這段時間希望真的不要再死人了😭😭😭
大家都往樂觀的方向想是不錯啦。
但悲觀的想可能注定要死300人，只是今天有10個人提早撐不住而已。
只要有死人就沒有比較好，因為會死人就代表問題根本沒有改善
明天再死10人大家就會想，哇~~！疫情控住了欸，現在每天只有死10個人，台灣看來能解除三級了。
我只能說別傻了，還是在家洗洗睡，沒有必要別出門。
新加坡六萬多確診才死32個，台灣已經死了過百，民進黨萬歲
B3 
拜託別再丟臉
好奇問個，校正回歸數變少
是因為案例真的有變少的趨勢？
還是沒有人力可以檢驗？
矯正回歸
還是得打疫苗 況且疫情緩和誰想打國產ㄏㄏ
大家請堅持住還先不要出門拜託拜託🙏🙏
也不想想3+11是誰捅的簍子？
真奴呀
還不是雙北在那猛幫廢物中央擦屁股，下降也是雙北地方政府的功勞啦
希望一切都會變好🙏
大家要加油啊，撐住
應該要公佈篩檢量，會更準一點。篩檢的人變少，確診數變少也很正常
B36 
雙北就是最大破口
病床旅館準備不夠
還一直外送病毒給外縣市
還好意思邀功啊
呃不過比昨天少
就叫趨緩嗎⋯⋯？
我覺得台灣人就是太過於樂觀😊
B40 3+11不解釋。
B41 
整體趨勢是平穩甚至往下走的
如果沒控制好是會直接指數上升
就像剛爆發前幾天那樣
B3 
B9 
B10 
B13 
B16
1450集中區
一群白癡還因為人死的比較少感到放心，我看那些蛆也應該去死一死
讚啦多點老人掛掉台灣更進步
好喝no. 茶
穩了啦
看好了世界
如何一個月解除三級
恢復正常生活!
還要看：
檢測數
陽性率
R值
七天平均值
才能判斷情況是否好轉啦
柯韓粉 4%仔崩潰
雙北變少，但其它縣市一樣一直變多呀
還是很危險，目前已經是不封城下幾乎最嚴格的方式了。
至少要降到在2位數
目前人民努力維持，政府疫苗採購也要快點。
高強度的警戒方式，稱不了多久，在兩個月中小企會倒一片。
明天開盤，今天先少一點
B3每一篇都要留
辛苦你了
雙北變少，之後其他縣市才可能漸漸下降

現在雙北少，南部增加
是因為之前往返南北的人陸續確診
這個數字最少要維持七天降低，而且多點爆發減少才有可能，國外一堆趨緩就放鬆又炸開的
中南部增加???
還不是因為北部人把武漢肺炎帶過來
阿怎麼不好好待在家
雙北市長不是防疫最優質???
週末唉，篩檢效率低，週末唉
每個週日都比較少
明天開盤啊
因為人們怕封城啊，所以要趕快逃離才可以啊~
又蓋牌了吧！
明天要股票開盤,收月線了，所以⋯
因為假日.....等明天就知道了
B3 上班辛苦了
B3 其他城市變多了欸 笑死
七天後看回歸數再說🥲🥲
現在都不敢太放鬆
疫苗來的時候再開心也不遲
少來了，這有什麼用 疫苗沒來問題沒辦法解決啦
誰可以解釋一下99人死亡？
疫苗還沒有接種，群聚又會上升了吧？
@B0
https://i.imgur.com/1rL9iqq.jpg
⬆️總通報數-排除數=尚未排除數
B3 智障綠蛆側翼你跟林瑋豐一定下地獄
沒  普  篩  沒  確  診
可不可以把校正回歸刪掉啊？看的很煩
不要高興太早，還有幾萬人還沒出結果
你看到的是政府想給你看到的
才一天少個幾十個就在開心 搞不好明天又三百
還有新的名詞還沒公佈給各位聽呢
恭喜你錄取了 明天上班
有變少，太好了
又遲到 真猛
兩週過去了 開始看到變化了
B2 哪次不遲到？
柯韓粉 4%仔大崩潰
B5 你怎麼在每一篇底下都留一樣的
而且時間都差不多ㄟ 辛苦了網軍
B6 檢舉洗版就好
感動😭😭 希望繼續下降
希望疫苗更穩定
沒有境外移入沒什麼，外國都打一堆疫苗了

現在的難關是本土爆增壓不下去
希望大家不要看到數字下降就鬆懈了😭
各位再加油
hen棒 繼續保持
網軍啥的給我滾
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236129003
下降又怎樣，一直校正回歸，搞不好過幾天回歸完還是一樣多，現在公布的當天數字根本沒有參考價值
至從第一次校正回歸出現
還有人製圖說明校正回歸的趨勢和意義後
我就再也不相信指揮中心的數字了
現在再來看這張圖真的笑死人
原來疫情趨緩只是後面還沒校正進來而已

https://i.imgur.com/bm5XCzZ.jpg
柯文哲在幹麻???
柯文哲🤔
B1 ???
B1 他開罰了阿 政黑嶺東仔
B1 你在幹嘛？秀下線嗎
這金額太無感了吧
真的要展現魄力就所有參加者全部罰
外加要求減招或停招啊
罰貴族學校30萬跟罰大學生一杯麥香奶茶有差多少？
B1 在收拾綠共黨搞出來的一堆破事
做事的同時順便被一堆智商接近0的綠腦側翼攻擊
好啦～別反串了 很膩
沒看文章 網軍別演了
看到新疆 香港話題直接不看了 瑋豐再帶風向阿
好囉，2點該看時鐘報數囉
好了啦
B4 2點十分吧 每次都遲到
第一次看到反串這麼弱的
沒救了==
好了啦 綠共
你們最近的寫手都很雷耶
是不是錢都拿去綁樁腳了
支援部長認證
你們再說沒有認證的話
部長說不定直接在留言區哽咽
https://www.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0
不要再傳有偏誤的消息
王委員已經有完整說明了
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n
B2
影片都打臉還能扯
P0
幫你補上一張pdf清晰版...只不過疾管署也緊急撤下了
今天一早...指揮中心派老莊出來滅火了
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994524.htm?fbclid=IwAR109VITHLE5SoGhu7knmDI4a19lym-8FaTJt4aSQt0vFiKT5MPEfIaX0qA
https://i.imgur.com/Fd1UPqF.png
覺青說：
「上海的BNT跟原廠BNT是兩件事哦」

感覺腦已經被洗得很徹底

作圖已經一步步將各種邏輯謊言編好了

代工代理傻傻分不清楚

郭董直接向德國原廠買，可以嗎？

接著再搬出兩原則
「中央政府與原廠簽約採購」、「中央政府統籌分配執行」

＃小英政府、刀槍不入
B2是王8000嗎? 他說的話能聽??
好笑，通過的是疫苗種類，上海的跟德國的就是同一種疫苗，為什麼說緊急通過無效了？同樣都是98汽油，中油的可以加，台塑的就不行？？
人家願意在我們危機的時候提供疫苗，你不是自己簡化他們的麻煩，自己主動檢驗疫苗的品質，反而是讓人家自己申請，然後搞一大堆冗雜的程序？？
這種態度就好像你施捨給路邊一個乞丐10塊，他跟你說“誒，怎麼不給一百啦，小氣誒”的感覺是一模一樣的。在危機時刻的台灣有什麼資格提要求？？？對品質不放心，我們應該主動質檢啊，有疫苗可以緩解危機的機會，竟然是拒之門外？？？？這樣是一個負責的政府嗎？？？？
B2  然後真的還有人看王定宇這個王八蛋的觀點嗎？前面“我做了一個夢”還不夠奇葩？？
噁心政府
臉有夠腫欸笑死
真的太扯了！
看到側翼不斷釋放假消息，被打臉後才緊急刪文，不管怎樣都有人護航，真的不懂這些人心態
擺明了不讓你們進疫苗，因為就是要等我國產，好讓我發國難財
還挺的下去真的醉了？
推爆 B5
真的國際醜聞
搞到BNT 出來發聲明說沒有 Made in China
全球唯一要AZ 不要BNT Pfizer 疫苗
希望2024大家都還記得他們幹過的破事 真的太生氣🤬🤬
B2 看到他被罵爆我就放心了
比起時鐘，我寧願相信綠茶加檸檬
這不就檸檬綠茶嗎
不是蜂蜜檸檬嗎？
上一個版本是喝鹽水和醋
這個版本看起來比較好喝
我知道有五個長輩
每天下午約兩點(因為遲到所以用約)亂講話
不說了，我先去買幾罐綠茶來壓壓驚
那些長輩有300萬嗎
注射漂白水更快
加點蜂蜜，味道會更好
我有看過大蒜沾蜂蜜的
我家有一個大群組 什麼親戚都在裡面
每天都在傳這種一看就是假的東西🙄
真的很想退出群組⋯
我家長輩傳的⋯
新型冠狀肺炎有解藥，道場教化菩薩（ 上天十大名醫之一 ）慈悲指示去毒及預防配方 >
1 ）茶葉加苦瓜熬湯當開水喝，有感染到病毒者需飲 2500cc。
2 ）檸檬原汁加—點鹽，或加仙草，每日飲 3200cc。

教化菩薩此兩個良方任選其一
，不要懷疑，仙佛處方既經濟又有奇效，人人受益。
又曰 : 瘟疫皆因殺生起，吃素行善才是最好的解💊。

皇母慈训曰 :
身中劇毒無藥醫，
惟獨吃素可避免，
免去毒素與毒菌，
平安昌泰體健康。

南海古佛曰 :
口裏放生慈爱懷，
斷除罪根仁心栽，
心心所向皆是道，
種善福田遠刧災。

請有緣見此解藥良方者别再殺生吃肉，並轉發给您的親戚朋友知曉，眾人奉行可以轉化戾氣，讓更多人得救，讓人間恢復太平！
🌿🌿🌿🌿🌿


我都不知道是怎樣了
這個食譜不是中國很紅的女團水嗎🤣🤣
號稱可以減肥的
打了國際也不承認
先打
全台灣都打了
三期數據自然就校正回歸了
不打黑心疫苗運動
大家快分享給更多人看到
一起連署
瑋豐出來打球啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127645
中共也是要國民只有二期的科興國產疫苗
所以大家不要害怕
真的沒人敢打。。。。
這種國際不承認的疫苗，打了之後開放哪也去不了.......
我對政治操作出來的疫苗十分不信任，打了沒效就算了，要是有嚴重副作用呢？
我是打死不信政府會負責，只會推說個案，要不要看死餘國產流感疫苗的年輕孕婦？
一線醫護人員有自願打高端做測試
你不打就為什麼鼓吹別人不打？？
B10 從頭到尾政府都在散播假消息
把人民的命賭在不知道什麼時候才會出來的國產疫苗
為什麼不現在買國外疫苗？

而且我之後還要出國
我打國產不能出國怎麼辦

沒有鼓吹啊
只是分享出去
認不認同 要不要打
還是你的自由
B11 
之前三月az到的時候不打🤷‍♀️現在就慢慢跟別人排隊吧 
雖然我也不認同政府，他們這樣做法很不對

醫護人員都在前線了還願意去做測試
但你就只會在這煽動大家的情緒
B12 az有些國家已經禁打了有嚴重副作用
現在有輝瑞要賣你
你不打更好的？
而且你知道國產疫苗做三期的可能性很低嗎

我在煽動情緒？
你去看現在的風向吧
現在政府做成這樣
根本不需要煽動情緒了

政府才是背後煽動情緒的吧
B13 
你可以看看台灣醫護人員都打AZ了⋯
你是不是沒朋友打AZ
身邊朋友同事家人都是打AZ 大家也活的好好的

而且你是在說國產黑心疫苗
唉那些辛苦在試驗的人為什麼要幫你們這些自私的人測試🤷‍♀️
你發表這篇文就是在煽動的幫凶 有差嗎
B14 試驗的自願者有收錢做測試
國產疫苗是拿人民的納稅錢去買
然後再叫人民當實驗者
這樣誰自私啊？
妳腦袋是不是綠色的？
B14 目前國產疫苗進入三期的可能性很低喔
就算進入三期也不可能在7.8月打得到
那請問政府訂購1000萬劑是？
沒三期就上市不是黑心疫苗是什麼

Az 真的有禁打喔
請問醫護人員的基數跟全台灣人比起來誰比較多？
我真的沒朋友打az 


https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202103160043.aspx
b12 搞清楚狀況阿
3月要打也是要有特殊需求才能申請阿
而且是誰說已經進口了好多種不同的疫苗之後能打
那時az大家還有疑慮 當然是等到其他種類進來再打
結果疫情爆了才發現政府前面說要進口的疫苗都是bullshit....
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n
習近平不容許你質疑他的英明領導
親自部屬
親自指揮
大國戰疫,中共崛起
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=2
我怎麼看到王委員一直在轉彎
https://www.youtube.com/watch?v=nXhLI21LwZ0
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政署了
完全沒有闢到謠
還在認吱作戰啊

Re: [爆卦] CDC 刪 BNT 緊急授權文件了
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622350201.A.FB4.html

你只是一直在煽動人民撕裂台灣罷了
王定宇那一區的選民素質真低
疾管署自己發的文件還有假???
還有pdf檔呢
https://i.imgur.com/gOFaMBv.png
好了啦 國外都承認的疫苗
為了卡國外 國產疫苗錢放口袋
綠共真的無所不用其極耶
大開眼界了
沒有分辨是非的能力
別丟我們學校的臉
莊人祥說復必泰是BNT餒，不要網內互打啦笑死
又來一個工讀生🙄
你後半段從「只要提出自己的意見就會被說是網軍」開始到結尾
比起你文中的對象
更像某黨支持者
別帶風向了
交大仔
會被說網軍的就是那些熟悉的蟑螂帳號
正常人理性討論根本沒事
撇除那些看焦X側翼跟王XX黨內人士文章被洗腦的覺青
好了今天可以下班了 記得去填加班費
這年頭你怎麼知道是不是民進黨自己人在反串
https://i.imgur.com/2HBXoOX.jpg
笑死，你說的那些人就是阿瑋啊！
當時捐口罩 就自己不夠用啊 
現在申請疫苗趕快去跟食藥署申請 OK的
B4 為什麼要反串？平常沒看ptt
一股瑋豐味
B7 google 瑋豐事件懶人包
不打黑心疫苗運動開始起跑
大家一起號召起來
分享出去
讓更多人不要去黑心疫苗
B10 哪個黑心？
B9 民進黨不是支持台灣獨立的嗎？
B2 正常人理性討論??
包含某些一直唱衰防疫，要打中國疫苗的人嗎
B12 是這樣沒錯
但你在網路上看到那些說統一的人
很有可能也是民進黨的
所以你要眼睛放亮一點
B13 政府做不好批評就叫做唱衰？
另外是誰鼓吹中國疫苗了？
台灣也打不到好嗎
大家想打的是bnt
網軍不要再出來混淆視聽了啦
B13 你先說你所謂的中國疫苗是那個我們再來討論
不過以你過往的紀錄
你應該直接不回跑去新的文章帶風向大家唱衰防疫想打中國疫苗
B18 笑死他等等就跑去發文了
不說了圖片說
https://i.imgur.com/SjG3dNd.jpg
到底他媽是要補三小
政府到底在堅持什麼....
垃圾政府亂撒幣 🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻
意思是現在製造還來的及？

乖乖待在家造人

反正不會那麼快解除三級疫情管制

我們還要等國產疫苗
排富條款呢？
試問：蘇家有多少個12歲以下孩童？
做好防疫就不需要這些灑幣政策
要補可以 自己掏腰包 不要拿納稅錢
馬的結果拿得是我們納稅人的錢來補
等三級管制結束?
有沒有命等到那時候還不知道哩
對蔡政府和CDC來說人民就是就是社畜啊
不對 小菸好像滿愛貓的
可能比動物還不如吧
非常時期，非常做法

人就是動物
人本來就是動物，尤其在病毒這塊真的沒兩樣！不然AIDS、伊波拉病毒怎麼來的？
純粹只是觀感問題，從科學角度就是沒差異。
B1 我懷疑政府根本故意的，反正社畜們掰掰之後未來撫養比也不會那麼高，剛剛好
B2 所以在非常時期的現在想要看醫生幹嘛不直接去動物醫院，有事為什麼要去掛急診，反正獸醫跟醫學差不多啊，人本來就是動物嘛
B3 問題在於說檢驗不是單單只有上機而已，還有前處理等等，難不成採好檢體的棉花棒直接放機器就會有結果？？？？
當然上機是簡單的事情，但是經由未確實受過相關醫療訓練學習的人手中，這份報告到底還可不可信就會是個大問題
國考不好考 是因為醫檢系後段大學/科大生比例很高 還是因為考試真的很難？
B5 我覺得沒有哪個國考是很好考的，畢竟國考代表的意義是政府核可你的專業，但也不可否認的是國考會考一些略為刁難的題目，像是我們學校去年通過率大概60％，而全國通過率大概30％，所以我認為也不一定會是後段大學拉低的問題，有些人是本來志向就不在於進醫院當醫檢師，而如今政府卻要讓根本沒通過核可的人員去操作檢驗，這不是很奇怪嗎
檢驗能量要越來越不足

立法院今（31日）召開朝野協商，同意包含在松山機場內前往機場、港口設置快篩站，入境離島者全面篩檢，7天內設置完成。

下面的基層要倒楣了

行政單位要窮盡所有辦法，去「擠」出篩檢能量出來
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210531001992-260407
B0 B4 請從你的專業回答你的題目：
Covid-19病毒，在獸醫、生農、生科的檢驗儀器跟操作上，跟動物感染口蹄疫、豬瘟等病毒，有無顯著差異？（我指的是驗證流程、確認）
B8 獸醫生科生農的檢測本來就不屬於我們的專業這部分的比較你要我如何回答？至少我們知道要尊重別人的專業不要誤導民眾
我只能告訴你，發檢驗報告都是需要醫檢師蓋章的，每個章都代表著身為考過國考的專業確認，中間流程交給別人做要如何蓋章？根本無法保證這份報告是正確的，最後出問題也會因為章是醫檢師而是他們要扛
B6 
我是北醫105去年那屆的
我們班滿多僑生、陸生及延畢生沒考
所以有去考的大概只有五人沒上
通過率如果以報名率來算的話大概8成都有過
瑋豐 你又不乖了
老人麻煩不要亂買帳號啦
不要來亂啦
手法很粗糙ㄟ
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026

必須嚴格防疫
常保身心健康
祝你早日康復
最近我也很不爽蔡啦
但是這篇也太低能 
老人滾回FB啦
低能文
無論原PO 是公狗或母豬，如果您或您家人被這樣稱呼，會有何感想!
「這麼崩潰的五毛肯定是綠畜」
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
台灣應該學習中共特色封閉管理
吃甚麼不重要,人類命運共同體才是唯一正解
基隆都關閉了 
高雄市長說重話 30號實名制宣導期結束不見改善就關閉

雙北：........炮打中央啦
病床數地方政府呈上去的，二床一方地方給的，中央照地方給的數據報告
柯：不要睜眼說瞎話 我會丟病例
丟誰 拿病例打自己的腦袋嗎
留言怎麼有愛黨份子進攻
B2 你不知道病床數中央自己算的嗎....
唉 看三民自的人就是這樣
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105290145.aspx

原來地方醫院是中央最先管到的 b4
B5 他明明就是批評一改成二床或三床一方
你中央就直接乘法乘上去好嗎
你以為病床只要鋪床單嗎?
另外這種時候還在戰柯只會讓人覺得噁心
是說這你朋友嗎?
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202105/188929ba71d6fcec6609f269c37de741.JPG
現在連去雙北都會靠貝
去南部也靠杯
去東部也考北
正確的說出門就會被
多開幾個帳號按愛心
第一個集滿10個愛心就能搶到熱門留言
因為正常人都先看熱門留言
只要內容不要太誇張都能維持在熱門
火鍋集團就是這樣玩的
而且之前火鍋集團的文也有輔仁的熱門留言
我猜是同一批人


更新一下
果然是火鍋集團在操作
還好有人搶前幾樓
不然千葉只慢1分鐘
https://i.imgur.com/IobyPd2.png

https://i.imgur.com/brBtXJZ.png
這次應該不是他
重點是一長串字還能搶前3樓，沒事先準備好複製貼上我都不信
DCARD的機制就是這樣
除非越來越多人意識到有綠網軍存在
而且集中火力幫忙搶熱門
不然散戶很難贏集團帳號

他們策略應該是用安全留言來搶熱門
例如”台灣加油”之類的
很多人進來就順手按愛心
愛心想不增加都難
搶到後再回來改內容內宣或批評其他黨
或是至少不要讓反對的聲音上熱門
你要先留1個字再改
才有可能搶贏他
今天可能是嶺九塊跟千葉或是新來的疊字粉頭
他們早上就在努力維穩惹
搶贏沒用
熱門會在1樓前面
他們有集團洗愛心 短時間衝上去
CDC目前狀態：草擬謊話中

是說把他們所有謊話匯集在一起，說不定都可以成書出版了
唉 現在綠共網路操作 一堆年輕人聽到民主就高潮
國民黨一蹶不振 民眾黨聲勢不夠
只能讓民退黨繼續亂來
天佑台灣啊！
已經語無倫次了
馬的
一群垃圾狗官擋疫苗
b2

其實現在的情況是最不民主的

大家只想被動接受政府餵的訊息
不願意主動監督
0528會議完整版 推薦從50:32秒開始聽
https://ivod.ly.gov.tw/Play/Full/13668/1M/
現在這個政府到底還剩下多少誠信？ 人民死活比不上政治重要
小丑竟是CDC自己？！
https://i.imgur.com/tjYJtvS.jpg
打一個太極，是合約外問題，又是中國的錯？
你他媽沒能力，怪天怪地操。
覺青就愛這一種口味

香但是危險

(´▽｀)
噁心政府
滿口謊言

昨天在ptt看到那個文件真的很生氣
然後早上起來
Cdc直接把文件連結刪掉🤬🤬
B8 一堆白痴還真的傻傻的只信疾管家
這樣等於中了圈套吧
那根本就是最大假消息的來源啊
政府大內宣
有人知道5/28那影片是故意剪他說錯的片段，但陳部長後來向立委澄清他講錯，「 BNT沒有EUA」這件事嗎？
立法院都有影片及文字紀錄可以查耶…………
這種消息還可以一直存在沒被質疑，真猛＝＝
若國產二期的效果不如預期，如抗體產生不夠等等，那台灣豈不是只有兩千萬劑而已，這離群體免疫的標準甚遠。再者，打國產疫苗能否被國際承認而能行走於世界，尚非無疑！其他國家，如日韓新加坡澳洲等，雖然都有自己研發疫苗，但他們也買了足夠數量的疫苗，甚至是超過總人口數能打兩劑的數量，但我們政府遲遲不作為，還看似有意地阻止BNT的進口，到底有什麼不可告人的黑幕，也不得而知。
就
高端護航者 堅持護航高端
一百五真的是政治粉專唯一清流
只問是非 不分黨派
讚讚
你講話很像老人 買帳仔嗎 B2
垃圾
不然你投國民黨啊
這也不是第一次 也不會是最後一次
快學習中共特色封閉管理
不需要校正,也不需要回歸,只需要中共科興疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
乾你的 然後講這屁話
https://i.imgur.com/yVzHo2R.jpg
B3 真的是超噁心、拙劣的手法！只能民進黨弄疫苗當英雄，這也就罷了，重點是你弄不出來，還阻擋弄得到的人。
滾動式修正啦，大驚小怪
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政了
https://i.imgur.com/fcBF3up.jpg
CDC：
還有好幾百床阿⋯幹（被病例砸
狗官：假的啦 我們還很多床
B1 
病床數地方給的 中央照地方給的數據報告
柯：我要丟病例啦
丟誰 拿病例打自己腦袋嗎？
還是打自己下面的人 給中央錯的數據
B3 網軍出現了 
明明中央自己統計的數字
硬要說地方給的
好可怕 還好我有自己去看記者會
#認知作戰
B3 你是在哭啊 
🐎的中央自己算的是聽不懂嗎
裝聾作啞欸
共軍崩潰
人類命運共同體的末路

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026?newCommentCount=2&newCommentOffsetFloor=2
B6 少在那邊講幹話
https://www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105290145.aspx

原來地方醫院是中央最先管到的
B8 
https://i.imgur.com/btVuLX9.jpg

你真努力
B8 假日沒加班費記得申訴
（哦不 你們都拿國家的錢吧？所以薪水超高
B8 再補
https://i.imgur.com/K9QVWvj.jpg

不要跟我說PTT都假新聞
300萬不是人人都有
所以到底為什麼衛福部那群傢伙可以不用假消息送辦
真的是因為顏色對了是不是
一間病房裡塞四個確診者不ok吧
所以病床數量怎麼能這樣算
而且剛剛時中自己都說一室2人為原則
那這樣中央自己也要把估算的數量修正回來吧
B3

https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%99%E5%8C%97%E9%86%AB%E7%99%82%E7%80%95%E5%B4%A9%E6%BD%B0-%E9%99%B3%E6%99%82%E4%B8%AD%E5%9B%9E%E6%87%89-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E9%99%A2%E9%95%B7%E5%91%BC%E6%95%91-%E8%BE%9B%E8%8B%A6%E4%BA%86-064219530.html
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128541
B11  你要不要好好看看你貼的ptt ，看看你在說什麼
算了我直接跟你說好了，你文內說中央只開放一室兩病人，柯p照此下去算得出沒病床。指揮中心以一室四床房兩病人有兩空床得出還有很多床位。好了，問題在這，中央說只能一室兩病人，然後又以一室四床計算，柯p以中央標準打臉中央，而且中央照你貼的計算不就是騙人民的意思？還是你在散播假消息？
用點邏輯思辨看待資訊好嗎？
B3 小妹十八般武藝樣樣都行
請問如何才能加入網軍呢
我也想像你月底有黨發骨頭吃
B16 今天CDC就承認人力不足了
你才該看看
沒看記者會不要在這裡跟我大小聲
跟你網軍頭回報一下 資料要更新
#慎防認知作戰
#假邏輯引導思考
B18 CDC是衛福部疾管署.....你說CDC自行承認人力不足代表我說錯了嗎？進步言之，CDC人力不足不是間接代表他們蒐證不足，間接證明我的論點？
拜託 台灣都這樣了你還在搞意識形態政治對立，如果你是網軍，我真的覺得民進黨實在是太超過了。
如果你是一般人，我覺得你要多看書充實一下邏輯
B19 
對啊 你說錯了啊 懷疑嗎

柯P不是算得出沒病房
是實際現場就回報沒病房跟照顧人力

所以中央預測數字是虛的 是錯的
B20 你看看你 B11貼什麼東西再來跟我辯，不要貽笑大方
B21 
那你要加油欸
我覺得你要多看書充實一下邏輯
B22  你講不出理由論證請直接承認失敗，不必顧左右而言他粉飾太平。
啊，這是民進黨常做的，對不起我忘了。
哭啊 自己人啊
誰跟你民進黨 你才民進黨
那篇反串
幾百張往生床我還比較願意相信
還不到崩潰 但北市的確很吃緊 不過這正常 畢竟我們的醫療體系本來就不是為了目前這種狀況設計的
亂回話小心變綠共 1450
沒新的可以說嘴嗎？
類似的新聞看到很膩又無感
你這樣我是要如何跟著開砲
敢跟政府對著幹
等等送你中共同路人的稱呼喔！
所以樓上誰是綠共 看不懂
真的很心寒
什麼時候台灣也變成這樣的國家
沒辦法相信政府了😖
一群猴子能期待他們有什麼作為
https://i.imgur.com/CRSFc9N.jpg
說真的啦現在人民都乖乖待在家
人民配合政府現在確診病例還是降不下來
誰的問題還是不明顯嗎
如果人確診
非常不舒服想住院
下下之策
衝到南部的醫院 基本上在大都市難住院 
疫情還沒爆發嚴重的南部 是很高機率能住院的
邪惡😈
雖然但是，承認了然後呢？換人嗎？換的話，想換誰？還是你有什麼能夠舒緩醫療資源現況的建議？
到底為什麼 政府做的骯髒勾當
全民都曉得 但我們卻束手無策
是因為民進黨是國會大黨嗎？
你們講的再多他們也是不痛不癢啊……民怨再怎麼高他們還是能裝死啊，反正錢賺到了就拍拍屁股走人
B3 B6 祝福你們早點得到《3+11武漢民進黨范雲肺炎》，讓你們得到重症早死，讓你們閉嘴比較好
B35 額所以你是希望全都往南擠最後演變成全台各地都這麼嚴重＝＝?
B40 提早讓醫療崩潰的辦法吧……
B3 你就繼續啦，睜著眼說瞎話！

現在你們帶的這些風向，連金正恩都不信啦我跟你講草
解決辦法：
在病房內新增23000000床
B36 事實擺在眼前死不承認的理由是什麼
還是為了他那點低級利益 高端股票
台灣的法律最好改成疫情期間到處趴趴走不戴口罩，一律當場槍殺，這樣廢物們才不會亂跑
https://i.imgur.com/Cfh2p4i.jpg
好希望我有死亡筆記本喔 這樣台灣應該會煥然一新🤣🤣🤣
政府所謂 超前部署
看到真的笑死 部署個毛🙄🙄🙄
快樂缺氧
你的薪水多少錢？
B41 早就已經崩潰了好嗎
我想表示的只是他那種鼓勵人往南導致情況更惡化的心態
真的為什麼人民痛苦到不行，醫療人員不斷求助，中央還這麼沒要沒緊的一點都不在乎的樣子，一心一意只想鬧地方政府，這麼可惡，我們卻連一點抱怨都沒辦法……還要被說“你們不要落井下石”，くそ！
以前看大家笑綠共，還真是綠共啊？
鬧地方政府？
地方政府才別鬧了
疫調請做確實，不要放話要自己升級或封城，中央地方權力分立搞清楚，各司其職做好自己的工作。
希望經過這次的疫情
年輕人可以清醒一點
別老是被網軍洗腦
民進黨好像做的很好
B3 請好好念書好嗎，多少病床數明明是中央在統計的！他們是CDC欸！連有多少病床都不知道了！
各位
不用封城大家就已經防疫疲乏了
今天百貨人潮真的不少...
大家真的要小心了
傾巢而出的人不在少數😢
綠蛆真多
沒關係啊民進黨看起來不想要選票了啊
現在擺爛不是大家心知肚明的嗎^ _ ^
1450綠蛆真多
一直講幹話
跟陳時中一樣 幹話了了
剩下雙北市長在做事= = 政府真的滿…
早把市場管理好的林右昌QQ
雙北在兵推四級，卻連傳統市集都管不好
B3 無腦網軍就在繼續吠，全台灣看你們中央表演
陳時中看是要說謊要說到什麼時候，每天出來就是說謊、甩鍋，整整一年，連個SOP都做不好，沒有一件事有辦法掌握，滿腦子只想著選舉，拿台灣人的命跟他玩
然後智障覺青和網軍就在那無腦洗白，整天在那什麼心疼他哭，馬的要哭的是台灣人民吧！沒給過他機會嗎，沒給過他光環嗎，沒給過他舞台嗎？
整整一年到底都在幹些什麼，整天在那跟世界叫囂，到現在疫苗在哪都不知道了還再繼續拿大家的健康當你叫囂的籌碼，搞得全世界把台灣當笑話！
中央真的要下戰場才知道沒病床了🤷🏼‍♀️像柯P說的不要只看數據說話好嗎
B3 

網軍全家肺炎
明明已經很緊繃了
還是有一堆不怕死的跑去河邊玩被抓包罰款，總是會有人想扯醫療後腿😢
人人都在家？我在馬路上還看到一堆人耶，還有人不戴口罩耶？那這部分是誰的問題？B34
B60 不用擔心到時喊個抗中保台
綠蟑螂傾巢而出又一堆被洗腦
乖乖投票了
B3 不要來亂
又是那個垃圾淡江狗網軍
永遠無腦挺民進黨，到底是領了多少錢可以連自己的良心的遮住啊
當然丟你腦袋 B3 
吹冷氣吹到腦子凍住是嗎
B49 網軍用「超前部署」去嗆地方首長
「你不是說有超前部署 根本沒做事 確診數還是降不下來啊」
B40 如果我爸媽確診卻被告知只能在家等
我是真的可能會冒險帶他們下南部欸...
當面臨死亡威脅時，沒有什麼事是不可能發生的
B34 呃⋯哪一區有乖乖待在家的 台中這邊是沒有啦🤭昨天我家外面才一個在公園晃沒戴口罩被開單
菜塵不可信
造神失敗囉
市長夢跟總統夢沒了嗚嗚
B3 別耍憨了啦
就算數據是錯的 地方都出來說不夠用了
你中央還是每天在那說夠用 腦包是不是
確診數上傳都會塞車了 病床數上傳就不會有問題？
B4 一看就知道不是醫療體系的人哈哈
沒看到床位 先看到塔位
承認了要怎樣 然後造成社會恐慌嗎
B81 一直說謊 代表中央也束手無策
才會造成社會恐慌
B0 想問有紓困的資訊嗎
家裡有人需要
想說幫忙問
不好意思
輕症患者甚至比流感症狀還輕
恢復期也更快
我就問在場各位有多少人因為得流感住過院

屏除掉本身有慢性疾病的患者，輕症患者在家的確是正確的，把病床留給真正需要的人，然後閉嘴....
任何一個國家爆發初期都是這樣的
三級封鎖目前看來也是有效的，只要傳染力維持1或是緩慢下降到1以下就證明這是有效的....
我不懂那麼多人愛跟國外比為什麼都只比那個一部分數據，是怎樣🤨
成天喊封城扯政治
網軍真的有那麼多？
https://www.google.com.tw/amp/s/www.bbc.com/news/health-52301633.amp
B84 就大多數人根本沒在看國際新聞啊
就算看也只是看台媒選擇想報的那些
我們被說是井底之蛙真的不是沒有原因...
因為知道連任不了所以趁機能撈就撈，到時候再把爛攤子丟給別人，與清末官員一個模子刻出來的
華視主播中鏢跟醫療崩潰有什麼關聯？
一堆人在那邊靠腰三小
到底什麼叫不承認又怎樣
媽的 不趕快承認緊急應變
還有臉在那邊當讀稿機啊
有床不一定有人力啊啊啊
真的菜英文真的所以我就說要投給宋楚瑜八
B34 從頭到尾不乖乖在家的人多了去了
自主隔離到一半就跑回家的人結果最後自己確診、媽媽也確診的案例也才剛發生沒多久
要所有人都乖太難了
快充電（歪樓）B47
B3 月薪多少?有9萬可以邀我去喔🈹
到底是在抱怨個屁啊 全世界都遇到一樣的問題 你覺得台灣一個小小國家能解決?
累得不是你誒
衛生局衛福部和前線的醫療人員每天除了應付這些數據外 還要被你們這些人在那邊嫌
你就跟火神裡面那些鯛一樣
你好好戴好口罩待在家裡防疫
別整天出來發這些文到處酸
有這些時間不如好好思考自己為什麼會這樣
B5本來就是地方算好，才呈報到中央
如果什麼都要中央算
那地方政府只會開記者會？

雖然陳時中防疫過程有許多瑕疵
但是有一說一，這件事本來就是台北市政府沒弄好，柯又硬要「槓」上中央
B3 你真D可悲
B40
所以我說是邪惡論啊
但我相信會有人真的這樣做的
如果醫院都不收他 人自然會自己找出路
講這些沒有用 人就是自私的動物啊
所以你政府還是好好想辦法吧
人民就是會找洞鑽 抓不完的
B95 笑死 怎麼那麼愛把前線醫療人員跟衛福部綁在一起？
就問你衛福部的人去醫院視察過了沒？
前線醫護 地方政府 都在喊病床不夠
衛福部沒去過在那邊喊病床夠 是在喊三小
輕症本來就是在家啊⋯⋯輕症都跑去醫院那重症的人怎麼辦？
🤣日本也是這樣在辦理啊
B100 笑死 我就是第一線人員 你有什麼話要說啦
還視察勒 
衛福部的人不是人?
他們去各醫院視察再回去?
破口是不是啊?
都嘛是各醫院彙整回報給他們
24小時都不用休息是不是啦?
醫護很閑有時間統計那個是不是啦?
今天會這樣搞得好像中央問題一樣
數字回報有誤是中央的錯?你把那個承辦人抓出來啊?
出一張嘴
怪總統換個總統 換個指揮官會改善嗎
藍綠都一樣
先從自己做起吧
戴口罩勤洗手少出門
B102 那真是辛苦你了 所以病床夠？
雙北市長台大醫院院長都在騙人 是這樣嗎？
B104 不用這樣挖坑，就跟你講數據回報沒有人有時間處理那個，本來就有可能有誤植
你以為這些都是很早就統計好了是不是?

都嘛是突然早上長官說要，中午前全雙北各醫院都要統計完，統計個屁
醫院病床早上到下午都一樣數字嗎？
 
當初說夠還不是那時候人沒那麼多，以為還有病床給重症的人

再說啦 醫院病床不夠 講得好像只有台灣有這個問題欸
當初就算過了，一定不夠
衛福部來視察有用嗎？
全台灣加起來都不夠啦
全世界都遇到一樣的問題，台灣有甚麼能力解決?
還有人在說不要抱怨
怎麼可以這麼無恥
政府做的爛人民本來就有資格抱怨
不管你覺得抱怨地合不合理
如果要人民都別抱怨
那乾脆宣布全民自主防疫 政府解散算了
B105 病床不夠是大家都知道的的事 也不是什麼該被罵的事 但是衛福部連續好幾天在記者會上說病床還有幾百床 
我就想知道到底有沒有而已 就算是統計數字來不及報給中央 地方都出來說不夠了 為什麼中央還要堅持說夠？
死鴨子嘴硬，每天只知道下午兩點，準時當讀稿機，如果要播報，乾脆請新聞主播來報就好，到底指揮了什麼？調度了什麼？
一群三粒仔：疫情嚴重時，地方政府無能；疫情緩和了，指揮中心很努力！從頭到尾雙標，反正選舉在把對手抹紅就好！
不然你投國民黨啊
這個總統，不是發錢給家中有小學生的嗎？一個一萬兩個就兩萬，這只是想堵住酸民的嘴而發的錢，根本沒心要處理疫情🙂治標不治本，與其浪費那些錢在那些人身上，為什麼不想一些對策，讓我們的金錢更有效用，真覺得納稅人繳的錢，根本浪費，以為我看不出來妳完全沒在幹嘛嗎==有夠爛

爛就爛還怕別人抱怨嗎？我只覺得現在大學生太愛跟風，別人喜歡什麼就跟著做什麼，一點自己的主見都沒有，結果呢？這就是你們當初選她的後果，看清楚囉☺️
每次都要跟做得不好的國家比🙄
不能向防疫優秀的國家看齊嗎

說一句全世界各國都如此 就能合理化政府的不足
B111 可能某些人認為自己站在第一線講話就可以代表全體醫護人員一樣，甚至全體國民呢
但他們不知道的是能力不足的人坐上機關首長的位置有多麼的禍國殃民
B102 指揮中心的人本來經都不是人啊
根本妖魔鬼怪
B62 咦只有柯吧！🐒友宜都在拍照而已！看了很多天的直播我都不知道他到底做了什麼。
B69 呃⋯如果因為喊抗中保台就有選票，藍色的幹嘛不一起喊？ 藍色的也表現出堅決台獨立場，選票就會選賢了啊。還不是因為很多次藍色表現的都相當曖昧⋯⋯
B115 
自導自演認知作戰

已經這麼明顯還看不懂
那真的悲哀
B116 九二共識？？？？自導自演？？？？
狗官當道？
B117 
是提示的不夠明確還是你腦袋沒在運作

如果你是網軍那能夠體諒
如果不是網軍
只有悲哀
你是不是常常po這種文章
到底是故意的還是沒事做真的那麼氣？
現在大學生都不用上課了嗎
紓困也是救小黃
勞工們乖乖領黨發給你們的10萬貸款
阿記得要還欸
疫苗 病例公文還在跑拉 
但是製圖及網軍文宣刻不容緩
B3 當網軍錢領的爽嗎？
B31 上面自己人打自己人啦
一個提出來 一個補資料
結果提出來以為補資料要來打他
B120 哎呦 現在學生都多元學習多方兼具了 歐巴桑
B119 笑死誰網軍。我有標你嗎？而且我一開始說的也只是事實。
嘿還是你不知道什麼是九二共識，說什麼九二共識，何不直接說台灣是個獨立國家？呵
搞不清楚我的立場，不要出來亂罵啊！我只支持台獨，不支持黨的～
老實說，崩潰的只有台北和新北
台灣其他各地還在陸續幫這兩個市長收爛攤子
台中再繼續這樣下去搞不好桃園還要再加幫一個台中
牙醫師自己嘴臭卻說病人嘴臭，污染了台灣民主空氣
新北人真的要慶幸是侯友宜當市長...
如果是蘇貞昌==
新北一定更慘
整個都民進黨把持 
不同黨至少不會盲從
關鍵時刻？
經過這次的疫情，讓你們看清楚綠色在幹嘛，要疫苗沒疫苗，停電的停電，缺水的缺水，大家選出來的要自己承擔後果
感覺最近很多這種為罵而罵的文章
不是用詞聳動就比較厲害欸😂

紓困是騙人民錢....？？？
死不承認的定義又是什麼？不是已經宣導醫療量能不足要輕症待在家，不然直接說「我們醫療崩潰了喔大家可以直接去死」這樣會比較好嗎😂
滿嘴謊言 吃相難看
這就是民進黨
各位防疫拜託做確實
這個國家的政府根本不管人民死活
大家要保護好自己
都要平安 💛
B3  想請問到底多不要臉 不要尊嚴良心
才能當網軍 跪求 
網軍的飼料香嗎🤓
不給紓困人民會被逼死
給了紓困政府照樣被罵死
換個政黨就會做對事嗎？
不會  罵聲一樣
臺灣人就是越來越像中國人難搞
照他說法他只是輕症吧
在家等完全不意外啊
為啥疫情剛爆發一週的時候就在說醫療崩潰
過去一年到底在幹嘛啊
B3 好可憐淡淡的哀傷
B16其實你跟中央大學那位立場相同的啦
他貼的那篇是反串中央真的直接照原本醫院病床數乘以二的意思
(所有是在指責中央沒有根據實際狀況就算才有落差）
你們不用那麼兇互相攻擊啦XD  沒事沒事
B3 哈哈 看這淡大仔被嘴的樣子 快笑死！話說 1450的戰力怎麼變那麼弱 加油！硬起來！
B3 不要丟臉了好嗎
跟台灣類似的韓國：
1. 美國"送"100萬人份嬌生疫苗給韓國
2. 韓國目標6月底 讓1300萬人完成疫苗施打
 
難道真如阿北講的  我們美豬、軍火是在買辛酸的喔？？
當初的大內宣現在看來真的好可憐   人家完全不把我們當一回事  幫QQ 
台灣？  就慢慢等、慢慢等.........
只能等原廠？ 等民間團體？ 等現在連三期都還沒開始的國產疫苗？  
也不知道會不會做三期 還是直接施打  有神人夢到嗎？
B49 把問題部署給其他人啊
絕對的權力 絕對的腐敗
陳水扁也是以貪官收場
這難道是民進黨文化嗎？
B3 說謊全家下地獄
817爽歪歪 哈哈
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/beadad1d-2d0c-40d0-8837-0e7028dc25a0?r=1.7777777777777777

有沒有醫療崩潰我為什麼要告訴你
信綠共得永生
817確診 哈哈哈
B81 什麼神邏輯？！承認跟造成恐慌是兩回事好嗎==
誠實面對解決問題，而不是一個接一個謊，一個接一個被拆穿，才叫恐慌好嗎！
台灣人每天除了要煩惱擔心疫情，還要害怕不安這個政府到底還說了多少謊，這才叫恐慌好嗎
B132 你是在哭？
不承認是怎樣
不趕快承認做緊急應變整天當讀稿機
自己國管不好、只會扯中國
你家失火不救
先要扯中國森林大火
這種意識型態有人不懂
真的可憐
有錢就可以六親不認
B3 地方就說剩的床數很少
中央還很堅持是地方自己數字記錯
叫地方更正
不就代表中央是自己計算的嗎
B18 自己人啦 雙方打錯啦
為什麼還要檢討政府
今天不管哪個黨執政 都應該先做好防疫措施吧
保護自己也保護別人
幾天沒點進來看 也太多回應
看來台灣還有救 大家加油
陳時中這王八蛋什麼時候可以確診
我只是不懂國外疫情一直都很嚴重，在我們疫情暫緩期間，百貨居然還說人潮眾多，觀光旅遊景點一樣也是多人，明明病毒是不好掌握的，肉眼看不見的，不管有沒有暫緩因該都要保有警覺呀！不是又等到爆發了才在那邊害怕。每天在急診上班，聽到要來篩檢的在檢傷問病人TOCC時，第一句話就說我去哪裡玩或是去哪間百貨逛街種種的的問題。防疫根本明明是在自己，連在家我們家人都是戴口罩，煮飯菜戴手套，吃飯分裝在自己的碗，然後都會隔著吃飯，不是先去自己房間吃，或是在客廳吃然後隔很遠，吃完飯趕快把碗洗好擦乾，酒精消毒完拿去烘。
很多時候能保護好的自己的只有自己了！
謾罵不會讓病毒更快遠離
我只能說如果你有認識的人在私立醫院上班
你就會知道醫療到底有沒有崩潰這回事
指揮中心真的很難做
B157 有一部分原因也是當時政府想救國內觀光旅遊業，所以有許多補助政策導致。在疫情緩和的情況下，政府在防疫和拯救觀光之間的折衷辦法其實也不能全怪罪人民。
B156 他一定打過不是國產的疫苗了呦而且應該打好打滿三期 所以應該不會確診☺️
B8 你再這樣我要請副指揮官 陳宗彥副指揮官
辦你300萬囉
B3 500輕鬆到手
就像你腦子有洞也死不承認啊^^
就像你思想被控制還無法脫困一樣可悲
B105 好了啦，人家病床跟我們一樣不夠，但人家有疫苗，我們的勒？政府承諾的勒？阿超前部署部署去哪？台灣有啥能力解決？幹，疫苗就是解方啊⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127323
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
超商店員就是太囂張了
這個時事版也一堆這種愛抱怨的店員
B3 是po影片的正義魔人
B3 
欸抖  不是其他客人在亂幹人嗎…
而且超商店員也很容易遇到莫名的客人呀…
學生時期打工遇到兩件很瞎的

第二件六折，一位某大學教授一直鬼打牆為什麼不是「30＊2＊0.6」而是「30＋30＊0.6」解釋很久後，最後大吼這根本在欺騙消費者，難怪只能在超商當店員…但問題是他對我吼也沒用呀。

一個全身名牌的大媽在ATM領不出錢，到櫃檯拍桌說她身價上億，怎麼可能領不出錢，過去看螢幕顯示「餘額不足」，請他打客服詢問也不要，結果是我幫她打，打了之後問資料還要我幫她轉達……結果是她的錢不是在那個帳戶，最後說這家店真的很爛就走了。
B5 對欸…第二件六折那件事我都沒想過欸
因為基本上結帳的時候我都在放空😅
所以到底是為什麼呀？
賭10萬 今天一定不會準時要先想藉口 有夠賭爛每次都在裝死
更：果然又2：10分笑死
大概又是“誤”刪
不然就是“誤“上傳了
再不然是“誤”植
這招我知道，校正回歸
天天看唬爛記者會，我終於出師了
超會掰 超會找藉口

抓姦都在床了
台灣太黑心
中共才真心
快打中共科興疫苗
人民迎接中共美好
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
校正回歸啦
不意外，總統都能吹噓疫苗騙人了還有甚麼不能騙 ?
校正啦
哪次不校正
這個回應掰的也太硬了吧
意思是COVAX的BNT可以打
但郭董的BNT就不行嗎......
時空背景不同
理由伯意外嗎
過幾天可能又校正回歸了
B7 某官連神明都騙了。騙人民又如何
所以當初真的是中共阻擾嗎…＝＝
現在台面上的官 蔡英文、蘇貞昌、陳時中
都可以送調查局與廉政了
可以用校正回歸大法了
一行文字的增減有困難到要預先準備嗎
還是說疫苗跑得比公文快
按照顏若芳發言人的貼文
應該不會吧ㄏㄏ
民進黨想靠疫苗賺錢搞外交也做快一點好嗎
現在根本就坐不住了
B15 一部份有一部分沒有☺️
B5 麻煩請你把台灣換成民進黨，是民進黨黑心出這種包不是台灣，民進黨支持者常常偷換概念把「民進黨」跟「台灣」劃上等號
太誇張了吧
所以永齡申請的BNT還進得來嗎

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622283043.A.E8C.html
真的是垃圾耖
https://i.imgur.com/gT9rbdf.jpg
校正回歸回溯再校正回歸
緊急文件再跟你刪文件
B5 傻b覺青你好
五漢廢言
何謂民主？ 以民進黨爲主
明明只是一張同意書表單範本，酸民卻放大成一張正式的許可證EUA來打。

真的是把大家當成文盲。
https://i.imgur.com/5uzG1jn.jpg
那不是授權文件，只是接種意願書裡有寫到輝瑞BNT(非復星BNT)有我國緊急授權，但可惜最後沒買到

如果有德國BNT緊急授權，那麼郭董就完成其他程序進口即可
B28 好了啦 覺青
簡單來說就是明明是預購書，博客來網頁只寫「尚未上市」，卻還有人夭飽吵說為什麼不能買？？？
如果有人連連結都懶得點開 ↓↓↓
https://i.imgur.com/dnxDPqd.png
B28 B29 你們兩個刷讚前
先把刪掉的檔案放上來讓大家看
說話要附證據呀 身為自己人的你們
應該會有刪掉的檔案吧？
https://i.imgur.com/vpiVKSZ.jpg
只過十分鐘就有六個讚 大家開不開心❤️
B22 別傻了啦，今年打到的機率趨近於0，明年應該更不可能，因為之後中國開始代工他們又可以黑一波了，純粹意識形態作祟，陳時中講明了要中央去簽約，就會碰到跟復星採購的問題，所以他們絕對不會買的，會以各種手段阻撓
有人知道那影片是故意剪他說錯的片段，但陳部長後來向立委澄清他講錯，「 BNT沒有EUA」這件事嗎？
立法院都有影片及文字紀錄可以查耶…………
這種消息還可以一直存在沒被質疑，真猛＝＝
每天都只會遲到 毫無信用可言 百姓真的可憐
意料之中
「啊，好像棋盤似的。」

        「我看倒有點像稿紙。」我說。

        「真像一塊塊綠豆糕。」一位外號叫「大食客」的同學緊接著說。

        我們不禁哄堂大笑，同樣的一件衣料，每個人卻有不同的感覺。那位朋友連忙把衣料用紙包好，她覺得衣料就是衣料，不是棋盤，也不是稿紙，更不是綠豆糕。

雙標非也，雅量也。
共勉之。
台蛙南波万
台灣校正回歸
中共封閉管理
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
陳時中QQ
習近平GG
B1  自己PO文又自己到處分享 不要這麼可悲好不好
B2
你太落伍了
現在習近平新觀念
中共特色全球分享
共創人類命運共同體價值

祝你身心健康
夠扯
B1 好了啦緯豐，別鬧了
將在外 君命有所不受
前線會被先攻陷，入侵到老百姓
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中共特色科興疫苗
將會拯救人類命運共同體
B3 
https://i.imgur.com/CDGK6Db.jpg
https://i.imgur.com/mjXmXDs.jpg
B3 有BNT幹嘛買那個
B4
加油
祝你身心健康
B5 有嬌生 有BNT輝瑞 那麼多國際認證疫苗可以選  誰會打那個？
他只是來刷存在感的
B6 大家都要健康加油💪
擋疫苗的除外
B5
因為科興疫苗
才是習近平親自指揮部屬
不要肖想BNT,不可能的,習近平不會準的
唯有科興,中共GG

祝你身心健康
B8 中共真的要統戰台灣 在傻也不會挑這個時候
B8 你是說蔡英平不會準嗎？
對啊他繼續不要準 
看會不會民怨爆發
現在是因為沒辦法群聚
不然會有一堆人會直接殺到每日1400的五漢廢言記者會
明年再輸一次
B4
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236162892

祝你健康平安,遠離病毒,多多努力,加油加油
沒得選啦
趕快進來
台灣人只打中共特色科興疫苗
只能接受習近平的親自指揮,其他不要妄想了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
道理數據大家都知道但是

台灣不易進口
有得打就快打啦
道理就是AZ沒人想打。
不易進口？前幾天進口的莫德納是？
怎麼沒有劑數
日本不用的AZ才送我們？
而且日本不承認台灣是國家！
https://news.google.com/articles/CAIiEMaaFW3nUdBqAZVPuf1sdUwqGQgEKhAIACoHCAowk7j0CjCY4qIDMKXQvgY?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
此外，日本共同社報導，由於日本不承認台灣為國家等原因，日本考慮透過民間企業或團體提供台灣疫苗，不會經由COVAX提供。

日本政府21日才批准AZ疫苗的緊急使用授權，但礙於歐洲等出現血栓的極罕見副作用案例，目前日本的方針是不在國內使用AZ疫苗。共同社指出，日本已經簽約預購6,000萬人份AZ疫苗，另外日本政府已經向輝瑞、莫德納採購足以應付16歲以上民眾接種的疫苗數量，因此日本不會出現疫苗不足的問題。
提醒大家政治梗圖不能發在梗圖版喔
但考不好不會害死人
B2 沒錯
陳時中bad
習近平good
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
快打中共科興疫苗
真正人民覺醒美好
你是從2020年穿越來的嗎？
沒有人看到我最後一句嗎😢
記者兩點敢不敢問啦？
B1 一定有人問啦
高調
我怎麼覺得敢完全報導出來的也只有中天或TVBS🤔🤔
中共特色幫忙高調
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
唯有科興疫苗,其餘都是免談
別忘了現在官媒無所不在。記者、記者的長官不會拿自己的前途開玩笑
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！？

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！
B7 可是郭董現在沒有要透過中國代理商，而是要直接找原廠欸
B8 他是在幫政府洗地的帳號啦
在另外一篇也留一樣的言
不用跟這種人說太多🙄
B9 了解謝謝
推下面這篇就好 我只是轉發

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=6BA02D86-2CE4-4E19-AC87-DC4C689219A7
廢物政府
不把人命當一回事
幹
B8 笑死那本來就是上海復星的權力，能讓郭董買就該偷笑了
.推推 炎上
民進黨還有時間做梗圖
還不想想如何快速把
美國Moderna
英國 AZ 
德國BNT 
中國國藥弄進來
國民黨抨擊AZ有副作用
那你國產疫苗三期數據都沒出來
只會被打更慘
你們就閉嘴 不管佛光山 或者郭台銘快去申請疫苗
B3 政黑嶺東仔滾啦
b3 笑死 嶺東仔黨給你多少高端股份  中央就想整碗拿走說的那麼好聽  智商跟小嶺東的高中生差不多
中共特色科興疫苗,打好打滿武漢肺炎病毒
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
復必泰不是中國包裝，是德國原廠
英國又變嚴重了⋯⋯還不確定會不會解封
B3 別模糊焦點
中國有阻擋台灣疫苗？
我問到現在大家都說沒有
這張圖的作者是怎麼知道有的？

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236128680?cid=1151969F-3EE8-4775-A19E-6CD7FDFA2BF5
這張圖是某個性林醫師那裡來的
現在醫師都不用查證隨便貼一張就可以了？
這樣不用被罰嗎？
http://i.imgur.com/BnOksNih.jpg
每個人都有立場啦
做不好當然可以批評
但自己的事情也要做好啦
B1 頭好痛，這時候反對只會變刁鑽的人民，像對面一樣安安靜靜的相信黨才是好孩子！

B2 我沒有認為這次的事人民完全沒有問題，但3+11可以被掰成那樣真的很誇張，而且從頭到尾都在指責人民，難道政府說謊甩鍋的部分都沒看到嗎，想用這樣子的文洗白拉回年輕族群我真的覺得噁心
b2 

那政府做好了嗎？
難道一堆罵政府的沒立場嗎?
低卡一堆柯粉韓粉也是帶著自己立場

有立場可以不要在那邊假中立
那就乖乖等國產疫苗
叫你打就打 知道嗎
那篇文寫的很好啊，蠻慶幸你還有會發這篇的朋友，或許可以跟他們討論看看他們為什麼認同？

說自己中立或是沒什麼政治立場就是一種政治立場，我們不是活在宇宙中心，不可能絕對中立，而且到底什麼是中立呢？把自己擺放的位置是在哪呢？
純討論。
B5 我當初選舉是瞞著家人投綠的，純粹不想被賣這麼簡單，直到萊豬那時候開始發現這個黨真的跟我想的不太一樣，但我也都安安靜靜的只是自己不再吃豬肉而已，這次他們真的很多地方都有問題，越來越多事也都浮現水面，那已經不是可以視而不見的問題了，我也不太相信有人原本厭惡國民黨會因為這次就變回相信國民黨，就事論事罷了
B7 我認同千葉仔這裡第二段的說法
另外提問那支樂樂又是誰的卡稱
長榮不就有紐西蘭機師的事嗎？
之後改5+9又改回311
真的是不信邪欸有夠鐵齒，這次終於翻船了
b5
問一下啦
監督政府立場是不是就自動變柯韓粉啊？
B5 你可以回去焦糖粉專窩著啊= =
B12 貼留言就網軍 腦？
B5 好啦網軍
你都還沒解釋切帳號的事情耶
每次tag你都裝死
這篇文好多熟悉的老朋友出沒了
最懷念的還是你啊 嶺東仔
家人的話要聽
下次你小孩可能也不會聽

現在政府已經政治意識了

醫療不分國界顏色的
B7 好奇怪哦 之前不久才有人問你怎麼消失很久
你就自己冒出來了哦？
B17 當初跟我家人為了這個吵到差點革命，最後假裝妥協，那時候活在滿滿支援香港跟台灣不能成為第二個香港的感動中，結果神奇的是當選後香港好像一夜間從世界消失了，萊豬說是為了經濟我也默默信了，出事後奇妙的又來了，美國好像也一夜之間從世界消失了，現在真的想掐死那時候的自己，希望看到更多人跟我一樣🥲
不是覺青才在那邊支持香港嗎
千葉仔也有發過 效死
B19
B19


家人已經被騙兩次了

現在大家是氣疫苗不進來
現在進來的都是有WHO 認證的

政府為了意識型態
現在每天死多少人 醫護累到靠北

平常要怎麼騙都可以
現在是人命欸

如果現在是國民黨執政
民進黨已經衝指揮中心了
踐踏人命
B20 抱歉我那時候就是這樣🥲
就是有我這種人才能讓他們成功用這個話題吸引大批年輕人的選票
真的很對不起大家我投了她
人生中唯一一次對我外公大聲就是因為那次選舉，只有自己才知道有多想掐死自己
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
B23 這什麼啦為什麼你都分享一些看起來就很鬧的影片🤣🤣
B24 就是法輪功來傳教的
B25 不知道那邊的薪水怎麼算🤣🤣
https://i.imgur.com/JqLAZWw.jpg
其實我心目中的民進黨一直都是這個嘴臉 只是當時怎麼解釋都沒人要信而已
就是要不到疫苗才會鬼打牆要人民管好自己，就像小孩自己不讀書一直要出題老師管好自己專業不要亂出題
B27 那只能說你很有智慧！我覺得是因為大部分年輕人沒有在關注政治才會容易被洗腦（像我）我身邊有幾個長期在關注的也是說一開始就沒投綠...
不是有政治立場
一堆人覺得疫苗像菜市場買菜是事實
更北七還有覺得
趕快進
大家同時一起打一打不就沒事
只能說
有理想是很好啦
但是現實的做法總是很殘酷
要考量的點很多
B5 我唯一的立場就是嘴爆垃圾冥進黨
可以嗎 
其他人我管不著 因為現在此時此刻影響我生活方方面面的就是這個垃圾黨
不嘴冥進黨要嘴誰
你護航要有個邏輯不要整天跳針
側翼出來 同伴們被砲轟了
B30 如果是指民間團體捐疫苗要走流程就被說政府在擋那我覺得也沒必要，因為這的確不是說要買就買的，本來就該走流程
但其實還有很多值得討論的，到底有沒有人在擋疫苗？人命關天了是否目前的操作還是政治意識大於人命？拼命甩鍋說謊被抓包了才出來一句「我承擔」？誰都可以罵可以嘴，可是不要一味的叫大家閉嘴，結果爭議的部分半字不提或是提了結果根本也說不出什麼站得住腳的理論，有興趣可以去看他文章下的回應完全都是漏洞，這才是我覺得最噁心的
加上他臉書有分享攻擊某人的言論，我才會覺得是政治立場
B29 你要是身邊有公務員體系的親朋好友 你更能知道我在說什麼 不說了都是三百萬啊ㄏㄏ
那些人真的自以為正義善良，還罵了上來抱怨中央的醫護和警察，難怪常有人說民進黨一堆偽君子，支持者有樣學樣呢
這種文看了就很阿雜
好棒 不要吵了 已經夠努力了 疫苗不是說來就來

哈囉 我們的重點是 國外疫苗的訂單要足夠啊
你賭那麼多劑在國產 
能不能國際認證還是個問題咧
還有資訊要透明誠實啦
不要像今天在那製假圖 發假訊息 XDDD
是在全民考試是不是

還有 這個反智文章 要不要解釋3+11合理在哪
他馬的 看了就火耶
芒果乾公測版？
國魚啊
當初高雄的大家選的
後來又不讓他做完
結果呢
支票都跳光光了
要我說我寧可選柯P
人家防疫國家隊都不知道能拿多少了呢，小黃最棒了
台灣人想哭
中共特色習近平親自指揮,大國戰疫封鎖普篩,才是人民的救星
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
你要知道可能被吸收了吧～可以去查查看～
而且那些人也就裝裝而已～
兩案監督條例還躺在立法院勒～
台灣每3個人
其中就有一個人是817
跑去中國了
升官發財去了
林9萬還在啊
https://i.imgur.com/Yl1Ks8z.jpg
去看他5/21的發文 笑死
大腸花年齡大要謀生計了，知道被騙了覺得沒臉講，打掉牙吞肚子裡。
人家監督kmt督得特別好好嗎 等dpp在野他們就會出來了
中國製雞排代理的飛機杯表示問號
援交花女王妳還真當一回事嗎？
阿抱歉我忘了   雞也有愛國ㄉ
側翼非常不爽林九萬
反而崇拜賴品妤
說應該把林九萬丟到一個地方去磨練
賴品妤就被丟到汐止了
千葉集團出動了
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126935?cid=7b4343c3-e78d-40bc-9f2e-218862dc3bb3
吃萊豬大腸去了
香蕉 滿滿的香蕉
B10 是丟到新北市第十二選舉區 (立法委員)
雙溪區、萬里區、汐止區、瑞芳區、平溪區、貢寮區、金山區
整天講幹話…投他的人到底在想什麼@@
去年我還不能投，當初在選舉公報上寫經歷寫參加大腸花學運…這可不是什麼好活動
小時候在電視在播這個活動，一整個無言，現在也是
林飛帆前幾天不是還在po殺雞圖嗎，結果被發現是租攝影棚來拍作秀的照片，他臉書底下幾乎沒有護航他的人，聲勢完全一落千丈
https://i.imgur.com/SNpahah.jpg
真的很對不起
大腸花發生時我讀大一，雖然當年我沒參加，但也沒嘗試阻止同學去參與。2016年我投給了蔡英文，我錯了。
在民進黨吃香喝辣啊
看看林飛凡
你觀察一下
真正底層社畜去參加的除了入黨之外
有誰活得更好的

像那個魏揚還有人記得嗎
那個陳為廷黨也不要了
國昌墳頭都長草了
科科現在只能失言，酸，嗆

但非凡公子跟賴公主之流不是現在才有錢哦
一個建商千金
一個不用領九萬就可以靠家裡去英國唸書
最近還看到廚房有夠漂亮

你以為是底層的逆襲，其實只是上層搶位子而已
都走了，別這樣😢
問9萬那垃圾啊
之前大一聽學校老師說當年的菊花們衝立法院那些學生其實背後是有金主在支援的 好像衝一次給多少之類的（因為本校當年有學生也是跟著去衝所以老師們都知道）但背後的金主是誰沒說，大家就猜猜囉
不知道嘛？那些大腸花患肺炎死啦！
疫情失業吧
拉出來了啊～然後升官發大財😷
領九萬中
看到中央政府的作為，別哭了，自救吧～
請問，你是陳時中嗎？不要匿名好嗎？
B2 笑死😂😂😂
你要自立自強，疫情升溫跟時鐘講，不要跟我說！
B0 有當部長的潛力
台灣可恥,丟臉
看看中共特色封閉管理,封鎖普篩都充滿了科興疫苗威能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
中國台灣
B1 中國是台灣最大的離島
B2 所以？
台灣獨立
誰不能批評政府
B4 台灣國是哪一國啊
台灣中國 北京特別行政區
什麼年代了還以為中國政府不被批評？去年武漢疫情爆發，湖北省省長和書記全部被拿下，請問台灣陳時中會下還是蘇貞昌會下？
你不是就在批評了嘛
可以批評啊 但是會有政客網紅側翼名嘴說你是中共同路人 還會有林瑋豐們反串搞臭你   還有300萬的風險
可以批評 那你會被貼上不愛台灣的標籤
花300萬就能批評政府了
你選擇性失明嗎？
不，我們是中華民國
台南睡客又開始在帶風向了 說這是個假消息😂
綠共黨真的很無恥都愛放消息 最後都被打臉
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

看不出來不一樣嗎？
B2 網軍別造謠，小心檢舉妳，啊忘記你有黨證了，不好意思
B2 我在文內說了，我只是好奇為何頁面資訊被改動了，根據兩部影片顯示頁面資訊的更動時間是在最近24小時內，那為何顯示最後更新時間卻是3/8

或許我原文說的不清楚，我分享這連結的原因是因為我看到了之後自行前往CDC網站，結果發現了確實有附件缺漏+修改時間不正確，我會再編輯原文補充並註明以免誤會，對於附件七裡的東西是什麼我沒有太大的興趣，我的問題點就是資訊修改時間，這可能不是什麼重要的事情，抱歉浪費你時間了
b2 

你又知道被中國破壞了？
然後郭不也說要買原廠
那不就是有緊急授權的了？
刪除檔案喔 心裡有鬼喔
B2 綠共給我滾！
BNT通過我國的緊急授權結果被大陸破壞掉???

這個邏輯只能是網軍了
操你嗎綠共綠蛆最好閉嘴喔
死多少人了
傾聽人民的心聲,緊急授權中共科興疫苗,打好打滿武漢肺炎病毒疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
阿北 初四了
12:50 2021/05/30  更新：
CDC上傳新版附件七
https://www.cdc.gov.tw/File/Get/zY0cEB9ORgN5yFHuPEUYbg

但最後更新日期仍停在3/8
不過在同頁面：
新上傳的110 年 COVID-19 疫苗接種計畫更新歷程檔案可看到
修訂附件 7-COVID-19 疫苗接種須知暨接種評估及意願書 110/5/30
拿掉了Pfizer-BioNTech 和 Moderna 的疫苗說明，只保留AstraZeneca

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/ZV_d4o-5AGLbiKSOwxY2UQ

備份舊版附件七：
公正第三方的備份
根據網址可以了解這是2021/05/29有人備份的
https://web.archive.org/web/20210529154146/https://www.cdc.gov.tw/File/Get/-g61cVGgPLt5nsXcT9CHvw
對這三種(Pfizer-BioNTech, Moderna, AstraZeneca)疫苗想有更多簡易認識可以先從CDC的疫苗接種計畫說明看 page8 開始

補上該文件備份網址：https://web.archive.org/web/20210530045001/https://www.cdc.gov.tw/File/Get/LqHS1NyNJVb8HjWKzgO0Kw
是不是跟之前要台電刪除核能月刊一樣
愚民政策
哭阿
智障政策不要核能所以把核能相關消息刪除
智障政策不要國外疫苗要國內沒有做三期的疫苗所以把其他疫苗的消息刪掉
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
緯豐，好了啦別裝了
網軍大戰
我的天啊！政府不知道說一個謊要用一百個謊去圓嗎
你怎麼一直在很多板下面的留言貼你自己發表的文章呢？這樣我會懷疑你是網軍欸🤔😂😂
B1
謝謝你的關心與關注,大家都會跟你一同重視

但習近平的英明領導,是不容你質疑的

Dcard的留言回文,也是自由開放的

祝你身心健康
B2 你別曲解我意思喔~我沒有說你不能在其他板上留言，我只是好奇你為什麼要到處貼而已，別誤會
B3

你多慮了
台灣與習近平都會保佑你
祝你健康平安
一同重視抗疫防疫
B4 我知道了，謝謝你的祝福，也祝你健康平安喔～
B4 台灣的習近平也會保佑你
B6
謝謝你的關心與關注
但習近平無所不在,是唯一的偉大舵手
親自部屬,親自指揮,親自保佑你
你不可太開心
https://i.imgur.com/vcusqBs.jpg
B7台灣的習近平也是無時無刻都陪同你在身邊，陪你一起認知作戰。
B8
北京全球認知戰
習近平親自指揮,親自部屬
你不可太開心
習近平英明領導,只能虛心接受
B1 恰飯的嘛    幹嘛砸人飯碗
這反串的太明顯
ㄏㄏ林瑋豐 你又出現了嗎
北市教育局：給貴族學校最嚴厲處分，30萬
高雄11人無罩群聚：66萬
b1 屏東仔繼續帶風向啦 再說你沒有要「比較」的意思啊
馬上被抓包 笑死

摩鐵開吸毒趴
台中市政府觀旅局依傳染病防治法，對七人各重罰30萬元，另依毒品危害防制條例對汽車旅館及其負責人各罰100萬元，總計開出410萬元罰鍰

河邊群聚戲水不戴口罩
根據「傳染病防治法」第37條，違反室內5人以上、室外10人以上聚會禁令，可處新台幣6萬元以上、30萬元以下罰鍰。若依照本案11人、每人6萬元計算，總罰鍰最少將高達66萬元。

奎山中學畢業典禮
已違反傳染病防治法，教育局已作出處分，除處以最高罰款30萬，同時予以減招處分。
依《傳染病防治法》處以最高30萬元罰鍰，並依《私立學校法》規定給予減招或相關處分。

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126832
B2 小姐，你好像認錯人了。而且我講得就是事實，怎麼了嗎，你那一篇我還沒看，不知道你在講甚麼。
柯文哲在幹嘛啊？
b3 就你本人啊 
旁邊伴隨輔仁粉 高雄粉 樂樂 等 
就是你再出鉦啊
繼續洗讚 就更證實是你了笑死
https://i.imgur.com/Ft3N00X.png
B4 誒你是誰啊…你害我被誤會，還被樓上罵了誒= =
B5 啊那篇文章怎麼不見了…
b6 如果是你的話 
是不是以為自己把文章刪掉了 以為我沒辦法舉證?
如果不是你的話 就是愛心集團在案你讚

你想看 我這邊重點圖片給你
https://i.imgur.com/bDhVekS.png
https://i.imgur.com/YpbhCS8.png
https://i.imgur.com/Ry7E54C.png
https://i.imgur.com/cuAzZHc.png
https://i.imgur.com/Pp2euc4.png
https://i.imgur.com/SnWE8us.png
https://i.imgur.com/g8rhmDw.png
https://i.imgur.com/LMAUghx.png
B7 先說那不是我齁，啊你說的什麼愛心集團我是不知道，還有我竟然沒想到，學生可以選擇去或不去畢典啊，怎麼不罰學生？
我想站在政府的立場，他們按法律開罰，沒有錯。但看在民眾眼裡，根本罰得不痛不癢，沒有人在怕，這樣罰有甚麼意義？
B7 屏大跟淡大一樣都是裝傻高手
b8 那你可以建議台北市教育局去罰學生一個人六萬
因為是台北市教育局開罰的

b9 我也覺得是他在裝傻啦~
這麼剛好兩隻屏大同時間點講一樣的事
一邊有高雄粉輔仁粉勤益跳針仔助陣
一邊有樂樂助陣
屏大這咖不就造謠洗地仔嗎
之前在別的討論串被我辯論到啞口無言
後來直接神隱
後續約莫有20個人左右tag他
都直接裝死不回應
連在網路世界都能這麼俗辣
也是不簡單呢
b11 
我是覺得剛剛那篇應該是被我反駁太多點
1.不同條例罰則
2.集團成員洗愛心 高雄粉出來露餡
3.自己看錯 以為我罵他1450(還有人洗讚
然後覺得深卡沒備份到直接刪文假裝沒這件事~
B10 台北沒我的事啦，反正我住高雄，我只是說出我覺得北市政府能做得更好的地方，話說你也有甲甲大大幫你助陣啊
B9 過獎了，甲大才是裝聰明高手
隨便你們怎麼猜吧，反正他刪文，我也死無對證了🥲
B11 那一篇？有沒有露系名？ㄇㄉ害我害得這麼慘…喔還有我說的都是事實喔，可沒有造謠
B12 你說的愛心集團真的不簡單，洗的好快😂
B14 不是說你啦
自己看這篇
從18樓開始看 有夠低能
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236014791?cid=9F43090D-E9C5-42D6-BA2C-3EC39084C42E
b14 愛心馬上洗上去了
愛心集團介紹文
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048
B4 在被妳抹黑阿
b14 洗讚集團洗你愛心
https://i.imgur.com/uEDTuuZ.png
b9 b11  他們又來了
屏大仔跟文藻 樂樂 笑死
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236131233
B19 就說裝死最會齁
屏大有個植物學的是正常人只是最近沒看到
B20 我之前只看過一個植物醫學的 
是個怪人
https://i.imgur.com/61weON3.jpg
B18 隨便你說吧，考高分，被說作弊仔，考爛被罵智障，反正我知道不合你意的都是都是洗讚集團，講不過就嘴，這招其實不錯
B22 你自己叫人家洗讚集團現在是在分裂喔？
我是tag b14 的欸
https://i.imgur.com/z9J2MnV.jpg
https://i.imgur.com/YY5a2xF.jpg
https://i.imgur.com/qyVrvLL.jpg
B23 你要不要先看清楚，我是根據誰的話說的，小姐啊不要講不過就這樣誒，是誰先說洗愛心的
https://i.imgur.com/lNrWGDE.jpg
https://i.imgur.com/UnKYLmx.jpg
B24 喔 不是資科？
B25 什麼資料，你睡飽了嗎？腦袋還好嗎？又沒話講了是不是，不要覺得丟臉誒
https://i.imgur.com/KblF6kI.jpg
https://i.imgur.com/HsdTOTW.jpg
https://i.imgur.com/tzurqwc.jpg
真的很有趣，反對你的果然都是成員哈哈哈，連問個問題都有事
B26 自己沒睡飽還嗆別人啊

https://i.imgur.com/T9fR6hF.jpg
https://i.imgur.com/gT4rfZ2.jpg
B27 抱歉我看到了，我資科啊怎樣
B28 
我問b26 是不是「資科」的
卻回我資「料」

所以哪些樓層是你？
B29  全都是我喔，懂了嗎，要不要回覆一下是誰人格分裂
B30
阿你自己b14說「洗讚集團」說的很開心

後來是怎樣 突然愛上洗讚集團了喔？

自己明明是資科的 
卻會把資科兩個字看成資料
有夠好笑🤣
https://i.imgur.com/Z4jAXQ6.jpg
https://i.imgur.com/otyzSX0.jpg
B31 你眼瞎了嗎，要不要看一下 b12 是誰說集團洗愛心的
b25 所以我資科怎麼了？
b23 喔喔我懂了，你是不是以為那不是我哈哈哈🤣
笑
死
原來，抱歉我笨，看不出你在講甚麼~
笑死 某粉頭真的是不要亂開槍欸🤣
B32 啊你幹嘛附和我 
又看錯自己系名 也是不簡單
https://i.imgur.com/RlgfjeV.jpg
樂樂害你的 你問他他都不理你
https://i.imgur.com/8zDJ9iY.jpg
B33 
笑死 某人還看錯自己系名跑來罵我
 你就不說他亂開槍了

更何況還有一種可能是開同學帳號自導自演
不要這麼單純好嗎
B35 有地方噴盡量噴，很會轉移話題嘛，所以認錯人是不是該道歉了？樂樂不理我所以呢？
附和你怎麼了嗎？附和沒事，反對就有事這樣？
對對對，什麼都有可能，我還懷疑你是習大大呢
“笑”
“死”
https://i.imgur.com/QXheIOs.jpg

你怎麼不回我，我難過QQ
B36 樂樂不理你那我也不理你🥺
B37 很會忽略餒齁，很適合當政治人物喔，認錯人是不是該道歉了？沒話說就認了吧，不想回沒話回我也沒辦法囉
還真不回了，記得下次別再認錯了喔~
政府都聽不到每天的救護車聲音了
有聽到嗎
當然有啊 不然為什麼要每天講一些逆文哲跟逆友宜的話
哪次理由不是說不要造成恐慌，然後被抓包就開始掰
冥進黨也盡力了啦 防疫能力就這樣了ㄏㄏ
當然是沒有
總統府這麼大 怎麼可能聽得到
蔡英文只想著今天中午法餐主廚又煮了什麼好料
政府坐在隔音良好的辦公室啦
沒黨證的乖乖下去
年輕人大聲點！蔡英文：如果政府沒聽見，你可以拍桌子

我覺得現在就算翻桌子也不夠了😑
佛怒了
化身修羅
股票>人命
謙卑謙卑再謙卑
https://i.imgur.com/q4kW2L2.jpg
戰國元帥快出來救台灣
謝謝佛光會的呼籲，但是政治和你我生活息息相關，說人命關天，但就是有國家不段阻撓別國賣我們疫苗，啊不是說人命關天嗎？感到疑惑。

如果這批疫苗如果衛福部是核可的，到時候就可以幫助更多人了，大家一起挺台灣。
謝謝星雲師父
可以把能量花在跟政府申請嗎？
那些條件跟計畫要提供一下
佛光山怎麼那麼厲害啊?????  那其他宗教有沒有一起來幫助眾生呢?
阿彌陀佛
可憐的佛光山要和慈濟一樣被側翼搞臭了QQ
B10 B11 B12 呵 又來洗愛心拉千葉集團
B10

說的國家就是台灣自己左手擋右手
按照規矩來很難嗎⋯⋯
說一大堆有的沒的還是要照規矩
B10 到底他媽誰阻擋別國賣我們疫苗啦笑死
就是我們垃圾政府自己在阻擋^^
為了政府該死的意識形態台灣人就是活該死好
B10 
https://i.imgur.com/zQrNyjT.jpg
垃圾側翼整天維穩帶風向
祝福全得武漢肺炎死家中
看來佛光山影響到綠共把持政權了
綠蟑螂傾巢而出還帶風向順便罵其他宗教
B10 我非常認同你說的政治影響我們生活,以前我不太信,想必現在應該也沒人不信了
因為大家現在都是冥進黨垃圾政策底下的受害者☺️
大家一起挺台灣 挺一個沒有噁心綠共的的台灣💪
政府只感受到國產疫苗股票的漲幅
有政府，會阻擋，好死心

幹你的齷齪噁心爛政府
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1626967
拜託幫高調 拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
B10 
笑死，怎麼看都是我們的指揮中心在阻擋疫苗啊！
敵人竟是我自己？呵呵。
B10  你先為你自己的造謠道歉再來說一起挺台灣吧
噁心網軍
https://i.imgur.com/Uu8A1VT.jpg
https://i.imgur.com/Xf7nH7D.jpg
https://i.imgur.com/T2KINRt.jpg
拒打國產慘炒股疫苗
B10 滾
B11你到底領多少
謝謝佛光山🙏
未看先猜會有人說聯合重工
她心裡沒有人民 只有網紅
網紅和吳怡農能騙倒覺青就夠了

https://i.imgur.com/gbrHfpD.jpg
https://i.imgur.com/Ii7JIyP.jpg
政府聽不到 你們可以大聲一點
如果再聽不到 就在大聲 
如果不行 就拍桌
現在可能翻桌都不夠用了🤔B2
掃地是主業務
感覺也有可能是在進行FOD清除吧？
可是打掃應該都是起飛前吧 
飛行前不是都應該要有充足的休息嗎
而且怎麼會是軍官掃地，而且還是飛行員！
B4
不一定喔，有時候穿橘色衣服的也可能是學員喔，倘若照片中的是學員，那他們協助清除FOD我認為不是不可能🤔
重點不是掃跑道吧? 而是你這張照片來源怎麼來的?
這貼文只能搖頭 笑了
直接幫你解答
飛行不是首要
做假資料.挖水溝.砍樹枝.收落葉.修剪樹叢.拔道縫草.砍阻絕.幫忙擺桌洗碗盤
這些就是日常
尤其是某最近一直出事的東部營區
做假資料可能是全國軍的共業吧
真的是沒藥醫
有趣
不過台灣這幾年更慘
爆發的是綠蟑螂
謝謝開蟑聖母蔡英文
有料的文章 推個
推個
這知識早知道了！再補個類似概念的知識：
https://www.getit01.com/p20180122326401008/
https://i.imgur.com/eIB7Hot.jpg
時事在哪？
我覺得師大的師資實在有夠差 !  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/236128708?cid=4771859C-AA96-461B-A4B8-B96E0ED5CE61
要開業的話可以問業內人士
這個在自己學校的人脈找人介紹還比較有機會
你在這裡沒頭沒尾地問 沒有人知道你的目的
也不知道你是誰 就算有資訊也不敢亂給
超前部署是個笑話 拿來炒股才是真的
國產疫苗沒有國際認證，就算打了以後出國大家還是乖乖接種其他國際認可的疫苗喔！
國產疫苗沒有三期試驗，副作用跟效果都不知道喔！
人民的事情關我屁事？國產疫苗 傑出的一手
無能的綠共民進黨 台灣的防疫破口就是綠共黨 范立委造成的 ！ 到現在才開始買疫苗 人都死這麼多了
B2 我大蔡總統都投資了國產疫苗
怎麼可能還放國外的進口呢～
最近生技廠設備一直在趕工呢！
推測買的是國產疫苗
不然那股價怎麼狂飆
講真，炒股才是小頭，真正通過國產疫苗牟利才是大頭，猜猜那些綠共大佬會不會拿錢？
已經有做好的疫苗不打 硬要等自制疫苗
高端股票買起來～～～
拜託大家洗上去，時中哥的回應 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127631?cid=b234c0f2-a80e-483f-a914-53aed89694ef
去年就編預算買今年7月8月才會開始生產的疫苗？
細思極恐
官商勾結，垃圾政府，垃圾廉政署不敢辦
立委：炒股預算多少 
DPP：大概339億台幣
https://i.imgur.com/LoZn1T1.jpg
國庫通黨庫
預算流入自己口袋這樣嗎？？

幹你的齷齪噁心爛政府
二期連解盲都沒有 還有三期
有沒有效果都不知道就已經預購合約
真的很誇張 為了利益百姓的命到底當什麼
國產疫苗陳時中都不敢說有效。

https://youtu.be/YQ86HETTUus
反正國慘疫苗以外的疫苗我都ok
想當白老鼠或不出國的請自便
台灣人也變民進黨的韭菜
拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
政府「前天」已經快速跟高端簽約了⋯⋯
誰說他們沒有超前部署？ 
https://i.imgur.com/KRjj69E.jpg
這個政府已經是爛到爆，當初選舉時一直打著亡國牌，說中共會消滅台灣。結果共產黨還沒打過來，台灣人就要被民進黨玩死了，真是諷刺。
反對！
拒打！
垃圾疫苗台灣全體國民不會答應！
B21 
沒辦法，現在年輕人很有正義感，但是被利用。隨便說賣國就相信，真的是白癡。
所以台灣人最差要被插4次才可以出國
https://i.imgur.com/rMOOBWD.jpg
錢留給國產來撐股票
順便賺政績
一魚多吃欸

反正他們最安全，醫療量能不會不足到他們頭上
不知道有多少錢是真的拿去買疫苗~難怪拼了命也要選上阿~
拿那麼多錢不買國際品牌的疫苗，卻把錢買自己研發的疫苗，這當中484有什麼利益關係🤭
很棒欸
拿人命來換股價 
民進黨我服了
B2 都還沒確定你也在講
300億能買多少疫苗？一劑1000塊能買多少？
是想把毛細孔都插滿疫苗的節奏？
https://i.imgur.com/52WfkDf.jpg
網軍很努力動工啊，加油加油，趁這一波趕快亂才有錢領🙃
https://i.imgur.com/IzkEuf2.jpg
垃圾炒股政府
現在火燒眉毛，先用國外疫苗，這是合情合理。
讓國產疫苗晚點再使用，更穩定安全，有影響很大嗎？ 還是股票跌多少？
指揮中心說什麼戰略物資，但東西都沒有合格，民退黨想害死人嗎？
綠蟑螂真的垃圾
阿 好怕喔.........
是騙神仔？？ 喔那沒事了
抓到自己人怎麼送辦
當然只能坐等熱心民眾檢舉啊
我看是 綠共民進黨自己人反串的吧
臺灣已經不是民主的社會，而是民進黨統治的獨裁社會！因為沒有選擇生命的權利⋯⋯
請大聲念三聲 阿彌陀佛
真的希望政府能夠把我們這些老百姓的命當命… 好嗎？
敢為抗黨的意思 不怕被抄家？
但凡他們會惦記蒼生之苦 他們早就送終了⏰
「既然中央希望自己簽約，為何遲遲不去簽約呢？」

水很深啊？別問
小心被打成中共同路佛
我不懂為什麼

台灣人在死去 覺青無動於衷
吳怡農一出 全部在發什麼神經？垃圾覺青
要沒宗教票了喔DPP快醒醒啊~~~~~
你有300萬嗎？
我佛慈悲
連出家人都看不下去了
B6 最後一句戳到我笑點🤣
謝謝佛光會的捐贈，如果真的拿到藥證的話，希望可以幫助到台灣人民。
也希望中央政府能夠多請一些會通靈的人，不然會不知道蒼生之苦。

補上藥事法39條。
https://i.imgur.com/9FOCurU.jpg
補充說明：
疫苗是預防，不是治療。
即使今天台灣得了1000萬劑疫苗，也不能馬上治癒那上千名已確診者，或拯救重症上了呼吸器的人。

兩者要分清楚，避免混為一談。
趕快申請啦 不要一直放話
跟那些國民黨地方諸侯一樣！！
只差沒跪著求了⋯
B12 又是千葉粉頭== 你不累嗎
就跟妳說現行的AZ及莫德納都是用EUA緊急授權
原本輝瑞也有 但是衛福部自己撤掉了喔
（參見 高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件 原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?ref=ios)
B13

確診人數量降低了，醫院就不必稀釋醫療資源，讓原本確診者可以拿到更多資源，加快提高康復程度，間接就是幫助治療哦817
…無聊的新聞 我們偉大政府已說了 7月份就會有千萬支 國慘 疫苗了 無需大驚小怪啊

https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2021530W0020
B12 B14 政府想收割功績我們懂。
然後不要突然人格分裂，你們不懂蒼生苦，演這樣挺噁心人的。
https://i.imgur.com/HVKkDWt.jpg

故意卡流程卡給全民笑話。
兩個粉頭綠畜真噁
是家人都死了 才會那麼無情的護航嗎
不覺得你讓政府難堪，但是該申請的就申請啊，只會放話就體念蒼生之苦嗎？
有政府，會阻擋，好死心

幹你的爛政府
放心 政府準備好紓困5.0、6.0、7.0⋯⋯了
放心， 沒工作的人什麼屁都拿不到。 
別忘了這些紓困金是用命換來的 ㄏㄏ
我他媽的什麼屁都拿不到，歪國人免費用台灣口罩我還要掏錢自己買 唉
你不是還有生命嗎 還不快謝謝黨
https://i.imgur.com/Esa90L2.jpg
B3 所以我說那個生命呢？
https://i.imgur.com/y9pVISW.jpg
欸欸欸反串喔？
林瑋豐喔？
蔡英文跟蘇貞昌陳時中這次疫情處理是真的爛
但也不用這樣吧
這樣跟焦糖那些側翼有什麼區別？
你會信他們沒有準備好最好的疫苗？甚至都已經打過了啦！
時蔬菜不倒，健康不會好
B1 
不是反串
真心這樣想這樣他們才能夠感同身受
笑死 讓這些皇儲苦市民之苦
我覺得不錯啊

這樣這些含著金湯匙出生的政治世家
才不會整天在那邊何不食肉糜
得了新冠疫苗才會到 因為出一張嘴的人都怕死
討論這種話題小心被300萬黨罰錢喔
B7 這是他的希望又沒造謠，就像個生日許願跟聖誕許願ok8?
如果這真的被罰 那在坐的各位也不要讀書跟工作了啦，先來革命推翻這個爛黨先
台灣的政客們真的該和英國首相一樣染疫體驗看看
幫集氣
你有300萬嗎？
這篇文章感覺有中傷他人
b0 之前不是有篇說確診死太少 幹嘛刪掉了哦？
就算沒打疫苗染新冠，他們還是可以在醫院插隊....
不會喔，這樣子疫苗會優先給他們施打
B7 不指名道姓也算嗎？
你們還不知道嗎！？😱
他們就是在等賺國慘疫苗的錢呀
國慘疫苗還沒好，怎麽可以用國外的
要是他們投資虧錢沒賺到怎麽可以呀！
損失可是百億以上呀
阿他們自己已經都打了別國的
不會怕的啦
昨天夢到有人跟我說的
B8 誰知道呢？
綠共連BNT疫苗說明附件7都能半夜偷刪掉了
還有什麼事情是綠共做不出來的呢？
小心點 300萬
真正不食肉糜的 是整天喊封城的人吧
欸欸欸
綠共在看
你小心點
你最多意見
B11 
我沒寫過這種文章喔！

就算大家不認識

我也不會希望別人確診

但是這篇文是認為只有執政者的家族人員得病

他們才能感同身受
B18 
馬來西亞就是封城後開放又爆發又封城再開放再爆發，來回搞了四次

靠封城是沒用的

只能靠疫苗

誰有疫苗我支持誰
集氣
B22 有阿 你說確診死的會不會再變多呢？
還很開心唷
https://i.imgur.com/Cn31msv.jpg
之前就想嗆你開心啥小
B25 文字裡沒開心吧，是文章裡面的回覆提到嗎？

而且單就這張圖來說反而是準確預測，昨天的確21死沒錯啊？
B27 你也可以說明天會不會確診死更多人啊 好期待喔
我沒開心喔
我期待而已
真的死更多喔？好驚訝喔
傻子，皇親國戚早就打完了，誰還管你死老百姓
B27 講幹話
要思考一下為何不是誰捐都收的原因是什麼？
今天如果誰捐誰買都收，
當你打疫苗剛好出事請問你要找誰負責呢？捐疫苗的人還是政府？
還是疫苗上要標註捐贈者名字，請你找他負責這樣？
B30 什麼講幹話，你附的圖裡面就沒你說的什麼好期待啊，我又沒看過他原文，問你他上面沒說
“是回覆裡面嗎？”我這樣講哪裡有問題？
還有報導那種 死掉才確診的
我超問號 你會突然去篩檢一個過世的人嗎
B30 第一個週六破百
第二個週六校正回歸
這週是單日死亡破20嗎？

哪裡好期待了？你的這張就真的沒有啊，所以是回覆裡嗎？不想解釋就說，凶我幹嘛？還是你乾脆貼原文網址我自己去看？
https://i.imgur.com/QHw7JRA.jpg
想多了 蘇貞昌有打疫苗
瑋豐好了啦
同一招用這麼多次就沒用了
b30 看清楚，這種的才叫做期待跟很開心，在那邊扯三小我幹話，就事實來說他預測20命中了沒錯，連時間也對，而下面這個的文字比較有明顯的感覺吧？
https://i.imgur.com/BO4y9Og.png
什麼話可以說 什麼話不能說還是要分清楚
頂
想集怕被吉
此吉非彼吉

White horror
臭嘴真的很可憐
領9萬先得看看
他大概是最容易被入侵的

還有就是堵藍的編輯
跟行政院的製圖小組

見了棺材還能不落淚的
我只能說建議各位幫忙找精神科醫生跟腦科學醫生治療一下他們
B30 
我那篇文並沒有開心之意

是討論每次大事件都發生在週六的記者會
再怎麼氣有必要詛咒人家嗎
他們家人搞不好都打疫苗了
不錯不錯
說不定他們家人都打完兩劑了🌚
https://i.imgur.com/5dUkt0l.jpg
說個笑話，政府：疫苗受阻礙....
郭董：蛤你說啥？
有沒有菜菜子的粉絲還是流氓蘇的粉絲
要出來護航？
B48 這還沒確定 要是政府拒絕 就進不來了 乾
B3 現在吃時蔬青菜都覺得噁心
吃肉又怕吃到萊劑、海鮮不知道有沒有污染
馬的政府逼我瘦是嗎😭😭😭😭😭
B44 
是無奈
B49 政府拒絕的話一定直接變新聞，到時候你覺得菜菜子跟流氓蘇會不會被砲轟
假博士1.5個學位可能從國貿跨到流行病，應該很會躲，病毒找不到他
https://i.imgur.com/Y5SEkY4.jpg
B52 
陳時中說要送可以
不過還是要政府出面簽約才可以

我肚子餓自己有錢買便當，卻不可以自己買。要把錢給政府讓政府去買便當給我吃。
這是哪一國的道理
B1 看他其它文章確實不像反串
這些垃圾官真的該死
每天都有人活在痛苦都有人死去
他們眼裡卻只看到哪裡有利益可掙
真的希望他們所愛之人也能經歷這種痛苦
B43 我看原文討論也才六回覆，也沒看出來什麼期待死亡，除非你編輯過內文
不過從 B30 亂指責後不回文說明，貼的圖也不相關，我覺得他的話腦補成份居多
https://i.imgur.com/fIlKfNV.png
https://i.imgur.com/bbjTnkI.jpg
B0 小心被消失
B1 你以為我們想這樣嗎？說起來真的很不理性但是他們到底要怎麼樣才能放過人民啊？別人家的孩子死不完那就死幾個他們自己家的我們才可能獲救，這就是真正極權政府，民主獨裁
B41 對啊 所以我也覺得⏰🥬👨‍🦲好可憐
很多人都嘛心裡這麼想不敢說怕引麻煩而已
反倒是綠色官員一直說謊間接導致一堆死亡案例

這些講話拐彎抹角又騙人的殺人犯可惡
還是直話直說講氣話的人可惡你們覺得呢？
你怎麼不覺得這幾個垃圾為了自己的發財路，讓讓那麼多無辜百姓死亡更可憐
B52 這也不一定… 綠腦會覺得郭懂一定跟中共有官商勾結 不然怎麼可能那麼順利 這時冥燼黨再出來說不准 就又是一群選票了
在下面留言的人是真的擔心原po被罰嗎？
不是在威脅言論自由嗎？
詛咒別人確診，你的格調比他們更低
好可憐喔 台北已經打到第四類的里長了
好多縣市 第一類的醫護都還沒打到
蔡陰魂的錯啦
B1
我真心希望蔡蘇兩人中招
往生西方極樂世界
B66 
我不入地獄
誰入地獄

如果我的入魔能拯救千萬人
我願入魔
以身殉道
B68 
高官都打過疫苗了
B70 沒錯 高官的家屬搞不好也是第一優先順序 所以他們是不太會中的 疫苗早來晚來他們沒差 他們打國外通過認證的 我們可能只剩下國產的了
幹他媽的 就是要逼人民打國產疫苗啊~
打別國疫苗就有各種奇怪的理由可以靠北
跟我說這中間沒利益關係 誰相信？
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122190/5496431
政府就是要審查捐贈的疫苗有沒有合格
然後你說政府有意見又說要合格
重點捐贈的三字沒一撇  只捐錢我也會阿
自己去查國際黑市已經一堆偽造疫苗
他們亂買亂捐政府沒把關他們要負責？

還要日本要轉疫苗給台灣 中國就出手擋了
一堆人還不信中國介入ㄏ
他們應該已經打疫苗了
除了AZ
相信高層一得病就能感同身受！
人家捐的疫苗他們沒油水可以撈啊
剩沒幾年當然要好好撈滿
B73 
郭董捐的是德國原廠直送來臺的疫苗啦

你還有臉出來吠
抒發個人情緒是嗎
但台灣最不需要的就是這種沒幫助的廢文
幹嘛詛咒別人確診啊 這樣就能解決你不滿的情緒和現況嗎？= =
B77 郭董捐疫苗，是否還要經過中央與原廠簽約採購？
B34 
可是瑞凡，他標題打「驚喜」耶
驚喜的意思不就是「意外之喜」嗎？😂😂😂
對了，給個截圖怕他改留言
https://i.imgur.com/FHtDgRs.jpg
B81 
不然要打（驚悚）嗎？
我是用surprise翻過來的
抓到林瑋豐  腦綠還敢反串阿 
去當國產白老鼠啦
他們要賠的人命與損失就算得愛滋+伊波拉都不夠好嗎
最好不要亂講話 小心被查
人家就真心話啊
幹嘛一直說人家反串
這麼想切割？
皇族們應該都私下打了疫苗了
不會啦 進口疫苗黨政高層會先打啦
看不慣政府的作為歸看不慣，嘴巴不用這麽臭
-300萬
這篇文章留言的人才該得武漢肺炎吧
不必擔心

沒打疫苗

你，我早晚都會得到武漢肺炎

你很開心你可以得武漢肺炎是嗎？
蘇貞昌打疫苗了
陳時中也打疫苗了
所以....?
所以原po B0 有打算回覆 B31 的提問嗎
B96 
我之前看到這個新聞說，施打疫苗發生問題需要自己去舉證。
一般人民有辦法舉證嗎？
https://www.cna.com.tw/news/aipl/202104070161.aspx
有差嗎？反正死的都是沒有競爭力的剛好淨化社會，資本主義下沒能力的淘汰剛好而已，才幾萬塊而已出國打個疫苗很難嗎？如果你認為你的生命不值那幾萬塊就在台灣繼續等政府的國產疫苗啊。
原po你的準備好三百萬了嗎？
B73 到底是在介入三小啦 中國哪有那麼多空閒來幫政府背黑鍋啦 什麼都中國介入也只有你這種可悲仔才會信
雖然這次的疫情處理真的偏爛
但是你這種獵巫可撥行為
還是下去ㄅ

B98 好了綠衛兵同樣一招已經不管用囉
B81 我個人認為是嘲諷語氣，也可當作不爽在酸，但每個人都有自己的感覺跟想法，你這樣解釋你看到的，雖然我自己不這麼認為，但我可以接受你的看法

但某樓講了完全就沒出現的話，提出來就變成講幹話？？也不說說他到底從哪腦補來的東西
B0
仇恨性言論無助疫情
這種文少發點好

但你既然發了我也來個瑋豐行為好了
以他們的說法，他們高機率不會得新冠肺炎跟COVID-19
但武漢肺炎就不敢保證了
B97 原來可以舉證，但如果打了非國家進來的疫苗掛了，可以國賠嗎？
有些人滿腦子政治政治
在那邊怪中央阻擋地方買疫苗，超有事！不然地方疫苗出事，你負責嗎？ B0
B96 
打疫苗本來就會因個人體質有不同的反應

這是自己需要承擔的風險

在得病與免疫之間的選擇
B93  你全家確診
范雲一起啊
B104 
醫療市場本來就是自由市場

現在是政府要把疫苗抓在手上，又不願意承擔責任

今天你把疫苗市場開放
民眾可以選擇自費與公費

我選擇自費打BNT那就是民眾跟代理商的問題了

B104 我認為妳對醫療市場這一塊應該相當外行。很抱歉，這塊領域我是本科系的。
B104 
你打了自費的流感疫苗可以國賠嗎？
B104 實際上一般民眾想舉證也舉不出來，又不是專門研究藥物生物科技的專業人才。
蘇貞昌女兒第一次開公司
就能標到政府的一堆案子🧐
不然你投國民黨啊
B22 不覺得你很矛盾嗎？
前面說不希望有人確診，後面說希望執政者家人確診
但你是不是忘記執政者也是人，他們的家人也是人
B115 
在公眾利益之前
私人利益是被排除的喔

例如私人土地，被規劃成道路，你私人地主怎樣抗議是無效的

如果蔡蘇陳的家人確診
可以喚起蔡蘇陳對疫苗的重視
我認為蔡蘇陳家人的確診是可以接受的
B116 但你就是希望別人確診
我不認為確診這件事情是可以跟私人土地相提並論的
在我看來，你就是在詛咒別人，不要在那邊用這麽好聽的話包裝，還什麼「大家集氣」🙄️
B105 
對，沒有錯
不管武漢肺炎疫苗還是一般流感疫苗，都是會因為不同體質有不同副作用。
可是一般老百姓會這樣想的並不多
只要出了問題，第一時間就是先怪政府為什麼進爛疫苗！你覺得他們會在乎是國家進的還是地方政府呢？
B117 
大家不同意見
各自表達

不過本棟樓認為應該讓蔡蘇陳等高官，感同身受的人佔大多數喔。妳的看法只佔小部分。
沒有誰對誰錯，言盡於此了
B119
我尊重你覺得現在政府做得不好，但我覺得說出希望人家確診這種話的你更糟糕
本棟樓看下來，應該覺得你說錯話的人更多吧
改天去上香
得了又怎樣
人家也是能夠靠管道拿到德國疫苗ㄏㄏ
才不會讓自己家人打AZ跟國產疫苗呢^^
AZ跟國產當然留給沒血緣的台灣民眾囉
沒聽過別人家的小孩死不完嗎🥺
我是覺得沒有誰想得，ˋ這樣詛咒別人，不管你詛咒的是誰，我都希望你自己應驗就好
在這邊詛咒別人的你們真的也沒好到哪去欸
B120 
https://i.imgur.com/Wub6Yl5.jpg

你自己看吧
B125 原來你是看這個部分喔
我是覺得不爽你這篇文應該也是不少，只是懶得按表情
你不如去看看留言多少人對你這個「詛咒說」的看法吧
小粉紅既視感ㄏㄏ
搞不好他們都已經打了疫苗了
剩下可憐的平民百姓 啥都沒有
整天期待疫苗能趕快來 被政府擋
還能怎麼辦
政府不把關，到時候出事又要怪政府
他們自己疫苗都打了啦
當初多少817台灣人再造中國口業？報應來了 草. 嘴巴這麼臭
已截圖檢舉...
B133 
謝謝你支持我
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
他們要負責的人命 就算得愛滋+伊波拉都不夠
B77 中央買的也是原廠直送阿
重點就買不到現貨  如果真的拿到現貨
怎麼拿不出授權書不然你也拍張疫苗庫存照來看看
嘴炮買疫苗我也會  笑爛
B137 
腦包回去吃×
民進發不倒 台灣不會好
票投民進黨 台灣變鬼島
不是不買，而是國產疫苗快出來了
不是不買，而是錢都拿去買高端了

大賺國難財
綠營喜歡造神就讓他們造 2024 唯一支持陳時中！
疫苗不難買？？？我有錢我也願意捐阿，重點是買不買的到吧，況且我們是國際孤兒耶，笑死。
為什麼郭董隨便就買到500w德國原裝的疫苗B4
現在是陳時中負責坦傷害的B3
水真的很深
綠共 就不是說假的

偷偷刪文 欲蓋彌彰
這感覺是只有國民黨以前才會做的事
結果現在很多事都是民進黨做出來
一切不以人民利益為優先，而是政治，跟對岸的獨裁沒2樣！
國民黨是笨的要命
民進黨是壞的要命
現在各大媒體幾乎被控制的狀況下
這件事看來又會不了了之⋯
那是德國原廠BNT緊急授權，被中國破壞掉的那個！

現在要求的是中國上海復星代理商的申請，中國國民黨遊說促銷的那個！

看不出來不一樣嗎？
不都一樣德國原廠製BNT嗎^_^
樓上一直在洗地很忙齁
覺青最愛這味呀
自己投出來的
拜託覺青等國產疫苗
國際認證的讓給其他人打
https://www.youtube.com/watch?v=5bTVNo9yk4E

不想要跟中國代理商買
德國BNT原廠製造、包裝、直送
郭台銘還直接買來送你
這總可以了吧？ B6
B6 都是藥，有不一樣？還是你每批藥進來都要緊急授權一次？
B6 哪裡不一樣？ 他是「代理商」又不是「製造商」一樣的東西換個人賣而已，民進黨果然是政治凌駕於專業
B6 
每一篇都有你，每一篇都打一樣的話
牙醫說是先打上去的
要刪也是可以
笑死低能牙醫
民進黨真的有夠垃圾
死了一百人了還一心一意的只想等國產
可見中間有多少利益糾葛
民進黨真的比共產黨還不如
空個附件7也太心虛了吧！
真不敢相信
這種事也敢做
至少連附件一起刪除或是加密吧
這什麼國中生操作
真d垃圾
綠共
推
被消失的附件七
CDC當初是放假消息？
要罰多少啊？
蠻詭異的
推
https://i.imgur.com/QZUoRyY.jpg
可悲～台灣人終於嚐到自己選的苦果了！被騙一次不可恥～別再一次又一次的被騙了！哀
今天記者會屎中又要遲到了
因為還沒想好藉口
笑死
上次蔡英文論文也一堆這樣
自己指導學生畢業年限有問題
兜不攏，通常第一次登記上去都是真的

論文口試照片
不意外，1.5個學位的假博士，還能信嗎
幫高調
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好心虛
補圖，可以看到以下附件7消失了
https://i.imgur.com/KbN21dl.jpg
各位把證據留下來啊

最好可以傳給 被電視下架的網路媒體 XX
其他留在有線電視的都會被河山啦
推啊！！！！！
給我上去熱門啊
補個 PTT 討論

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622341432.A.B86.html

裡面還有被消失影片可以看 XD
朗朗乾坤，光天化日，居然敢行如此大逆不道之事！
這國家為什麼會變這樣...
動物農莊和1984的劇情在台灣上演耶！？
批踢踢已經炸鍋了
政府真的在跟共匪看齊
幫高調！！
B2 靠腰啊 國家機密欸 誰准你亂說的 🤫
下午的推文去搶前排
這篇必須高調 
不然千葉集團要開始帶風向了
這不就是中共那套被消失嗎？
綠共越來越像綠共了
希望 大家和 B0 可以在下午cdc公告案例的dcard文章搶到前排
洗上去讓大家看啦

一堆避重就輕的網軍看了就不爽
https://i.imgur.com/dUZaJ5O.jpg
發出去的說明書刪不掉，CDC踹共喔。
推
up
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126925
噁心的政黨，實在太噁心了🤮
校正回歸了
此文不能沉，需推上熱門！
小編網管週末上班有沒有加班費啊
衛福部記得要給喔
笑死
這個政府到底多黑暗
等等 確定我還活在民主國家欸
這樣下去民進黨才是檳榔吧
https://i.imgur.com/7j9IsQz.jpg
幫高調
講個笑話

民主進步黨
幫 B9 補影片連結🔗

❗️刪除前❗️
https://youtu.be/NlOV81BUIV8


❗️刪除後❗️
https://youtu.be/BYzyc8waO3w
國產疫苗這水有夠深
真的很垃圾  不死他們的家人都無動於衷的一群混蛋
幫高調
抗鐘保台
洗上去
雖然政府或許是為了年輕人好
但是我拒絕
https://i.imgur.com/LdPIQNa.jpg
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236120332?cid=6ff39dc6-0287-4fb3-9df0-033b667c7f78
https://www.dcard.tw/f/persona_wavelet/p/236108812?cid=62449da1-a8e8-40e0-be6d-f834212a8092
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236127118
高調
完蛋了完蛋了
繼4之後 台灣又有一個數字要消失了
推啦！哪次不推！
綠共學中共學得真好🤮
幫高調 真的太扯
真的太可悲ㄟ這個政府
民主倒退黨
中華民國共產黨
我娘做的香蕉冰棒…
https://i.imgur.com/kj8XhFK.jpg
幫高調- -！
2024下架民進黨！
頂
推
不自殺聲明
推推推！！！
民進黨真的鐵了心要台灣人打高端了

#不自殺聲明
#相信政府相信黨
幹他媽的垃圾政府 
只會升官發財
放百姓自生自滅
操雞掰
幹
這些人怎麼跟死者家屬解釋
側翼蟑螂這兩天也一直抹
「莫德納 BnT AZ沒做完三期」
但明明就有做完！！！
是到底要騙到什麼程度啊 當人民白痴嗎？
https://i.imgur.com/9PjIPG7.jpg
B52 幫補充
這個是有參加莫德納三期的人 的現身說法
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1622301958.A.89B
B3 論文錯字一堆 還敢說1.5個博士學位
坦白講真的很失望
來自其他卡友的留言

網路上都還有舊版接種須知
https://i.imgur.com/ahkQYKQ.png

⚠️現在疾管署上面的接種須知是5/30版本
https://i.imgur.com/3m36WSv.png
攏是阿共駭入我國官網把文件刪光
網軍們穩住陣腳！我們要相信黨！
https://i.imgur.com/EU6haNg.jpg
誇張，有夠垃圾
雖然PTT停止註冊，但鄉民依舊厲害
繼續蓋牆啊綠共政府，媽的
政府回應刪BNT授權文件  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236127294?cid=960EDF27-56B6-452A-99E4-472D5E955DA2
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127026
太令人失望了
必須效法中共特色
封鎖普篩打科興疫苗
B55 哥你的頭怎麼綠綠的
民進黨他媽行徑可以再噁心一點，
這是明目張膽地殺人了知不知道！
幫推
高端加發獎勵金給衛福布了
呵呵
擦嘴巴慢了一步
突然發現有謊言破口只好開始鬼扯
日本停打AZ之後準備開始打BNT了我們還在那邊每天看幹話王直播
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127429
保護國產這麼堅決
看來一般民眾真的要拖到8月以後才能打了
已經生氣不起來了...
為了利益做到的這種程度
世界首創吧這是
https://youtu.be/nXhLI21LwZ0
但政府會說那是假網站 中共認知作戰！
校·正·授·權
這根本國土煉成陣吧，只要台灣背景值超過五萬人染疫，就可以啟動國產三期人體試驗，想想政府現在的防疫態度，覺得不寒而慄
有政府 會校正😏
推爆
幹
綠共
媒體今天的記者會給我好好的審問指揮官
他們會說：怎麼不早說，我只是忘記刪啦！
wow
國家做事應當開大門走大路
怎麼到現在做的事情
除了雞腸小肚，專走後門
造謠說謊刪資料樣樣來
會不會太噁心了
https://www.facebook.com/143944236949/posts/10159340397916950/?d=n

王委員出面說明了
B77 笑死，莊人祥都已經說復必泰就是輝瑞了，現在是網內互打哦
媽的他們能不能有點腦
https://newtalk.tw/news/view/2021-05-27/580049
B77 幹
我突然好佩服張宇
用心良苦
圓謊
都是月亮惹的禍
碼的 今年唱起來超搭
可惜不能去ktv
民進黨可以下台了，搞什麼東西啊！
真的會被這群小丑笑死，也覺得悲哀，每天都有人民離開，還在操作.....真的會下地獄
推
推 B68 
到底有沒有啦？
兩點了 時鐘怎麼不準時
要不要校正一下
推
神秘連結🤭

https://www.cdc.gov.tw/File/Get/sqrAKrJg_Uq8Ki5B0HtO3g?path=ntskxCGhIRZbgttRpNfSR87nMS6GMlvzew-fsYpRXi06lca-EtlG5-AH0V5Vjo1EYRmY5BsAcIhd3vx03ANtrw&name=ztdLxBaqm_3Nla35Ma1KELJZ3cz6dvO9FmMuvxS7_uHZmApCbU-G5NrzXOk_ShIM&download=sqrAKrJg_Uq8Ki5B0HtO3g
陳部長臉好腫啊
民進黨的網軍頭還在造謠誒 幹
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=244263330834470&id=100057524137018
推推
腦粉看不懂只會喊加油啦
幫高調！ 偷雞摸狗還被抓到！
果然顏色對了做甚麼都是對的
卡～別再打臉自己了啦
https://i.imgur.com/VEYw7Uf.jpg
幫高調，一直說謊嘖嘖
不知道大家當初是投誰想，哈哈哈哈
卡個
幫高調
推推推
幫高調
幫高調
此文不能沈！！！
等等要被罰300萬了，自己小心點
推
垃圾政府～
A完高雄氣爆，再A買軍武，
再A潛艦國造,再A錢沾計畫，
再A疫苗炒股⋯我的老天鵝啊🦢⋯
每個人都胖了，荷包滿滿的。
25 -> 400
幫高調
頂上去頂上去
價錢沒談好啦
所以有更新版？
https://fb.watch/5OYaJ4aMwv/
不可質疑當今政府，小心被查水表
廢物政府
不把人命當一回事
幹
有一隻莫名的黑手在操控著
幹你娘
這總統該根本欠罷免啊
她是仗著現在大家不能拿她怎樣嗎
此文不要沉
推！
推推推，記者快來抄
推 垃圾政府
為什麼剛沒有記者提問這個，傻眼
記者都沒問欸 害我浪費一個小時在那邊看人講幹話
黨媒快出來洗地啦
博士論文 有掛嗎?
有政府，會阻擋，好死心

幹你的爛政府
太好笑
https://i.imgur.com/DeFrAc2.jpg
高調
B125 你可以改一下圖片把確診數馬一下不然等一下惹上不必要的麻煩，所以今天是少報？
每次搞小動作都被抓到
也太笨
政府能不聚焦該做的正事
推
推爆，真的台灣共產黨
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/a6gKaW?utm_source=copyshare

陳時中說各大藥廠都沒完成三級就緊急授權
各位怎麼看
我當初沒投民進黨阿，結果現在被連坐懲罰了😭
英粉現在才覺醒？
馬的 以後都沒臉笑共產黨了
這時候是不是應該說
「若要刪要早啦，晚刪就沒意思。」🤣
呵呵現在才知道台灣有綠共已經太晚了
B132 但幾勒，但幾勒，但幾勒，靠北，重點系靠北，我投親民黨，靠北官我屁屬
PTT 完炸
人民只能看政府想給我們看的
不說我還以為在中共 😂
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/236128683
幹⋯⋯綠共怎麼每天都一直突破自己的極限，從3+11到林瑋豐到現在文件直接消失⋯⋯
#相信政府相信黨
#民主 自由 文化 富強
#爹親娘親都不如菜主席親
查無不法，你奈我何
阿是中共膩?
說消失就消失= =
推上去
越來越像共產黨了
嘴巴喊著自己很民主  
身體卻做一堆阿共才會做的事
總覺得這幾年之間 某黨應該很多高層都成為億萬富翁
身家可能都是億以上在算的
推高調
拜託大家更關注台灣的疫苗問題
我還不想死==
民進黨跟共產黨學得好啊
最近的每一步都是滿滿的既視感
老一輩見證台灣走向民主，我們這一輩見證台灣走向共產
傻眼欸
根本倒行逆施
這是一個民主政府該做的事嗎？
幫高調！
https://youtu.be/BYzyc8waO3w
好扯啊啊啊啊啊啊
蔡政府執政根本《動物農莊》翻版
這真的要高調欸笑死
這事情發生在自詡為高度民主的國家耶....
黨團利益優先 都不用管人民死活的
嘔嘔嘔  這種嘴臉不怕下地獄嗎
希望可以更多人看到
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/236129362
不能這樣子被處理！！
小心黨罰你300萬 請先準備不自殺聲明
所以重新上傳的版本跟原本有差嗎？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622366265.A.806.html
他們還是人嗎
真的從沒看過這麼噁心的政府
用多少條人命為你們的利益鋪路
然而我們想自救都沒有辦法
民退黨真的都給我全家確診下地獄
千葉大姐，嶺東將軍，北醫/空大/中央/東南/南台藍頭出來打球
你看陳水扁啊 貪污貪到國際認證
啊現在啪啪走 讚啦
幫高調
除了高端，聯亞也簽約了
https://www.ettoday.net/news/20210530/1994762.htm?from=ettoday_app
推 不能沉
高調起來
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/YMJJnN?utm_source=copyshare

英皇發大財
綠共不意外，對自己有利的就馬上過，對自己不利的，就國民黨中共害的。淦！
高調 推
我們只能眼睜睜 還有推文 這樣而已嗎😭
生活完全受影響鞥鞥鞥鞥
……人命欸
說真的
現在的行為比當年阿扁還可惡了吧
訂上去上新聞啦真的😂😂😂😂
絕對不能再投給謀財害命的民進黨
殺人不眨眼的綠共政黨～
共產黨不意外
B52
三期是真的沒做完啦，莫德納做完三期應該要到2022年（緊急授權就是要加快啊，一般做完三期就和一般流程差不多了😂）
但是別家至少都是進入三期做到一個endpoint，然後評估看看效果如何才能拿到EUA
國藥也是最近公布的期中報告

做完二期就打的就真的很少，我看有印度、俄羅斯（古巴好像也有一隻）
看來2024如果還是綠選上台灣就沒救
太誇張了？？
現在中央是還要不要做？
不想救人民就早說，讓地方政府和我們自己想辦法！
以前的執政者笨也就算了
現在的執政者根本是壞到不行
到處放假消息
說要打假消息
結果放假消息偏偏又是他們自己
要讓我們相信誰
要不疫情期間不能上街道
我一定要他們下台
推
各位抗中保台起來
B182 抗中保台=抗中共保台共
1984真實上演，台灣人坐好囉!!!!
幹...這個政府真的越來越誇張了，疫苗這種救人的東西可以這樣搞？
黨真的強悍！
再問一次817 芒果乾好吃嗎
真的好誇張好噁心……
誇張到不知道要怎麼用言語形容了…
不敢想像一個民主國家怎麼會有這種事
當全台灣是大型實驗場嗎……
笑死
郭台銘說要買德國原裝空運來台的
我們政府就把緊急授權撤掉耶？
沒看過擋疫苗擋得這麼不遺餘力的
https://i.imgur.com/xzzqpyo.jpg
真的夠扯
😵
https://i.imgur.com/ObuiSPZ.jpg
四月份打疫苗的時候有記錄到BNT還在ㄎㄎ
但是其實其他教材或是文件也有提到BNT啊，這麼確定是下架？
https://i.imgur.com/MRRjWQ9.jpg
https://i.imgur.com/Kx91mlh.jpg
這種時候最能感受到兩岸的同文同種，一旦缺乏制衡就大肆割韭菜
WTF
很意外嗎？這個政府早就看破了，再無法無天，還是會有覺青幫辯護，下次還是會高票當選，你說他們為什麼要甩你？
817萬人的眼睛投出這種貨色 笑死
再補充，這種事情已經不是一兩次了，當初很多有利的核能資訊，像是台灣核能月刊也被偷偷刪掉，這種下三濫的手段怎麼可能只用一次
以前就噁心，不是現在才這樣
https://www.taipower.com.tw/tc/report.aspx?mid=87
推推推推推推
幫高調，這樣真的太誇張
真的要拿人民的生命來搞政治跟炒股就是
我們是活在對岸嗎...
政府想做甚麼就做甚麼
大家 趕快按讚頂上去
是誰先買好股票了嗎？是什麼乾股嗎
( ･᷄ὢ･᷅ )
超級沒下限 實在噁心🤮
武漢肺炎》BNT獲緊急授權？陳時中親自說明  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236129473?cid=E056811A-702F-41A2-A845-35735DE5C654

不要誤導了啦，那批是原先跟原廠談的
後來被中國阻撓就沒進來
不要混為一談
贛林涼咧

把所有人民的性命跟經濟當韭菜在收割

就為了有劣質紀錄的高端
B204 不要再洗了啦，帶頭假消息就是他講的，後來莊人祥又出來解釋
B204 再繼續護航阿？郭要跟德國原廠買500萬支，有EUA就可以直接打耶！現在搞到得申請文件走流程。日本要送AZ還掰說過了那時間點就不要了～
B162 他們早就打完國際認證疫苗了啦全家都打
笑死 核能也是阿  有多少人知道台電的核能月刊和能源豆問被悄悄下架
幫高調
那些確診的台灣人白死了
這種自私假博士現在還喜歡的一定是網軍或憨包
公然說謊的指揮官
垃圾民進黨 下台
這種事情我以為只有中國才會有
🤮🤮🤮🤮🤮
推 真的覺得好悲哀 難過 
每天都有過世的平民百姓
做官的一定要做到這樣嗎
自己爽就好
別人的命都不是命

一開始還沒有像現在這樣每天都有人過世
你要說謊要騙沒關係啊
重點是現在已經嚴重了
不能再等了

不要再等國產疫苗了好不好
拜託真的跪求
B204 
所以呢？
預期進來 就給了授權
後來進不來 就撤銷
德國直送 要重新跑流程？
授權標準何在？自由心證？
同樣的產品耶 大哥
不然你投國民黨啊
不爽？那你要投國民黨嗎？ㄏㄏ
B217
那你繼續投給陳時中好了～～～
投啊，反正國民黨賣台這麼慢，有生之年都還沒被賣成功，民進黨幾年就亡台給你看😂
這一定要讓大家看到！！
推 一直有側翼想要帶風向
是非不分看了就氣
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B217 B218 投阿！為啥不投？至少不會抽不到國運籤，或抽到下下簽！
整天說國民黨賣台，就講講怎麼賣嗎？說個可行方案好嘛！！！
都什麼時候了還在怪民進黨什麼的，明明就是國民黨在抹黑，有種來找我辯
https://i.imgur.com/0HoUT28.jpg
B198 作票的，網絡可以看凍未條哥的證據唷，他也有授權給比特王
有政府 會製圖 好放心
買不到疫苗
在家刪文件錯了嗎XD
等確診5萬白老鼠試藥後才給過  你1450還不快去染疫確診幫你的黨政府做功德?  綠色執政 染疫保證 綠色果然就是原諒的顏色 綠帽戴好 不要戴歪了
推推推 不可置信
幫高調
投啊！綠共都設了那麼多條例來查國民黨
執政後，拿來查綠共不是更好
B217 
B218
B225 中興蟑螂帳號下去啦
千錯萬錯都國民黨的錯？
貼個IG小故事就在秋？
現在執政黨是誰啊🙄🙄
B225 https://www.pttweb.cc/user/bj26bj?t=message
幫高調 真的太噁心了
真的太扯了......
這個政府已經扯謊扯到沒有下限了
我當初一直說民進黨不行啊，沒叫大家投國民黨，在大選那年只是說民進黨不行，就被打成中共同路人😢
推推推 太誇張啦
B225 你家主子嫌大家不夠忙，ptt還反串，不罵民進黨罵誰
前陣子阿中還一片好評，
甚至看到一堆理想型是阿中的垃圾低能文
才幾周沒看低卡，怎麼輿論180度大轉變都在黑陳時中
這波風向是怎麼轉的阿@@
幫高調
B240 疫情爆掉之後開始轉的
幾個大方向決策，讓大眾觀感爆～差😡
👉校正回歸被質疑美化確診數字
👉疫苗採買不足，民間非營利組織（慈濟、永齡基金會）要購買還要政府阻擋
👉為幫國產疫苗鋪路，不惜出動側翼粉專扯謊（國產二期沒做完就急採買、外國疫苗都做完三期卻打死不買；指BNT是中國製、沒有緊急授權、宣稱其他都沒有三期也在施打，以上皆被打臉）
👉2月修改法條，打國產疫苗出事不負責任
👉怪地方政府不好好配合防疫、萬華病毒
👉疫情爆發即紓困6千億，打死不買疫苗
👉涉嫌利用疫情炒股，高端（疫苗）、龍巖（塔位）股價大漲，金管會也不管！

我只是打大方向！
基本上現在執政黨和側翼網軍槽點太多
PTT每天都會爆出
至少2-3則執政黨相關論述被打臉的
而且他們大量出動網軍
低卡甚至有人整理了蟑螂帳號名單
你認真爬文一下就知道多可怕了

國家人民命在旦夕
自己的國家自己救 不表態就準備當韭菜吧
B240 做了什麼事，給人的觀感就會怎樣。
理所當然
太扯了吧，爛事要做多少件？
B225 一碼歸一碼
陳時中前面做得不錯 也很辛苦
很辛苦不代表沒有錯耶 也不是謾罵啊就是就事論事 
最近的執政就是荒腔走板啊 

目前的確就是我們的政府在有其他有國際認證疫苗的貨，卻設下各種難關不讓疫苗進來（一開始說沒藥證，後來說沒緊急授權，後來發現三月時其實早就有緊急授權過了）所以郭台銘現在的採買困難重重

硬要等不知效力也沒有三期的國產高端，之後防護力多少也沒人能保證，重點是要耗時間去等呀

一線醫護警消要等到啥時😕 

我感謝所有防疫醫護人員 我也認真防疫
但政府現在的確就是各種問題，我們的指揮官還各種公然說謊，沒辦法再信任了耶
借轉
三立開始轉風向了！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236135493?cid=88c0ef09-1308-46ea-8505-6e943e30167e
我就想看覺青尷尬的臉
傻眼 把希望寄託在幾個月後 台北人真的慘
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=85DF714F-097D-4306-824F-C0A81FCE9D06
高調 還是又是認知作戰啊ㄎㄎ
沒有顏色的我們 真的要睜大眼睛看清楚欸
政府太噁了ㄅ
為什麼要消失授權？因為他媽的疫苗就進不來了！！那為什麼要讓疫苗進不來呢？因為他媽的老子才能百億百億的賺妳們下賤人民的疫苗錢！！！有懂了嗎？
靠...好扯
https://youtu.be/n3pnPty6yRo
希望他們不要再造業了
高調
噁心至極
草菅人命
政府殺人
ㄏㄏ 
Dcard的風向也太好帶了吧⋯⋯

一直把認知作戰當作笑話
但其實身陷認真作戰之中而不自知欸

真以為買疫苗像是去巷口買iPhone嗎？
某國一直阻撓我國加入WHO，針對疫苗，難道不會阻擋嗎？

哎，腦子是個好東西，大家好好利用它，
一起通過智力測驗，好嗎？
B259 
認知作戰就別提了，偉豐先處理再說

https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/life/1519799

民進黨喊中共的陰謀喊多久了，現在做任何決策如果還不會考慮到所謂的「中國介入」這個風險因素，那不就是無能？

佛光山就是有現貨，到底？
有點常識或是社會經驗都看得出來政府就是拖、刁難，如果你都有那只能說綠色政黨的洗腦很成功
如果你的資訊來源只有粉專，那真的要加油

不過看來你也只是民進黨養的網軍，別篇也發一樣的內容在洗
B259 對啊你也道出重點，軍購為什麼對面不來擋，以為把買戰機戰艦當作買哀鳳嗎
這種扯人民後退的 能罷免掉嗎 扯欸 
想到還要執政3年 台灣整個人民要賠命到什麼時候
B262 
https://i.imgur.com/zP8ZZiw.jpg
難啊
B259
阿記者不是提問
哪一條法律有規定疫苗只能中央買
阿中不是支支吾吾
阿就沒有什麼法律規定只能中央買啊
在那邊卡卡卡卡卡卡
啊為什麼一被抓到明明
早說過bnt 通過認證的證據
衛福部就立刻刪那個文件
欲蓋彌彰 隻手遮天 草菅人命
真的良心被狗啃
真他媽不知道晚上怎麼能安穩入睡
那被他們害死的一百多人
不會去找他們索命嗎
B264 其實我擔心...
如果一直追問哪一條法律規定疫苗只能中央買
那執政黨很可能過不久就馬上修法...
歷史會記得今天的民進黨
《認真發問》
所以說國外疫苗買不到、有對面的勢力在阻擋
這個部份是事實嗎？
我一直認知是因為「買不到外國疫苗」，才會一直沒有外國疫苗進來耶
我自己看新聞是沒有偏好特定媒體
但每天要消化的訊息太多，都很難分辨真偽，也不知道能相信什麼了

補一個這幾天讓我傻眼的點
最近很夯的Cxxx Vxxx血氧飽和度監測APP
我認真的拿來監測衛生紙、乒乓球等不可能有數據的物體
居然也吐了一組漂亮的數據給我
就直接把他刪了
（純粹想感慨資訊太爆炸+人心可畏）
B267 
其實我想除了莫得奈不太清楚 其他的應該不會太難買 畢竟BNT已經確定是有現貨
再加上民間團體想買就買到了
剩下只是想不想買的問題
B267 應該只是執政黨疫苗買不的的一種說詞（意識形態、股票），現在講買不到疫苗是很難說服人的，畢竟對岸已經說要給BNT了，不否認這是統戰，這就是棒子和紅蘿蔔的問題了，不會有人對疫苗動手腳，因為這樣是反人類罪
B267 這個論點其實有點搞笑
中共基本上沒這麼大的能耐可以擋美國給台灣疫苗
但美國現在不想給我們太多疫苗
說我們確診很少防疫很棒繼續努力

英國也一樣 我不覺得中共擋得住

不過德國不好說，德國偏一個中國政策我記得
而且我們繞過上海代理商去買德國原廠
上海代理商跳腳是正常的 這部分屬於台灣政府活該
B259 你真的把它們想得太偉大了吧
現在是以企業力量去買 被我們自己阻擋喔
真的先不要也扯中國
民主退步黨
B259
中國阻擋軍火買賣 美國不是照賣

人一綠，智堪慮
哎，腦子是個好東西，大家好好利用它，
一起通過智力測驗，好嗎？
別當個色違的韓粉好ㄇ
B259 
韓國日本新加坡全都拿得到不只一種疫苗甚至還有多餘的
中央好好解釋一下為什麼台灣就拿不到
一直說中國阻擋也不講清楚怎麼擋的
如果是當初採購策略有誤就認錯講清楚
其他國家加價買得到我們就沒辦法？
搞到現在大家頭上問號一堆
記者會又一堆烏龍數據
剛剛⏰又躲了一次其他疫苗在三期期中報告後才授權的問題
b259
如果民進黨去和中國洽談，然後被阻擋
我相信一定會有證據，錄音檔或是文字讓大眾看
拜託，只要有證據就能證明中國擋路啊

問題是現在民進黨連和中國談都沒有，就開始在那邊說中國阻礙，說實話中國也蠻可憐的
你們知道蔡英文總統的專長，就是國際談判嗎？
甚至被譽為「國際談判專家」

如果連她都沒辦法，其中必定有一些阻撓。
至於阻撓是什麼？
應該很明顯了吧....
看看是誰 不讓我們加入聯合國、不讓我們加入WHO?
難道關於疫苗，牠會突然良心發現？

國際事務是很微妙的，不是你們想像的用Line用語音（看到有人說拿出證據 我也只是笑笑

事情，不是你們想的那麼簡單。
政府，不是你們以為的那麼笨。
你們知道蔡英文總統的專長，就是國際談判嗎？
甚至被譽為「國際談判專家」

如果連她都沒辦法，其中必定有一些阻撓。
至於阻撓是什麼？
應該很明顯了吧....
看看是誰 不讓我們加入聯合國、不讓我們加入WHO?
難道關於疫苗，牠會突然良心發現？

國際事務是很微妙的，不是你們想像的用Line用語音（看到有人說拿出證據 我也只是笑笑

事情，不是你們想的那麼簡單。
政府，不是你們以為的那麼笨。
笑瘋欸 樓上是把菜陰蚊當神在拜喔
B277 ㄏㄏ...ㄏㄏㄏ
對啦，1.5個博士、國際談判專家，說買東西一定要原廠哦O_<，不能透過代理商哦O_<，這種沒有常識的話，出自我們的國際談判專家，就說軍購都擋不了了，擋個屁疫苗，你以為軍購跟買哀鳳一樣嗎

什麼屁事都推給對面，就不用做事了嗎？
強調不能進聯合國，也沒有人針對這個事情去罵，但是單單疫苗，民間拿得到，政府拿不到，還是...政府不想拿到😏
B278 從頭到尾都是空話啊....沒證沒據的，不懂欸
洗的超徹底的啦，真心覺得台灣正在進行文化大革命.....
中國表示：對啦，都我，哪次不是我
B267 
說完全沒外力阻擋，我覺得太鐵齒
現在政府跟綠蛆側翼的說法是完全是對岸在擋，基本上這鬼話只有智障才會信
但有沒有內力阻擋，推理其實推的出來

本來中央採購bnt之前，是東洋去談的喔，為什麼破局呢？
不完全是外力啦
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
老子要唱歌就唱歌要刪除就刪除
在台灣老子說打算啊
牛逼老子
有政府 會刪檔 好安心
完了！真的得等高端疫苗，這中間死的人真衰！
建议以后政府文件全部上区块链
廢物政府以後綠綠黨我只支持林淑芳，其他的吃屎吧。
台湾老百姓天天要bnt、要Modena 看不上国药科兴等等。其实只能打高端疫苗，没得选，丫鬟命小姐心。
有政府，會滅證
殺人滅口？綠共等著被清算吧！
過去一年 政府做了那麼多事
圖卡 投書國外媒體 防疫紀錄片
澄清假消息 拆金門快篩站
那個事情沒少做？
痛心的事 就是有人在那邊酸
過去這一年 你們做了什麼
有沒有幫政府蓋負壓病房
有沒有幫政府買疫苗
有沒有幫政府蓋收容所
大家一直罵政府
太離譜了 真的是太離譜了
你們的頭髮有阿中部長白嗎
你們的圖卡有光頭院長多嗎
都沒有！
資訊站專家沈伯洋都提醒了最近中共會發動認知作戰
大家就是不相信 笨笨的被騙

大家繼續不愛台灣 繼續沒關係
不愛台灣政府就不能用愛發電
沒冷氣大家自己看著辦
大家繼續不省水 
政府帶領大家抗中保台已經夠辛苦了 還有人在那邊扯後腿
沒關係 我已經都跟焦糖哥哥和王定宇委員一一舉報了
中共同路人一個都別想逃
禮崩樂壞 危急的時刻什麼比抗中保台重要 亂搞
樓上護航仔
我就問一句
都一年的準備，為何台灣還要重蹈去年全球的覆轍？

一定有人會酸：啊你去年一整年有做了什麼努力？
嗯，我是都戴口罩，多洗手的防疫小尖兵哦，因為老早看破會有這一天：）
B9
你樓上不是護航仔
是反串仔啦😂
B10 啊是嗎😂😂😂
已經分不出護航反串了哭
CDC那份文件的網址還在，有撈到
https://www.cdc.gov.tw/Uploads/dcbeff77-9868-4198-980c-592a0b342290.pdf
B12 
校正回歸了
鄉民有錄影 證明確實是偷偷刪掉
被抓包才復原
B13 附件7還是沒有回歸，不見了呦！
幫高調
酷欸 一日共產黨體驗？
真假？ 天啊
改論文了
ptt不怕被東廠抄了嗎....很佩服裡面的大神
B19 
那樣批踢踢應該會先把東廠掀了XD
鄉民團結起來真的不是DPP可以招惹的
B2 不只中間死，後面還是得死
我們如果完了，也不會讓民進黨再有任何執政機會
罷免了啦
抓
原來小丑是我自己
B19 
他們刪了ptt 裡面大神會直接把政府的醜面具給掀了
B8 哈哈哈笑死，完美掌握精髓耶！給推
小心被自殺  政府black ops
這這民進黨恣意妄為
把國民當空氣
把人命當兒戲
沒法整頓台灣就完了
B8 
https://i.imgur.com/1xV2aln.jpg
一群猴子執政
https://i.imgur.com/zILkfM5.jpg
民進黨什麼事都好會唷
是大家的楷模
黨證辦起來 人民發大財 ！！！
推推高調
頂上去
B11 因為護航仔已經蠢到像反串了不能怪你
推
推上去
廢物政府
不把人命當一回事
幹
原來人民定命不是命！
民進黨真的變了，唉
我只是想我的家人活下去！
B40 其實沒有變，只是沒看清他們的真面目
別篇也有被找出來現在進來的15萬疫苗是委外代工不是原廠，完全打臉當初自己講的話

講真的現在人民有什麼辦法，搞到最後現在擋疫苗的根本是自己政府，到最後國產疫苗出來沒有其他疫苗大家也只能妥協，獲利的還是那些吃相難看的官員
終於體會中國人民面對自己政府的無奈感了，現在我們也是一樣無助
幫推！
B8 整理的好文，天大地大哪有黨媽恩情大～
不傳謠、不信謠、不造謠
相信黨是唯一真理
厲害了我的民進黨💪
拿人命開玩笑 下次我們就拿選票下架民進黨！
幫高調！
這次手段真的太噁心
看了很多劇 政治人物果然手都是髒的
有政府 會做圖 會刪檔 會造謠
有政府 會刪文
推
推  越來越邁向共產黨
人民的聲音 聽不見
https://i.imgur.com/nTxCdDr.jpg
想你了
好個草菅人命
好了啦 薪水多少？
https://i.imgur.com/zNspJzz.jpg

B53 想吃蔡🤣
卡
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
邪惡的黨
2022 2024 請人民用選票教訓黨
幹⋯⋯三小啦
不能發動罷免嗎
真的太誇張了
很多人的性命都還在鬼門關前耶
然後政府不救人
只在乎台灣的國產疫苗到時候有沒有人打
已經多少家庭被這個病毒搞得四分五裂了
已向CDC檢舉不實訊息，自刪吧
https://i.imgur.com/td2yNHK.jpg
B61 怕
頂
韓粉下去吧
國產疫苗主持人不解「二期解盲未成功就下單」臉書關閉　網友提質疑 - Yahoo奇摩新聞
https://yns.page.link/AiaxD

這個醫生還蠻不錯的欸 講得話蠻中立
https://youtu.be/yWm0_Yai7Z4
Hold my beer
輝端至少沒有血栓🤭
當初不演練就像現在這樣大爆炸啊
中央還敢要求不演練啊
做賊喊捉賊
不進疫苗擋社會捐贈疫苗
讓疫情無法快速控制
而且陳時中反指標诶
之前也說不要三級結果雙北一升級
他隨後也升級
那這次是不是.....
時鐘不是台灣最大的負擔嗎
連疫苗都要民間買了
怎麼還可以一副「啊～不要在那邊瞎忙啦」的態度
這次雙北爆發
一堆綠粉說地方政府平時沒超前部署
現在要超前部署又這樣
等到真的升到四級手忙腳亂的時候
又要來怪地方政府沒有超前部署
計畫通
屎中不是說下下棋
講得很簡單
現在怎麼又說是負擔
桃園太子說SOP詳細還沒寫好

超級好笑

大概就只有大概
時鐘是被摔壞了嗎
怎麼不說每年台灣軍演是加重國軍負擔
每年防災演習造成全台灣人負擔
每年醫院評鑑也是加重醫護負
期末考也是加重學生負擔
去你的通通取消好了
那不要兵推中共侵台演習好了
增加國軍的負擔
人手短缺唉是要兼幾個業參QQ
B8

他之前就這樣說欸
演練浪費太多成本
只要顧好當下就不會有後續的問題
被爆出都沒有演練過
那我相信可能根本沒有詳細專案
只有那個表格四級定義
封城前一天國道南下一定塞爆
⏰以為別人的超前部署跟他一樣
想問一下，關懷與規範是什麼意思啊？ 有點不懂
說個笑話
3+11=14
3+11才是造成第一線人員負擔的主因好嗎！
講的好像跟自己沒有關係嗎
出來道歉 不要再政治思考了
程序還不透明
程序一直變動
國產疫苗能不能走正常程序啊
過三期拿藥證才上市
朕不給，你不能要
對啦 我就是要投國民黨
去你的民進黨人命不值錢
高端最值錢啦👎🏿
說真的
今天要是草包當總統
國外疫苗早就買到了
不然要讓民進黨執政逆

只是算沒算到 竟然會把政治意識看的比人命重
民進黨還是當在野黨比較有在做事。 執政黨誰當都可以
明明這次疫情爆發
是韓國瑜推廣愛情產業鏈
加上雙北首長擺爛
然後怪民進黨
真的很好笑
隨便選一個都比現在這個好
做了5年缺電 缺水 缺疫苗

再做下去台灣很快變菲律賓
等撐到8月底國產疫苗來
全民施打後爽賺……阿不是！
是施打後全民防護提升
事情不就解決了嗎
對 就是要投國民黨 氣死綠蛆
說真的只要DPP當在野黨就好
KMT上也沒差
反正DPP會用力監督
第三勢力>>>國民黨>>>>>>>>>>>>>>>民進黨
先不談這個
昨天我想了想
為何我們總是一直提國民黨.民進黨
而不是蔡政府、韓政府

這樣的說法只會增加大家對政黨之間的對立，
對著人幹應該比較好，
不然未來國民黨推出個有料的，
卻被這種意識形態給綁住不太好。
給你參考

還有台灣本來就很可憐，
等我書唸完一定出國，
傻子才待著
B9  還有美國
就是投第三人啊，不然？

是說不然難到是三小啦
自動選字也不可能選錯字阿
難道難道難道，幹！
https://i.imgur.com/l8cyAcc.jpg
B13 
沒差啦
懂14就好
而且店大素質你敢嘴？
B6 菲律賓有缺電 缺水 缺疫苗 嗎？
你最可憐辣
投國民黨是唯一能夠清算民進黨的機會，就像以前把阿扁送進監獄一樣。
我這間也很店啦沒事

幾天前我也很氣
但想想這樣講也不能改變什麼，
冷靜想一想
就覺得還是充實自己比較實在
唸唸書就心平氣和了
又是這種覺青式文章
"不然你要投KMT"
這種風向文就不用發了啦
我跟你說我不在乎什麼黨
總統目前我心目中的人選只有阿北跟侯友宜
其他的給我下去 尤其垃圾冥進黨的
國家根本沒錢封城
先不講股市

一封下去多少公司可能會倒
多少人會失業
多少人貸款房租繳不出來
是有錢人比較多
還是窮人比較多
結論已經出來了

藍綠共業
B22 20年來經濟最好，相信黨好嗎？
對 不然要投民進黨？
投國民黨怎麼了嗎 馬8年你也沒被賣掉啊🇨🇳
我第一次想上街抗議蔡英文
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
說出這種話的被民進黨洗腦多深自己都不知道啦
反射性就吐出這種言論 我家狗狗看到零食的握手反應都沒那麼快
國民黨給我侯友宜或盧秀燕跟朱立倫其餘免談
如果是賴清德出來我也會投。民進黨我只服賴清德
民眾黨給我柯文哲
時代力量給我黃國昌
反正民進黨做事完全就是意識形態啊
整天為了什麼民主自由狗屁理念 因為追求這樣把台灣搞爛 只會製造不安
國民黨就是乖乖做生意 維持現狀 況且台灣也沒被賣掉
網軍覺青可以再繼續國民黨沒關係，多虧你們，國民黨的支持度越來越高了
某樓真的好可憐 特別是五樓
深藍表示
國民黨腐朽官僚 但是畢竟根基深厚
目前總統大選能跟民進黨打的可能還是得靠國民黨
投小黨很可能是分票後都選不上讓綠營繼續執政 畢竟連宋都一直選不上
目前覺得總統票投藍
國會靠第三勢力監督是最好的
B30 支持度在..？這次疫情kmt有做什麼事情嗎..？ 
怎麼看柯P都是最大贏家吧

不要噴我 我喝他們奶水長大的 回台之後也會加入黨 是自己人！
我就是要投國民黨，氣死民進黨
B33 你看B34
不講還好你一講



我就投國民黨
專業執政團隊佈局比一比，只有兩個，我當然選國民黨
你看哪個第三人能幹掉民進黨 跟我說一下 我一定投他
不然你要投綠色共產黨？
B2 
如果他當總統
“會說他賣台拿到疫苗，統派操控黑箱作業”
“太陽花再起讓他下台，一切都是阿共的陰謀”

沒有今日疫情又有多少人看清
意識形態大於國民的利益
可惜要用這麼多條人命，換來看清
你綠蟑螂到底要發幾篇這種文，努力引導投第三勢力分票好讓自己穩穩選舉
至少國民黨買的到疫苗(?)
至少國民黨會用專業人才(?)
我上次就投給宋
反正只要我支持的人沒當選
我就不必為了政府犯下的錯誤負責任
不要投不是更棒，誰上去都嘛爛，但是單看今天這情形蔡英文執政的團隊真的爛到不知怎麼講，況且就算讓國民黨上去民進黨也很會網路戰大家又不是不知道
B43 政黨票投DPP的人算是共犯嗎
范婦就是他們投出來的
唯一支持蔡英文
下次總統副總統候選人：
諾富特的鄭文燦
3+11的范雲
神鵰俠侶必勝！
你是不是在反串？
反正我絕對不會投民進黨
說再多 你就是要綠色 不要自己被洗腦 
還在那邊唉唉叫 有你這種人台灣比較可憐
選藍的才能教訓民進黨
這次真的太不爽了
雖說換一個執政
可能疫情慢慢會趨緩
缺水看天
但缺電我覺得不會改善
畢竟這兩黨都是在野跟人民站在一起
選上以後一旦有了利益關係
就又不會站在人民這邊了
網軍又上班了喔？
想知道反串發文會拿多少錢？
對了，是「難道」
不是「難到」喔🙂
不然你還想再投綠共？
不然你要投民進黨？
之後絕不投綠 也拒打國產疫苗
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236127995?cid=a230d3db-840c-4f66-ba76-469c452c8dc9
我明白你不爽國民黨，
可是不然難道你不會選字嗎
難「道」啊兄
「道」不是「到」
不是困難到要投給國民黨吧
你看看現在的民進黨能接受民眾監督嗎？
不行 因為他們永遠是對的
在他們眼裡人命不值錢
坦白說
投給國民黨或是柯P還是宋伯伯都好
就是不要讓民進黨繼續這樣草菅人命
第三勢力啊
難道你的國文老師沒教你怎麼打字嗎

難道你的公民老師沒教你選舉是權利不是什麼狗屁義務嗎
兩個都爛你不會投廢票抗議哦
你知道他們只怕沒票跟廢票嗎
B7 8月底前還要死幾個人？
https://i.imgur.com/kTPGyLY.jpg
B14疫情已經不是爽/不爽的問題了
陳時中錯誤的防疫政策
已經讓武漢肺炎奪走近百條國民的性命
因此陳時中當然應該辭職下台！

陳時中做為掌權者，如果無能為力保障國民的性命，那麼他不僅應該辭職下臺，還應該向全國人民下跪道歉！

那些將近100條人命，不是數字耶！而是一個家庭、一個希望！

https://i.imgur.com/59IeSg9.jpg
柯文哲市長今天也說
民進黨如果拿對付他的精力拿來對付武漢肺炎
防疫早就成功了
那些精力拿來採購疫苗
輝瑞疫苗、莫德納疫苗早就到手啦！

所以陳時中、蔡英文兩位哼哈二將
趕快辭職下臺啦！
台灣🇹🇼不需要你！
我懷疑你是瑋豐徒弟
但我沒證據
推 B32 ！！！
難道
對啊 你他媽有意見嗎
我要投民眾黨
難道？
好了，你可以下去了。下面一位~
https://i.imgur.com/XFiIt6E.jpg
b43
靠北
這位大哥你是超前部署甩鍋嗎XD
不看黨
單看候選人做事態度、政見有很困難嗎

我還以為非綠即藍的選舉會隨著時代跟教育程度逐漸被汰換
但怎麼還是那麼多人跟我在苗栗認識的老人家一樣只看顏色？
經過這次事件
我寧可投國民黨😉😉
B2 郭董當總統也可以
唯一支持郭台銘
為什麼你拿柯p跟藍綠黨比
看到你的標題，更讓人不爽，投誰都好，永遠不再投民進黨，辣雞
B28 🤣中肯給推

雖然，民進黨真的很辣雞，但是自從新台南市長上任後，真的是懷念過去賴清德在，還好多了，可惜當初賴清德被英魂直接做掉，不然台灣也不至於現在這樣這麼慘
B4民進黨最好連有力的在野黨都沒得當，過去民進黨在野的時候擋了多少東西導致現在缺水缺電各種亂象？
柯文哲，民眾黨 各位投起來啊
B5 沒錯！
國民黨太棒了！國民黨最棒了！ 懇請唯一支持韓國瑜
為什麼要一直po一樣的文章呢？
這麼想要綠綠當選就說嘛！
沒事一直講這個幹嘛？
太無聊哦
1450要加班了，最近民進黨被罵這麼慘，版主是不是被催稿催不出東西來。
B9 哈哈哈覺得滿中肯的
B28 推
草包來當的話我們去年疫苗就打完7成了啦 1450真的笑死人🤗
我支持國共一體，92共識，一國兩制，一起發大財，不好嗎😊，國家？能吃嗎？
不然難道....
看的好痛苦
太棒了發文了有錢領了
我還不來當爆網軍😠
以後只會投國民黨或民眾黨（看哪邊能集中選票）。民進黨那一套證明了台灣不但不能正名，國際參與也大不如前。台灣好好的籌碼每次都直接攤牌有夠智障。
B91 首先先加入1450，然後看你護衛菜皇的能力到哪，其他的面議
如果說支持國民黨可以氣死你，那當然說是啊！
現在火燒眉毛的時刻，還在那邊政黨選邊，白癡啊！
B5 平行時空
哈哈哈哈哈
柯文哲就是能力太強
才讓你們這些廢物綠蛆在那怕得要死
這時候還能挺綠的還敢笑韓粉
腦子忘在子宮忘記生出來了
如果草包當總統 加上民進黨的在野監督力量
或許我們現在已經有疫苗了...？
國民黨執政＋民進黨在野＝絕配
一山還有一山爛，原來馬英九做的真的不錯
對啦 怎樣？
隨便一個都比蔡英文好
懂？
B2 這國外是指中國的科興對吧
對啊
希望不會有網軍出征喊口號搞罷免
B96中肯，你真直接👍
B97很有道理，民進黨如果掌握立法權，而國民黨掌握行政權，民進黨才會通過保障人民權益的法案，讓國民黨不得不認真執行
國家才會上軌道
如果我知道現在會變這樣
我的答案是：沒錯！
看完樓主的發文
我非常確定一件事情
綠色果然是原諒的顏色
疫情搞成這樣難道不是現在政府做不好嗎?
開放 3+11 的可是你忠心袒護的黨捏
之前疫苗說買到了
啊怎麼說好要來的幾千萬隻都沒來?
認知作戰更是可笑 議題炒得震天響
最後竟然被抓到是自導自演 不覺得可笑嗎?
民進黨的執政者們謊話連篇
跟當初背棄自己承諾說市長任內不選總統的韓總機有什麼兩樣?
投民進黨不如投其他黨 民進黨可以滾下台了吧
到底現在誰在執政，你綠疽思維就是遇到事情就扯國民黨耶，怎不滾去菲律賓當外勞
因為投民進黨的比外勞還窮
蟑螂事件後，我真的認為這句話已經沒有說服力了，當然本人我上一次真的被某些不理性的韓粉（可能是瑋豐）逼得去選宋楚瑜，所以下一次我會看他們的政見，統獨也不會考慮因為那是假議題，單純是民進黨騙選票用的
一個執政黨錯誤的執政方向，影響的是國家未來的整體發展和競爭力，都是得由後面的年輕人承擔...
你們都瘋了是吧，早點一國兩制，還會缺什麼疫苗啊，還搞什麼政黨，不累嗎，好好賺錢生活不行嗎😄

請給我一個👍 我為正解。
舔起來
https://i.imgur.com/bgczXId.jpg
投民進黨是不會有未來的各位的台灣人我們要團結！ 把生活提升讓自己過的好一點。 而不是像民進黨一直找敵人喊口號，還說要讓全世界看見台灣要進聯合國 聯合國安理會成員有中國 台灣永遠不可能進去 別在亂花錢搞外交了沒用！
民進黨一定要讓在在野 也最適合
B112 到底誰執政
國民黨在野能做什麼？
買疫苗？當指揮中心指揮官？
我覺得，讓誰在野，誰執政，有意義嗎，國民黨當初就是不敢跟對岸簽署一國兩制，現在就沒有這些問題了。
廢話國民黨讓你有得賺有得罵 不爽嗎
其實大家都明白 我們也只是在爛的蘋果裡 儘量的挑出一個相對好一點的 
說實在的 今天在野黨是民進黨的話 我也不相信 國民黨會做得多棒
現在應該是要團結 而不是搞分裂
因為民進黨人覺得目前疫情不夠急不需要疫苗，可以慢慢等
B118 明天死幾個？
不要在鬼扯什麼民進黨、國民黨，早點一國兩制，疫苗要多少有多少，不好嗎👎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236132159
柯P
所以為什麼柯P不行？
不然你是希望有幾個總統候選人🙄
兩黨交替才知道綠蛆黨爛到爆 無下限
難不成下次繼續當制仗選綠蛆啊
我選擇都不投
B121 你有點孤獨啊哥
B2 是這樣嗎？
那次不投給國民黨，難不成要投給民進黨？
選一個原住民總統，還頂著國外的假學歷。
如果當初韓國魚選上 可能武漢剛爆發他就迎接中國進來 哪撐到現在
民進黨真的爛，但是國民黨更爛
像柯P說的國民黨連當反對黨都不會？
B128 兄弟，先行者都是孤獨的。
B133 我知道，因為打仗都是先被推出去當沙包的
看來中國疫苗大外宣真的很成功呢
如果台灣沒有撐住去年一整年
我看現在大家都可以拿中國護照了
對啦 我就是要投國民黨！
誰來都比民主退步黨還好
你說韓草包？但他確實把農產品賣出去了 要是他來當今天搞不好那一千萬劑疫苗早就拿到了 人家草包但就是做得到啊 你民進黨除了做梗圖還會什麼？
2024選柯文哲無誤
藍腦會說我們還有親民黨啊！
這標題不ok
B6 缺電缺疫苗是民進黨要檢討沒錯，但缺水不是因為去年雨下太少嗎？跟民進黨有什麼關係？
好想活在宋楚瑜當總統的if路線喔……
現在說誰也說不準，總統大選還久，之後人就忘了現在的事，民進黨再繼續喊國民黨中共、九二共識，就全部都一樣了😌😌
B118 團結的目的是解決問題 不是助長政府亂搞
https://i.imgur.com/HHv9Ex8.jpg
B2 
而且病毒會更早進來
B118 
笑死，雙北現在在收中央的爛攤子
綠蛆側翼還整天造謠抹黑柯侯
民進黨同島一命根本喊假的啦
改成同黨一命好了
海角七億  騙神明 跳電 吃萊豬 買不到疫苗有比較好？
你是忘記了還是害怕想起來
不知道工讀薪水有沒有跟著高端一起漲
去年1450 今年有1650嗎？
難道
如果最後錢跟命，你想要哪一個？國民黨喜歡錢（民進黨也不差，但國民黨不會要你的命啊⋯⋯自己想清楚點
管他什麼草包肉包叉燒包，只要能買到國外好疫苗救台灣人民就可以投給他啦！
每天死亡人數10-20個在那邊起起伏伏，破碎多少家庭。
當然是投給第三勢力呀 不要投給國民黨跟民進黨
又是廚房來串肉？吹電扇嗎？
B5 
推你個大頭 都下台了是推啥小
3+11？是誰跟航空公司協商的？
中間大概率有利益關係
不怪民進黨執政的政府怪誰？
B2 請問是中國疫苗嗎
原Po拍拍Dcard一堆鋼鐵韓粉和死忠柯粉，幫補血
沒辦法啊 投國民黨至少還有機會讓綠共下去 在台灣投第三勢力說實話跟廢票差不多...
B2 啊你的石油摩天輪勒
投國民黨你早就死了啦
B15 你要看哪裡基本呂宋生活品質最好，其他的......
有喔有喔
濃濃的網軍味，好臭好臭
反正網路上罵聲一片繼續對立
病還是病，死還是死
對狀況沒幫助啦
B5 太棒了吧  韓國瑜在家一邊摳腳趾一邊一臉懵逼說才幹一年而且都下台一年了啊是干我？
啊我使用大陸用語了會不會被滿滿意識形態的1450討伐QQ
B156 他不難過啦   有你們這群鋼鐵綠粉可以陪他一起檢討在野黨呀
我投小黨就是讓民進黨當選不是？
我要用民進黨2020的標語告訴你
如果你討厭民進黨就請投國民黨
不然你還是會讓民進黨上位
我就要投國民黨，你有什麼意見嗎？
B4 那希望你明年九合一+2024
讓DPP做在野黨ㄛ🤣🤣🤣🤣🤣

我就投國民黨啊 怎了🤣
氣死817+1450 還有你 原PO
B2 史上最好笑的笑話……
台灣人邏輯正常發揮
B167 自己留言自己按愛心也是笑話
https://i.imgur.com/JZ9GIiu.jpg
同一招要用幾次
唯一支持柯p
B168 他是真的台大生？
還是假的？
B171 卡稱的名字
每個人都可以取不同的名字
總比現在要你命好啦
下去領錢啦zz
狗民進黨
我就是要換個不是藍綠的幹而且最好做8年改改台灣風氣
啊藻礁永存
不缺水 不缺電
油電不會雙漲
實價登錄2.0
囤房稅
勞工七天假
哪去了？B158
b0這文法跟發言真的智商堪慮
ㄏㄏ再爛也沒民進黨爛
我要選也選不那麼爛的好嗎
投藍的不怕臺灣變香港？
B179 過去的歷史，有變過嗎？
B180 我只知道現在的香港等同於已經沒有一國兩制了啦
B181 我只知道過去的歷史，國民黨執政，我們並沒有一國兩制，也沒有任何中共統治的徵兆
甚至還在世界衛生組織觀察員名單
現在，我只知道，我們只是大國玩弄的棋子，什麼都不是
不用在拿那個「曾經」是經融中心的爛香港來講話了
香港已經毫無意義了
OK?沒人在乎香港，因為香港從歷史、政治、環境
都與台灣不同，別給我趁機洗腦瞎扯
B182 投給國民黨只會讓臺灣離中共越來越近而已
我現在覺得離民進黨越遠越好
B183 我就問你
有沒有變成一國兩制？
有沒有統一？
我的歷史課本告訴我沒有
不用跟我說什麼越來越近
我問的是「有沒有」「統一」
B185 不用扯啥歷史課本，九二共識就是一國兩制，看來你也贊成國民黨賣臺齁，算了，懶的跟你這個國民黨養的網軍爭辯，我還寧願投給民眾黨或時力
至少我覺得國民黨執政的時候
我們的國際地位還比較高
現在？連世界衛生大會都進不去
邦交國斷的斷
什麼東西自己搞不定就指責大陸
自己沒能力要講啊
人家民間可以買得到，你民進黨買不到？執政黨買不到？
那就是執政黨的無能了
無能，就只有下台換人
B186 九二共識無紙本約章
無固定條約存在
九二共識的定義
「一個中國，各自表述」
我方主要聲明為
中華民國
對岸主要聲明為
中華人民共和國
以此為主軸
請問你想要怎麼解釋這個跟一國兩制有關？
B188 「一個中國」
B189 怎麼了？
我們稱世界上只有一個中國
叫中華民國
對岸稱世界上只有一個中國
叫中華人民共和國啊
不用在那邊試圖辯解
自己歷史先讀好
香港有比現在的臺灣慘嗎？還不是屌打臺灣
薪資贏就算了，人家有缺水缺電缺疫苗嗎？我們現在不也是綠色版的限制人民言論自由？動不動跟他們不同意見就要恫嚇罰300萬，不然就要用國安法辦別人，結果自己人搞認知作戰騙百姓
B189 
本來就一個啊，你以為你身分證啥國籍



民進黨會騙你要獨，那你倒是獨啊
不知道欸 不然 b0有建議的人選嗎
B189 你這種行為很明顯就是嘗試扭曲事實
我明明是「一個中國，各自表述」
你眼瞎？沒看到各自表述？
B190 B194 給你這個藍營側翼：現在的中華民國=臺澎金馬，OK？
B195 台灣是地理名詞，不是國家
OK?
你沒當過兵？沒升國旗？
你升的旗，那是中華民國的國旗
不是台灣的國旗
請你搞清楚你國家的名字
B197 算了不跟你爭了，你這個人跟韓粉一樣只會跳針，都不知道要怎麼跟你辯了
B198 沒事啦我知道你沒什麼能耐
你辯不過就只能說這些話
你也剩下這招
你的大腦裡頭裝的都只是些你被洗腦的東西，完全毫無可用之言
獨立思考是件好事，沒讀書的下場就是這樣
沒有任何自我思考的孩子
跟北韓人民沒啥兩樣
可憐，你媽媽一定很後悔生出你，沒有去墮胎
你連你爸是誰都不知道，因為你媽媽在北車被外勞團體強上的那則消息我還記得
放心孩子，黨會給你薪水的
滾啦！Hybird
B196 看一下憲法

中華民國包含台，澎，金，馬以及大陸地區

不做功課就來戰到底
B200 我知道啊，這些都算是自由地區
不過我也知道在dcard的藍營網軍們也是沒做功課就被統派的意識形態洗腦到底喔
香港比台灣好多了好嗎經濟國際化都好多了
然後言論自由部分你覺得台灣動不動300萬跟香港有差別？
B201 我管你算不算是

陳述事實ok
真的很受不了欸！今天民進黨做錯一件事拿對面來比較這件事不會就變成對的欸！我看我身邊朋友都是這種，台灣真的是沒救了...
B200 沒辦法，就是有特教班的試圖扭曲憲法對中華民國的定義，試圖將離島割讓給中華人民共和國
對於這種行為，很明顯違反刑法跟憲法了
B196 
讀到交大還不知道你身分證上寫的是中華民國國籍，你是怎麼騙到學校的？？
B196 不用在那邊改留言啦
蠢
B206 B207 被藍營洗腦的你們才蠢，滿腦就想扯後腿，說到這個我還比較想投給柯咧
放棄和平協議以前，連里長都不給國民黨
B196 還改留言，校正回歸歐

真的是上樑不正下樑歪
B198 
講不過就說「不跟你爭了啦」
你要不要自動補一個「討厭啦倫家森七七」
要上來護航就護到底呀
沒點本事別出來想帶風向唷
還有我建議你不要把不同意你的人都當成藍的
可憐政治無腦分子
B208 改留言的被嗆到萎縮的你才蠢吧
給我洗腦唬爛鬼扯也沒看過你這種那麼不要臉戰力那麼爛的
B208  我管你投給誰，轉移話題

民眾黨：干我屁事
B208 放心啦柯文哲不屑你這一票
支持民進黨就支持民進黨
在那邊給我裝的自己很清白
笑死滿腦子綠色思想給我在那邊
乾你的勒 bnt疫苗啦 菜英文總統
B140 那我想知道2000治水治到哪裡去了？要水井也早該挖完了
芒果乾不用賣了啦
淦拎娘勒
都快活不下去了 
廢物肥貓政客吃成那副德性B183
2020我投韓
2024要投柯
芒果乾唬不了我
哪個白癡政權到手要拱手讓人啊，講的出kmt賣台的人，你們有腦嗎？
你覺青？？ 芒果乾吃太多
我就是要投國民黨啦
現在民進黨簡直無法無天
他媽的 仗著你這句話
九合一 公投 總統
我全部對幹民進黨

囂張跋扈成這樣
該讓你們想起什麼是民主國家

真的很後悔上次投蔡
不分區和分區還都投民進黨
才把你們寵成這副德性

我猜之後也只能拉柯打國民黨了
可悲
欸不是那個交通大學的怎麼閉嘴了？
媽的我繳納稅錢是要你過來陪我好好玩的，讓我玩到你玻璃心碎一地
不是要你神隱啊
你他媽神隱少年？
給我出來啊交通大學的廢物
B176 乾 太舒服啦
還有黑箱國土法
國艦國造

覺青都瞎了
一排弱智忘記疫情剛開始時國民黨吵著捐口罩報效祖國
覺青來發文護主阿
B223 然後捐給別國到現在連個報酬好處都沒拿到
倒是中國說要幫我們
先不管他的東西管不管用
至少人家有說要幫
結果？？？
現在拿到什麼？
B225 
那時候口罩產能沒有變化？
你有因此缺口罩？
中國不擋台灣進入國際組織會有這麼多毛事？
你是被強姦上癮了是吧？
B226 買口罩要排隊、還要統一賣
還要照時間身分證字號去排
請問不是缺是什麼？
你媽媽在台北車站被移工上的消息大家都知道，別招搖
我只知道，國民黨執政
至少我們還在世界衛生組織
現在？狗吃屎
B226 什麼叫做不缺？
我隨時都可以在我原本可以買得到口罩的地方買我想買的數目數量
這叫不缺
所以閉上你的爛西瓜嘴
他媽給我動點腦
不要買帳號來這裡賺錢
要不然你媽媽會後悔怎麼沒去墮胎
B227 住什麼窮鄉僻壤鬼地方說出來讓大家笑一笑啦
問你產能差多少
你就把你去北車幫你賺學費的老媽抓出來鞭
窮鬼
B230 怎麼？辯不過了？繼續講啊
繼續辯論啊
不是很會？怎麼？網軍這麼玻璃心別人罵你媽媽罵不得？
那種下賤三小爛貨就是欠罵
生下你這個蟯蟲就是不應該
B230 不繼續辯論口罩話題嗎？
那我們換一個疫苗來辯論如何
下賤女人的胎兒
B232 笑死
原來是護主心切的低能兒
提別人老媽就以為自己勝利了
不愧是支那賤畜
B226
綠蟑螂是仇中的，口罩不夠時除了大陸誰都可以捐，記得我們一個禮拜三片然後幾千萬片送給其他國家的日子嗎？
https://i.imgur.com/hDVIbOD.jpg
B233 你也是支那後代呀
口罩產能提升，提升到去捐給別人
我們還繼續按照身分證排隊買
這不是缺這是什麼？
一排弱智忘記停水停電沒疫苗疫情爆炸
祝福你家沒有人得病
祝福你家都沒停水沒停電
祝福這些垃圾帶風向的綠蛆網軍安心上路B223
供威啊 不是很會講B158
B234 又來一個沒唸書的只看聯合報的
問了產能一樣？
國民黨在產能不到兩百萬時靠北捐口罩？

然後我嘴國民黨又變綠蟑螂的了？
邏輯死去的藍共？
https://i.imgur.com/MiMRtst.jpg
B236 低能兒閉嘴吧
嘴藍就變綠
去搬你的磚頭別唸書了
B235 不是啊
別自己賤就覺得別人跟你一樣賤
我都說產能了
你是有閱讀障礙是不是？
B238 國民黨親中要捐口罩一點都不意外啊
民進黨不也舔日？
重點是民進黨執政所以沒捐，等口罩產能提升時我們還是被限額，但瘋狂捐給國外，跟我們現在疫苗一樣，自己沒有卻幫友邦買一堆，本國人命比較賤就對了
投啊
不然投其他小黨等等又不小心讓民進黨贏了

當我不知道標題是想表示什麼嗎
B241 靠北啊
親中所以這件事可以接受
你另一半超淫亂
所以可以接受他每天跟不同人做愛？

結果只是以為自己覺醒的翻版狂信徒
綠色變藍色而已

啊不限額是不是又有恐慌智障狂買啦
奇怪欸
民進黨比較認真會監督
當在野黨比較實在

分工才會進步
B241 解釋他也聽不懂
好好講講不聽
那就污辱他吧
B243 我可以接受啊，我反而不能接受舔日
這跟另一半有啥關係？好好討論不要惱羞…
對你一點幫助都沒有
B243 來啊我問你
寧願親中，然後順利取得非大陸的疫苗
還是你想親中，自主研發前繼續死人？
B243 至少親中，我有命可以活
我的生活可以延續
你他媽反中可以
你們已經反到大部分人的生計受到影響了你他媽知道嗎？
B246 不意外三小
產能兩百萬時 捐中 可以唷 反正你們是淫亂的國民黨
產能一千萬時捐給其他國家 為什麼你們要捐給其他國家！你們媚日！

美國歐盟：我們是日本？

這樣可以嗎？
小語障
B247 我在說口罩
你在亞利安答辯法？
藍蟑螂欸
哇現在有藍共綠共跟紅共了

看接下來還會有什麼共
B250 所以國民黨在野能捐口罩？
哇.........厲害了
國民黨能控制口罩產能？
請問國民黨到底有沒有捐實際的口罩？還是他只有提出意見？
再來，民進黨捐口罩給其他國
然後國內給我限制口罩購買數量？
這又如何解釋？
B249 重點是產能幾千萬片的時候，自己國民被限額，但卻把大量口罩往外送…
你怎麼一直轉圈圈
B252 欸 動腦了欸
還是被別人點醒了？
那是不是國民黨有這麼喊過？

B253 
我說了
不限額你能保證不會被掃貨？
B254 他喊他是狗啊
他沒能力捐
但民進黨也沒能力捐，結果還捐？
B254 一個禮拜只能買三片跟一人限買一盒是差很多的
有些人想投A
不想B當選
可是A一定不會贏
結果投C
B255 
啊我從頭到尾就在說國民黨有喊過啊
別一時仇恨啥都忘了
我也沒叫人投民進黨
神經病

你要投共自己去
有錢人都逃離中國了
台灣要是真的投共
有用的東西搬回中國
台灣只會是肉便器而已啦
你以為你會發達？
B256 
如果你說數量問題 
我沒啥意見
能穩一點再捐也沒啥不好
只能說台灣是亞細亞的孤兒吧
外部沒國家理會
內部的兩大政黨其中一個政黨還掛著以前的名字
國民黨自己要推一個用膝蓋走路的出來選總統⋯⋯
選輸還怪選民啊

下一次選舉如果有一個包裝不錯的出來選應該就上了
畢竟這次疫情處理的爛是事實⋯⋯
除非他的競爭對手都很雷
B260 就是必須要先餵飽自己小孩才送別人的概念
剩下的就是認知問題了，大家往這兩個地方取暖，比較，競爭，這我也沒啥好說的
我可以不贊成你的意見，但我誓死保衛你說話的權力
誰好誰不好自己去比較唄
柯文哲總統
侯友誼行政院院長
副總統隨便
我不懂上面怎一堆人捧國民黨，的確跟綠共比起來國民黨國府團隊會好一點，但我覺得柯P市政團隊的人表現起來不差啊，而且選國民黨他媽的一定跟綠共一樣酬庸黨內大老，選柯P他只要是腦袋正常的不分藍綠他都會用吧，用人這一點，我覺得民眾黨反而比藍綠兩黨還靈活....
為什麼好多人都是非A即B
明明台灣也還有其他黨
為什麼民進黨爛就要選國民黨
明明兩個都爛到炸啊😢
國民黨八年沒統一
民進黨八年沒獨立
兩黨一樣爛扶持第三黨
選出一個像川普一樣的狂人
永遠以自己國家為優先
柯文哲郭台銘 台灣加油
蠻好奇的一件事 中國製疫苗到底算國外還是國內 😂
民進黨只會選舉跟監督別人，沒什麼執政能力，任何一個第三人都可以比民進黨好
我才不管國民黨是怎樣爛
只求民進黨不要在浮出檯面了

我要用民進黨的口號對付民進黨
如果你也討厭民進黨就請選國民黨吧
因為我們都經不起民進黨再一次當選⋯

台灣這些年來
死那麼多人
那麼多弊案
一定要對民進黨秋後算賬！
哇哇小藍藍六年前被嘴腦殘現在抓緊機會嗆耶棒棒
投誰都可但國民黨就是下去
要不要看一下他們執政時的嘴臉
跟現在也是有的比
都不知道是小朋友太多還是台灣人太健忘
這次疫情就看得出民進黨的吃相，我下次絕對不投綠，不准他人批評，批評就被說 小紅粉，別老是把愛台灣掛在嘴邊，信心喊話沒屁用啦。
https://i.imgur.com/nbKvqmi.jpg
投誰都可以？
罵六年前健忘的
那現在發生可以當沒發生的是三洨？
低能兒嗎？B269
媽的開那是啥小記者會
還總統談話
談你老母
她的嘴臉的意思就是：我沒輒～靠民間自己捐囉～
垃圾
草包也只會叫人民想辦法自救吧
那還不是一樣
高雄人太了解他的花樣了
B273 啊你們爸爸咧 直接神隱嗎 跟我們總統一樣當督軍
經過這次 完全不把人命當回事
以後不會再投DPP
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=B21703CC-A7D0-4047-883F-91884642447F
B261 那個垃圾節目你可以不要看啊 他還會這特殊技能你會嗎 垃圾雙標仔
B278 你是不是韓粉啦～～
可憐啊 
這種特殊專長我還真的不會 
你下一題是不是要問我
初戀幾歲？結婚之前談過幾次戀愛
要不要問我幾歲之前還是處男？
無聊
B279 算了原來我們都是韓粉 你又讓我想起韓總的金句名言
你這想法真棒！
我後來感受到民進黨還是適合在野
監督比較有力道
你看服貿民進黨不就擋的很好
給他們掌權會直接放飛自我實在不妥
不過以後我也只投小黨了
兩大黨真的都爛到不可思議唉
講的好像民進黨很好一樣
有國民黨在 台灣人民才能夠真正安居樂業
哪個白癡再說國民黨會賣台的可以去測一下智商嗎?
好不容易拿到政權，然後拱手送人?
這種鬼話蕨氰敢說，你各位信的下去?
信的人跟蕨氰一起去驗智商
民進黨以外 我都可以 這樣懂？
我要郭爸爸當總統
我是不知道啦
不過現在監察院長也自己人
反正政黨輪替就好選哪黨就不會選綠
覺青不是認為意識形態還有本土認同比命還重要所以選擇民進黨 怎麼會開始懷念起國民黨
寧願相信白痴
也不要相信覺青們的嘴臉
爛死了
先把噁心的黨媒三立關台吧
https://i.imgur.com/uvAHW2o.png
我就是要投
阿不你想安怎？
https://i.imgur.com/fLefylF.jpg
高端疫苗是國民黨中共的
高端疫苗是民進黨炒的股
全民抵制高端疫苗！
終結惡性政治！
我真的不懂為什麼永遠是兩黨在選
我是說，宋杯杯選到都快掛了該給他一次機會了吧
https://yns.page.link/SjE66

英明神武的指揮中心對陰皇陽奉陰違？！或是不小心露出馬腳！明著宣示要指揮中心幫忙企業引進，但暗地裡派出高等臺大醫師當委員去阻擋，高招耶！
如果空心菜想證明自己的清白，請以散播謠言罰這個醫師300萬！！
記得新聞有說有罰停班減招喔！
罰減招根本沒用，有用早就乖乖停辦了
他們本來就小班制
加上現在少子化減招是可預期的
有罰跟沒罰一樣
北部嚴重不是沒原因，什麼都罰得輕，根本不痛不癢
有說後續要送到教育局懲處
貴族私校😂
這件事真的扯爆
說校長處理不了
柯文哲也早知道這件事上午還派人去勸阻
但為什麼典禮還是辦得完？
不是很會丟病歷表？
最後72萬，笑死，學生怎麼也不罰罰，看到新聞去訪家長也不把疫情放在眼裡
說實在的，畢業生總共36人，分批7-8人到操場，畢業證從2樓滑繩索下來。口罩戴好、保持社交距離，雖然硬辦畢典很沒必要沒錯，但我個人認為沒有媒體渲染的那麼可惡耶⋯論危險性其實比起市場、超市還有賣場都還要低⋯
媒體只要刻意講學校背景、家長背景、說的都是權貴的孩子⋯一般人直接被帶風向，只能說學校的作為確實沒必要，該罰則罰，但我覺得更該正視的還是採買人流還有某些企業持續不分流上班的問題！人們一直糾結在這36個畢業生，結果大的問題依然存在。
https://megapx-assets.dcard.tw/images/308ad177-22d9-4c9b-8f55-2c3e11806f16/1280.jpeg
B8 我記得是因為教育部說不要辦實體的關係吧，而且已經被勸導不聽
雖然我覺得教育局也很廢就是
B9 我完全同意學校不應該這樣，但我覺得比起來還有更重要的議題需要去解決討論，不是刻意要幫學校說話，其實我也就住在這個學校的附近，但就客觀跟理性的角度來看，雖然他們搞這個畢典真的是很硬要，是違規該罰沒錯但確實不危險，但我更怕同個區域的北投好市多跟士林早市群聚阿北阿桑們啊啊啊～～～怎麼都沒人要正視解決這個啦（怕爆
https://megapx-assets.dcard.tw/images/cd229b66-0eb5-4ba4-adbb-1a518c8f8227/full.jpeg
我自己的家人在內科的某大樓工作，原本WFH現在又回到公司上班⋯公司昨天發個公告說同棟大樓有人確診，但要大家不要擔心都有消毒（？）
歐買尬我真的覺得奎山的事小，外面這種企業有多少我不曉得，但沒有媒體報導大家也都不在意，反而對於奎山這件事渲染的這麼嚴重。
媒體會報導這間學校有多神秘多跩多有錢，大家直接撻伐吐口水；但如果今天是沒錢唸書的弱勢/身障兒童，是不是媒體報一報說他們多努力的唸到畢業之類的，會不會變成大家願意連署破例給他們辦一個小型簡易的畢業典禮？（如奎山一樣有社交距離的機制下）
媒體跟政治人物一直都是帶動風向的始作俑者，他們要造成話題、要夠轟動，有時候我都覺得這些無法解決真正的問題，反而帶來人們相互的仇恨，囉嗦的我打了好多，只希望大家能更理性看待任何時事議題少一點仇恨😅
B10 其實我覺得奎山會鬧這麼大就是因為這些人第一藐視公權力，第二罰的比其他群聚的少，完全會使民眾覺得他們是不是有特權
而且與市場這些買菜的必要性不同
再來不知道你有沒有去看過新聞採訪這些家長，裡面有一個說不怕啊，反正他要出國了
身為乖乖的人不會覺得他們很？？？？
我相信無論是什麼樣的人辦畢典都會被撻伐，問題是他們根本沒有悔改的心才是大家不爽的點
而且事實上我覺得他們的新聞跟討論度其實沒有很高耶🤣
我覺得很奇怪，別國都有疫苗可以打，為什麼臺灣沒有？人家都在解封我們準備封城！
https://i.imgur.com/aVZeUSf.jpg
問韓國瑜跟國民黨啊
牠們跟習近平合作阻擋台灣疫苗
把台灣人當統一籌碼
B2 別再意識型態了，跟民進黨一樣噁
817的理想國度
B2 不用再說服大家討厭中共了 民進黨會選上已經證明大家都很討厭了 但重點是民進黨內政都做不好 現在更是防疫破功 請問我們哪裡有實力去與中國比國力 如果再給民進黨十年 也許中國的任一個省都比我們台灣要強多了 要想富強 內政先做好
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
等一下 你們誤會了什麼
從來就不應該期待打得到外國疫苗吧
韭菜就乖乖當國產疫苗的白老鼠想那麼多幹嘛
數學問題
https://i.imgur.com/iDH4k1A.jpg
B1 看來要傳陳時中了
當大官的連神明都騙了 騙騙賤民又何不可。上行下效而已
陳時中發動永久魔法卡
https://i.imgur.com/YlFe2Vt.png
到底是衛福部的資訊落後連google都不查還是被台灣價值蒙蔽我們慢慢看
連吳斯懷都能打臉陳時中
真不知道現在還在吹捧護航的人在想什麼🤔
帶頭的先造謠，先罰300萬下午再開記者會
有黨證=無惡意
垃圾
所以你們要送檢舉了嗎？
B5 

真的是被台灣價值矇蔽了雙眼
以此可知綠色真的是可怕的顏色
B10 送啊 怎麼不送
那你去告他啊？
B13 
你這回覆是想代表你多麼無知嗎？
快下台吧
阿北都比時鐘強了
時鐘只會吹冷氣看數字
丁怡銘開記者會傳播假訊息無罪脫身，柯建民兒子運毒也沒事，陳時中怎麼可能有事
叫下屬辦長官 沒可能
- 文西
- 請叫我全名 達文西
- 好的文西
推爆！！！
感覺這篇還比較有針對重點回答 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236125821
以色列拿得到疫苗成為接種率第一的國家
還有一個因素：價錢
美國疫苗一瓶大概20美；以色列跟廠商開到一瓶80美來買疫苗

真希望台灣也有這種魄力
真的像柯文哲說的
花6000億綁樁還不如拿600億美買疫苗啊⋯⋯
第三個問題你認真看下莊人祥的發言
你這護航太爛了吧
第四題：用常識想都知道不可能只靠國境來防堵疫情，你一個醫生⋯啊忘記陳時中是牙匠，會不知道有疫苗才是正途？
其他國家卡出口？那怎麼不說很多國家（泰國菲律賓等等）疫苗數都比台灣多？
柯文哲會爆氣是因為民進黨在搞政治操作啊
BNT在4月之前都有拿到緊急授權，結果上海復星說要提供疫苗給台灣之後，緊急授權就突然消失了呢嘻嘻
簡單來說就是放不下面子承認台灣是大中華地區啦！
至於後面高端國產的水又更深了啦去看看高端的董事有誰啊～
3.所以台灣要主動去要資料，上海復興沒賣台灣會倒是不是，有沒有搞清楚狀況啊

5.你的如果都只是如果，你相信都只是你相信，
拿台灣的前途賭在一個人會不會自己做好管理

我看到越有台灣價值的政黨越會政治鬥爭
不信你問樓下
你知道台灣生技沙漠，還研發疫苗？還把所有希望押在國產疫苗？
又是一篇真假穿插的風向文...側翼寫手慣用的手法
1.想洗白台灣買不到疫苗不是蔡政府的錯...扯以色列
2.台灣沒有獲得疫苗公司授權生產是KMT的錯...扯宇昌案
3.暗指復星醫藥的BNT不等同德國BNT...扯送審與否
4.意指台灣沒有疫苗是因為疫情不嚴重...扯疫情重災區更適合優先使用
5.意圖替5+9改成3+11洗白...扯家庭/人性/同理心
https://udn.com/news/story/122190/5491388
不買疫苗拖著等三階都還沒過的國產是拯救人命？
很可笑啊 3+11沒有配套就放寬
賭人性賭幸運 你當然會被罵啊 
是不知道變種病毒多可怕是不是
外媒都指責的白痴政策 沒必要再護航
誰不知道身心壓力大 
機師的疫苗接種率不高 AZ第二批還是機師反應才到第三順位  甚至華航第二批要打時 因為排班入境問題 施打率不高 還被潑髒水咧 

另外 疫苗是要超買的且多押較好 
現在押了幾千萬在沒過三期的本土 你說我們氣不氣啊
去國外訂個3000萬以上 才是最有保障的
BNT去年九月就談了 
政府一下說3000  再來1000 再來200 以為在殺價啊🐵陳的態度也突然變來變去 最後破局了 說是冷鏈及授權問題  但這授權問題是什麼 不能接受大中華區？還是台灣的流程跑不過？冷鏈問題又是怎 你們超前部署還無法解決技術問題嗎 蝦爆咧
然後今年2月又說跟原廠洽談時有外力 
德國還不承認咧
https://www.storm.mg/new7/article/3710808
之前記者會也是說過只要進原廠不進代理的
進代理就要統一才給，政府真的好難做人
現在大家都只想趕快有疫苗，即使是中共給的BNT
若是會被統一也願意嗎？
鼓勵聲沒有，抱怨聲源源不絕

#以下分享朋友近期施打疫苗狀況
新加坡2020/12的新聞進了比利時的BNT
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202012210363.aspx
同樣是共產黨國家，確是民主的共產黨
新加坡政府規定只要是住新加坡的都可以打疫苗
不管進什麼疫苗，也是沒得選
前幾天才有新加坡同事跟我說
沒得選擇，只能打BNT
他希望跟自己在馬來西亞的家人一樣打AZ
台灣現在連親共退將都變成先知是有多可悲...
不以人廢言，他說的現在都發生了。
最諷刺的是
吳斯懷好歹也一個立委，民意代表
監督質詢，結果政府官員是什麼態度

是吳斯懷失職，還是陳時中傲慢？
從蔡英文到陳吉仲都是這樣
屎中去年的運氣防疫
都只是台灣人戴口罩而已
這樣就被當成神
這次疫情爆發
明明有好多次機會可以補救
可是屎中卻選擇蓋牌
結果造成疫情爆發
屎中害死這麼多人都不會良心不安嗎
好啦，只要把吳斯懷這樣的打成中共同路人，就不會出現尖銳的批評，看看柯文哲吧，每天的發佈會已經算是隱忍了，有些話他真的不想說。
B2 我們的政府本來就很傲慢啊
還不是人民寵出來的
史上最高票耶
民進黨就是什麼不會 搞臭別人最厲害啊
反正在好的人就貼個中共同路人 瞬間解決一個
先知 … 過度自信的政府就是毀滅的開始
誰在叫我
認真問政- 綠軍：阿吳斯懷那種廢物
阿共派來毀滅台灣的 國民黨垃圾

當網美 po奶照 問政一坨屎-綠軍：品妤棒棒❤️❤️❤️ 你好棒 要跟男朋友多放閃啦❤️❤️❤️
 
得證 好看就好
好啦 這次推斯懷
雖然他很舔
但是這次說了實話
唉，可憐吶
吳立委質詢陳部長的影片，雖然成了事實；但吳立委之前舔共行為，還是不可取。
我不喜歡他，但很可惜，都被老將軍料中了！
奇怪按讚數就很明顯了，87啊？
給你參考
https://i.imgur.com/A4OjdC2.jpg
阿就是他害我們的家人都曝露在染疫的風險 我們還要把他當作家人來心疼
啊人家就基本盤大戰力強 嘸你嘜安怎

而且就算人家政客媒體網紅名嘴側翼不出聲  靠林瑋豐們也能攪得你不得安寧
綠營都說不是造神了！分明是聖母運動
轉貼那篇文的朋友全都退追蹤了==
真的看不下去
身為共產國家 造個神還好吧
好喔 那我們就學綠營喔 2024 唯一支持陳時中！
ㄜ..會思考的人就是看他是努力做事的指揮官 
當神在拜的倒是很好奇有誰？
阿中跟指揮中心
幫我們去年多撐了一年欸
現在繼續交給他們
趕快控制疫情

2024唯一支持韓國瑜來解救台灣
2018韓國瑜才是造神吧
賣菜的被吹上市長後來發現是草包
陳時中部長就是做好該做的事情
做得好民眾給予肯定與支持
就這樣而已 沒有人在造神
好啦，3+11到底誰通過的啦？？
B10 遠看是草包
近看是阿中
結果造神仔是你家瑋豐
然後你在幫柯P造神  
柯p醫師出身
連醫療資源分配都做不好
各大醫院拒收確診病患
疑似症狀病患不知道去哪裡篩檢
這個雙標好棒棒阿
不可質疑中神
3+11已被炒爛 假議題開心洗
沒事 我對於妳推翻陳的這篇心裡給妳 9萬個讚
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
綠黨狐狸尾巴露出來了
顆顆
陳時中就是廢物指揮官，完全沒有公衛專業，講話還不知道在傲慢什麼，拼命擋外國疫苗扶植國產疫苗，開放3+11又想甩鍋給下屬，2014年的時候跟新光醫院院長侯勝茂A健保的錢被報導，噁爛指揮官，做決定完全都是考量自己的利益>經濟>人民的生命，你看到警察確診哭哭，看到一堆重症死亡的患者有難過嗎？看到醫護沒有疫苗肉身擋疫苗，站在最前線全身濕透時，你有難過嗎？可惡至極的爛政府，連我家深綠都看不下去，家裡長輩都開始破口大罵了啦，對我們這些醫療世家而言，你平常A錢就算了，人民的性命是最最不可以拿來開玩笑的，這是底線，你們民進黨如果繼續挑戰醫護人員的底線，不要妄想我們會繼續投給你們，我現在終於知道為什麼柯文哲原本墨綠會對你們失望了
B14 不是要幫柯p造神欸，但是講話要摸著良心欸，醫院的床位就那個數量，確診人數已經超過那個床位了，是要收啥？還是妳只看兩點報數的在那邊說空床位還有很多，醫療還沒緊繃？妳讀台大的不是應該更會去接受更多管道來的消息嗎？怎麼從你的言論只看到綠腦發言
對啦 柯文哲都不是造神啦

雙北疫情到現在都處理不好 
還在文哲好棒棒 笑死
B22 真的桃園連個飯店都管不好，在那邊散播出來，文燦最棒了，然後還要推給中央，中央推給地方，這就是花了一年的超前部署，時鐘文燦都最棒了
B9 
努力做事？
昨天他自己說的：邊境控管是副指揮官負責

所以他這一年做了個屁？
要疫苗沒疫苗
超前部署也沒部署
基層醫護要炸了說還撐得住
B10 如果別人做說不定現在還撐著勒
照你的邏輯來說
我也沒看到柯文哲在幹嘛
那他一定也沒有做事
天啊 整個台灣除了我有看到的人以外
完全沒有人在做事
太可怕了
正常人沒在造神阿 是在xd
沒有看過被集火這麽嚴重的神

倒是有個姓柯的很享受著久違的聲量
B9 
https://i.imgur.com/lvHB56L.png
https://i.imgur.com/7i0Fjwk.png
笑死 B3 超中肯 樓上一堆護航仔是不是被洗腦
B29 圖片裡面的比較像在反串吧
這語氣那麼好分辨 😅😅
B10撐了一年好棒棒，發現完全沒做事，現在要疫苗還不給大家，根本不管人民死活。
大家支持陳時中的都給我去打國產疫苗，有陳時中掛保證！

https://youtu.be/YQ86HETTUus
B31 我知道啊，我在幫千葉說明我們努力做事的指揮官阿中部長去年的豐功偉業。你們這些什麼都沒做的賤民敢誣衊我大時中指揮官啊！
B9 千葉仔 最近怎麼不在時事版發文？
靠情緒勒索掩蓋能力不足
偏偏一堆覺青同學按愛心分享
我只覺得很可悲🙃
B10 同意
事實上台灣就是多撐了一年,這不完全是陳時中的功勞,也是因為我們台灣人在去年很嚴謹,但我們也過了比國外多一年的正常生活,也證明當時衛福部的政策的確是有效控制新冠肺炎在台灣大流行。
這次疫情爆發,不滿的人當然可以批評檢討,例如我看到其他篇很理性在討論國產疫苗的文,這種就是就事論事在發表不同意見,讓民主國家不會只有單一的聲音。
然而現在板上真的有很多不理性的謾罵、對某些政治人物的人身攻擊,看了真的很無言,在國難當前,這不叫給意見,不管是出於什麼樣的目的,你就是來亂的。
怎麼可以質疑牙醫界最接近神的存在
B9 1450下去
不是努力就一定有用，要做出成效成果啊！
B10 成也蕭何 敗也蕭何 ，台灣成功守住一年是他的功勞，同時開放3+11也是他的罪過，民主政治就是要負起你的政治責任，做得好你就繼續做，做不好你就下台，那邊賣弄情感說「他也很辛苦耶」只會讓人覺得他很無能而已
B40 
守住一年不是他的功勞
他自己說的：邊境控管一直是副指揮官在做
所以不關他的事情
贊同!!!
推上去!!!
很不喜歡這種言論
拿什麼防疫還其他的甚麼的，道德綁架，好像沒去留言或提出其他看法就不是幫台灣加油
也不喜歡說甚麼阿鐘不下台，防疫不會好

大家不能就事論事嗎......
後面幾件事，很明顯政府確實就是處理不好，就是有問題，再怎樣解釋都很蒼白
一般無腦大眾不要把事情混在一起談
防疫當然要做好，大家都要配合，這是沒問題的
但有些問題，政府給的解釋，我無法接受，一看就知道有問題
不要這時候說這是大義，逼迫大家站在同一邊
不是說不支持防疫，而是這幾件事情政府處理就是有問題
支持防疫不等於不能檢討這幾件事的責任不等於阿鐘其他事情沒有做好(後面幾件事我確實覺得他做的很有問題，但不等於不支持防疫、不等於不支持台灣防疫成功)
把事情分開談好嗎
B22 時鐘舔起來
做得好就要誇獎
做不好就要罵
時鐘一開始都還不錯
不知道那根筋不對去3+11，毀了自己的名聲
真的被全民罵也是活該
B6 當你朋友真口憐 不同意見就退追 那可能他們也不在乎你吧
B45 我為何會需要那些只會情緒勒索的朋友？還好我親近的都很理性，萬幸萬幸
B45 妳那麼喜歡看無腦文章，請快去加入他們
如果我爸爸因為決策錯誤開後門給機組人員
導致死100多人我絕對不會同情他
他演得很專業
說謊也沒半點猶豫
得傲獅卡一張
可以去演 “無肩道”
B47 關你屁事==
B46 好奇為什麼分享那則貼文就是在情緒勒索 是我應該也不會點進去看 btw 不是親近ㄉ就好
領那麼多錢做不好事就該滾下來換其他人上去
哭又不能緩解疫情
只會作秀🙄🙄
他只顧著黨的利益
根本不管人民死活
817卻把他當爸爸...
阿中部長加油💪
B53 對817來說真的是衣食父母啊
不然你以為怎麼領9萬
B36 難得看到理性言論 感動

不過你可能要小心
現在沒有罵政府的都被說是綠共
廢物牙醫下去啦
3+11=14
我記得小時候我爸說我如果作奸犯科
他一定六親不認送我去坐牢
所以如果⏰是我爸
我也會覺得他該去坐牢
老人都喜歡護航老人
尤其又是護航一個只會裝可憐的死老頭ㄏㄏ
最近無論是臉書或instagram
都常出現放上一張陳時中拭淚的照片
然後內文就是一大篇的護航
這種情緒勒索的文章已經多不勝數
最恐怖的是還是有一大群人會分享(？)
每次看到那些轉發都數度想退追⋯
垃圾網軍覺青要醒沒==
都看不下去了⋯⋯

高調！CDC 偷刪BNT 疫苗緊急授權文件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236126728?cid=7E0F955D-CB9A-4CAB-A11D-22947713D942
三小，批評就是在帶製造分裂的風向，那好！
阿中部長辛苦了 好棒棒，我稱讚完了，可以批評了嗎
B63 覺青
謝謝妳的提醒，我趕快補按愛心😘😘😘
https://i.imgur.com/mCBPval.jpg
可以在IG貼文點進去看#台灣防疫指揮官陳時中 恩........
現在不是柯P也在風口上要起飛了嗎，這就是台灣的常態啊
留言區有🪳
好多🪳
當神在拜的不就是發起小學生作文比賽的人嗎
說不搞偶像崇拜
但要小學生作文吹政治人物

這不叫當神在拜哦
本來就他的工作
又不是沒有領薪水
自己沒把事情做好
到底在哭什麼
B9 B10 B11三隻全中

完全原形畢露

呵呵🤭

https://i.imgur.com/efpKsRu.jpg


懶人包

https://www.dcard.tw/f/talk/p/236117946?cid=83D94A7F-FAC4-4865-842D-1692C03705B9


粉頭：

@千葉aka千葉集團頭目(卡稱：@粉條綠茶)
@樹德
@龍華
@中山
@輔仁
@成大
@台大
@高大
@臺灣師範
@文藻英文系
卡稱：
@醉敖吉拜
@捕魚武神
@樂樂

藍頭：

@嶺東aka嶺犬萊吸(因為護航萊豬被取的綽號)
@勤益電機系(以前狂發造謠核源文結果被打臉)
@中山(卡稱：@化學熊領導士) (口頭禪4%柯韓糞)
@淡江
@成大
@交大
@聖約翰
@臺灣海洋
@臺中科技



最好分辨就是牠們有固定的SOP

1.幾個固定熟悉蟑號連續卡位(如前三排)

2.留言時間相近
如千葉15:39發文，幾個固定蟑號也在13:39留言
卡位(下面截圖有圈起來可以自己去看)

3.罐頭式留言或立場相同
如：臺灣加油！、4%柯韓粉不要扯防疫後腿、護航洗白民進黨政府的政策(3+11、萊豬等)

4.洗到熱門帶風向完成任務

以上就可以發現永遠是那幾隻"固定蟑號"
基本上高機率就是同一個"行銷公司"

更誇張的還有直接從50幾樓洗到熱門
只有時事版才看得見


https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823329?cid=96EB9840-C006-4942-9C72-0CA2E3EBB9CF
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232757048?cid=1DFF8604-CB2E-4945-9FF4-7A0613016FC9
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=14BF01F2-0325-4488-A659-E4198E6F7C16
https://www.dcard.tw/f/trending/p/232823980?cid=3A86CF61-8DB3-42AF-9D60-C4CD154A7DDB


https://i.imgur.com/OKlHlWX.jpg




https://i.imgur.com/5kdIwvu.jpg
https://i.imgur.com/ypFSd4q.jpg
https://i.imgur.com/ubNwA3R.jpg
https://i.imgur.com/x0cgsto.jpg
https://i.imgur.com/J5XR9EY.jpg
https://i.imgur.com/Jou4RMW.jpg
https://i.imgur.com/z4TjuGP.jpg
https://i.imgur.com/GsaVFCG.jpg
https://i.imgur.com/9gQkXlq.jpg
https://i.imgur.com/gABwl1z.jpg
https://i.imgur.com/MF6oZDj.jpg
https://i.imgur.com/Q411nWb.jpg
https://i.imgur.com/mVteW1U.jpg
因為沒什麼能相信的了，只能欺騙自己，不然很絕望
真的不要爆發了才在怪中央沒控制好，有些人發燒根本也沒去看醫生，也不知道自己確診了，整天在北部趴趴照，台北到底多好玩一堆人要去北部？
B73 一年了，疫苗來幾隻？不怪政府怪人民？
醫護想哭都沒有哭的時間
偽神上位
酸宗痛啦
B10 有比讀稿機被吹上總統後來發現是菜包那麼神嗎
B74 當出疫苗進來不是一堆人說我ok你先打？不是很多人都不敢打，認為台灣不會爆發為什麼要打？
現在爆發了才在說怎麼沒有疫苗
B80 沒有爆發的時候你會想打對自己身體可能有害的疫苗嗎？
哭沒辦法解決問題
全世界看好了，看台灣如何在兩個禮拜脫離高齡化社會（呵呵）
垃圾政府
你的薪水多少錢？
B81 現在爆發了大家搶著打？就沒有副作用？
他們只會說
沒有他超前部署 你這一年能過正常的生活嗎哈哈哈
B85 有副作用 但沒辦法啊 他們不打怎麼敢上第一線
B87 我覺得要怪還是要怪那些不安份守己的啦！那些防疫破口的垃圾
B20 因為要是國產疫苗成功了他們就可以挽回面子 還可以拿去跟我們的非洲好朋友外交
B10 
陳其邁才是草包，
蔡陰文是蔡包⋯
不會治國啊～慘
真的 可憐? 哭一下叫可憐 有思考能力的都看得懂 誰有能力 誰沒能力 垃圾多會負責? 說好的疫苗呢?
造神柯的才多吧⋯⋯
只有藍營的才能造神 因為中國台灣人比較多
你各位也被最近媒體新聞影響情緒了嗎？
🤷‍♀️稍微忍靜吧
大家有沒有發現 他其他的文章只有最多100個讚 陳時中這篇居然有八萬多個讚 
請問他是不是1450的可能性很大
也請停止柯文哲造神活動
現在網路風向也很愛造神
基進黨「陳時中哽咽」觀影心得徵文
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622310742.A.99A.html
每次看到有人說什麼
阿中幫我們撐了一年欸
要是國民黨的話早就怎樣怎樣
我真的覺得無言
疫情沒有擴散我很感謝
但難道不應該嗎
政府的目的不就是保護人民嗎
那之後3+11又是怎麼回事
所以只准人們歌頌他
都不能批評了 
一年守好了是事實
之後的自滿也是事實
吃了萊豬拿不到疫苗是事實
超前部署其實根本沒部署也是事實
記者會都在報數不知道要幹嘛
因為他們錯誤的決定
讓所有一線醫護警察消防清潔人員郵差
還有許多我沒提到的一線人員暴露在危險中
甚至
越來越多人失業或是薪水只領一部分
要繳房租房貸水電瓦斯
前幾天看到救護車
上面的人員有防護衣
可是警察沒穿
唉 我真的不知道該說什麼
真的很謝謝在為人民努力的大家
三小，批評就是在帶製造分裂的風向，那好！
阿中部長辛苦了 好棒棒，我稱讚完了，可以批評了嗎
B10 撐了一年？好棒棒，是覺得撐了一年多，功勞都是自己的，
然後覺得台灣人過太爽，所以弄了一個3+11政策變破口，
弄得全台大爆發，再來說自己撐了一年多很辛苦，是想要邀功還是求饒？
B9 還不就妳
同時當初爆發也要怪華航和飯店
B9 就你啊 千葉姊
完美示範XD
笑死
不然你投國民黨啊
1.讓人生氣不把人命當一回事。
2.每天就像讀稿機，到底疫情指揮了什麼？醫院資源調度了什麼？疫苗戰略決定了什麼？
3.一再重複的打臉自己，疫苗、3+11事件...等。
終於找到原文網址了
B10 現在都民國幾年了還在韓國瑜
你那邊還來得及趕快叫陳時中下台
媽的政府
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B88 笑死政府就是台灣最大的防疫破口啦
如果垃圾政府沒搞這個3+11
你各位現在沒戴口罩都不會怎麼樣好嗎
沒事把病毒弄進來
結果遭殃的是我們這些老實生活的老百姓
然後現在還要被你這種人檢討
B71 除了記卡稱我覺得記id比較準，卡稱可以改
B23 我們市長疫情爆發第一件事是拆籃板呢 真的好棒
B115 還會大撒幣啊，只是錢都不知道跑到哪裡
clock是黨明年要推的台北市長
未來市長為市民掉淚
你各位市民要好好記著這份恩情
明年含淚投黃33或萬安演習
1450出來囉！
B20 
原來這麼多資訊量...
B21 
學店洗上來的吧
還沒進化
我還以為造神只有民智末開的低落國家才會有。
不用噴⏰啦 我不覺得他流淚是在作秀 
源頭就民進黨高層搞出來的啊
原本有理性能力的人 受到政治干擾根本沒辦法做事了
B122 這群人同流合污，每個都是共犯
B123 呃要有點自我思考能力 不是一面倒獵巫吧
我才想反問在文章下面高潮的 如果躺在病床上插管的是你的父親你的家人 媽的看了就想吐這些人
B125 看到你我也想吐 覺青
https://www.instagram.com/p/CPKyNdFH87D/?utm_medium=copy_link

這篇文也是，我幾乎沒看到有人對一線人員冷嘲熱諷，反而是很感謝辛苦的他們

台灣最美的風景是人的善良沒錯，但手握有最大權利的執政黨跟對台灣的防疫政策有決定權的CDC
我並沒有看到他們體現人性的善良
我只感謝辛苦的醫護人員，只會護航國產疫苗的陳時中有什麼好感謝？
B126我說ig那篇文下面高潮的 有腦嗎你
B128 噢好 抱歉
B124 一個下屬幫助高層作出禍害台灣的決策不該罵噢？
陳時鐘根本超邪惡
死這麼多人還不趕快進疫苗
B14 醫療資源是地方衛生局在做 還是中央衛福部在管都不知道就來嘴哈哈哈哈 念台大有啥用
你在dcard發沒用啦
dcard的大家都看得蠻清楚的了
還不如找一個ig帳把他噴一輪再大量轉發
省得那些人活在同溫層搞不清楚自己支持的人害死幾條人命
幹這裡終於有智商正常的人了
他年紀大猶如自己爸爸
跟他政策錯誤被人民檢討有什麼關係
真的是邏輯死亡
看到我同學拼命轉發這貼文
真心覺得他們腦袋有問題
我覺得過去一年來會說防疫指揮官很棒的

是不是都喪失判斷能力？

台灣人（包含中國人）奴性很強，政府只要開口我們就會配合，去看看國外為什麼疫情很嚴重？因為他們覺得強制戴口罩、不出門根本就違憲。

這一年來是我們他媽夠配合，所以才沒有裂開。

現在問題發生了，我們這一年來可以準備的東西準備好了嗎？你確定陳爸爸真的帶領台灣人在肺炎這場浩劫走向「正確」的道路嗎？

現在就已經是軟性封城了，就算讓你封城也解決不了問題，沒有疫苗封城只是為了下一次封城做演練，可不可以不要再造神了？

該醒過來了吧？

不斷地大內宣說我們多棒，小巨蛋開唱、個人形象沙龍照，這些事情他媽不是該先把正事做完再來搞？事情輕重緩急都不能辨別的人還有人在捧？到底是洗腦多嚴重？

疫苗去年說，說到今年別人要幫忙就拿一堆屁話去堵，我們真的不需要讀稿機，需要的是尊重專業、親力親為的指揮官。

如果什麼都要聽黨的旨意，那要指揮官幹嘛？
我也有看到ig那篇 超傻眼
沒同理心只適用在已經盡自己責任的人身上
無限支持柯P! 台灣加油！
指揮官上任到現在沒做好一件事就算了，還造成大規模感染沒讓他負全責就已經很好了還在說假話，是要人民怎麼體諒?
B10 你民進黨一堆廢物才草包
https://i.imgur.com/TGjREkp.jpg
「大家都犧牲有效果」
時中你再說什麼？
沒把人命眼裡。
B10 B142
樂樂滿樂天的，天真無邪，
無腦蠢到被洗成綠腦。
B9 是努力宣傳假訊息吧
一直被人家拿國外官方資訊打臉都不覺得丟臉嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236140291
哈哈哈幹 終於因為柯文哲講真話
有人正視事情的根本不再情緒勒索
不然我之前這樣說 只會被人攻擊說無情🥴
根本邏輯瑕疵 還以為我們是共產國家 
說不起的政府
人民監督政府 卻被說嘴無情不懂體諒
笑死 拜託 根本兩回事欸
幹您娘我還以為我在看微博
噁心的要命
兩岸人民一家親 左岸被中共洗腦右岸被綠共洗腦
媽的 全是智障
指揮中心自從台灣本土不斷+0後就開始鬆懈，整個團隊變成好像是觀光促進大使
本土爆發後緊急應對做的不夠妥當，到現在已經半個月過去了，每一個決策都要等事態更嚴重了才開始管制，怎麼可能跟的上
指揮官在台上哭是想讓人民情何以堪，想哭的到底是誰，生平最討厭的就是情緒勒索
去年防堵做的好值得嘉許但並不是讓你拿來膨脹的
醫護在第一線衝擊最大很辛苦，服務業幾乎全面停擺或逼迫轉變銷售模式，自己做生意也很苦，人少活不下去，人多擔心疫情
打工族擔心付不起房租，家長擔心小孩教育，更怕老人家撐不住這次疫情
這個時期人人都很艱難，身為疫情下掌握局勢的指揮官更該拿出態度跟專業，謹慎的去制定每一步，因為疫情面對的敵人是無形的，一個閃失出現的就是這樣破壞性的局面
就算是人不是神，像這種事在這個位置就是該做到這樣的強度
如果壓力太大負荷不了，真的希望能休息就去休息吧，這也不是天職或神職
我覺得他到現在能平和的回覆媒體的問題
我就覺得很了不起了
B151 不懂
他只是不敢回答 B151
https://i.imgur.com/PmeP1Ap.jpg
千葉火鍋出來打球
https://i.imgur.com/5yDUQi5.jpg
偉大的神甩鍋了
好奇問一下如果中國送機票加疫苗多少人想去打？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236177722?cid=8faf25e6-bee5-4161-9d2f-1edf5db9d0f8
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236126603
b0 請問拜登要被關了嗎大紀元不是一直喊做票？
賤民只能打國產
給你選擇的話國產的還怎麼賣啊
不擋就會賺更少國產疫苗的錢，韭菜割不夠會開心嗎
如果很多人不打國產 政府也不能怎樣啊
B4 他不會管你打不打啊，錢賺到就好，現在這樣子，你覺得他會是在乎人民的政黨嗎？
B4 你怎麼知道不會怎樣
如果規定沒打不能上班上課 甚至出國
你敢不打嗎？
太天真了吧哈哈哈哈
B6 依現狀 打了國產 也出不了國啊 不能上班上課感覺不太能強制吧 算了這政府什麼不敢 台灣跟共產只差在我們能罵政府 但都一樣政府不會理你
B7 對啊 不然你以為現在為何擋進口疫苗
沒人當三期試驗白老鼠 國產疫苗就無法認證了嘛 那他們怎麼賺錢發大財
當大家都傻子了 真的
強制是可能沒辦法 但如果雇主要求提出施打疫苗證明呢 啊我們又沒進口可以打 
最後只能打國產了不是嗎 命好賤 可憐
B8 有點想之後花大錢去國外打疫苗 100萬以內還是沒問題的
現在要出國就是只能先有當地居留證了 B9
看看預算編這麼高
不流進自己口袋怎麼行

有政府，會阻擋，好死心
幹你的齷齪噁心爛政府
國產疫苗水很深啊～
重點是民間自己買疫苗
還被政府擋
你各位都打完了 國產三級會不會過還不知道 就算過了 沒有國際認證 要出國的話是不是還要補打？！
企業買疫苗給自己的員工打 很合理 
企業也需要賺錢
館長說的
重點是
世界怎麼跟得上台灣？
看好了世界 台灣只示範一次
政府是如何阻擋人民打國外疫苗 and 打未認證未過三期的疫苗
說個笑話
執政黨側翼在造謠國際各疫苗大廠
台積電說一不二，連政府都要聽他的欸
1. 國產疫苗突然股價大漲
2. 某群人大推國產疫苗
3. 某群人造謠抹紅德國疫苗

哇嗚 
三件事情同時發生
水深警告 我不敢再往下想惹
你說的那個政府不是國家吧
所以「沒有」國家讓民間受不了跳出來自己買的
哈哈 第二張圖 陳時中口罩還沒戴好
不強迫人民打國產疫苗，綠共怎麼從中牟利呢？
台灣不是國家啊
DPP台獨喊那麼久了
DPP完全執政那麼久了
獨立了嗎 怎麼可能
還不是為了騙選票
英文加油，高端讓妳荷包滿滿，養了一整個軍團的1450
時鐘加油，護駕有功，可望取代東宮太子
照片中某人口罩還沒戴好🤣🤣
時終口罩也沒戴好
蠻想知道有什麼方式可以撤換整個指揮中心的，老實說這個團隊已經不被信任也謊話連篇了
台灣no1 民進黨 好棒棒
台灣不是國家！
B17好像只能等他自己下台🥲 幹
阿進口就沒利潤可撈啊
進口15萬的疫苗國產直接跌10幾塊
前面一堆鳥事不用管啦 光這個疫情就能讓大家看清民進黨的綠共嘴臉了
這時候應該會很多網軍綠蛆跳出來嘴最近也都沒看到 人命關天還在擋疫苗 有夠可憐
那麼問題來了，有沒有辦法讓股票跌到谷底，讓這些噁心政府一無所有？
B22 當然不可能 官商勾結
不然幹嘛禁止進口 背後龐大的利益呵呵呵
B22 你以為國發會 四大基金 官股金控幹嘛用的
不救你
也不允許你自救

死老百姓你進口疫苗
那拎北國產的股票怎麼辦
==
政府要擋不也是因為怕民間捐的疫苗有問題 當然一定要疫苗廠的資料才可以過關啊
如果的時候民間捐的疫苗有問題 最後不也是人民又要怪罪政府
有政府，會阻擋，好死心

幹你的齷齪噁心爛政府
B27 民進黨這麼怕人家疫苗有問題，怎不看看自己國產疫苗有沒有先搞好三期數據再出，自己的疫苗都有問題了，還有資格懷疑人家送的疫苗咧
B29 哥 我們自己出產的疫苗有問題他們會倒楣但如果沒問題不也是有政治利益的嗎
懷疑別人的疫苗有問題我覺得是合理的 如果今天沒有附上那些文件 被混入了來路不明的疫苗 你問問看你自己 你敢打嗎？ 
那出事了也一定是民進黨要負責 不管怎樣對他們最好的目的一定是等國產 然後慢慢等我們訂的疫苗來才是保險的吧 弄出個3+11 再用一個疫苗沒處理好他們就不用玩了
有啊
被綠共統治的台灣
B30 問題在收取疫苗的同時，台灣也有檢驗機制阿，這些東西不是可以檢驗分析出來的嗎？怎麼會是開放一個二期國內疫苗來測試？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202105270152.aspx
重點是如果萬一有人打完之後GG，該怎麼補償或賠償?
看好了世界 台灣只示範一次
B34 黨幫你想好了
你要自己提出證明說是因為疫苗的問題
所以打完後 你要跟護士說你要一點疫苗留樣
以後才有證據提出


100個人打疫苗一個人掛
當然是那個人的問題怎麼可能是疫苗的問題
1450出來囉
中華民國台灣不是國家喔？
中華民國台灣不就示範給妳看要世界跟上我們的腳步了？
這不就是創舉嗎

還是妳在傳播假訊息，妳有３００萬嗎
拜託各位
實在是各種難過，現在很多團體都要沾疫苗，但也讓各種錯誤訊息亂傳，台灣人智商已經夠低了還要降低，國際貿易很多觀念不是像便利商店那樣，特別是扯到原產地認證還有醫藥專利及藥證申請，拜託拜託大家，理性一點去看待這些事情，這中間的貿易行為，從來都不簡單。

關於藥證審查程序 : 
根據藥事法的緊急授權，就是大家都在講的48條，這條法律確實是帝王條款，他可以簡化程序，但也不代表馬上就可以進來 !

其實申請的程序是誰都要遵守，CDC去買藥走48條也一樣經過很多審查，沒有比較快 !  莫德納這隻前後就搞了一個多月 !  

此外，申請人一定要有藥商代理資格證明，不是任何法人都可以申請，所以鴻海、台積電、佛光山，自己是不可能來申請的，一定要有配合藥商。

雲林縣、彰化縣、南投縣長要買疫苗給大家，也很簡單，趕快走緊急程序招標，送公文給衛福部沒用，你要有配合的代理藥商來幫你申請你要的疫苗才行。

記住喔 !  是藥商，不是掮客 ! 在醫藥界，常常很多人被騙 !
所有國家在這個時候，有新的疫苗都一樣要經過當地FDA查驗申請才准進。就算是緊急授權，還是有基本的審查，絕對不可能突然就放行 !

拜託大家，食藥署的朋友們已經很盡力了， 藥品不是飲料零食，不要那麼天真單純好嗎 ? 

藉疫苗賺人氣的政治人物，該適可而止了 !
B39 好了啦 綠蛆別再掰了 滾出去
為什麼不認真看呢？買疫苗就是要有藥證就是要走法律程序！不然出事誰負責？那些團體只是在作秀而已，他們根本沒有能力買疫苗，口號喊喊誰不會？
B41 你政府一個國產疫苗都沒三期測試就要拿來用了，對國外有三期測試就一堆毛規矩，口號喊喊是你們這些覺青，腦殘粉欸你
你一開始就有綠蛆、覺青為前提，我就不跟你說了
台灣就是太多法盲
到底國外疫苗上市時到底做到臨床什麼階段呢？
以下查了Moderna & Pfizer兩家藥廠

大家可以去上FDA官網查詢
連結
Modern
https://www.fda.gov/media/144673/download

Pfizer
https://www.fda.gov/media/144416/download

https://i.imgur.com/LYUJJAV.jpg
https://i.imgur.com/ZmdrI8p.jpg
https://i.imgur.com/C4z9U20.jpg
沒有要替國產疫苗護航的意思，但單從購買疫苗扯國產疫苗，就知道對方一直都在轉移話題
B43 好了啦 人家國外三期論文都有出來，國內有三期論文嗎？這不就是擺明台灣政府要硬幹？還藥證還法律程序咧，那麼好的話先管管自己的國產疫苗，不是派你這種不三不四的覺青來網路上丟人現眼

還有啦，我沒有轉移話題，我就問你現在災情那麼嚴重，國內有緊急授權的法條不需藥證即可進口藥物為何政府無作為？

說你是帶風向的覺青，你就是，而且你特別無腦

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1622290593.A.135.html

https://udn.com/news/story/122190/5496478
你是不是看不懂？
要做完三期試驗要花很長的一段時間，他們研發的早，加上疫情嚴重，自然有緊急授權
今天要談的是購買疫苗，就是要有藥證要走合法途徑。
B45 阿你國內有三期論文報告嗎？人家外國可是都有欸

你文盲？緊急授權不就可以不用藥證了 不是
B45 
https://i.imgur.com/GPb7fJl.jpg
B39 終於有正常有知識的人出來講了==
看好了世界 台灣只示範一次
如何民間自救
迷思：如果讓OO來執政，台灣早就完了+動畫歷史討論 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236135523?cid=dbcdb677-36b1-4c2e-9cbc-ef8a302d8f15
B48 覺青中央割 安安請滾
B52 沒腦高職哥 你先滾吧
B53 傻b中央割 請滾
謝謝我們的黨
連疫苗都沒打疫情就已經日漸趨緩囉🎉
我很好奇⋯⋯資源安排問題，如果打企業捐贈疫苗出問題、打疫苗的人有副作用反應等等，不走政府程序的話誰要負責？民間團體嗎？
企業有捐沒有不好ㄚ，但如果相對應的措施成本比中央採買還高的話，企業採買是不是還是有很大的疑慮？
B56 民進黨在二月有修改法條，因疫苗接種產生不良，造成傷害，需要自己提出證明，以前是政府提出證據
B57 歐歐歐抱歉我講清楚好了，我的疑問是，如果打疫苗產生不良可以跟自行舉證政府反應，那如果打企業捐贈的疫苗，這個責任是否變得模糊不清？在沒有提出相對應的措施之前，冒昧的接受捐贈捐贈或許也不是好的辦法，我認同人民需要疫苗資源，但政府應對措施下得很慢😓動用到醫療體系還是得確認國家有辦法做這件事情不為過吧⋯⋯
（非綠粉非護航，真心想討論提出ㄉ）
B58 這個我沒那麼專業，我不知道，不過我想會比打國產疫苗還要來的安全，不管在公司資金人力，台灣疫苗公司都比不上
B58 你可以看看這篇再回覆，這是2007陳時中接受民間企業的疫苗，當時可以為什麼現在不行？

https://www.ettoday.net/news/20210531/1994978.htm#ixzz6wR4onjrU
https://i.imgur.com/uduAENZ.jpg
B59 B60 我想我知道你想講什麼🙆🏻‍♀️
國產是否比較不安全，我沒有提到這個，這個暫時不在我的討論裡面，但我可以回應你，我覺得這的確是個大問題，不過建議你如果要討論的話
回到你回應我關於「措施」的東西，建議可以附其他連結～ettoday寫的東西😂要討論的話通常會用其他的資料來源啦～

我關注的是「措施」ㄛ，對於措施、策略的疑問～
B61 那就請你用你考上交大的腦好好想想，在這十年來，國家都有接受民間組織的捐助疫苗經驗，代表著有相關流程早已建立起來，不是嗎？
新聞也是獲取資料的一種管道啊，當然啦也有三立中天那種假新聞
B62 那也請你用你考上僑光的腦思考一下，你答非所問所問的回覆甚至相互矛盾了😊
1. 建立起來了，不是嗎？
就是沒有我才問，當人提出「應該怎麼樣」的時候如果只是說說而沒有相關應對，那喊喊口號誰不會，我提問的目的是討論，而你只是在咆哮。
2. 一來我已經跟你說你跟我講的事情不一樣，二來當你都說了「沒那麼專業不知道」，你也是完全沒有要討論的意思欸⋯⋯
https://i.imgur.com/MXopUMS.jpg

我還是等等可以理性討論的人🙋🏻‍♀️
B63 那我也反問你你怎麼知道沒有建立起來？十二年來就有相關經驗，不就代表現在也可以在這個模式進行？
我確實是不知道裡面的機制是什麼阿，但你也能證實沒有相關處理機制嗎？
已經有相關經驗卻不去執行，這政府不就像你說的只會喊喊口號不做事情一樣嗎？
我想你也不是所謂理性的人吧，明明有實際例子卻視而不見！虧你讀交大
Sabrina都删文了他還在時空校正
要看這咖講的屁話我不如去看阿航
瘋狂帶風向造謠結果不給留言
哭阿
請問黨這樣要罰多少
聽焦糖談疫苗
不如看可愛巧虎島
共糖的話你也信？
民進黨創造新名詞
1.校正回歸
2.兄弟疫苗
B5 不信阿
所以想跟他探討看看
結果不得其門而入
😭😭😭😭
這個不是不管說什麼到最後都是假新聞嗎
這個很早就有人講過, 一直覺得很懷疑這種說法
B3 1450
https://i.imgur.com/sEzcbEz.jpg
笑死
看黃士修臉書講這件事真的超有趣
檢舉起來 吃瓜囉
還有人幫備份 把這荒謬的言論貼到各大藥廠下面去
其實我還蠻希望有人能把這次事件翻譯成英文傳給三大藥廠
讓他們決定要不要提告
雖然會很丟臉啦
梗在哪？
假抗疫真選舉，假視察真群聚。
是啦去第一線都是為了選舉，在辦公室看數字，定時出來報數最高尚了
你自己名稱就是自介了
請問桃園太子爺拆籃框大典活動找一堆人來拍484群聚？？####
B5 當然。所以這兩位還繼續跟風，不是笨就是壞。
拿醫院的圖來打不是蠢就是腦殘，醫院室內隨便都超過5人，那醫院每家都群聚
當民眾都是傻子嗎？又在兩個市長裡面挑撥離間？
CDC每天記者會算不算群聚？
你真的蠻可憐的
B7 我不曉得攝影機跟記者也應該是醫院的一部分ㄟ。

B10 造神的更可憐。
笑死 所以CDC算不算群聚?
不敢回答?
2你要說群聚我沒意見，1的話 天呀！這裡是醫院，你在怕什麼，真的不舒服，馬上治療，而且你知道醫院現在都會定期做檢測嗎？以防被感染
B12 這種低能的問題就算ㄌㄅCDC算群聚、你雙北市的記者會也叫群聚ㄚ手語老師還站在市長後面ㄟ嘻嘻😁。而且指揮官是有要參加什麼選舉ㄇ？拿他來比較幹嘛呢？
B14 那為什麼去視察就是群聚
是群聚的話你還不趕快跟衛福部檢舉柯文哲？
另外民進黨可能推陳時中出來選下次台北市長
怎麼不能比
你文章這種低能問題別問了吧
對了
給你看一張有趣的照片
https://i.imgur.com/kPupqQo.jpg
哎呀呀，鄭文燦群聚被罵、柯〇哲侯〇宜群聚就是視察ㄟ差這麼多，不愧是雙標仔。另外指揮官要是會參選市長，現在就不會讓他挨罵ㄌㄅ，所以他不可能出來參選ㄉ。
twitter還很多覺青阿
可以去看看他們精采的言論跟神奇的邏輯 😆
最近的確比較少糞青蟑螂來這帶風向
真是不好玩 😆
進入職場的基本沒空或淡了
剩下就是靠政治credit生存的人
覺醒青年還是會罵國民黨啊
跟低能一樣
三張選票顧台灣 歷歷在目....
投票時就復活了
應該都確診等死了
菊姐當神隱大媽了
B7 你怎麼這麼說呢？
      她還在按摩啦
我他媽傻爆眼 到現在還有覺青的fb頭貼主題是Taiwan Can Help. 到現在還會跑去時中好棒棒 國民黨唱雖 好可惡
還以為到了Yahoo新聞
噗浪超多
看著看著覺得他們真的有夠可憐
我最倒楣

前後兩次都沒投菜

也被連累受害

早就看穿他們治國沒半步 說謊成性 口號治國了
應該在問龍巖還有沒有塔位
找地方躲起來
等到了選舉時期就會傾巢而出了，別擔心他們，現在就是跟蟑螂一樣躲在暗處，等待時機出來趴趴走
三張選票害台灣
隨便PO幾個覺青發文
有興趣的自行去twitter找
https://i.imgur.com/FY8qKjE.png
https://i.imgur.com/IQSD6Pb.png
某雞某豪不是還在大放厥詞？
B7 菊姐在這裡啦
https://i.imgur.com/U3W8Ahp.jpg
臉書很多自己去看啊，公視三立留言一大票欸
D卡還有FB上很明顯都因為疫情嚴重跟最近頻頻出包暫時安靜了。
不過一旦有什麼其他的事情出現可以轉移焦點，又會再次復出...
反正到下次選舉還很久，選舉前一年半年再開始操作就好。到時候又會再次覺醒了。
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
fb上很多阿
推薦看
只是堵藍
焦糖哥哥
王定宇臉書還存在一些
蔡英文臉書也還有
要選舉就會出來了啦
都是韓總的錯 選不上
我們學校的校版還是一堆覺青啊
應該是說當初那批覺青很怪，平常漠不關心社會議題
哪裡有勞權爭議不知道
哪裡有抗爭不知道
以為選舉就是民主
投票不只是權利還是義務

幹民主是你是主人
選舉是你的自由投誰不投廢票都是你的權利
世界上台灣裡有抗爭的不是只有文林苑跟香港還有同婚
南鐵，關廠工人，雲林六輕，關愛之家
以色列，非洲，中東，英國，美國
一堆議題可以討論好嗎

但偏偏主人不講的一件不關心，卻說得自己很關心時事
然後明明右到掉渣還自以為左膠
B0 避風頭
嘛
畢竟現在是另一群覺醒的民眾崛起
久了就會換現在這群取代他們
當時批韓粉
現在批覺青
感覺就是一種循環阿~
B3 笑死 檢討在野黨衝三*
上位者不罵是在哈囉？
https://i.imgur.com/RoHzaz0.jpg
https://i.imgur.com/dzzCKba.jpg
https://i.imgur.com/PZ4D2Ak.jpg
https://i.imgur.com/0c7CzV9.jpg
https://i.imgur.com/0wl7gIt.jpg
我身邊一個朋友是覺青 
最近一次看到他動態
是在幫護航校正回歸這個新名詞^_^ 
但現在又神隱了笑死
他們早點死一死最好，反正下場應該也是和紅衛兵的下場一樣
那些都是小粉紅在反串啦！台灣沒有那麼智障的東西
大頭有好多帳號，然後大頭被抓了
Nonono 我的覺青朋友至今依然死忠的支持者偉大的菜主席

更好笑的是 覺青說他不是支持民進黨 只是要讓周遭朋友知道政府做了什麼事

結果現在還拼命在幫偉大的菜主席洗白

真是厲害了我的國
FB還是有一堆粉絲團轉傳啊
但現在只剩對前副總統或高雄防疫歌功頌德
不然就疫苗進來了好棒棒
然後不斷重複跳針
連柯P都不敢打壓了笑死
因為柯說的他們根本無法反駁
還真的有
https://i.imgur.com/P8fxDUO.jpg
低能辣台派
因為今年沒選舉啊 他們是稀有動物 選舉出來領紅包傳資訊
噗浪滿滿的覺青啊 不管政府做什麼爛事都能想到說詞幫他們護航欸
你哪來的錯覺？
ＩＧ跟ＦＢ跟ＹＯＵＴＯ也一大堆阿
這裡很多啊⋯⋯
點亮台灣！

啊  結果是因為疫苗爆發點亮台灣啊
不是死光啦 很多都睡醒了
少了覺青 空氣整個清新好多☺️
網紅都被收編
像邪教一樣
去看看fb同溫層
大哥！2024還很遠ㄟ！除非死夠多人
郭不一定會出來選吧
B1 疫情減緩 他們就沒機會嗎？
B2 2020是因為民調輸韓才退選，

他2024前民調如果衝高，2024出來選機會很大
反正這輩子是不可能投民進黨了
覺得只有柯有機會，果猴都得罪太多韓粉，藍的基本票都拿不飽了
除非大家知道桃園的防疫旅館出包吧 不然他勝算還是大
不要小看芒果乾的力量啦，等到了大選相信的時候會有很多口號，騙一堆不會思考的人投票
不要小看台灣人的智商喔
2024賣個芒果乾一定又大賺
誰叫芒果乾這麼好吃
郭總統，侯副手，柯閣揆
不可能 覺青太多
2024你們817還是會含淚投民進黨的
2024的時候在大賣芒果乾外加網軍傾巢而出使盡全力抹黑潑屎造謠 想想就怕.....
疫情過去再談課以嗎？
想太多 過兩三年又把那幾個都抹紅 
你各位817又會開始認為只要不是民進黨都是中共同路人 我家鐵綠 但從2018開始就越來越受不了
我也覺得統促黨跟國民黨大部分都很噁
但
賴清德不支持蔡英文被抹紅
王世堅罵蘇貞昌就是中共同路人
柯文哲不罵中共就是中共同路人
郭台銘有在大陸做生意就是中共同路人
美國死那麼多人川普都差點贏了
你們覺得那幾位2024可能還有希望嗎
民進黨應該派賴清德啦 
儲君ㄟ
不一定，你知道的，民進黨每四年賣一次的芒果乾，每年還是有一堆人吃
人民總是很健忘
B16 民進黨誰出來都會贏的
B18 拜託不要
如果還是民進黨贏
我偷渡也要離開台灣

但是我有家人QQ
2022疫情過後先罷免了 還等到2024
B21 罷免法先去讀熟，民進黨立委過半數怎麼罷
不會。因為台灣很多人很健忘、很好騙 選前打打中國牌 人民繼續乖乖投民進黨😄
到時候選舉開始大內宣就會洗白了啦，一堆笨蛋看到台灣價值馬上被洗腦，這裡又要被更多領錢的網軍攻占了。絕對不可能投民進黨一票，我從2020就這麼覺得了結果817萬投給他
https://i.imgur.com/xhuWYKW.jpg
https://i.imgur.com/Zufjouc.jpg
台灣人 愛跟風 健忘的
這都是媒體及網軍的厲害之處
所以 誰敢惹817大軍的蔡English 
2022-2024還是冥進黨大勝
因為有817跟覺青的加持
B22 抱歉法律沒讀熟😥 但下架民進黨的心不變
很難，民進黨宣傳部跟合作Ytr太強，絕對有辦法在大選前把風向洗回來。
疫情=> 收割雙北成果，懈責給地方. 
國民黨=> 不用理會，內鬥 自行瓦解.
民眾黨=> 4%黨，抹紅即可.
結論 : 無需懷疑，民進黨維持 繼續執政.
下次投民進黨不是因為支持
只是希望他們收拾自己留下的爛攤子
贏不了
台灣價值才是致勝關鍵
我支持郭台銘。
B25 是有多低能，才會貼這些智障圖，要不要先去看醫生？？？
聽說武漢肺炎的其中一個後遺症就是會變笨變低能。
B30
 基本上同政黨的不會去收拾自己搞出來的爛攤
所以下次繼續給民進黨的話
台灣只會變得更差
到時芒果應該真的會成真
但這芒果不是對岸種植的
而是民進黨種植的
難說啦
台灣人民太健忘

但是我支持柯2屆了
還是會繼續支持他
只要不要像某中變了就好
反正民進黨會做票 你覺得呢
藍綠都不想投
B12 現在有剩81.7就不錯了
2024民進黨一定穩贏啦🤣

抹黑、抹紅、抹黃，就算是聖賢再世一樣被黑好黑滿，更何況，世上根本沒有聖人

所以，請問哪裡可以加入民進黨，我也想領九萬，我不貪心
我投民進黨喔，覺得疫情發生這一年多，做的不錯，也很努力在改進
817有台灣價值啊🤣怎麼可能輸
投的下去就是肯定殺手
年輕人轉投小黨
老人繼續投國民黨
然後覺青團結投民主退步黨
到時候還是退步黨大獲全勝的。
喔對了，燦燦還是算了吧，這次桃園這樣還敢出來？
但如果還是民進黨當選
那不就代表 其實接下來到2024大選
民進黨這些日子做的並不是到很糟糕嗎？

假如是柯當選，那就代表台灣人終於勇於嘗試
跳脫藍綠，當然結果是好是壞還不知道

我比較不希望國民黨當選
因為這樣就只是重蹈覆轍
再一個8年還是會還給民進黨
他們三個隨便上一個我都選啦
阿燦燦就跟范雲好好相處就好了
不要再出來亂了
柯文哲如果出來我一定投給他~
非韓不投
芒果乾+網路側翼媒體每天抹一下
照樣含淚投民進黨
投什麼黨都不對， 還是先考慮移民
B38 笑死 去年那三個選 現在去投還是投蔡不然你要投哪隻
可是不投綠的你就是中共同路人耶！
誰出來我都沒意見，再讓民進黨做就覺得台灣人又要再死不少人！唉.....
藍候是大黑馬哦
一下被說綠一下被打藍但都穩穩的
新北疫情發生馬上就跳出來大封特封 搶先做別人不敢做的事
一般民眾一定直覺認為他就是會做事 跟其他政治人物出張嘴不一樣
從他投入政治界到目前為止沒看過候出爾反爾

郭則是疫苗傑出的一手加了很多分 沒道理不出來 但是最後有沒有拿到還不知道

綠的就不用說了 現在整個爛死
2024柯文哲總統
2023再說，立委必投小黨
他們最會選舉啊
一堆台灣人還是會被唬啦
看這次有多少人會清醒
總統不能是媽寶欸，鄭根本巨嬰
叫鄭出來是要全國拆籃筐嗎
怕投給民進黨以後，又提出一個3＋11製造破口，或是讓我沒水沒電可用，寧願給國民黨親民黨也不給綠色黨派，ㄘㄠˋ。
不想投民進黨啦
可是國民黨觀察了一陣子好像也沒什麼長進
希望不是又要我們從垃圾堆裡挑
鄭是肯定沒料
侯普普
柯應該上不了 除非藍不派人參選可能有機會？
比較可能上的可能是郭？
B53 郭很可以👍
但侯根本不是說到做到吧，我反而以前欣賞他，這次疫情覺得他根本搞笑，跟阿伯對比就知道，而且一堆喊口號但根本沒落實，反而造成群聚恐慌🙄️
B61 不對哦 候先停八大的 柯P 是觀望後才跟進 所以候還是有搶得先機
郭台銘滾，其他兩位不知道
不可能，黨不給，你不能搶
B40 同學你應該要知道更多的真相
B65 分享一下？
B66 要舉證的話ptt跟dcard有很多爆卦了
我就來說說我的感受好了
每天看中央記者會就知道陳時中講話出爾反爾、剛愎自用有多嚴重，我以前完全不接觸政治的人，從自己看，然後出現各種疑問再找答案，也曾試著要了解過指揮官想表達什麼，通常陳時中給的回答都會再衍生其他疑惑，最後印證都是幹話，他很會打自己臉喔，很會找理由、玩文字遊戲、鑽漏洞，跟渣男沒兩樣，就事實擺在眼前你也拿他沒轍那種渣男，死都要硬拗，所以也不需要看其他報導，不用聽別人說，你每天聽他講話就好，如果你還是相信他那你就信吧，單純是個很好的特質，我身邊的朋友也都還在護航政府，我說再多都會被當陰謀論，算了我常覺得這是識人不清的問題，他們到現在還活在阿中很辛苦的泡泡裡，遇到不合理的地方腦袋都自動關機
B67 你花了那麼多時間解釋，覺青不會看的
B68 沒關係我可以複製到各個對話群裡
然後我就沒朋友了（？
唯一支持國民黨
派鄭文燦？？？
民進黨是沒有人了嗎？
2024一定要下架民進黨
現在疑似炒股這件事仔民進黨執政期間怎麼可能會有結果
郭台銘自己選或背民眾黨的字號選還可以考慮
如果他又耍智障找國民黨合作
那他還是乖乖下去吧
國民黨跟民進黨都有原罪在身啦
看民進黨到現在還不敢動阿扁就知道蛇鼠一窩
國民黨也一堆傳統政客只會講屁話打政敵
希望有別的選擇了
藍綠都不想投 以前偏藍 覺得藍一堆內鬥 也開始不喜歡藍了 但比起綠我還是會投藍 綠真的吃相太難看 做的有夠爛 一堆問題都避重就輕 因為人民都會忘記 綠最會的 拖就對了 
上面三位我都支持 比較喜歡侯 但她應該不會出來 

B67 沒事拍 我認同你說法 陳時鐘真的狂打自己的臉 我想大概被黨壓榨得很慘 但真的不知道他現在到底在說甚麼東西
說話會癲三倒四就表示前面的話都是自己編出來的，當人民都沒說過謊嗎，一下要藥證一下要中央統籌一下又可以地方自行採購，還有3+11政策 一下是陳副指揮官一下又變自己拍案的，等立委們索要會議紀錄拖到最後一刻才發現根本沒有會議紀錄，真TM的噁心
離2024還很久，所以綠共一定會用網軍來反敗為勝。阿至於下次政黨輪替應該是綠共宣布臺獨，因為已經沒東西騙了。
郭侯應該不會出來選，侯會當完下屆新北市長，郭要選2020早就選了
柯出來贏面很大，看清藍綠本質的選民會越來越多
現在會繼續挺民進黨的只剩腦殘了，我不認為台灣腦殘有這麼多
B78 台灣腦的就是這麼多
下一個林偉豐？
我猜台灣一定有人想統一啦
但時機點跟數量太詭異
被噓爆你怎麼不貼
放大某種聲音當全部
你林先生嗎
https://i.imgur.com/gE3ajsf.png
Ptt罵中國罵得比Dcard還大力
你全都要視而不見?
話說剛好現在Ptt正在罵政府
巧合?
統一後大量外省人移入，薪水拉低，舉個有感的例子，中國各大城市連鎖飲料店跟台灣一樣的物價，但正職薪水只有2800-3500人民幣（然後這其實也是各行各業最常見的招人薪資），要超高的物價超低的薪資的話自己過去玩，不要拉24k台幣就已經靠北到不行的台灣人下水
紅共綠共誰統治都不是一樣的嗎？？
B5 你罵民進黨
罵蔡英文被消失了沒???
B6 是還沒被消失啦，但是會被告
B2 但確實有人在帶風向啊
就跟時事版下面也有人說給國民黨統治好像也比較好一樣
啊急統派本來就有個2趴3趴，是不讓他們說話喔 
再說不知道是不是林瑋豐們在反串啦 謹防某顔色的認知作戰
你有疑問就要去查證，
你貼的一串回文截圖，難道每篇都是親共立場嗎?
然後林瑋豐事件才爆不久，你有沒有去把親共立場的回文作者ID查一下，看他的發文和推文是否立場一致，持續多久?
如果是一直以來都是親共：那就只是駐版自干五，既然都知道是敵對勢力了，難不成你平常會和路邊野狗講道理，把他的吠聲當一回事?
如果之前都是親綠，現在突然來一篇親共，這才是你所謂的見風轉舵牆頭草
那究竟，這種綠轉紅的文有多少呢?

謝謝你文末給大家的建議
回送你個建議：
請以理服人，要討論就要把推論仔細寫下，並附上正反方證據並說明反方論點不合理處
而不是用片面的斷章取義截圖/梗圖
B6 罵是罵不醒的，其他可以看看不會想去罵，但政府防疫措施不當一路犯錯ㄧ路錯到底，應該那些因政策不當而死的人道歉，疫苗買不到說中共擋，民間團體買沒問題，那政府不會轉一下思路去買，我就不信政治人物會一根筋跟中共對著幹，除了故意還有為什麼這麼做？疫苗都會偷偷買西班牙製的疫苗打臉柯文哲，媒體沒一個知道有報導，前四天神隱總統出來說挺國產疫苗說要等到8月份沒貓膩說給誰聽，一直裝死一直爽
B0
啊不就好巧我今天起床滑手機剛好有看到
雖然我沒有帳號，但我有時候還是會滑一下ptt啦
我看好幾篇回文都是
不同意給中共統治這個想法ㄋㄟ
請問你本名也叫做緯豐嗎？

我的確同意說民進黨是綠共有點言過其實
但等到批評政府不會被側翼圍攻
批評政府不會被說是假消息罰300萬
你再用不會被消失這個理由來說嘴啦
B8
2021了 不要再拿國民黨救援了
馬英九8年的確比蔡英文好
光是缺電就很有感
更不要提ECFA現在蔡英文吃糖衣毒藥吃得很開心
萊劑相關議題 一開始說換到國際地位
又改口說沒有交換說
所有能罵馬英九的地方
蔡英文做得更差

想反駁就拿數據跟政策
只會一招國民黨跟賣芒果乾
你看我像是不會思考的覺青嗎
一唱一和，是不是很有趣？
好了啦 瑋豐
早就被人家看破手腳了
B8 國民黨統治哪個地方沒有比現在好？？？
傻子會承認自己錯嗎？
平時不做好功課不就這下場
然後下次因為不爽民進黨就投國民黨
再來說好後悔投國民黨
依此重複循環
看過立院質詢後我是不可能投給藍綠啦
動不動在立院吵架打架，丟臉丟到國際💤
優你媽
沒投的也要苦果共擔啊靠北
B1 抱歉！我當初是傻子投民進黨，現在讓大家一起受苦了🥲🥲
今天一大早引戰文真多
大家怎麼看
B5 防疫在家就是各種文很正常啦
可是現在已經沒辦法用民主的方式讓他們聽見人民的聲音了
這不是民主了
是獨裁
B7 阿不就很獨裁？你還是可以去號召罷免公投啊
我不後悔投民進黨
畢竟沒什麼好後悔
沒試過怎知道他不好
國民黨上任就轟國民黨
現在 民進黨 還不是被轟
B8 現在黑箱疫苗，之後黑箱公投，會不會？？
B11 所以是辦不了公投了還是什麼
B12 所以辦公投不會黑箱嗎？疫苗都能黑箱了，用點邏輯思考，你所謂的公投有何用處！
b12 不用黑箱 民主的手段如下：
限縮選民投票資格 防疫隔離 高度疫區通通不能投 
減少投票站
延長開票時間
或是來個釜底抽薪 直接無限期延期 顆顆 我愛民主 民主萬歲！！
B9
跟陳水扁拿錢的人會不知道好不好嗎?
https://i.imgur.com/CpRpcbl.png
B14  B13 要不是網軍就是鍵盤敲瘋了吧，笑死還扯什麼黑箱，真當台灣是在30年前還是第三世界的民主國家喔？
b16台灣現在的所作所為就是第三世界的水準 謝謝！！
B16 疫苗被擋多少次！夠不夠黑？不是綠疫苗只要藍疫苗就擋，夠不夠黑？？？
B17 B18 你們兩個是小號還是邏輯弱智 台灣是第三世界的具體標準在哪裡？疫苗進不來跟黑箱的直接關聯是什麼？
我投民進黨我驕傲
還是你更喜歡韓國瑜和中國國民黨
台灣選擇就這麼多想
有能力你出來參政
不要支持KMT又不敢說
我投民進黨，我不後悔
至少擋住了一整年，維持著正常的生活
各位！投民進黨是驕傲已經是過去式了！
現在綠黨為了政治，只要藍色疫苗都阻擋！從現在開始投民進黨是恥辱了！我中華大民族絕對不能讓獨裁恢復，這種人命關天的疫苗還要經過中央，獨裁必亡！民進黨必亡！
之前投誰都不重要了
未來可別再被騙了
智商測驗失敗
一人一票的民主，在國家太平時是笑話，在國家危急時就是災難。
政治是個嚴肅而專業的事情，普通民眾在未能掌握全面的信息之前就擁有了決策權，你能指望他們做出什麼高明的決策？
民主不應該是讓傭眾做主，而是讓精英/專家做主。
永遠都要相信人民的善良，但永遠都不要相信人民的智商。
B25 精英跟專家如何認定？不就是因為根本沒有一個正確的鑑別方式 才有民主的誕生
B26 
民主的缺點就是選出來的政府代表了人民的素質.....
蔡英文是我第一次想罷免的總統
這是最爛最惡總統沒有之一
直接把台灣人民當韭菜
B28 你罷免不了的，別像個覺青幻想
年輕人就好操弄跟洗腦啊
反正選舉來了 只有製造個亡國感 票就騙進來了
等長大之後發現填飽肚子才是重點
什麼狗屁民主自由 都是理念騙騙不懂的人
不管誰當 台灣民主自由都不會變 真的不懂為什麼有些人還信這套
B8 不能群聚阿
笑死掉…
沒後悔啊 蔡陰魂爛是事實
誰叫國民黨永遠推不出一個正常人
叫草包來選 根本是在諷刺中間選民的智商
中國國民黨改名叫做台灣國民黨！
放棄中國夢！
民進黨就失去選舉最大殺器了！
一人一信改變台灣從你我做起！
B30 北七
馬英九任內房價變三倍
薪資凍漲
繼續投國民黨是期待什麼？
房價五倍？
B25 華東中國仔，你說對了一半，很多民主國家的人民確實智商堪憂，但華人不會，如果會，只有寧可相信自己人民是弱智的中國仔。 中國大陸人認為中國大陸人民是弱智，那沒什麼理由世界不歧視中國大陸人。
沒有後悔啊
一開始就沒有投他們有什麼好後悔的
腦子壞了才投他們
B22 大中華民族跟獨裁....莫非你在暗指某國嗎 隨便啦，俺先截圖送网信办🐶
說個笑話，以核養綠
說個鬼故事，通姦除罪化
B25 一黨專政不論在何時都是笑話，沒聽過絕對的權力就是絕對的腐敗？你如果想宣揚你國主義還是省省吧，民主再爛都好過專政，好壞是比較出來的。

就以結果論來說當初共產黨陣營全部倒光光了，現今所剩無幾，就足以證明有多失敗
B20 笑死就是一堆你這種非A即B的人
還是你要投誰誰誰 
堪憂啊
B20 綠蛆 滾
你買了高端，會希望他跌嗎？
B8 投了啊，萊豬還是進來（擺手）
B12 阿公投辦了能幹嘛，偉大民進黨政府有在尊重？
唉 真的還有人信民進黨真的愛台灣..
台獨只是他們口號而已 沒看到民進黨最早那代也看不下去了嗎？
想想自己有沒有被意識形態綁架
疫情都可以這樣搞 你們怎麼敢信中共來了
黨團不會先跑到美國在直播信心喊話
我認同台獨思想阿 只是你不能利用他亂搞阿懂嗎？你們沒有看到嘴巴喊抗中保台
私底下怎麼撕裂台灣的嗎？
B20 總統大選時投民進黨覺得驕傲可以，現在還這麼覺得看起來就是個沒有是非只有顏色的小丑而已，2022 2024我一定支持國民黨，有什麼好不敢說，下去吧民進黨
B38 送網信辦啊！幹！你莫非是共匪？
B26  權利要與義務相統一。一個國家/城邦，若要將公民（統治者）身份授予某人時，須要審核的條件必然是：他/她能承擔並願意履行作為統治者的義務嗎？
怎麼讓精英治國？我只能說在普選製的國家實現它確實有難度。但是實現它並非不可能。在過去，所有民主國家都對選民有條件限制，比如財產（納稅）/學歷/種族/性別/年齡等等，因為各種原因，到現在徹底放開了，任何人只要憨吃傻長十八年就能擁有全部的政治權利，這反而是非常荒謬的。
小心拉美化就是台灣的未來。
B9 蔡英文已經當過四年了耶什麼沒試過
B36  “要麼種族歧視，要麼逆向種族歧視”？
B50 你還沒發現問題嗎？能承擔並願意履行作為統治者的義務？具體是什麼！
現在絕大多數的民主國家還是有限制啊 財產（納稅）你跟我說那個國家開放不用納稅也沒有通報失業的人選舉
更何況法律有規定 褫奪公權的人不能選舉 沒有自然人能力的人也不能選舉
菁英治國是一種想像 也是一種階級固化的濫觴 菁英假如可以壟斷權力 他何必要繼續為普羅大眾謀求福利 拉美化其中一個要件不也是大家族壟斷政治傳媒 造成貧富差距 這要討論很麻煩 但只能簡單說 目前沒有任何可以判定菁英的選擇 所以才有選舉的產生
B41 如果你要表達的是“你那個不是民主，我這個才是”、“我比你更民主”、“只有民主的才是正確的”，對此我只能說：你說得對。。我無意就這個方向論更多，我相信民主只是手段而非目的，我只是不讚成普選製民主而已。
B21 給學生多一年準備期末考，還考的一塌糊塗，好個不後悔
B54 首先，民主就是民主，民主制本身就是一個手段來達成一個更和諧的社會而誕生的，避免絕對的權力造成政府的腐敗而草菅人命，有法制才有民主，有民主才有民權，有民權人民才能體現影響力去制衡政府，避免政府在錯誤的道路上一錯到底。
       其次，並非一人一票制有問題，而是社會公民取得選票只需滿足年齡即可，這過程太容易，如果有其他配套措施比如通過考試取得選票會更佳，民主不夠完善說白了只不過是法制配套措施而誕生的。
      最後，並非民主政府不會犯錯，不會草菅人民，犯錯是人的本性造成的。民主的真正用意在於弱化人性的惡所造成的一系列的災難，達到平衡的效果
B53
“能承擔並願意履行作為統治者的義務？具體是什麼！”
這個問題應該去問那些自認為可以通過自己的選票改變國家未來的人，問選民們——你知道公民就是統治者嗎？你知道作為統治者你必須具備什麼能力嗎？你對任何一個議題進行投票之前，已經掌握了充分的信息嗎？

“現在絕大多數的民主國家還是有限制啊”
在我看來，在普選製的國家，這些限制已經名存實亡，最多只能說聊勝於無。

“菁英假如可以壟斷權力 他何必要繼續為普羅大眾謀求福利”。
我一直在思考如何審慎地表達這個觀點，以防引來不必要的口水戰——統治者施政不需要為大眾謀福利，他們應該考慮國家長遠利益，從保護人民財產安全、人身安全來設計最有利於整體國族長遠利益的方案，而這往往在很多時候是大眾所不理解的，甚至和人民當前的福利是相反的。

再說拉美化。我是指：國家陷入投資減弱→分配失衡→矛盾激化→民粹上台→經濟崩潰的無限循環。

實現精英治國的確有難度，或者任何一個國家要改變它的根本政治模式都是有難度的。如果既能保障底線的民主程序，又能實現穩定可持續的精英統治，那是極其幸運的。很明顯中國大陸在保障底線的民主程序這一點遠未實現，所以它即使稱得上精英治國，但恐怕也是脆弱的、不可持續的。
後悔是後悔 但回歸那場選舉 還可以選誰 難不成要投韓嗎
B56  我認同你說的。
要不要校正回歸啊？
民主選舉一定要有兩個以上大黨，才能互相監督抗衡，人民一定要站在政府的對立面，沒有妳非投不可的政黨，中央立院全過半，對民主法治社會的進步一點都沒幫助
誰做得不合我意就轟誰啊
我投兩次馬奶狗
第二任我也是照樣幹他愛吃巧克力馬娘娘啊
後來連投兩次菜英文也是一樣幹啊
投錯就認錯一起臭幹他啊

我們選他不是當主人耶
主人是你是我是2300萬台灣人耶
讓我比較擔心的是有人不是選代理人
是選偶像，偶像怎麼可能被罵
偶像怎麼會有錯，為什麼要苛責他

是多奴啊？還是已經在習慣被赤匪統治的日子了？
也可以讓人民互相嘲諷
然後繼續分化

不過說真的
民選到現在我們不都一直在這樣的輪迴之中
選上的政黨默默換了腦袋
在野黨突然變得很靠攏人民很正義
然後政權輪替
上面的劇情再演一遍
唯一不變的是人民會繼續靠邊站然後互相叫囂
要突破現況
或許真的需要扶植第三個黨出來吧
我也不知道
我也忘記自己是投宋還是菜了
現在身邊覺青很多鼻青臉腫
從停電開始就躲起來到現在
你的想法好可怕喔😱
難道思想跟那個國家的距離也會有影響嗎？
喂！我這個沒投民進黨的為什麼也要承擔這個惡果咧？
B66 防疫是看整體 不能只看上半段
B10 國民黨至少會認錯不會一直騙
B71 現階段水深火熱你看不到？
還要死多少人才達到你認為可以批評政府的標準？
https://i.imgur.com/62O3hlI.jpg
靠北 我沒投的 還不是一起面對了
希望大家下次不要為了所謂的芒果感 亂投票 害死自己
我也沒投 結果一樣停水停電 疫情崩潰 說實話 本來就沒有任何期待 但沒想到爛成這樣 堪比林鄭..
沒事幹政府
幹政府沒事
B8盼您能夠瞭解罷免相關之條例。
B52 沒啊 你看你們中國人最喜歡歧視自己人了，從地域到口音都可以歧視到靠北，就不要說攀比收入了 林北也待過中國，知道那是一個跟我們有一樣長相、一樣語言卻充滿畸形的地方
B72 這篇有屌

B78 大阪東京也互看不爽
      巴黎馬賽也互看不爽
      台灣我就不贅述了
重點是人家自己國內互看不爽幹你屁事

黑鬼只有黑人自己能說你不知道嗎
B79 哇嗚 你怎麼也陷入小粉紅邏輯了啊 華人圈自己講你怎麼又扯外國了
B80 舉一反三你不懂嗎，未來的老師


堪憂
B81 來啦 國情不同 民族不同 就你愛亂扯 師大出來就是老師喔？那你認知也蠻可悲的
B82 時空背景不同啦
B82  那我高估你了，抱歉

好險
817就丟臉
無腦
智障
我都不知道他們活著要幹嘛
反正台灣已經太多人
少了817還會更好
B10 還是不太一樣吧
雖然大家罵歸罵
但國民黨沒有獨裁成這樣

倒是民進黨不知道要幾年都洗不白了^_^
沒事的各位
相信黨啊
跟你們講啦
到時候口號喊一喊還不是乖乖投民進黨
呼籲陳時中趕快辭職滾下台！
國民將近百人因為陳時中錯誤的防疫政策而殞命，他有什麼資格繼續當防疫指揮官
https://i.imgur.com/OPi406W.jpg
柯文哲市長也說，民進黨如果把對付他的精神拿來防疫、買疫苗
疫苗早就到手了！

所以陳時中趕快辭職滾下台吧！
台灣不需要你！
國民黨執政都沒有這麼民不聊生過好嗎
B90 不得不提到這位染疫的百歲人瑞了
https://i.imgur.com/FzdcrV1.jpg
這位百歲人瑞，經過日本的高壓統治、蔣介石的白色恐怖、二二八大屠殺、戒嚴時期
他都活過來了
但是陳時中錯誤的防疫政策卻讓他命懸一線！
陳時中的防疫政策如果蔣介石地下有知，也要自嘆弗如😏😏
B89 太激動了拉哥，雖然你說的是事實
國民黨執政 不會拿人命開玩笑 不會用非專業領域的人坐不適合的位置 不會開一堆沒屁用的公司 浪費人民的公帑
起碼國民黨被罵 會想辦法解決
還好吧，我是不信國民黨或是其他政黨遇到疫情能撐這麼久就是了
尤其是去年剛爆發的時候台灣能守住靠的就是完全沒有陸客呵呵
B93 你說解決問題？不會浪費公帑？
https://i.imgur.com/EH9F1qA.jpg
拜託當網軍演的像一點好不好？
B95 噢？還有嗎？民進黨一堆破事我都懶得貼了，你就這樣？
後悔個屁。
假設一個場景，沒有新冠，但是其他停電、缺水、……等等都有，你覺得他們會後悔嗎？
不可能！！！！
因為怕死才後悔，後悔死掉啊。
B8 啊所以之前公投的結果有被政府重視嗎
後悔
B9
2016-2020就試過四年了，怎麼2020過後又投綠？
https://i.imgur.com/Wj89b4w.jpg
可是 同溫層很厚
B94 紐西蘭澳洲沒有陸客嗎？看人家怎麼守的
我在等第三大黨的誕生
B70 在我看來不管什麼政黨都會騙喔^^一般人都會說謊了
B105 所以騙人沒關係的意思嗎 一般人做什麼 政府也可以跟進嗎 這邏輯？
至少藍色會下台 綠色只會到別的地方繼續升官
雖然我也不特別喜歡藍色，但說真的比綠色好
不會後悔 沒投過民進黨
不然你告訴我能投誰 
笑死 我很賭爛民進黨但國民黨一樣噁啦
B22 所以你在供三小
B40 有什麼好笑話的？
你以為是通姦合法化嗎？
該自己好好反省不夠有遠見 民進黨這麼鴨霸的政黨只會選舉居然看不出來想不透...
馬後炮
恩恩所以當時應該要投🇰🇷🐟，這樣我們現在就沒有疫情可以直接發大財（真滴幽默😉）

然後也不用一堆假中立跟我說兩個一樣爛，2020的情況如果你都無法判斷，你就別跟我說你沒有顏色傾向（如果派其他正常人還差不多可以衡量），而且那時怎麼就沒看到你們出來嘴呢？

（別跟我說還有宋伯伯可以投，總統選舉沒有小黨空間應該很明顯，再說真的要投小黨也應該是先從支持議員或立委這邊著手，我自己就是這樣做，也不用幫我貼1450標籤顆顆）
吵死了 都不要投票了 投誰都有意見
直接統一吧！看你們這些人還有什麼意見！
不後悔 至少比某黨蠢材優秀 
就是因為國民黨太多啟智 派出一個笨蛋 笨蛋也不自知 綠營趁機狂播報 給藍營看到大喜 好像找到民進黨剋星 人民的共主 當其連民進黨都是為對手 
殊不知當笨蛋說要配合人民意志選總時 根本正中下懷
綠媒開始反操作 直接說真話 照著打 毫不費力

然後藍媒更是低能 硬要互這個蠢男 
好不容易選上高雄市長 結果笨藍媒體還被綠媒牽著鼻子走 變成每天播笨蛋 導致老年人口以下對此反感
最終僅保住鐵票 也怪不得後來被斬斷第四台生路

被小學生等級的愚蠢詐術騙還不自覺 更重要是集體思維還活在89地方經營上不進取  成天經營里長89宮廟團 形成一個價值觀與社會常態的落差感

在老路上的國民黨注定無能無腦 只是那個笨老頭加速黨的滅亡

國民黨與笨老頭一手好牌 能把自摸打成小相公 真的沒有救 愚蠢至極 丟臉到不行
只能說上一屆兩個候選人半斤八兩
就像在資源回收裡面挑能用的出來
幸好我藍綠都沒投啦😅
但民進黨真是我看過最草菅人命的政黨
中共為了面子都可以鎖國犧牲經濟
民進黨為了政治意識還在不顧百姓生死，説抗中，是指買萊豬買軍火嗎🤔
選上了你宣布獨立了嗎🤔
一堆鐵綠還說為了台獨選綠，賭你民進黨不敢獨立啦
現在除了歐美大國誰敢對槓中國啊？
另外那些無腦抵制中國的難道不是中國製產品用的很爽？
兩岸最好的樣子也就現在這樣，多了戰爭就來了
B110 我說鬼故事
B8 你罷罷看
政黨票搞到立委過半罷三小
B7 用民主的方式選出來的候選人，當多數都選擇她的時候，你反過來說別人都不民主，你也真是幽默😉
2012馬英九當選我也覺得他爛死，但民主結果我絕對承認，他就是我們的總統，然後你現在在這邊反過來說別人不民主，沒有民主意識的到底是誰呢？
B21 靠著好險是中國來的病毒，要是美日的病毒，台灣估計之前掰了

況且，防守成功不完全，百分之百只有政府的功勞，但是3+11完全是政府的責任

一功一過，就看看這波疫情過後，有多少人因此死亡、有多少店家因此倒閉、有多少民眾，明明想打疫苗卻ㄧ苗難求
笑死，國民黨那種爛咖我死都投不下去啦
B20 雖然也不是第一次看到，但是還是很難想像讀到台大還會用「你會你來做做看」這種小學生吵架招數。
立委、總統這種只有兩黨空間的要怪去怪中國黨，爛到說第二沒人敢說第一，第三勢力從里長、議員開始扎根比較有用
說後悔的，應該都沒投過啦！講得自己好像真的有投民進黨一樣，該不會騙到連自己都騙啊？
在現在疫情加重的環境，最多817說的不外乎就是：要不是⏰台灣過去一年怎麼會活在沒有疫情的平行世界，大家應該要多鼓勵取代責罵
但我堅信，過去一年是「大家」的努力，而不是某個黨或某個指揮官就能有這樣子的成果

曾經，「超前部署」是所有企業營運都要效仿的詞，但從疫苗這件事來看，一定有很多人後悔沒有超前部署不要當817
權力使人腐敗，傲慢蒙蔽雙眼
身處台灣的大家，大家加油 努力抗疫 大家才是抗疫成功與否的關鍵
B69 啊上半段就爛成這樣了後面能奪好🥲🥲🥲
B20 Dcard時事版就是這樣 少看為妙
很多大學生在國民黨執政時根本還沒開始關心政治
（甚至看到一堆捧國民黨的文）
當初投的如果是國民黨根本不會比較好好嗎
B10 就是誰是執政黨就轟誰
呵呵
B127 噢 我活到三十五歲看到的是國民黨不會像民進黨那麼無良，無恥
B127  那你看到投民進黨的結果了嗎？
說真的，台灣的民主制度是還不完善，但不至於獨裁吧?
政府選民進黨還可以啦
只是下次立委多選一些無黨派或者非藍綠的吧
不然都藍綠在玩一樣爛
是忘記去年2020年三月國民黨那些人講的話喔？
如果選國民黨的確現在不會吵了
去年早就跟全世界同步爆炸了🤣🤣🤣
身邊一堆覺青現在都超安靜的欸
現在是另外一黨的話，台灣早火葬場24H在運轉了
B134
 我這裡的也是 一堆人超支持民進黨的 現在都不說話
B10 不對 還是有差異性
一個被轟還會聽一下
一個被轟是繼續堅持死不認錯
老實說民進黨都當過一輪了，他們獨裁與傲慢和雙標之類的行為一直都存在，只是不知道到底是人民太好忽悠還是自己裝作沒看見😶
下次國民黨上任下面一樣罵一遍，不就都互罵嗎
口頭講講大家都會，要辨認一個政黨的好壞不只是聽，更要看實際的作為才更準，像某些小人，表面看起來是個大好人，嘴巴甜言蜜語的，但實際上他會從背後捅你好幾刀一樣
已經是綠共了 從以前公投強行通過到硬抄中天台 到現在硬買國產疫苗哪個媒體敢講話？已經跟共產沒兩樣了
憲法還有賦予我們罷免的權力
唯一支持韓總，帶我發大財，其他人能夠帶我們發大財嗎。
B47 蠻好奇私底下怎麼撕裂的？
都一樣啦
B86 想請教一下出動霹靂小組打學生，這有沒有比較獨裁？
政黨還是要輪替才會有制衡作用
讓一個黨執政太久都會腐敗
並沒有
股票輸很多錢？B28
B142 總統罷不掉 那個寫好看的而已
要罷免他 你還要立委半數通過
現在半數就他們自己人
你覺得你要怎麼罷？
B150 以後不要再投，讓他們消失在臺灣的政壇。
https://i.imgur.com/pWS18A9.jpg
B144 
也沒有撕裂吧
只是做任何事前總是先考慮自身利益
口口聲聲說愛台灣卻只是利用台灣人民的心理
操控我們的意識
疫情只是一個爆發點
總之選舉一到就花樣百出 
想盡辦法抹黑抹紅對手
這時候IG FB那些平常都在歌頌綠色政黨的人瞬間安靜不少～～～～
B149 智缺？
不會的～盲目挺的一堆！817快去打國產
817 沒腦不知道怎麼思考怎麼承認
就跟當初韓國瑜選上高雄市長一樣，聽到一堆人後悔
B8 媽的 這種時候要人家公投？？ 腦袋還好ㄇ
B25 看的透的人太少，金字塔分佈丫
總統當初只有蔡跟韓，如果現在是韓大家會更崩潰吧
B153 
哪沒有撕裂 他們想關ptt知道嗎？
因為ptt神人太多了 
根本只有共產黨才會這樣
B161
更崩潰的點在哪？一個地區領導人職位要幹得比菜更讓人崩潰比登天還難
現在覺得還投蔡英文驕傲的腦袋是跟煤炭一樣拿去發電了？ 跟雙標黨一樣都雙標台男台女？
B153 原來如此～
那為什麼會被操控意志呀？
B161 
當初就不欣賞蔡的處理方式
之前的公投對他們來說也只是參考用
民意對他們來說壓根不重要
有錢賺比較重要
騙騙你選票而已.被騙的人會覺得自己傻啦
就一群傻子跟盲從的人
我也是817 我現在心裡只覺得很賽
但我也認真投不了韓國瑜⋯⋯
國民黨當初真的不應該腦推韓出來
抱歉，我投的那位不到5%，不夠給力
韓粉沒有有比較優越欸zzz
B169如果國民黨推郭台銘出來競選
你難道就會心悅誠服支持嗎？😏😏
覺青呢？出來講話啊？
還是你們爸媽已經去見到神了？
還是你們身邊對親朋好友有人去見到神了？
人學習，是為了要有判斷是非的能力
而不是盲目跟從、遮蔽自己的雙眼
817萬票，你們就是實實在在的殺人兇手，這沒什麼好說的
沾滿鮮血的一群狗蛋
從來沒投過民進黨，一個黨的習氣是不會變的，什麼人吸引到什麼人。
怎麼投 只能投民進黨啊
不然要投韓喔
B165 
他們就打著台獨這個旗幟把我們吃的死死的
喊著反中保台 這不就是意識形態治國
不斷利用我們對國家的認同感
我也支持台獨啊
但如果我說要買中國代理的疫苗
是不是又要說我是中共派來的
選舉也只會抹紅抹黑對手
公投花了47億只是參考民意
那當初幹嘛公投
政府因為反中這個政治因素 
拒絕德製的bnt 就因為是中國代理的不要
但是每天這麼多人死
眼下不應該先抑制疫情嗎
現在又搞個沒有國際認證的國產疫苗
就算打了也沒辦法出國
國外的疫苗一拖再拖  是要逼我們打國產的嗎
之前說疫苗缺220億  結果編了6300億紓困金
是真的沒錢買疫苗 還是不想進疫苗
從5/13蔡宣布國產疫苗七月底開打後
高端公司股票連漲了三天  
順帶一題 
高端公司的董事長
原來是民進黨中央黨部秘書處主任
難怪她不想進 要不然國產疫苗沒人打
她怎麼賺錢
傻了 想洗白韓？
當初他上早爆了
而且你各位現在都只有科興可以打囉
B176 
好了啦 這個論調要重複幾次 你就好好投你的民進黨 我們要投誰我們自己決定 我可以投柯 我們可以投你們民進黨不想要的上去
B178 
反正我要打莫德納或bnt
如果政府沒能力引進
看郭台銘能不能
要不然就放給地方政府
B179 照你說的，原po這論點是要重複幾次呢？看都看膩了，留言本來就是拿來討論分享的，不知道你在？
好啦
投民進黨啦
死多一點人，死越多越好
有政府各位安心買塔位
龍巖集團漲到翻船
不要跟我說什麼AZ疫苗
保護力81%是怎樣？大陸製？
B181 
你還不是一直重複不然投韓 說別人的行為很膩 自己的行為也差不多
B184 可是我沒膩喔
我只是照你的邏輯來說而已～
你們是不是傻了，搞這麼複雜幹嘛，早點同意一國兩制啊，有差別嗎，要疫苗有疫苗，要支援有支援，該生活還是生活，不要扯這麼多。
我2020是817
我十分後悔
（但我當時真的沒得選啊 早知道廢票
民進黨的挺醫護全都假的
大內宣真的成功騙了很多綠腦
2024唯一支持柯文哲
奇怪了 2020我就知道再給她四年一定出事 一堆年輕人聽到反送中 九二就高潮 講得好像馬英九執政八年台灣總統府是掛五星旗一樣 只能說活該啦 反正要苦也是那些底層的在苦 自己選的自己要負責
B177 了解！
最近也超多這種廢文欸
物競天擇，自己的滅亡自己選
很多人說什麼國民黨出來會更爛，什麼都還沒做就可以被批評很爛？先入為主的觀念真的很糟糕，現在就是民進黨掌握整個台灣的走勢，執政成這樣被轟剛好而已，凡事實事求是
B20 非綠即藍、非蔡即韓，一桿子打翻一船人，還好你這種人不多
但投國民黨，2021疫情現況有多慘！
你得再往前推到2020！然後更慘
畢竟國民黨愛中國的偉大愛心絕不會改變！

你看過狗不吃屎嗎？
投藍的會比較好嗎
投誰後悔誰啊～ 選舉就是這樣～
B173 會啊 我那時就是想要選郭董
誰知道藍營給人家拋棄了😃
樓上挺綠那個是另外一個靜宜仔不4我哦
講個笑話 選藍去年爆發的話 起碼不用丟Taiwan can help跟 看好了台灣 這兩個笑話啦
綠色全面執政 就是要削你百姓的錢 掏空國庫啦👍🏻
我承認我投給蔡英文總統，政黨票投給時代力量和賴嘉倫，結果我後悔芒果乾投給蔡英文………………，我有投給蔡英文照樣批評蔡英文，但是我已經看到她們養網軍已經搖頭，我確定2022和2024不投給國瑜黨和惡台派黑社會綠蛆側翼黨和小雞雞性騷擾黨
有沒有在野黨能救救臺灣
現在上街會以疫情為由逮捕 理由是政府給的B8
傻逼 政黨政治本來就低能 唯有知識菁英致才是永久福祉最大化最符合邏輯的道路
以為投國民黨會比較好嗎？ 可能更糟吧

看看他們的候選人 投的下去？ 投得下去的

我看根本也沒腦

今天民進黨只是剛好爛蘋果中比較不爛的罷了

本質一樣都是爛

沒辦法啊 誰叫 沒其他人可以選了
反正我是沒投票
沒辦法後悔，畢竟2020我不能投（差2個月滿20
後悔沒投給國瑜
支持國瑜2024出來選總統！
教訓菜陰魂！
對不起我錯了！
我覺得投的不錯啊 下次還會投的
我不後悔欸
投國民黨 去年疫情就爆了
B173 會啊當初就是想投郭欸😍
殊不知半路殺出韓國魚還被捧得要死
所以最後沒投完全投不下去：）
你必須了解一件事情 我們之所以只有爛選擇 是因為民智如此 但如果是菁英民主就不一樣了
台灣人用民主制度證明自己活在極權國家
再給我一次也不會投韓國瑜，國民黨一手好牌玩到爛，氣死
投民進黨沒後悔啊
讓你們知道多我一個
這裡好多817覺青先知們喔，都知道如果國民黨當選疫情會爆欸，那覺青們有預料到會停電嗎？還是有預料到政府為了搞個國產疫苗油水草菅人命嗎？
我投宋杯杯完全無懸念 😊
對了，那些說其他人當選疫情會提早爆發的
不要忘了520才就職
如果2020就爆發，那只有一個可能就是蔡故意卸任前放病毒進來，要害接任的人啦！
抱歉，別想騙我投國民黨。
從沒後悔過ㄏ 我投韓+民眾黨 
雖然韓草根味重 但我看重的是他的團隊 
像張善政這些政壇老客 
跟敗選內閣的觀感差太多了 
完全沒小菸這麼皇的感覺：）
以前就沒對蔡有好感過 從操他媽的小豬撲滿開始 到她現在操弄國民反中情緒的成功 ㄏㄏ 都沒改變過對這個女人的想法

倒是身邊當時不少那種瞎挺民進黨 連覺青或1450都稱不上的（1450至少有領錢==
拜託 人家覺青至少不會總統跟政黨票投同一個黨（雖然投時力的也沒好到哪去）
問話某些覺青也能提出反駁
他們這種瞎吃芒果乾瞎挺菜英文的 
都全投民進黨不知道衝尛 （全投國民黨也是一樣低能 但年輕人根本不可能）
當時問他們為何對芒果乾有感 也講不出什麼話 只會在那邊國民黨親中 ㄏㄏ 
現在都不敢護航了 可撥
我看下次總統大選也不會好到哪去 多數年輕人好操弄成這樣^ _ ^
可能只會在那邊喊下次投柯p或侯友宜吧
就算後悔投民進黨，也不會後悔沒有投給國民黨。。。
B128 對啊高雄不也是 韓🐟上任就轟🐟
 現在邁上任 還不是被轟= =
傻眼
支持藍綠都是垃瑟
因為兩黨都垃瑟
支持者也是垃圾
沒有問題吧
一堆在那邊講誰誰誰上來做會更爛
阿現在執政的是誰？
只會天馬行空的想像
你是小學生還是幼稚園？
你乾脆是畫一幅畫算了
不用跟我們講那種不切實際的話
根本毫無意義
我們只針對「現在是誰掌權」
現在是誰執政，來討論
不用跟我們假設誰誰誰上來會更爛
如果真的是這樣，那下次我們就讓他上來，看會不會更爛
整天在那邊幻想來幻想去
你有病嗎？你們是娘炮嗎？
只有賤貨會這樣幻想來幻想去
Ok?別再那邊給我用假設語氣探討現實面問題，企圖模糊焦點
帶風向不是這樣帶的
很笨，真的你爸媽很後悔生下這麼沒用的兒子女兒
後悔當初沒有把你射在牆上
不知道 B1的原意是什麼
不過對於這句話如何解讀，還滿有意思的
如果人民沒有獨立思考的能力
那即便執政者做錯了也不會有人批評
根本不會意識到自己曾經的選擇是一場災難
這麼說的話，正在後悔的台灣人還算有救？
(我不後悔，因為我當初就沒有投蔡英文，而即使我投了，也沒什麼好後悔的，世上本就沒有後悔藥，另一條路更慘也說不定)
B20 又是悲哀的二分法
臺灣的政客能那麼爛很大一部分就是有你們這種人搞的
B210 不後悔吃屎？
B220 民進黨太會利用年輕人害怕中國的心理操作大選。 從改課綱開始到把中正紀念堂改成自由廣場。
好像忘記當初是國民黨帶大家來台灣，並且讓其他黨起來政黨輪替的，蔣經國的十大建設讓台灣慢慢步入正軌、我們有中共沒有的故宮文物、亞洲四小龍的美譽。
試問，就是帶著黃金逃到台灣深根茁壯的他們，真的會背叛台灣人民嗎？ 
說國民黨親中是個民進黨選舉的口號、
假議題！
這麼多年了是誰害我們斷了這麼多邦交國？
因為民進黨才親中（陳菊在大陸多少生意）並且迫害台灣人（萊豬沒疫苗停電）！
B227 講話這麼難聽
要不要留口德給自己一下🙂
但什麼人講什麼話
我也是不意外啦😉
可悲
最近好多網軍
B229 口德是留給人 不是給狗
為什麼一定要說不投綠投藍嗎
沒別的選項是不是
阿實在不知道就廢票不會？
B220 跟妳一樣，我也是投韓+民眾黨。
投韓是看中他的人跟背後的國政團隊，不投國民黨是這政黨從19年初亂到初選結束的不分區還在亂！寧願給民眾黨一個機會可以監督制衡。

2024再來一次，我還是會這樣的組合！完全執政、完全擺爛～
B233 不得不說5位不分區，都做的很讓人滿意
個人覺得民進黨還是比較適合在野
因為他們有辦法監督跟影響國民黨

但國民黨在野影響不了民進黨～
民進黨臉皮太厚吃相太難看沒人治的了
台灣應該要改內閣制
想看English被下台的哭臉
後悔？ 我看是風向吧
B237 好啦 覺青 滾啦
不是啊 後悔投民進黨
那如果當時上任的是韓國瑜
那早在去年的時候台灣大概已經死一片了吧
和讓你們開心爽一年？
疫情很嚴重大家也不想這樣
如果說真的做到不好
那全世界大概有一半以上的總統 領導者要下台了不是嗎
B20
到底有甚麼好驕傲的
中國人也以共產黨為驕傲阿
問題就是你的驕傲在搞爛台灣，懂
以你為恥
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=940787
B239 你是先知？要不要預測一下樂透下期號碼？
現在民怨四起，只能靠假設文來坦了是嗎？
南韓政府這麼親中，有沒死一片？印度這麼反中，有沒不死一片？
我拿實例比你作夢文更可靠吧！～
B239 不要再如果當時是誰誰誰上任
這個假設已經不成立了

如果現在是國民黨執政
民進黨早就號召覺青發動大腸花2.0佔領總統府
發動政變把韓國瑜趕下臺
現在搞成這樣，民主的監督糾錯機制，在哪裡發揮作用？ 啊台灣人不就笨到放一個陳部長落淚圖就哄好了嗎？去年武漢那麼危險，中國人還想著去反抗政府，還有人把疫情期間的事整理成冊。民主國家台灣的民眾，被馴化的也太乖了一點吧。
現在民進黨很爛無可否認
可是疫情剛爆發的時候是真的幸好不是國民黨
那時候國民黨還想捐口罩給中國
台灣禁止口罩出口也被馬英九說這樣沒愛心
不投民進黨 還有選擇嗎 ？給我另外一個選擇 不要國民黨跟民進黨的選擇
B245 好了啦 覺青有病要去吃藥
猴子選民自己承擔啊笑死 移民ㄉ我們各位都打輝瑞囉～
B246 可憐 不投國民黨就是覺青的文組二分法思維 還敢出來秀下限 你怎不怪 國民黨不爭氣 派一個跟你一樣的猴子出來選
B248 傻b覺青
B249 喔 好吧 我是覺青 真棒👍
B250 傻b
我想投柯柯啦！
其實我覺得誰來做都一樣
我相信今天如果是國民黨執政
大家一樣會靠北
然後換投國民黨  國民黨被嘴爆
在投民進黨
這不就是台灣人的根性嗎ㄏㄏ
都一樣爛
沒事啦下次換罵國民黨
小黨永遠上不了
很好啊
大家要認清事實，堅定支持第三勢力
B22 你幾歲啊
B28 好像看過很多次一樣的留言哈哈
B244 有沒有一個平行時空是當時捐口罩給大陸，我們沒疫情 今年也有上海代理的「德國製BNT疫苗」可以打？
任何可能性都有，去年台灣疫情做得好是全民的努力 不是個黨或個人的榮耀
相信黨，黨做的都是對的
民進黨確實做的不好阿，但換國民黨也不會比較好，所以不會特別後悔
當初H1N1的時候太后也是要求….  https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236137730?cid=B21703CC-A7D0-4047-883F-91884642447F
可惜 我沒投 但我也要一起接受這樣結果啊！
B244 但中國至少願意給我們國際認證的疫苗🤷🏻‍♀️
好啦我投習近平
芒果乾之力。

現在這樣，我身邊的覺青都噤聲了呢？
B16 笑死，之前公投過了然後呢，還是繼續廢核，比黑箱還獨裁
這種你還舔的下去不簡單
結果這些人3年後一樣投民進黨顆顆⋯相信我 台灣人健忘很快 容易被新聞煽動影響
政府是人民拿稅金養的 做不好就是欠罵
管你什麼黨 後台多硬 有多少網軍
希望大家都能一起監督政府  不分政治色彩
這樣才能讓台灣真正的進步
B257 問我幾歲幹嘛！當然是能投票的年齡！然後我說的是事實，投民進黨是驕傲已經是過去式了！
這兩大黨怎麼選都一樣啦
韓國瑜我真的投不下去⋯⋯⋯⋯⋯
無限支持白色力量 柯P加油！
韓國瑜的發大財是要人民發大財
蔡英文的發大財是要全體民進黨發大財
B93 其他人罵的都很有道理，就你我看了真的覺得，你真的台灣人嗎？還是你單純雙標仔？國民黨的廢和貪不是出了名的嗎？只是他們很會凹很會說就一堆人相信了。不浪費人民公帑？你是認真的嗎？最簡單的基隆河整治整天只會清污，我們這裡的住戶年年淹，他們在乎嗎？明明圓山子分洪道就可以蓋他們偏要花錢挖一直挖。他們遇到事情會想辦法解決？不會拿人命開玩笑？你是說像像和平醫院那樣嗎？那種解決方法。說真的，政治人物都一個樣，不要分藍綠，做爛就換下次投別人，這樣台灣才會好。而不是只在這裡說這些沒有根據的話。大家都希望台灣好這些政治人物只有我們手上的票能讓他們乖而已，在這裡嘴並沒有什麼幫助。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236129818
都可以哦，我執登在台東，現在因為病假在台北休養（家住台北），我直接在台北預約打了疫苗
B2 不好意思，想詢問你是預約衛生所的嗎？因為我也是要預約家裡附近的衛生所施打但他們的回答就是目前不開放給外縣市的醫療人員施打
只會撒錢來掩飾自己的無能 馬的爛政府🖕🏻
B1 真的，還不快給我疫苗!
這篇主要是整理給真的能領需要的人
把疫苗買進來打一打
說不定紓困預算可以少一半以上
不知道什麼時候才能申請?
B3 真的~我要疫苗~但趕緊分享給有需要緊急紓困的人
B4 嘿呀～等中央公布
銀行員工都爆料，民眾紓困炒股票🤣
求解國小生才能領錢的理由
請問紓困貸款，如果換新工作，中間有幾天勞健保中斷，這樣是可以申請的嗎😣
勞工紓困貸款要去哪裡申請？
各家銀行是真的額滿還是還沒開始==
不知道兼職有補助嗎🥲
貸款是要還的欸
受惠在哪
就這點錢 給乞丐啊
B12 利率很低啊
想請問有人知道要去哪裡填線上申請表單嗎？我上網找都找不到
美國民眾也是啊 那紓困買股票 B7
可以問一下藝文業者
如果沒有勞工保險呢🥲🥲
我是舞蹈老師 但是在很多教室教課
企業員工那邊，那個定額4萬是補助給企業並非員工唷！
並且這不一定是薪資補助（因為會展產業是補助4成薪資），而是營運補助，這筆錢可以拿去付租金、款項等等都可以，
只是有規定企業不得歇業或解散，並且員工離職人數有一定比例

擔心您寫補助給員工，勞工會以為老闆每個月要多給他2萬元
B17 
藝文補助有自然人的身分可以申請喔
認知攻擊
有個東西叫做聚焦 具體名字忘了
像論壇都會有這種權限 提供曝光度
就像你常會收到沒屁用的通知一樣
https://i.imgur.com/Hn6vIzK.jpg
借你的版一下，我的文章很讚，但都沒有點閱率，我懷疑低卡給我調降顯示比重
我這隻帳號被鎖應該有五六次了
都是在去年選舉時罵到民進黨
連說民進黨無能都被檢舉侮辱
然後被鎖帳號

上一次是鎖三個月
我現在已經不敢跟綠共作對了
畢竟dcard執行長 林裕欽 
在蔡英文造訪dcard總部後
已經被摸頭收買了
https://i.imgur.com/F5Ciu4o.jpg
https://i.imgur.com/HsV4oFT.jpg
今早在自己ig發限時也被檢舉
還是被綠共滲透了嗎：））
當初國民黨執政好像有言論自由耶 現在呢？
