習維尼集中營國(簡稱中國)

中國18日共新增10例確診，都是境外移入病例，本土確診維持「零新增」。據國家衛健委統計，截至18日，中國累計死亡病例4636例，累計報告確診病例8萬9816例，現有疑似病例4例。
香港

香港衛生部門19日通報新增13起確診病例，其中12 起為本土病例，有8例感染源頭不明。
日本

目前東京都疫情稍微趨緩，19日新增353例確診病例，連續13天單日新增病例少於500例，另新增11例死亡病例。東京都至今累計病例數10萬9135例，累計死亡病例數1221例；重症病患數跟18日一樣，同為84人。
韓國

韓國春節連假過後，確診病例18日、19日各新增621、561例，防疫當局表示，將視未來幾天狀況判斷是否提升社交距離規範等級。

韓國至今累積確診8萬6128例，1550例病歿，近一週日均確診人數增至444.7例。
巴西

法新社截至台灣19日晚間7時統計，巴西累計已24萬3457人喪生、1003萬626例確診。
非洲
截至18日晚間，非洲確診病例累計370萬例，其中330多萬人康復，10萬人不治身亡。
史瓦帝尼

史瓦帝尼王國的國王恩史瓦帝三世19日表示，他在1月使用了台灣贈送的抗病毒藥物後，染患的2019冠狀病毒疾病已痊癒。
感恩政府
小英必勝
世代共贏
B9 大家都可以客觀理性評論兩岸和世界疫情資訊呀，何來洗版呢?
B11 你所谓的客观就是在中国前面加个集中营，呵呵
B12 我說大家都可以客觀評論，我沒說我客觀呀，ㄏㄏ
B13 無關立場，B9 B11 B13的回覆請重新閱讀，梳理邏輯。客觀甲甲已經沒邏輯了，不要變得像他一樣
B14 沒事沒事~玩玩而已XD
B16 但我想呀
B1 你是不是很想引戰🤔🤔🤔
B19 有啊，那些表情符號感覺是在嘲笑台灣沒有疫苗
https://i.imgur.com/eJk5sqF.jpg
https://i.imgur.com/bodL2QY.jpg
沒有人注意到美國改變了所謂確診病例的認定準則嗎
台灣做不出疫苗吧
輔大專業打臉
B1 我們個頭誰跟你韭菜人，中國韭菜之前就承認自己是韭菜了，還整天簡轉繁裝台灣人 有夠倒胃
早點44 盜文仔客觀青年
B13 沒毛病
有位五毛外宣帳的卡稱都自稱客觀了
有些舔共文還可以自詡客觀理性評論
你這也非常之客觀
按讚 欣賞
B28 可惜客觀甲甲被消失了QQ
少一個人可以娛樂大家
...
還在安慰自己喔 有些只是潛在炸彈又或者各國蓋事才有如此美妙的數字出現 別再看數據了好嗎 各自巴結點做防疫才是重點 還有人有空閒拍網美 網帥照 拍YouTube 還真閒 不干你的事一樣
這個仇女卡稱有夠沒論述的 可悲哈哈
生病也不是自願的吧⋯⋯誰想吃那麼多藥啊！我如果可以不吃藥就可以跟你們這種人一樣，我當然也是選擇不要啊！但就是不行，沒吃藥完全會影響我的日常
但有些人沒什麼病痛時不時就去逛醫院那才是浪費健保吧？
健保本來就是需要的時候使用，我認為也沒什麼好戰的
是在哭喔，女生就不用繳健保484。人家有保，很不幸要用到，你是在靠北三小？
捷運是為舒緩交通拉，阿老弱婦孺都不在你腦裡就是囉

最好笑的
不蓋機場你去中國是游泳去的喔？
可是我也不想啊，身心科半個月一次，神經內科一個月一次，眼科一個月一次，還常暈倒送急診。我還都在臨界值無法申請身障手冊，工作不好找還要一年花一堆錢看醫生，看到都想死了有人能理解我嗎？
B3 女生一年看50次 男生一年看不到一次 一樣的錢？
B3 不用特別亮科系 笑死
B4 真的...
到底誰想耗那麼多時間跟金錢看醫生
還要吃藥檢查 我們也很痛苦啊
而且很常要自費 我們也要花錢
又不是通通都用健保給付的...
而且工作真的不好找
偏偏我們又要花那麼多錢看醫生
現在連看個醫生都要嘴？
你覺得你沒看到浪費，那你幹嘛不也去看醫生。
那這樣你繳保費是不是也要出什麼意外好領取保險金，不然也要說保險公司詐財
B7
尤其很多科別的藥費都很貴，一次就要多付3-400😭
B8 
B7 
應該提高台女保費
B10 我很好奇 對你來說 台女的定義是什麼
該不會只要國籍台灣 性別女就是吧？
所以你仇女然後討厭台獨嗎？像黃安那樣？
B11 我只說提高台女保費
我除了星期日外每天都有看醫生，但是因為我是在做復建，希望可以早日正常走路
真可憐，仇女到這種地步
只能用仇女來刷存在感，幫QQ
這種不理性又沒建設性的文章大家笑笑就好
不用跟他認真
真的幫QQ欸
B11 問什麼是台女
B12 原po答非所問 邏輯錯誤
試問 B0 台男 到底什麼是台女 ^_^
B13 加油喔 多使用健保
講的好像男生就不會看病一樣🤣
我二舅一天看三個科，
榮民伯伯看病還免錢呢，一車車載來看，當逛百貨公司喔
B17 人家是榮民伯伯 台女ㄋ 
有什麼貢獻？
問你媽啊，她不就台女？
你是不是被台女傷害過？
加油，好嗎？
（我還有說我二舅喔不要無視，他是台男喔跟你一樣）B18
這麼憎恨台女就離台女遠點啊，去找個男朋友吧
B19 人均ㄋ 台女人均50次 男性1.5
想那麼久才想到這句啊？
台男呵呵，才1.5，加油好嗎
B21
B22 漲保費
B22 誰整天像台女一樣閒 每天滑dcard
我越來越看不懂你在說什麼了，
要漲就漲啊，
你說了算？B23
你也很閒啊台男，
沒戰力就沒戰力，
也不看看除了我還有誰要理你，
可憐哪
B24
B26 笑死 台女自己來吃餌還很驕傲
你不也是？(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
笑死呵呵B27
漲保費就漲啊，
多少錢的東西，
你繳不起？失業啊？B23
去看心理醫師吧
you are pitiful
海鮮評論過於低端 不予理會唷唷唷
講不贏人就不予理會喔喔喔喔( ･᷄ὢ･᷅ )
監獄和看守所的犯人台男居多齁，
養一個犯罪台男要浪費多少稅呢？
台女用健保剛好而已，還無罪
B33 犯罪跟經濟學有關ㄛ 
台女將工作收入壓力放在男性身上自然犯罪率就高，受害者也是男性居多。台女也不低 只不過會被社會原諒與無視。
所以說養犯人的稅金是男性支付，健保也是男性支付。海鮮只需要乘涼
海鮮評論過於低端，以下不予回應。
結果還是沈不住氣回了嘛😆
自己不會解決問題進而犯罪就是they的錯，
小學老師這樣教的？
還是你馬英九？
看你要講幾次不予回應，
哈哈哈哈到底誰來吃餌啊😆B34
你全部的廢文就這篇回應最多耶，
真是給你做足面子了🥺
台男是否感到驕傲？
應該很驕傲吧？
你最討厭的台女要下線了，
明天看怎樣繼續啊，
別中離，台男QQ
主觀打假用這篇釣得魚 
比你還多
有人跟我一樣是看到對不起我懷了你的孩子下面的留言
過來朝聖奇怪思想的文章嗎XD
真的是神奇思想
https://i.imgur.com/iKs8s0J.jpg
無意見看到這篇  原po好會戰 😐
德州這次的問題時管線沒有下埋+獨立電網
https://www.zhihu.com/question/444866490
德州炸雞好吃
沒有才能又想當youtuber就只能拍這些東西
摳憐
蛤 可是我覺得滿有趣的耶😂
我上次是看到臉書上的新聞知道他們的
發現其實滿有創意的吃播 兩個女生也滿有趣可愛的🤣
的確他們的頻道不太適合小孩子看但我覺得他們的影片還算不錯啦滿創新的
爛死 為了流量不要臉了
這也是最危險的地方，「DONA도나」頻道的影片暗藏大量詭異及容易令人不安的內容。142條影片中，穿着鮮明顏色衣服的女子不時進食各種以顏色分類的食物，但食物造型卻並非一般「零食」，而是與生活中各種不能食用，或是容易造成危險的物品，如巧克力造型的剪刀，果凍造型的面膜、甚至是橡皮糖造型的眼珠等。即使成人觀看該類影片，也會感到莫明心寒，遑論意外看到影片的小朋友們。

B2 你覺得醬可以嗎?= =
她們影片觀看次數超爆高欸 還有破億
B5 觀看流量是可以買的
台灣能源史
燃煤發電->地球快GG->開始減碳->推核能->被環團靠背->環團廢核->選一個沒那麼多溫室氣體的能源方式->燒天然氣->藻礁掰掰

講白一點，環團一開始就挺核的話就不會動到藻礁了啦

每個減碳的發電方案都被環團擋掉，現在跟我說要愛護環境？邏輯已死？

IPCC 2018年已經提出報告，地球要在12年內大幅度減碳，不然全球氣候變遷的天氣異象會達到不可逆的階段，就台灣瘋狂用火力發電，這已經不是下一代的事情了，是在你我都會遇到的事情。

不簽，不是一個選擇，而是我們沒有選擇。
B1

唉，你...該不會是打手吧？
每一篇藻礁議題你都複製貼上，
錢會不會太好賺....哈哈！
這個能源方案是很複雜的議題，
絕對不是反核=要破壞藻礁
底下到底有沒有鬼，
有沒有更好的路？
我們一定要讓公投成案，
讓它可以被討論

愛因斯坦說：「這世界 不會被那些作惡多端的人毀滅，而是冷眼旁觀、選擇保持緘默的人。」

同學們，站出來吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235396859
B2 我原本還在想你們是不是用買，你們狂po耶😂😂

環團就只會擋，都不拿出其他可行的方案，拿不出來就用現有的好嗎？地球真的沒時間了。
B5 
台灣找到地方放核廢料了嗎？
還是要繼續用騙的放其他地方
B5根據中油2014年委託泰興顧問公司對第3天然氣接收站可行性研究的資料顯示，替代方案就是台北港。
B5
同學，環團沒有經費，事態緊急，之前兩個月媒體都被封鎖了，我們不知情的人太多
現在只好大聲疾呼！！

我相信你很關心能源議題，才會每篇回覆，
我貼這一篇你看看，方便你做功課 
中研院 生物多樣性研究中心- 鄭明修研究員
關於替代方案的發言
花你九分鐘
https://fb.watch/3OJJQRqgyt/

我真的很希望你了解這個議題，不是意氣用事
藻礁能吃嗎？
B9
你好幽默... 
不能吃喔，除非你吃土？
藻礁是殼狀珊瑚藻鈣化骨骼堆疊形成的礁石，應該是很難下嚥啦
但是他裡面層層疊疊的孔隙，可以躲藏很多小生物
號稱「海洋生物的育嬰房」，小魚小蝦的家，大型魚類的食場。

藻礁可以孕育很多海洋生物，這樣漁獲量就會更豐富
如果沒有污染的話，我們是因此可以年年有"魚"的
（他的南方就是永安漁港）
為了有更多可以吃的，趕快去連署！
這次有幾個要脫？
台灣能源史
燃煤發電->地球快GG->開始減碳->推核能->被環團靠背->環團廢核->選一個沒那麼多溫室氣體的能源方式->燒天然氣->藻礁掰掰

講白一點，環團一開始就挺核的話就不會動到藻礁了啦

每個減碳的發電方案都被環團擋掉，現在跟我說要愛護環境？邏輯已死？

IPCC 2018年已經提出報告，地球要在12年內大幅度減碳，不然全球氣候變遷的天氣異象會達到不可逆的階段，就台灣瘋狂用火力發電，這已經不是下一代的事情了，是在你我都會遇到的事情。

不簽，不是一個選擇，而是我們沒有選擇。
B2 我贊同你前半段，但後半段一些地球暖化、溫室效應的聽聽就好。地球46億年歷史，歷經更嚴重的火山爆發、隕石撞擊等更大量的二氧化碳排放、五次生物大滅絕，還不是活得好好的？
地球不會怎樣，只是人類這物種撐不撐得過去而以。
吃飽太閒嗎？
B3 同意，我就是在人類跟藻礁間選了人類
正嗎
B1 我看到第四篇關於藻礁，你一模一樣的留言
其他話我不講了，講重點
「你不是沒有選擇，你是太容易被唬弄」

B2 我不贊同你得贊同，反核=動藻礁？這是謬論
中油“名義上”擁有那塊地，一切事證我高度懷疑選址在那只是便宜行事、獲利最多
連署讓藻礁公投能浮上檯面，把真相掀出來吧！

但是你說的沒錯，地球哪那麼容易GG(至少等個50億年吧）
人類才是最可能GG的那一個～
廢核->推給環團，核養綠->裝死
救藻礁->來蹭聲量，"藻礁永存"->刪文裝死

要選票時就挺到底，要開發就環評打假球
有什麼意見，推給環團就好囉
脫之前先練練身材吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235395307
只能說  裝睡的人叫不醒 如果今天是貓狗被炸 這件事一定鬧很大 搞不好又要設靈堂  笑死
大驚小怪的🙄
你們不殺蟑螂蚊子老鼠？
害蟲 傳播疾病 造成生態威脅阿
政府應該頒發獎狀給他們的😊
貓狗也是生態威脅的害蟲 要不要也來一下 還更明目張膽的搞破壞 而且他們還有狂犬的隱患欸 殺蟑螂老鼠蚊子是已經嚴重干擾到人的生活 才必須除掉的 要不造成環境髒亂誰負責b3
流浪貓狗就沒有造成生態威脅一樣 呵呵 雙標毛寶 只是臺灣有可愛動物法 不然最該撲殺的是流浪貓狗好嗎 另外 就算是外來入侵種 也該被人道處理 而不是用彈弓或鞭炮來處理唷 更諷刺的是 外人私自處理只會讓牠們的族群擴散 最後越來越難處理 
https://i.imgur.com/Qk629hM.jpg
https://i.imgur.com/G1Buc3x.jpg
B3
動保人士叫作：爛好人
台灣動保=貓狗保，建議早點認清事實
可是當聽到他跟蝗蟲一樣危害稻收，你還是得要驅逐他太太
結果現在變AZ 
之前東洋3000萬BNT大概也不會有真相
最近朱凱翔爆料
就看這陣風會吹多久

另外AZ進來
陳時中以及所有政府官員應該要帶頭打
不然真的更是無言以對
BNT並非跟原廠直接交涉
而是透過香港雅各臣聯繫
香港雅各臣為分公司    有通知上海復星
上海復星發現後中止

陳時中說謊了
⋯⋯
B1 提醒自己還有妳的同胞 這樣很危險喔
又是你.....
B3 保時捷是你？不是買頭又大嗎
B1 還是妳是女主角？
B5我只是覺得這行為很無言才會⋯⋯結果你讓我更無言
B6 我也覺得
B4 
不是我啊 
只是我滑推薦文章
你的每一篇我都有滑到過
今天又滑到這篇
就在想到底為什麼這麼氣台女?@@
B8 每一篇都被推薦喔xD
B9 除了數學是歧視那篇 其他都有==
B10 dcard覺得你也很氣台女才這樣
不好的都推給台女，好的都是台男，台灣部分男性真的很優質
B10
別氣了  小粥今天生日
B13 
我沒氣阿= =
只是D卡一直推薦我他的文章(你也被推薦進來的嗎?
以下正文
小粥生日特典 我他媽買爆!!
台灣的駕駛人很可怕。
很多外國人都說可怕
B0 並沒有，從每10萬台車死亡人數來排，第一名幾內亞在9400人/10萬輛。台灣交通意外死亡人數2013年約在3000人，全台約有2100萬台車，換算下去才14人/10萬輛。跟美國差不多，但輸人口相近的加拿大、澳洲（畢竟地大、車好開）。但非洲一整個誇張，隨便都上千人，不過人也生得多，沒差吧？

很多還是要用數據說話，慘輸北歐、西歐、日本，但還贏過南韓（酒駕問題比台灣更嚴重），大贏中國、南亞、東南亞國家。B0 會有這種錯覺是因為台灣媒體特愛報導這類新聞。

ps. 台灣不在WHO 2013年的統計數據，只能間接換算。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%90%84%E5%9B%BD%E4%BA%A4%E9%80%9A%E4%BA%8B%E6%95%85%E6%AD%BB%E4%BA%A1%E7%8E%87%E5%88%97%E8%A1%A8
B4 供你參考
https://www.cw.com.tw/article/5081040
B5 我在回這問題時就有看到天下這篇文章，但不引用的原因是他用人口數而非車數去做比較。WHO的計算基礎顯然更合理，而國內算交通意外分析也是採用WHO相同邏輯。
B0 B5 這是另一個維基統計資料，英文版但有放進台灣。資料來源自較新的WHO 2016統計。以東亞來說，會發現有趣現象就是日本在人口數、車數的排名都低，但香港、新加坡在車數排名上其實也沒高到哪去。（換句話說，雖然政策不鼓勵買車，但真正有開車的守法上跟同為華人的台灣也半斤八兩。）

https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_countries_by_traffic-related_death_rate
腳痛布長政績+1
B4 
台灣地狹人稠，闖紅燈、違停又一堆，在市區開車都戰戰兢兢的不敢開快。這種情況死亡率就不太能直觀表示台灣的馬路到底危不危險了。

舉個例子，常能看到機車騎上人行道與騎樓，但是一年有幾件在騎樓撞死人的案例？
B9 你這種假設，全球國家都沒得比較，因為各個國家國土面積、街道規劃都有特殊性。現在是在問台灣交通是否真的很可怕，但事實是東亞除了日本以外，台灣、南韓其實還算還好。
B10 
可不可怕不等於死亡率高低，你所謂事實其實有點偷換概念。

應該是你查的數據在我舉的例子裡，就會失真無法比較。而不是我的假設完全無法比較。
B11 你要抬槓我沒意見，但請提供世界性可參考的資料來佐證。
或是其他可以回答樓主可不可怕的問題，用能說服人的客觀數據，謝謝。
二位的說法我覺得都值得參考，不過交通的問題大多數都是意外，像是影片中的車子都是因天氣原因而發生意外相撞。
可怕歸可怕

還不是要開車
開車素質太差
那樣的霧還敢開那種速度
在濃霧裡面發生小事故還敢在現場待那麼久
我自己是不敢啦
B10  B11 可怕不可怕是主觀的，不是客觀數據可比擬的。事實上來說只能說的確在亞洲我們不算危險，而不是可怕不可怕。
B16 同意，主觀上感覺真的挺可怕⋯20車相撞
B16 B17 你們的說法就跟空難可不可怕，所以不用管客觀上全球空難死亡人數遠低於車禍死亡人數。
那你們可以選擇不要搭飛機，或是繼續這樣用主觀的感受 ，因為一件意外去傳遞這樣的想法。
B18 呃，不是哦。
而是歐美人來台灣跟東南亞人來台灣本來就會有不同的主觀感受。出社會的到老司機跟剛學開車的嫩鳥也會有不一樣的事看法。

新聞媒體拿高標準去比，跟你拿比較低的去比也當然會產生不同的結果。

但如果什麼都是數據，不去親身體會，然後覺得自己不去思考自己那些想要，那些不想要，不去改變，那就是永遠不會進步而已。
B19 你都說了，歐美人跟東南亞人來看待台灣，就會得出截然不同的結果。那請問台灣交通可不可怕的"客觀"答案該由誰做最後論斷？
從WHO及維基的結果，全世界76億人，其中西北歐+日本頂多不到6億，但有70億以上的國家交通比台灣更不安全，所以答案該是以多數人為準？還是用少數人的高標準？

我唯一可以認同的是，台灣、南韓該跟同樣的東亞日本學習對交通安全上的重視，讓一些三寶、酒駕的，透過制度與罰則的改善，讓台灣交通更安全，不用每年損失3000條人命。
覺得多搭大眾運輸可以降低遇到交通意外的風險
B20  嗨，你要搞清楚，一直想要拿主觀意見想要當標準的是你。我已經否面跟指正這種說法，也給你答案了，你卻又一直想拿媒體的立場按到我身上問我標準值在哪，這是什麼套路我實在不想看懂。

難道沒有標準值就不知道怎麼正確走路嗎？國外也沒什麼標準值為什麼能作得比我們好？很多東西標準是從心想出來的東西，而不是別人說應該怎麼作就怎麼作。

現在只是別人事先實驗，給我們了更多的選擇以及更多的可能性，政府也已經選擇他們想要跟不要的東西，利用媒體刻意煽動輿論讓人民站隊。

就算認為媒體跟人民愚蠢，如果不懂這其中的道理，口中所謂學習更好的交通這種再好的理想也很難實現，否則我們大家就繼續靠自己的顱內集權吧。
B12 
我只是指出你的數據文不對題。

至於要不要找其他數據佐證，那是你的事情。

既然隨便一個例子就可以反駁你，幹嘛還要找資料給你看？
邏輯上應該是例子不行，我才需要找其他資料，謝謝。

提醒你，不管是交通安全還是交通傷害，亞洲基本上都是被歐洲各國屌打。
所以你一直強調台灣在亞洲國家算安全只會讓人翻白眼，跟日本並駕齊驅的時候再提吧...
只要不是小藍小紅都可以支持，樂觀其成
只要能把王浩呆擠掉就ok
佛地魔都可以當選了，政二代應該躺著上吧，反正台灣選民素質就是這麼低。
不要藍不要綠都可以
必須要是綠的 
不然就不支持
qn....好懷念
只要綠的
覺醒青年就會投了
又推出一條賣萌的品魚出來吸精
如果裡面只是藍綠兩黨的提線木偶就算了吧

看看時代力量跳船的立委議員
當初護藻礁現在變小綠就噤聲了…
B9誰在跟你提木偶啦.........

人家老爸就民進黨的，是正綠皇軍，身分可等同於夜間部品妤、直接用民進黨參選就好

不需要像王浩呆或考不上司律的苗一樣 要先蹲二軍好嗎
B10 
還是假裝無黨籍收中間選民的票源呀
在野黨就是監督執政黨吧

不然幹嘛還要立委監督？
甲魚就是表現水準前段班學生
ET民調是帶風向民調，不信自己去看2018各家媒體預測。
派林智堅去選桃園？那新竹怎麼辦？要遷戶籍去桃園？這當新竹人是傻瓜？
韓國瑜現在肯定是國民黨最爛的候選人
林智堅只是在新竹市風評好而已
B2 林智堅已經是第2任了，最近常跑桃園跟鄭文燦拜碼頭。但不覺得有勝算，因為桃園多數人口還是挺藍營的，跟新竹市年輕族群、竹科的中間選民為主不太一樣。
要不是新竹已經兩任了，要不然智堅哥真的不錯
韓市長出來選票才最多 國民黨誰比他有戰力?
把智堅哥留給我們新竹縣啦
林智堅貌似還行，至少竹科人沒多說什麼。
弱到跟韓比哦？
林智堅在新竹的成績還滿好的
選桃園是個不錯的決定
唯一正常王世堅😛
是不是又要端火鍋了
我不要看白冰冰
https://i.imgur.com/9Q668Nr.png
已經在一起了啦
https://i.imgur.com/kUUmWqj.jpg
笑著打巴掌欸蒼藍鴿
蒼藍哥結婚了
蒼藍鴿都希望平靜下來了還一直有罵聲出來酸，有夠煩的
你這標題，懂一點行銷的人看了就會翻白眼。

這種事情不用把KOL拖下水，KOL也只是一般人，他們做的事不代表沒有問題，只是單純增加曝光度而已。

在跟著KOL做之前，每個人都要獨立思考過事件的利弊才是重點。

舉一個最近很紅的例子，艾利傻傻
台灣能源史
燃煤發電->地球快GG->開始減碳->推核能->被環團靠背->環團廢核->選一個沒那麼多溫室氣體的能源方式->燒天然氣->藻礁掰掰

講白一點，環團一開始就挺核的話就不會動到藻礁了啦

每個減碳的發電方案都被環團擋掉，現在跟我說要愛護環境？邏輯已死？

IPCC 2018年已經提出報告，地球要在12年內大幅度減碳，不然全球氣候變遷的天氣異象會達到不可逆的階段，就台灣瘋狂用火力發電，這已經不是下一代的事情了，是在你我都會遇到的事情。

不簽，不是一個選擇，而是我們沒有選擇。
B1
我實在很懶得回你，你真是一點都不懂事。

萊豬為什麼會有爭議？
如果這事沒有選擇，
那好歹可以好好討論，
怎麼標示，怎麼配套，
沒有！過程粗糙隨便....

藻礁就更離譜，
專家學者各種建議各種大聲疾呼
許多替代方案通通不顧，
中油一路橫行
底下有多大利益不知道
你在這邊說風涼話，我懷疑你的居心！
但若我選擇相信你是良善的話，我要說...

你不是沒有選擇，你是太好唬弄！
連署起來
可能他們的時鐘停滯在228那一天 🤣🤣🤣228一起吃萊豬 抽免稅菸 還有郵寄大麻
泥標題可以打短一點嗎？
免運郵寄大麻被抄走不起訴
身體驗出毒品的反應判沒事
萊豬狗官放萊豬給台灣人吃
這就是新228台灣價值😂😂
B3 還有法務部長官說 經濟部長炫耀美國感謝函 台灣農委會推銷美國萊豬 行政院長打統編 行政院發言人幹記者 監察院長無黨籍 還有沒有要補充的🤣🤣🤣衛福部長怒斥代理商 。
不用到228
現在大多數人都可以提前猜的出來
劇本是如何了
外省人死得比本省人多，怎麼沒補助
每年這個時候全國大學生都變成228受難者了，真搞笑。
這標題精闢 說的真他媽好
每年二月看他們冷飯熱炒就飽了
到時候就要看一群覺醒青年罵國民黨了
二二八別再提然後莫忘南京大屠殺 呵
一堆國家反戰紀念都是辦心酸的就是了

後面更恐怖的白色恐怖反而去探討的人不多
228第一批死的都是共諜吧
GIJOE看太多了...
泥還好嗎......
我知道很多人都不信，但這背後有很大的黑手在操控著，包括歐巴馬、希拉蕊
https://i.imgur.com/iH8xSd2.jpg
大家可以去看看這個人的推特，美國要出大事了，習近平也是帶著面具的傀儡，他去年就已經死了，金正恩也是，川普是來拯救美國的，他為了不被刺殺，他也有多個替身，美國應該會在4月再選一次總統
B4 謝謝你的分享，希望更多人意識到真實，而不是一味只相信主流媒體釋放的消息。
B5 美國3大媒體都被控制住了，都是黑手派的，媒體是有什麼用
B1 你可以去看美國福克斯新聞，如果連他們新聞主持人都開始播報質疑拜登真實身份的新聞，你會不會願意多思考一下再來留言反駁？
B6 你看一下我的留言“不是一味相信主流媒體”，代表我是認為美國主流媒體不能信的阿！
B2 等到時機到了我會再回來跟你說現在的你有多無知。在你問我還好嗎之前，可不可以先說明一下影片的人皮面具怎麼回事，用你的解釋方式？
有病
她是不是忘記自己花錢到美國公司旗下的遊樂園玩
用人民幣制裁美國？
噴你美國豬太弱了
要噴你呆彎萊豬
萊英文總統正是美國人的萊豬
美國人心中最軟的一頭萊豬😂
全世界不管在哪裡都有瘋子
那個演員真衰
真的是一個瘋子
中國人素質 不意外
真沒水準
我94不點開
裡面是不是統神一代一代啊？
https://i.imgur.com/ugJrmKC.jpg
B1我不是妳想像的那種人
幹



哦 這次是真的啊
B1 是真的影片，雖然還是有統神，但是是真的ˊ_>ˋ
醫生說的本來就不一定是對的
醫生說早睡早起精神好 你有做了嗎
反正不是一代就是白冰冰
差點關掉，笑死
https://youtu.be/svrZ3vBH3nY
滿應景的
歷史只是換了一種方式
而人也是換了一種軀殼
反覆不斷上演同一齣戲
https://i.imgur.com/k3zN9AG.jpg
一萬個 錯400個還不被罵慘
B1 你知道什麼叫做95%的信心指數嗎。
https://www.zhihu.com/question/442097259
B3 同學啊 數據完全不一樣耶 這裡說的是接近96而非99.6 也不是70萬。更不是1/30號的報導 也非來自dailymail 呢🤣🤣
https://www.thelancet.com/journals/lancet/article/PIIS0140-6736(21)00448-7/fulltext

 歡迎你幫忙發帖去打臉 因為我沒有用那個
https://www.thelancet.com/pdfs/journals/lancet/PIIS0140-6736(21)00448-7.pdf
最後我有點小報復心態 能不能說中國網友 抹黑造謠歐美（以色列🇮🇱）🤣
習主席加油！
換了誰台灣都不會好 假如上來個鷹派才真的要哭吧
根據「大紀元」報導
好了啦，煙粉，你又知道誰不滿了，某某反賊崩潰發言可以被當成東北人的發言也是神奇
你真的很關心中國呢
人家皇帝幾時下台也管
覺青唯恐天下亂
好，相信今年老天一定會滅中共的
北醫之前閉關又出來了喔
不滿有什麼用，隨便一個顛覆國家政權罪就全抓起來了，看是要被消失、被失蹤、被自殺，之前的案例多的是。讓他自己選一個，這就是中國的自由民主了！
B0
好了啦北醫
是真的，我是習近平，我完了
你好北医boy
B1 讓毛澤東的紅衛兵幫他加油

做不好就再關牛棚一次
還在幻想，某媒體説中共要滅亡說了二十年，滅了嗎？
台灣先被政黨搞到消失比較快=  =
韭菜不滿又能如何？
我是習近平，這次東北真的對我很不滿，中國真的又要崩潰了，一個愛心加快一分鐘
怎么可能下台 楼上你们是傻逼吗？
https://i.imgur.com/NWSqWKy.jpg
https://i.imgur.com/8xi2WdC.jpg
https://i.imgur.com/TGgncP4.jpg
民進黨現在真的只會吹喇叭了
他沒講什麼時後來，只是狂吹一個模糊的取得，然後覺青就高潮了
所以根本沒有不能說的勢力?
明明去年就可以談成的
還沒進來 到時變大內宣
AZ進來
為了要避免人民不信任
政府官員應該要帶頭先打

現在AZ問題又傳的沸沸揚揚
如果政府官員不打
真的是無言以對
我ok時鐘先打
好活兒
新聞內文： 台灣的一名商人說，他為了事業做大違心加入民進黨，但發現這是個沒有底線的組織。現在決心退黨重新擁抱人性，來看他的聲明節選。

台灣的傑哥說：以前是老實的生意人，事業做大後不可避免的和民進黨官員往來，誤信洗腦宣傳說什麼支持臺獨事業會更順利，便違心地加入了民進黨，才發現這就是逆向淘汰的體制。

越貪腐，越無恥越沒有底線的黨員越能往上爬，其中不乏一些巧取豪奪甚至殺人越貨勾結黑白兩道的衣冠禽獸，雇傭黑社會打擊沒有民進黨背景的競爭對手。民進黨這幾十年來把中國文化中的禮義廉恥都給磨耗的一乾二淨，這個黨讓我覺得沒有底線，一旦深入其中便不可避免的被同化。連我自己也漸漸偏離了原本該有的本分。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pu/p/235525348
這問題很多醫護人員在說，說中央挺醫護卻不斷的放人是在挺XX
B1 真的 講一套 又怕得罪其他國家 再做一套
醫護人員真的辛苦了
GTO要吃飯阿
如果限制外藉人士進來
那些茶飲集團要怎麼生活?
看看捷客論壇吧
一堆茶訊
最近還有 東歐貨
萊豬狗官顧名思義
就是開放毒豬賣台
https://i.imgur.com/JBCcjvn.jpg

選舉前說一套
選舉後做一套
你對圖騙裡的人
是在期望甚麼？
唉 罔顧人民 我們只能自求多福 好好做好防疫
反正陳屎中只要喊喊醫護加油就好了
批評陳屎中
就會被覺醒青年說扯防疫後腿
要開學了 怕爆
B6 然後說 一切都在控制中 沒有問題
他今天還說零確診 那台南這個不就是鬼
B7 你也在永康附近嗎🤣
B8 你不能這樣批評
不然覺醒青年就會來噴你了
B10 也是也是🤣🤣🤣🤣🤣🤣
控制好大陆那边就可以了，其他国家无所谓。
陽性不等於仍具傳染力
這政策施行了快一年了
怎麼現在還有問題
https://i.imgur.com/3o0xdVr.jpg
毒豬肉品商背後牽扯2300萬人的市場
由此可見，萊豬立委才拼命護航萊豬總統

反觀肝膽排石只會騙到一小群人
萊豬解禁害死所有善良台灣人民
google翻譯app就有內建掃描圖片翻譯了啊
數學系不會看韓文很正常
B1 感謝建議 我後來用line的文字掃描掃出來了
我都用沪江小D辭典
可以選取圖片上想翻譯的部分後進行翻譯
但有時候翻譯的分段會很奇怪就是了XD
可以複製文字下來整理之後再重新翻譯
有點好奇搞什麼要不讓警察進來
很簡單啊 不要把票投給國民兩黨就可以了
根據國發會資料2034年國內一半人口皆是中高齡者，目前推動18歲公民權希望能消彌世代對立。

希望到時候大家可以出來投票
現在台灣防疫做得那麼好
你不來謝主隆恩就算了
還敢扯後腿 是不是過太爽

#解決提出問題的人
把8+9文化發揚光大，多拍一些類似角頭跟古惑仔的影片，從國小開始讓他們看，要求保險套廠商每五個要有一個有戳洞
通通推給政黨就不用思考政策了
嗚呼！好爽喔
中籤率6%超佛公宅！夫妻嗨入住勇迎二胎 
https://youtu.be/yixbFY45f_o

https://i.imgur.com/5ypDl3a.png
這代就是低薪窮忙高房價⋯
https://m.facebook.com/108382044622888/posts/109782507816175/
蟑螂集團~~
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235014815

把中共製造的產品🇨🇳
加價轉賣台灣覺青😂
覺青開心買到台灣價值
一次賺兩邊的錢🇨🇳🇹🇼
比民進黨還要民進黨😂
這麼愛賣中國貨，這樣叫歧視中國人？
臉書要不要道歉
別人做就是親中賣台
426+60自己做就叫愛台灣
這種邏輯跟智障覺醒青年有87分像
綠共黨養的網路賣家 喊著反中 騙買家的團購網
覺青跟著486先生
購買🇨🇳中共貼牌🇨🇳
的台灣價值喔😂
當政府打手沾沾自喜
可憐哪
我還以為是 Re:從零...
菜月昴 486先生
台灣要避開賣中國制產品太難
數字網紅最大的問題是消費台獨但又捨不得利潤像館長一樣支持台灣製利潤變薄
數字網紅這樣就非常尷尬一邊賣中國制商品賺錢一邊喊台獨

而且價格超級盤
到底是哪些智障去買數字網紅的東西
我比價看下來只能說ㄎㄎ
覺得很貴 廣告超煩人
