我覺得學習英文不能只靠英文課程硬塞

不會的還是不會

自己是高中時期突然進步之後
才可以不看字幕看英文的影片
所以我深深知道那些英文不好的人 要學習英文是多麼痛苦
爽 洋博的勝利
B1 而且語感好和語感不好的人真的有差
B3 對啊 
更何況有些人看到英文就好像看到無字天書...
還想騙點閱阿
B1 蛤 這樣算騙點閱喔？！

好吧 那我連結刪掉好了
他就從地獄來的當然是講地獄梗
https://i.imgur.com/FArzTAS.jpg
Jim的地獄梗算是有點水準的
有興趣的可以去看他的頻道
不喜歡的就跳過吧
(Jim的脫口秀也不全是地獄梗哦）
還好吧
這個等級連地獄口都不到
車長剛結婚就出軌 比福源愛還屌
有可能長期超載導致
貨車超載
直接吊銷行照
或者
吊銷駕駛執照
罰款是一回事，這是事後的懲處
但也要想想  為什麼台灣的輪胎 這麼會掉?
事前的預防比起事後的懲處更重要

PS. 另外就算這篇文這裡集滿1億個愛心，也沒有法律效力，對於上位者也是不痛不癢，社會運動也要追求"效用"，看要寄爆行政機關或是立法委員信箱，或是公共政策平台成案才有法律強制力，上位者才知道痛。
我也懂為什麼政府不管這種垃圾大車 大車司機應該在少數才對 選票也不多 而且也會危害汽車權益 輪胎砸下來 賓利也得換面玻璃跟引擎蓋吧？高官也躲不掉阿 而且高官跟高官親戚家人 也不可能有大車司機阿 真搞不懂
B1 強制安置多隻監視器，看公司是否按照法規，
如果說是私人 ， （已吊銷）偷開車直接抓到關十年就好。
B3
行政法就只是維護社會秩序而已，
只要你創造法不容許對社會的風險，就是小嚇阻，
讓你不要創造風險而已．
這邊 B2 講的就比較中肯．

就算你真的被砸到，
你還是可以另外求償民事的部分，
你因此受傷還可以提告刑事部分．
b4 實務上 誰去看那些監視器? 難不成又是AI?
B5 我的原意其實是不希望任何人因為他人的僥倖而受到任何傷害，偏偏礙於法令若無肇事罪責很輕，難以遏止這樣的情況一而再再而三的發生，何況以上諸多報導裡有些逝去的生命是再多錢也無法挽回的。
B7 
但你要確定是因為罪責輕才一直發生，
簡單來說，我們酒駕其實加重兩次吧，
每次加重完酒駕率降低兩年又開始飆升，
那其實加重罪責跟酒駕機率沒有特別的關係，

很多都是習慣上的問題，
就跟這次太魯閣，
那個公務人員做事都馬大概大概，
沒出事就沒出事，得過且過這樣，
那個公務人員辦事效率你也看過吧。

阿這樣上路的人很多根本不是不怕被罰，
他根本就覺得他那樣不會掉下來，
很多真的都是不小心掉一個東西下來，
開到目的地說不定他自己都沒發現，
可能收到罰單才看到，誒幹我掉東西喔
（不過，對方會點貨應該不至於），

所以國道都會有專門處理的單位，
這個可以參考木曜ㄉ一日系列（#
除了不能出國玩之外
我覺得我過得還不錯
https://i.imgur.com/PvhlcGU.jpg
https://i.imgur.com/1FOgKkr.jpg
https://i.imgur.com/0AqQZDp.png
蔡英文執政，台灣經濟起飛！
對不起我的薪水拖垮國家平均
加入了綠共組織、兼差了造謠國家隊、在辦公室能力才幹過人、租屋王八千含稅、出包了下台還高升、又有國安煙團購爽抽、國際郵寄X痲也沒事、肥貓爽缺任君挑選

這樣過的輕鬆自在財富自由，下個4年爽爽過還不一起嗎？心動了嗎？
別猶豫心動不如馬上行動加入綠共組織
蔡英文根本管不到你過的好不好
B3 你不孤單😢
B3
那你過得還好嗎?
b7
骨灰罈都比租房子便宜，會好嗎？
B8 
我以為這是很合理的事情
骨灰壇比房租貴才可怕吧
很好笑又在玩經濟成長率
相較於20年前，實質經常性薪資才上漲一千塊
可憐啊！
加入民進黨倒是都是過的不錯

林九萬
丁12
b10
這還是當時蔡英文罵馬英九的不要當數字總統
B3 誰叫你當初不認真唸書
辜負了父母的用心
B0

但實際上是經濟最後一名
就都只看成長率
卻不看成長
B12 
民眾黨還可以領25萬
比丁+林還多
B16

至少沒有什麼過錯

林九萬
丁12都是有過錯的
尤其是丁12
B17 
林飛帆有什麼過錯
台北市府有一個有性騷擾辭職後還復職的
https://newtalk.tw/news/view/2021-04-16/564595
林九萬原本的黨籍是時代力量
加入民進黨發展無限可能🤩
B9 
打火熊就這點程度而已
不要對他那麼嚴格啦！
他很可憐了🥺
哈哈哈哈哈哈    笑瘋
反正很小    是奪小？！
原Po不要急著公佈自己的奈米屌啦！
🤣🤣🤣🤣🤣
也誠實的太可愛了吧😂😂😂😂
洗澡不要蹲下去減肥皂喔
B1 
應該有兩公分這麼多吧！

B2
對從此後我決定先下手為強
不穿內褲就不會被偷內褲了
B3 勇敢的告白🤣🤣🤣🤣
你的結論有點太可愛
對對對，男生要保護自己，出事後別人只會說「啊你怎麼沒好好保護自己？」
B3 
我小的精緻
B4
人家最可愛🤪
B5
我以前都覺得女生被偷內褲而已好像沒什麼
那天回家我覺得超噁想吐🤮
看起來你是被偷一件，我是兩~~件啊！！！
這也要反串
B9 看起來不像反串啊，而且健身房真的有些gay會意淫直男...，其中有一兩個噁男也不奇怪
B10 女的被偷 噁男幹的
男的被偷 噁男是gay 噁男幹的
然後這言論在被其他白癡無限上綱成男性危險性很高

男的真的雖小
B11 真的🤣🤣🤣
她的意思好像是
反正會偷內褲的都是男生🤣🤣🤣
說不定是哪個腐女有性幻想也不一定
也不一定是掃地阿姨家裡沒錢買兒子內褲
所以偷個幾件🤣🤣🤣
⬆️以上純屬虛構都是我自己亂想得哈哈哈哈
B11 
B12 不是...我不是這意思好嗎，只是之前在Twitter看到有gay對著健身的異男打手槍...，也可能有噁女會偷男生內褲，不是只有男生，我的意思是不管男女都有可能被意淫
B13 知道啦！只是開開玩笑   別介意😂😂😂
B11 噁女學噁男做會比噁男更慘
還會有男的說"怎麼不衝著我來""我也想被女的幹"
你不覺得男人何苦為難男人嗎？
B9 
沒有啦
是真的...
我那時候有跟朋友哭訴
還有日期

我的內褲😢
優尼哭肉的
一件195
可憐哪
知情人士称 马化腾是马云的亲儿子
让他继续给年轻人放贷就OK了是吧  让年轻人都给他打工
因為2013年當時
只要是正常的男性
必然都服過至少將近一年的兵役
所以國軍有多黑暗
當過兵的都知道
當時自然是一號召
大家都非常感同身受就攜家帶眷上街頭了
尤其被學長、長官霸凌過的
當然更會踴躍站出來參加遊行

但現在四個月兵役
以後再有洪仲丘事件
我覺得不太可能再引發大規模遊行

而你說的事件
除非大家都有親朋好友死於火車意外
不然也難以真的引發共鳴
都有人領九萬了
都有人領12萬了
?
??
???
因為帶頭的變成黨工了
莫名其妙 
這兩件事情也能混為一談！？
看，不過去
你都不去抗議了
問你自己啊
你怎麼不去抗議？
因為國民黨廢物阿，覺青至少有行動力。
B1 這麼說道是真的，軍中還蠻多這種黑暗事，而且體驗過的人很多，真的比較會有共鳴。
B2 B3 其實有點羨慕 QQ
B5 不是本來就是？
B6 不一樣都是因為監督不周導致國民喪失生命嗎？
若是一開始軍方有好好監督懲罰的部分會造成過度體罰導致死亡嗎？
若是一開始台鐵有好好監督車輛狀況，會造成動力異常導致出軌嗎？若是一開始有好好檢視包商的不良紀錄、工地的施工狀況、過往發生過的工安案件，會導致火車出軌嗎？
起因都是監督不周。為什麼不能拿出來講？
B8 抱歉，我就爛...
B10 這倒是真的耶。常常很多事情就好像國民黨不敢鬧大似的，若是給民進黨來搞，肯定是上街頭。國民黨執政，民進黨動不動就抓到事情然後上街抗議。民進黨執政，國民黨就好像甚麼都不敢一樣。
顏色正確
因為知道火車是意外事故
跟任何政黨無關
酸民別再碰瓷了
在野黨沒有長期投資側翼團體
動員能量不足、還沒有學會社會運動
关键在于有没有台湾价值
我是覺得你太敏感了啦，我不看中夭，但我覺得這幾篇標題沒什麼啊
政府都帶頭做假新聞了
你還期待什麼
這種文
必沉

就世間常態而已
辭職了啊！這麼雷的地方還待？
蔡英文又管不到
我天龍人啦
所以我蠻好奇為什麼「超商開在家附近」可以排第五
不是以前超商就應該很多了嗎？
ubike真的好騎
完全屌打cbike
暖
早就該用ubike了
之前cbike都沒什麼人在騎
換ubike後很多人騎
早說wecare 不care高雄了
暖
真的很羨慕高雄 他們的代轉方式真的跟台北不一樣 效率真的很快 不像台北真的很慢
we care根本只care money😂😂
根本不是care高雄
想多了，不想打房單純只是會影響到金主跟自己的房地產，讓他們為台灣著想根本不可能
嗯 你想多了
為什麼一定要買房？
中國人的陋習，封建思想。
想多了。

郊區的7-11跟加油站很多已經沒有24小時營業了。
人口太多的問題要解決也是要增加年輕人減少老人
現在是減少年輕人 老人越來越多 反而問題更嚴重
有啊
不然你以為台灣每年交通死都2、3000是死假的嗎
其實在太陽花學運之後，台灣已經出現了「小國寡民的經濟體」的聲音，畢竟台灣的2300萬人口，必須要依靠科技業以及對中國大陸的貿易才能養活，若要自己自足，就必須嚴格限縮管控台灣人口總數在800萬以下才可以。
以前大肚山遊園路上透天3棟100萬
還被嫌是垃圾
B6笑鼠

B0對喔，畢竟低等人力可以用機器取代，台灣根本不需要這麼多人口，目前路上太塞了啦。

就是老年人口比例持續增加要想辦法吧，不過又沒關系，這些未來的事情目前執政黨當然丟給未來呀，也就一個柯p還在努力推社會住宅，辛苦他上任幾年就一頭白髮ww
菜政府口號：為了讓下一代有國際競爭優勢，未來將修法資產低於5000萬或是年收少於500萬的家庭，一律禁止生小孩。若是有懷孕一律強制打掉。
有什麼好改革的？
不如把時間花在打房上比較實際
房價才是人民在意的，改革什麼的能吃？
不然你搭台鐵死得可能是你
改完了啊
連改都還沒開始
側翼認為台鐵每年死幾個人很正常
就是交通事故罷了
聽起來人太好了吧 只是遇到錯的人
B1 對啊 在我印象裡他就是個很好的人 不止有對女生好 對朋友都很好
我去看了本人的臉書
其實這個男生眼睛很漂釀捏
？？？
其他有營養的節目很多
為什麼偏偏推薦複製貼上中二8+9的頻道
B1 
ㄜ...因為我覺得他講的很有道理...？
他的其他把妹影片我是覺得的確很垃圾。
還是你有推薦的頻道可以講啊= =
笑死 竟然真的有大學生在看這個頻道
當大學生又不難🙄
他講的的確很棒啊
不用連看都不看就開始批評吧
B5

<司法假藥勿亂吃>
我們都知道不能亂吃地下電台賣的假藥
要諮詢專業的醫師
一個小丑賣的司法假藥最好就是隨手檢舉

-----轉引執業律師的專業法律意見-----

1、依照組織犯罪條例第2條的規定，
組織犯罪，指三人以上，以實施強暴、脅迫、詐術、恐嚇為手段或最重本刑逾五年有期徒刑之刑之罪，所組成具有持續性或牟利性之有結構性組織。
而且非為立即實施犯罪而隨意組成，不以具有名稱、規約、儀式、固定處所、成員持續參與或分工明確為必要。
2、其實從上面的法條定義，
很明顯就能從文字看出不能用組織犯罪條例偵辦李義祥等人了，
畢竟他們根本為了犯「過失致死罪」或是「殺人罪」，
並且以「強暴、脅迫、詐術、恐嚇」的手段而組成的持續性與結構性的組織。
3、另外，依照組織犯罪條例的立法理由：
「依照聯合國打擊跨國有組織犯罪公約第2條，所稱『有組織犯罪集團』（Organized criminal group），指由三人或多人所組成、於一定期間內存續、為實施一項或多項嚴重犯罪或依本公約所定之犯罪，以直接或間接獲得金錢或其他物質利益而一致行動之有組織結構之集團；
依照公約實施立法指南說明，有組織結構之集團，包括有層級（hierarchical）組織、組織結構完善（elaborate） 或成員職責並未正式確定之無層級結構情形，亦即不以有結構（structure） 、持續（continuous）成員資格（membership）及成員有明確角色或分工等正式（formal）組織類型為限且並非為立即實施犯罪而隨意組成。
------------------------------
至於有人問到，為什麼檢察官起訴的組織犯罪條例犯罪，有高達99％無罪呢？
其實並沒有無罪，只是依照法律上的規定，
如果被告的一個行為同時觸犯兩個刑責，
那法官就只能挑比較重的刑責來判刑，這個在法律上叫做「想像競合」。
------------------------------
比如被告參與詐騙集團，
檢察官起訴被告組織犯罪條例跟加重詐欺罪，
因為被告只有一個參與詐騙集團的行為，所以只論以比較重的「加重詐欺罪」，
依照法律的規定，就不另外論以「組織犯罪」，
為的是避免重複處罰被告。
這樣大家應該理解到，這樣並不是檢察官起訴組織犯罪，法官卻判決無罪的情形。

來源：

https://www.facebook.com/chihuhualaw/posts/281380470190858
B6 瞭解 感謝🙏
B6 
感謝告知
但是我覺得
我這篇重點是
要讓大家知道
這些人真正在做什麼骯髒事情
是我們不知道的
我並沒有認同說什麼一定要組織犯罪條例來判罰他😂
B6 
像是調動人員設斷點
這樣的事情肯定要讓大眾知道啊
這很明顯有問題吧
才剛起訴
就把「檢察長」調到其他單位
不就很誇張嗎
沒有檢察長這個大大大大大長官很多事情都辦不了了欸

所有才講說新聞不報出來說檢察長被調走不知道是因為真的不知道，還是被威脅說不能報，或者是他們不知道這很嚴重。
B9 
其實檢察官調職並沒有什麼嚴重的
因為檢察一體的制度下他們是分工合作
不是一個檢察官做全部的事
負責偵查的檢察官跟負責開庭的檢察官甚至是不同人(你去法院旁聽就知道)

而且從東部調到西部對檢察官來算是到比較好的地區

以下附上現任法官的看法(孫健智法官)

https://i.imgur.com/yyVs4uK.png

來源：https://www.facebook.com/kiantix.sun
B10 
可是影片本人也有在裡面工作過欸
不然看看到時候會不會新聞報導跟他所說的一樣
都在推卸責任（說什麼因為當時沒有檢察長任職），所以才怎樣怎樣的。
就跟當時候新聞報導台鐵官方說李義祥當時只有一個人結果被抓到是很多人，然後又被爆出李義祥根本不是負責這件工程的人，只是藉著別的公司的名義，真的沒有議員或者一些內部的人員都在賺這些非法利益的東西嗎？新聞為什麼不報導這些。
B11 
他說自己在裡面工作過也沒有人知道真假囉
我是覺得具名的現任法官應該比一個匿名的youtuber了解訴訟實務且可信任
版上好幾個留言都是用臉書這篇文
看起來很專業但其實是無的放矢模糊焦點
而且這位校友(同學)一模一樣的文連續貼了三篇
我也來複製貼上

儘管都是臺大同學
但本人不才(理工科)也找了一些資料
直接拿事實來反駁

法律系同儕朋友PO文騙一騙不懂法律懶得看字的人還可以
認真看原PO影片就知道這篇澄清臉書文沒有回答到點上

就從"想像競合"說起
(其實想像競合根本不是重點，但不妨看一看例子)
https://www.thenewslens.com/article/79388
2017年7月魏應充因味全油品案的刑事判決，而入監執行。但頂新油品案，並未因魏應充入獄而結束。除了台灣高等法院台中分院審理中的越南油品案，還有許多民事訴訟在魏應充入獄後，仍在進行中。
2017年8月針對頂新的相關消費者訴訟結果出爐，但在台北地方法院與彰化地方法院，卻出現了截然不同的兩個判決。彰化地方法院判頂新公司及魏應充等人須賠償消費者1023萬元，但案子在台北地方法院審理後，頂新及魏應充等人無須賠償。為什麼會有這樣的判決呢？法院的認定又有何不同呢？
====================================================================
自己看連結內文(不看也可以)
兩邊法官的說法看起來好像都有道理
究竟用刑事還是民事來判決
罰金與罰鍰金額與罰款的方式完全不同
當初交一億保釋金的理由也不同
好複雜呦
要用哪條法律是法官的裁量權
法官依法判決這點大家沒有意見
所以
要不要用組織犯罪來判李義祥
法官認為不用就不用
法官以過失致死來判當然可以    完全沒錯
臉書這篇文章貌似很有道理

那麼既然法官說了算     這篇文章應該是對的
作者舉的例子說法官該判的都有判   只是名目不同罷了(不是組織犯罪，而是詐欺罪)
真的是這樣嗎?
請看以下連結        看看專業律師怎麼說(請認真看)
https://www.thenewslens.com/article/58711
台灣雖有四大知名幫會，但各地仍有大小不一的「角頭」「堂口」（見參考文獻一），有些僅是彼此稱兄道弟的友好關係，單純糾眾吆喝群聚，並無誰指揮或聽命於誰的內部管理結構，有時也不慎擦槍走火。而且，若要證明其與大幫會間真有關係，也非易事，調查到最後的結果，搞不好犯罪的僅是打著大幫會旗幟，卻毫無實際關係的鬆散小團體，一切都是假的、是假大哥唬爛的，搞得檢察官眼睛業障重！

更何況，若是成員來來去去的鬆散小團體，只做打單幫的圍事或特定犯罪，要說是「常習性」也有困難。且縱然檢方依本條例第12條傳喚「秘密證人」，除證人本來就是組織內部人（如窩裡反），否則，法院也常因證述多半僅是「證人自他處聽聞，或臆測被告有泛泛而論從事高利貸、收保護費的行為」，故證言有無法明確證述收取高利貸對象為何人，或如何收取的情形之瑕疵，使法官依法只能依被告的各別行為判決有罪，難以適用本條例加重刑責。此即為該地檢署起訴，最後本條例不被法院接受的原因
====================================================================
根據這些年法條實際的操作結果
幾乎難以成案(律師說的)
立法精神與實際操作實務見解嚴重不符
那麼這條法律可能就有檢討的必要

比如抓到團夥犯罪十幾人甚至幾十人
只能拿毒品、賭博與傷害罪起訴幾個小弟
帶頭大哥甚麼都沒做    既沒有教唆殺人   也無所謂共同正犯
所以當庭釋放繼續逍遙= _ =

依法判決沒錯    但是這跟臉書客觀中立文標榜的真法律精神可不一樣
團夥核心罪犯(通常是大哥與有權有勢的角頭)並沒有真正受到懲罰
依然吃香喝辣   有事小弟背鍋     
讓處在第一線的檢察官與律師無奈搖頭!

原po影片質疑這些人有組織犯罪嫌疑
那是影片製作者的觀點     不是法官的觀點
確實不能強迫法官一定要用這條法律
但是
影片質疑陣前換將
也就是檢察官調職這件事就不是單純法官的事了
法官依法判決跟檢察官換人沒有絲毫關係
檢察官調職    這是人事命令    本來也沒問題
即便人調走了     案子還是在這位檢察官身上
又不是檢察官走了就不能辦案(我們姑且認定司法部門真的會一案一檢察官， 不會換人辦案)
那還有甚麼問題?
我們不妨想一想      地檢署為什麼叫地檢署
看過美劇就知道地區檢察官(district attorney, DA)
顧名思義就是當地的司法官員
DA要與法官密切合作    才能讓司法正常運作
"地區(local)"這個概念無比重要   因為當地的犯罪就是DA去處理
DA就是地頭蛇(若是非地區性的抽象的憲法案子就是由聯邦大法官來處理了)

加州的案子不會叫阿拉斯加的DA來處理(除非有跨州犯罪)
美國副總統賀錦麗(Kamala Devi Harris)曾擔任舊金山DA 、加州檢察總長
這個職位要經過當地人民選舉(為了爭取選票她還取了個中文名)
不僅重要(做得好可以更上層樓，即從政)而且是local的
華盛頓DC的人民可不能投給加州檢察長候選人
https://udn.com/news/story/12562/5392731
蔡清祥說檢察長只是決定辦案方向   具體事務交由部下操作 
案件主任檢察官及其他人都已經知之甚詳   並且可以交接給下一位檢察官
那麼問題就在這件案子是依照原來的檢察長方向去辦理
還是要改依照新任檢察長的指示辦
檢察長能決定方向    也就是說檢察官不是獨立辦案
檢察長說前面案子辦理有瑕疵    現在要改一改這樣可不可以?

好了
現在明白調職這件事的影響了吧
要把司法弄得公平公正判決明晰     就不可以在案子沒結束時調動檢察官
反之就是某些上面的權貴想操弄司法     要讓司法為自己所用

民進黨政府嫻熟這一套玩弄司法的手段
比如柯總召的兒子就沒有因販毒或持有毒品入罪
法官檢察官認為他既沒有牽扯進組織犯罪也沒有運輸毒品罪或其他犯罪事實(證據不足)
這就是民進黨政府的依法行政與中華民國法官的依法判決
非常具有司法公平公正的精神

再補充一點
我完全支持檢察官分工合作
A負責起訴查找物證
B負責出庭
互相獨立辦案沒有問題
那現在這位檢察官調職的狀況應該公開透明
我是指"程序透明"       不是案件偵辦內容透明
也就是案件程序進行到甚麼程度要昭告天下
是否證據以及相關文件都是由這位檢察官準備妥當
還是中途由其他檢察官處理
待卷宗整理好再交由負責起訴的檢察官起訴
還是一開始就是複數位檢察官協同辦案
如果不公開這些人民應該知道的事
那就是黑箱作業(再說一次，偵辦內容不透明，是程序透明)
國際貪污調查組織的清廉度排名的最關鍵指標就是透明度
一件事要讓人相信    不產生陰謀論    唯一辦法就是透明
讓大眾知道該知道的資訊(比如陽光法案)
一味說司法很公正  調職是例行公事     人民怎麼可能相信
根據前面的新聞連結
顯然這次調職根本不是例行公事，是突發狀況，百分之百的例外，如果這件事稀鬆平常根本不會有人理
B13
組織法不好定罪，所以法官不依這條去判案算是合理；但是這條仍須後續進行修法，才能真正實踐到他的作用，這樣理解對嗎
而檢察官被調動很明顯是有人從中介入
應該是KMT的錯
覺青:蔡英文又管不到
太魯閣什麼的重要嗎？
政府趕快打房比較實際
當然不敢啊！水這麼深，檢察官都不想升官了嗎？
B1 都很重要....但感覺都沒救了
不滿意的人可以不要支持民進黨
現在的氛圍即顏色正確，是非對錯的界限也就不是那麼清楚了。
各位要不要試想看看，相同的社會事件在政黨調換之後，你們對於相同事情的容忍度是否會不一樣？
對我而言，答案是「是的」。
即使如此，我們這代還是選擇了美麗的夢幻泡泡。至少在這個世代，大家都可以過的比較輕鬆，也算是很符合7、8年級生即時享樂的價值觀。
這要罹難者家屬們怎麼接受……
覺青:蔡英文又管不到
B1 
單純的司法調查的咎責都做不好了，你期待政府有能力處理更複雜的房價問題？
先期望衛福部不會把善款污掉吧，要求不要太高
不是已經辦了快樂歡送會了嗎？
采子出來扛一下
太魯閣事件為何台灣已經過了很多天了還可以拿來出來吵

但大陸的溫州動車事件為了三天就解決了沒有任何消息
B12 什麼叫拿出來吵？你覺得太魯閣案有妥善的得到解決嗎？
大陸有沒有好好解決或是只是壓消息我不知道
但難道我們不能討論這件事？

有時候真的很不想罵民進黨啦
不然又要被貶成中共同路人
<司法假藥勿亂吃>
我們都知道不能亂吃地下電台賣的假藥
要諮詢專業的醫師
一個小丑賣的司法假藥最好就是隨手檢舉

-----轉引執業律師的專業法律意見-----

1、依照組織犯罪條例第2條的規定，
組織犯罪，指三人以上，以實施強暴、脅迫、詐術、恐嚇為手段或最重本刑逾五年有期徒刑之刑之罪，所組成具有持續性或牟利性之有結構性組織。
而且非為立即實施犯罪而隨意組成，不以具有名稱、規約、儀式、固定處所、成員持續參與或分工明確為必要。
2、其實從上面的法條定義，
很明顯就能從文字看出不能用組織犯罪條例偵辦李義祥等人了，
畢竟他們根本為了犯「過失致死罪」或是「殺人罪」，
並且以「強暴、脅迫、詐術、恐嚇」的手段而組成的持續性與結構性的組織。
3、另外，依照組織犯罪條例的立法理由：
「依照聯合國打擊跨國有組織犯罪公約第2條，所稱『有組織犯罪集團』（Organized criminal group），指由三人或多人所組成、於一定期間內存續、為實施一項或多項嚴重犯罪或依本公約所定之犯罪，以直接或間接獲得金錢或其他物質利益而一致行動之有組織結構之集團；
依照公約實施立法指南說明，有組織結構之集團，包括有層級（hierarchical）組織、組織結構完善（elaborate） 或成員職責並未正式確定之無層級結構情形，亦即不以有結構（structure） 、持續（continuous）成員資格（membership）及成員有明確角色或分工等正式（formal）組織類型為限且並非為立即實施犯罪而隨意組成。
------------------------------
至於有人問到，為什麼檢察官起訴的組織犯罪條例犯罪，有高達99％無罪呢？
其實並沒有無罪，只是依照法律上的規定，
如果被告的一個行為同時觸犯兩個刑責，
那法官就只能挑比較重的刑責來判刑，這個在法律上叫做「想像競合」。
------------------------------
比如被告參與詐騙集團，
檢察官起訴被告組織犯罪條例跟加重詐欺罪，
因為被告只有一個參與詐騙集團的行為，所以只論以比較重的「加重詐欺罪」，
依照法律的規定，就不另外論以「組織犯罪」，
為的是避免重複處罰被告。
這樣大家應該理解到，這樣並不是檢察官起訴組織犯罪，法官卻判決無罪的情形。

來源：https://www.facebook.com/chihuhualaw/posts/281380470190858
看到這位校友(或同學)連續貼了一模一樣的文三遍
我也來複製貼上

儘管都是臺大同學
但本人不才(理工科)也找了一些資料
直接拿事實來反駁

法律系同儕朋友PO文騙一騙不懂法律懶得看字的人還可以
認真看原PO影片就知道這篇澄清臉書文沒有回答到點上
從"想像競合"說起
(其實想像競合根本不是重點，但不妨看一看例子)
https://www.thenewslens.com/article/79388
2017年7月魏應充因味全油品案的刑事判決，而入監執行。但頂新油品案，並未因魏應充入獄而結束。除了台灣高等法院台中分院審理中的越南油品案，還有許多民事訴訟在魏應充入獄後，仍在進行中。
2017年8月針對頂新的相關消費者訴訟結果出爐，但在台北地方法院與彰化地方法院，卻出現了截然不同的兩個判決。彰化地方法院判頂新公司及魏應充等人須賠償消費者1023萬元，但案子在台北地方法院審理後，頂新及魏應充等人無須賠償。為什麼會有這樣的判決呢？法院的認定又有何不同呢？
====================================================================
自己看連結內文(不看也可以)
兩邊法官的說法看起來好像都有道理
究竟用刑事還是民事來判決
罰金與罰鍰金額與罰款的方式完全不同
當初交一億保釋金的理由也不同
好複雜呦
要用哪條法律是法官的裁量權
法官依法判決這點大家沒有意見
所以
要不要用組織犯罪來判李義祥
法官認為不用就不用
法官以過失致死來判當然可以    完全沒錯
臉書這篇文章貌似很有道理

那麼既然法官說了算     這篇文章應該是對的
作者舉的例子說法官該判的都有判   只是名目不同罷了(不是組織犯罪，而是詐欺罪)
真的是這樣嗎?
請看以下連結        看看專業律師怎麼說(請認真看)
https://www.thenewslens.com/article/58711
台灣雖有四大知名幫會，但各地仍有大小不一的「角頭」「堂口」（見參考文獻一），有些僅是彼此稱兄道弟的友好關係，單純糾眾吆喝群聚，並無誰指揮或聽命於誰的內部管理結構，有時也不慎擦槍走火。而且，若要證明其與大幫會間真有關係，也非易事，調查到最後的結果，搞不好犯罪的僅是打著大幫會旗幟，卻毫無實際關係的鬆散小團體，一切都是假的、是假大哥唬爛的，搞得檢察官眼睛業障重！

更何況，若是成員來來去去的鬆散小團體，只做打單幫的圍事或特定犯罪，要說是「常習性」也有困難。且縱然檢方依本條例第12條傳喚「秘密證人」，除證人本來就是組織內部人（如窩裡反），否則，法院也常因證述多半僅是「證人自他處聽聞，或臆測被告有泛泛而論從事高利貸、收保護費的行為」，故證言有無法明確證述收取高利貸對象為何人，或如何收取的情形之瑕疵，使法官依法只能依被告的各別行為判決有罪，難以適用本條例加重刑責。此即為該地檢署起訴，最後本條例不被法院接受的原因
====================================================================
根據這些年法條實際的操作結果
幾乎難以成案(律師說的)
立法精神與實際操作實務見解嚴重不符
那麼這條法律可能就有檢討的必要

比如抓到團夥犯罪十幾人甚至幾十人
只能拿毒品、賭博與傷害罪起訴幾個小弟
帶頭大哥甚麼都沒做    既沒有教唆殺人   也無所謂共同正犯
所以當庭釋放繼續逍遙= _ =

依法判決沒錯    但是這跟臉書客觀中立文標榜的真法律精神可不一樣
團夥核心罪犯(通常是大哥與有權有勢的角頭)並沒有真正受到懲罰
依然吃香喝辣   有事小弟背鍋     
讓處在第一線的檢察官與律師無奈搖頭!

原po影片質疑這些人有組織犯罪嫌疑
那是影片製作者的觀點     不是法官的觀點
確實不能強迫法官一定要用這條法律
但是
影片質疑陣前換將
也就是檢察官調職這件事就不是單純法官的事了
法官依法判決跟檢察官換人沒有絲毫關係
檢察官調職    這是人事命令    本來也沒問題
即便人調走了     案子還是在這位檢察官身上
又不是檢察官走了就不能辦案(我們姑且認定司法部門真的會一案一檢察官， 不會換人辦案)
那還有甚麼問題?
我們不妨想一想      地檢署為什麼叫地檢署
看過美劇就知道地區檢察官(district attorney, DA)
顧名思義就是當地的司法官員
DA要與法官密切合作    才能讓司法正常運作
"地區(local)"這個概念無比重要   因為當地的犯罪就是DA去處理
DA就是地頭蛇(若是非地區性的抽象的憲法案子就是由聯邦大法官來處理了)

加州的案子不會叫阿拉斯加的DA來處理(除非有跨州犯罪)
美國副總統賀錦麗(Kamala Devi Harris)曾擔任舊金山DA 、加州檢察總長
這個職位要經過當地人民選舉(為了爭取選票她還取了個中文名)
不僅重要(做得好可以更上層樓，即從政)而且是local的
華盛頓DC的人民可不能投給加州檢察長候選人

好了
現在明白調職這件事的影響了吧
要把司法弄得公平公正判決明晰     就不可以在案子沒結束時調動檢察官
反之就是某些上面的權貴想操弄司法     要讓司法為自己所用

民進黨政府嫻熟這一套玩弄司法的手段
比如柯總召的兒子就沒有因販毒或持有毒品入罪
法官檢察官認為他既沒有牽扯進組織犯罪也沒有運輸毒品罪或其他犯罪事實(證據不足)
這就是民進黨政府的依法行政與中華民國法官的依法判決
非常具有司法公平公正的精神
https://i.imgur.com/9K170YU.jpg
不是法律相關人士就去查資料啊
這種小丑講的話還覺得合理
B18 失敬失敬 原來是玄奘佛法系
老婆小公主是什麼
B1 我老婆 她被眾人稱為小公主 粉絲團裡有她照片
原來你結婚了
B3 結婚好幾年了
如果你老婆小公主的安全帽  有辦法證明被%#^+% 也可以構成啊
被偷走還可以不敢戴？
邏輯？
想戴也戴不到吧
這法官好不恐龍喔超讚
台獨三台之一？
說你想聽的就是有營養 民主自助餐
幾乎沒有有線電視鼓吹獨吧⋯
會看中天都是什麼人就不說了
說的好像其他台有營養一樣
說得好像台灣電視有營養一樣
台灣與其被藍綠搞爛
不如直接被美國或中共統一啦！
說不定都比現在好，至少買得起房子
中天被買走前還是很正常的...
比上一個52台好
請問三粒好在哪？ 半斤八兩啦！ 泛藍泛綠都一個樣
內容不過就是將平常沒人看的無線公視
搬一些過去52硬塞 哪裡有比較營養？
免費的不看 反而覺得付費有線台比較香？
告訴我 三粒 民視 東森 蘋果 這幾個哪裡好了？？
三粒不就色違中天
說難聽點 根本公視二台好嗎
華視新聞自製率不夠高 新聞部人數不足
只好把一大堆公視沒人看節目塞進來
再說 新的台長立場怎樣就不多說
真的是一片綠油油啊～ 
硬要比公廣的華視也沒好到哪  都半斤八兩
第四台真的沒有一家能看
個人私心台視新聞進駐52還比較棒
培養媒體釋讀後發現新聞過濾完後幾乎沒有可以看的🤣
👍🏻
華視本來就屌打中天 有什麼好廢話一堆的
人家在關注新疆人權
中天還在那推廣新疆棉花
什麼叫匪台不必多言
你還好嗎？
外送員薪資問題有比較少被關注嗎？

該抗議的爭取的都有
根本就是政府刻意忽略吧！
比中天好就好了
老實說 我們又不是共產國家，是資本主義國家。

現實上連勞動主管機關人員都不夠了，甚至加班過甚

薪資主要還是勞方自己跟資方自己溝通，甚至透過團結罷工來爭取，可惜台灣罷工都是被人嫌，甚至還有叛徒上工。
有說錯嗎 的確藍綠一樣爛，但在新聞台這部分中，公視節目還是贏以前的中天ㄅ？
中天唯一會看且有參考價值是現在已經搬台的文茜世界週報
B16 有啊哪裡沒有？你覺得有被廣大關注嗎？
B10 公視比起其他的營養多了吧
B6 你沒慎選一些值得看的節目吧
B2 我是有說那是我想聽的嗎？不要中天不見就在那邊
看看最公正最客觀的某節目，
真的笑了
B11 我是覺得東森不錯啦，常看到東森被藍綠兩邊噴黨媒，對我來說這就是中立最好的證明
說不定跟波特王一樣

波特王真的是養套殺
太好了終於比中天好了
我家52還是空頻耶…
華視不就是猴子香蕉台之一嗎
OMG這價值觀真慘
華視新聞的品質，本來就比一堆有線台好。不是蘋果變香了，而是爛蘋果被取代拿掉了。

不過這兩年華視改革時期的新聞部經理黃兆徽，前幾天辭職。而新任的華視新聞台長陳雅琳是前任三立新聞製作人、壹電視新聞總編，只能說希望不會「新聞品質向其它有線台看齊」囉。
B11 其他也很爛啦 但沒辦法
中夭就是爛中之爛
天天陰謀論，讓一堆老人瞎起哄
現在他們正在亂疫苗
B31 好像整天陰謀論 不是中天欸   
 鳳梨 中國買 蛤你統戰我  不買 蛤 你打壓我 ->不知道 是哪黨的邏輯
中天是太超過了好嗎？其他台根本沒辦法比較
B31 真的 中天爛中之爛
但我自己覺得三粒也是爛中之爛
兩家其實差不多啦  造神程度
大內宣程度   看來看去 發現 其實滿像的
有營養的廚餘還是廚餘
照這樣說的話好幾台都可以廢了吧
反正只要換更好的上來 全部都可以廢囉
這種內容一直都有，你以前怎麼不去看？ 要不要把5x台的內容都調出來檢討看看？
根本就是溫水煮青蛙。

現在大家都覺得把親中的媒體
關光光是件好事
等意識到沒有人可以監督
一手遮天的民進黨時 
晚了^_^

不過看到蔡衍明被閹割真滴爽～😊
https://tw.news.yahoo.com/pk/4fba76f0-a0bf-11eb-b124-37aba3c6312e
更有營養的中天新聞一定會回來的
綠吱準備瑟瑟發抖吧
https://i.imgur.com/89umSWs.jpg
會看三立是什麼人就不說了
會一邊鄙視中天一邊又拿中天的新聞來護航主子的英粉可以去火化了
https://i.imgur.com/tep6utV.jpg

英粉的智障程度沒有下限🙄
雖然可能被罵

但我覺得臺灣的電視新聞根本就不值得看
當它是連續劇就很看得起它了

反倒是廣播新聞要好多了
像我是不開車的人
但我願意聽警廣
光是地方新聞就比其他廣播電台要好很多

至於和電視新聞比起來
簡直是天上與地下的區別
呵呵
有營養怎麼不好待在12台先把觀眾做起來呢？
這樣從原本公視挖東西去放在華視新聞台有比較多人看嗎？去查查收視率吧。
明明立場就偏頗的要死，連自己在華視新聞的朋友都做不下去已經打包走人。
華視的內鬥講一天可能到講不完，士氣就不用講了，根本沒有。
還好我不看新聞了，覺得太恐怖了，洗腦教育不斷荼毒台灣，大學生了要有是非分明的態度，現在的新聞真的無法看，新聞自由？言論自由？台灣現況真的是民主國家嗎？
台灣沒救了啦，政黨洗腦就算了，連能源、水力這種理科的東西都能無視專家意見，用社會政治語言離間人民，給錯誤資訊，這已經是共產黨在玩權了吧。當初民進黨不擋美濃水庫，現在蓋了南部就不會缺水。同樣的還好翡翠水庫沒被民進黨擋掉，不然現在沒水喝了
中天就是垃圾沒錯啊 藍腦崩潰個什麼東西
爛到有目共睹的 屢次違反規定還屢勸不聽
最後搞到差點被撤牌

對話紀錄還被抖出來 老闆在群組直接命令主管操控新聞內容， 噁爛至極

歡迎到黃國昌FB 看完整內容
https://www.facebook.com/449664581882455/posts/1624176414431260/?d=n
https://i.imgur.com/9EcURyv.jpg
中天做得再爛 僭越新聞自由及法律的底線也不能關，因為社會需要有民進黨的反對聲音
所以中天即使犯法也關不得 哈哈😂 

我學會這招了 謝謝  還是中國人會玩
壟斷只會看到他想給你看的
我覺得你還是別po在時事版好了
這裡風向跟其他地方差超多
別說其他平台了
光是同樣內容po在時事版跟Dcard其他版
時事版的留言根本平行世界 有夠反智
po在這裏你頭只會更痛
有心就看公視^_^ 少在帶風向
B47 不下雨還是照樣缺水啦
蓋多少水庫都一樣
本來就很少在看三台了，移到52台也不會特別想看，還不如看幼幼台或是親子台比較不用動腦XD
中天是什麼垃圾 拜託
三立跟中天這兩台就真的爛
連垃圾都會嫌它們是垃圾的那種
東森主播很正
又來帶風向啦
華視新聞常常聽記者報導就不想看了 有些很浮誇有些一直用嘲諷或是很奇怪的語氣說話 不像一般新聞會有的那種客觀報導語氣
看原po被嘴我就放心了
我都看Peko 這才是民主好嗎
樓上的各位
這個原本是公視的節目，只是華視自己沒能力製作好節目只好買版權借播而已
B59 你是說某位女記者嗎XDD
記得她很常報獵奇的新聞
以前比較嚴重，華視被公廣併之後就改掉很多了
其實我沒有要帶風向，我就只是就我轉台轉到的觀感而已，以前轉到52就是一堆垃圾言論跟偏激報導，其他綠媒雖然沒多好但依然比中天好上不少。至於華視我知道他是拿公視的節目來播，但我只想要表達的是52台變得比以前營養多了，至於營養多或少每個人感受不一樣，但就我看到昨天這個至少比以前中天好是事實
講好像其他媒體製造假新聞，你可以接受，只能說版主是綠色韓粉
B60 不如去看《烏龍派出所》比較好看
B65 其他製造假新聞一樣垃圾啊，我有說我支持嗎？但現實就是相較中天各種言論來講好一點，都是爛蘋果其他台只是沒那麼爛。 少在那邊綠色韓粉
公視跟華視共同製作的有話好說很棒啊，推
內容水準在同類型談話性節目的頂端，題材的選擇冷門、熱門都有、沒有明顯既定立場，不會為了吸引眾人而加油添醋，讓人可以有機會更了解一些議題
的確有營養，樓主有哪裡說錯嗎
怎麼一堆人言論那麼詭異？
除了中天其他媒體都泛藍泛綠
*泛綠
電視：三立 民視
平面：自由
*泛藍
電視：東森 TVBS
平面：聯合
*反中共，國內中立
電視：壹電視 年代
平面：蘋果
*中立或依執政黨變換
公廣集團媒體、中央社

各家媒體本來就有偏袒自己挺的那方，反對方會做監督的第四權，但都不會攻擊自己的國家及人民，每篇新聞也都會做平衡報導。

再看看中天每天報了什麼鬼東西，竟然還有一堆人護航= =
B67 對我來說檯面上主流媒體沒有中立過，都是藍綠政黨黨證媒體，只能說會不爽不只有其他媒體垃圾不垃圾，而且NCC主委球員兼裁判指定華視新聞接手52頻道，已經黑掉，反正你想要就事論事，麻煩你對球員兼裁判要求華視新聞接手52頻道這麼說明，只能說加油綠色韓粉，反正你跟韓粉一樣半斤八兩而已，可憐綠色韓粉

空頻4個月終於定案！NCC拍板華視入主52頻道
https://newtalk.tw/news/view/2021-03-31/556905
https://i.imgur.com/FehMjuZ.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235817499
台灣有那台新聞有營養的？
B72 等臺灣兩大黨解散就會知道
B68 只是論節目的優質性還是公視略勝一籌，你講的好節目都是公視支援華視的。話說有趣的是之前華視有一部自製鄉土劇劇情爛到提早結束，還害演員的精神狀況出問題
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E6%98%A5%E9%A2%A8%E6%84%9B%E6%B2%B3%E9%82%8A
B74 好期待發文板主快點針對NCC 主委球員兼裁判要求52頻道給華視新聞程序不正義評論，反正他只是綠色韓粉，他支持這個行為，代表張慶忠在立法院通過黑箱作業服貿協議也沒有錯
B74 呃，我想你誤會我的意思了，我只是單純想說有話好說很好而已，確實有營養，比以往中天同類型的節目好，甚至台灣很少有其他談話性節目比它好
沒有要說公視與華視兩方節目孰優孰劣，這不在我這兩則言論的討論範圍內，且個人對華視的節目沒有足夠了解，故不對華視以及其製播的節目多作評論
B76 其實NCC主委不要公開要求末一個頻道接手52頻道，就好
B2 守護韓天新聞台的盲從狂粉不就是出事就吃民主自助餐嗎？X！
B39 看你們憨粉這麼崩潰94 XXX爽！
B48 根本污染我們島國人民........
B72 民視、三立、華視、壹電視、年代都XXX的XX好！
蘋果很好啊
懂了，你的意思是綠色台 = 有營養。

還有，華視是綠的，不要再問了。

不知道華視是綠色的同學，去看華視政論節目。
B78 綠色韓粉，還是叫你們綠色張慶忠
B64 好啦，颱風不來都是小英神蹟，比中天一直報韓國瑜好太多啦，還是要說臺鐵北迴線是日本人蓋的好棒棒？
B81 4%黨狂粉永遠不曾令人失望
B80 華視一半藍色，一半綠色，問題NCC主委公開要求52頻道給華視新聞，已經不合程序正義又違反行政不中立
B80 會看的就不會來這邊帶風向🤣🤣🤣
你們覺得黑別人的三立還是自吹的中天好
B98 我覺得都是一樣半斤八兩，韓天電台在韓導韓國瑜和國瑜黨執政一直吹捧韓導韓國瑜國瑜黨好棒棒，三立新聞在民進黨執政一直吹捧民進黨好棒棒
B11 三立是綠的沒錯但tvbs才最誇張吧
B72 Peko的很好看
B102 乖綠色小粉紅韓粉，快回去找丁怡銘拿狗骨頭
B103 你才小粉紅啦憨粉，告訴你我們獨派可不好惹，什麼綠色韓粉綠色韓粉的，跟你這種傢伙講話會抓狂😫
B100 呵呵怎麼你們綠色執政都會想關電視台啊，陳水扁都吞忍，蔡英文沒辦法？再看看馬英九執政時整天罵整天罵，有要關人台？說一個笑話臺灣是民主國家，不順你們挺綠的就是粉紅韓粉，有夠民粹的
你們都看的到52台？
我們家還沒…
B106 看5566XD
原來監督那些執政掌權、既得利益者的媒體
都叫做沒營養，真是刷新我的三觀

阿不對，被利用、洗腦的所有小小水軍們的思維已經是我無法理解的境界了，對不起我唯一剩下比你們已經失去的東西稱作「良心」
可惜你們認為出賣良心才能得利，就像這次火車事件所有扛責任者都不用良心想儘速掩蓋真相呢
B69 三民自各種唬爛最有營養了，瞎扯偏袒都沒有人護航最棒了
我最愛三明治
其他都不中立不正義的垃圾媒體！
看中天都韓粉辣
B6 中共統一買得起房子？？？ 香港好像買不太起欸。而且房子你的用50年是嗎
B6 中共統一更不可能買房 笑死
B19 最近底卡 五毛入侵 別太意外
廢文可以刪了
B11 幹 色違 笑死
我有看錯嗎......？沒有說其他台好 而且藍媒也不是只有中天 重點是中天完全偏離一個敬業的媒體業者該報導的內容 前幾樓還有按讚的兩百多人是真心接受中天這樣的嗎？？
監視器新聞好看喔？
1450不要分裂台灣人民，下去
B116 別忘記華視新聞靠NCC主委指定要求進入52頻道，程序不正義又違法行政不中立，華視新聞確實被NCC主委弄黑，公務人員要維持行政中立
B116 時事版是藍網軍的地盤 你比較少逛齁  行銷公司帶風向很賺的 (負責打字的韭菜就不賺了 呵呵)
B38 獨派也不是都跟民進黨站在一起好嗎？
比如民進黨比較偏經濟右派，基進黨是經濟左。沒有親中政黨一樣也有其他能制衡的政黨
高層董事是酬庸能好到哪去 
台灣戲劇永遠停留在鄉土劇
三立就民進黨版的中天啊
現在都看網路新聞，有些東西電視不敢撥怕被停，會在網路上撥比較知道，電視只剩下洗腦的功能了
一個整天吹捧敵國的新聞台被下架剛好吧
所以吹捧自己政黨政策的電視台就沒關係嗎？
報喜不報憂粉飾太平就可以？ 自己政務官出包各種護航就行？
酬庸被抓包就說前朝也這樣 講幹話嗎
選你們執政是跟前朝一樣爛選你們有屁用
貪汙酬庸不改正只說前朝也這樣這樣跟前朝有什麼分別
留言說公視沒營養的......
有話好說還蠻客觀的吧
新聞不會完全中立 但一直以來公視都在努力做到吧 不然要怎樣你才看？
B127 他們的營養來自仇中跟腥羶色
黨政軍進不去無法操縱與論一律打成紅媒
公視一直以來都是以公益為目的在運作説公視沒營養我也是醉了
民進黨傳聲筒最營養
B118 你們憨粉小粉紅先呀！X！
B119 不爽就滾回去看中共央視呀！假中立的4%腦粉aka小粉紅
B125 不只月X月X女X，還XXX的XX好，它們只差沒遇到某法國雜誌也遭遇到的......（大誤）
B126 至少沒有殺人魔國瑜黨這麼厲害啦！X！
B128 説公視沒營養的明明就藍腦
不知道你在亂扯什麼
B130 憨粉的腦袋永遠都在低下程度
只有這一台的新聞是比較健康的😉
B120 你當時事守護神北醫哥跟鳳梨萊豬東都不在了是嗎？放尊重點
B53 台北在翡翠蓋好以前常缺水
台灣還能找到比這有營養的政論節目嗎？我是蠻好奇的，藍腦言論總是不讓人失望
說的其他台很有營養一樣，你的顏色很正確喔
有沒有人發現一件很奇怪的事，只要反紅就會被說是綠的呢！？
B137 藍腦：我最討厭像你這樣直覺敏銳的小鬼了.jpg
B137 沒吧應該是說
世界潮流也讓我們台灣全民普遍反紅
並不是只有綠的吧
反紅被說是綠的單純因為綠的較偏激而已
反正這樣扯的通常都無腦來亂的
有沒有人發現一件奇怪的事，只要一點質疑政府就會被說紅呢？！
B140 綠腦：檢舉讓他帳號七天不能講話
https://i.imgur.com/hOnXR5G.jpg
台灣現在非綠即紅
一天開迪卡戰成這樣？ 我的意思根本不是打藍綠，但中天真的是過份到像在替中共心戰一樣
有差嗎？

反正我不喜歡國民黨，還不是他媽被抹成中共同路人？現在不支持綠就等於賣台不是嗎？

不能批評的政府？蛤....？
B143 噢～所以幫美國幫日本歡呼就是愛臺灣護主權了 原來小夫是愛國的呀
B143
我個人看下來只是垃圾廢文居多啦
黨要你民主就給我用力民主
B11 所以你都看中舔 ？
韓國瑜凍蒜
1450出現了 開始舔囉
B4 沒有判斷是非能力的人看什麼都一樣
B15 你哪隻眼睛看到屌打了 我看你眼睛才被屌打過吧哈哈哈 一個連經營都不會的電視台你說他屌打別人 不知道是他給你的錢夠多還是你真的頭腦不好
B143 一個幫中共 一個假民主真獨裁 其實都一樣爛啦 比來比去真的沒意思 思考一下就會懂
B47 先不說政黨 光是看到台灣一堆大學生 年輕人沒有獨立思考 判斷是非的能力 就知道台灣真的沒救了
韓國偷凍蒜
廢物民進黨綠蛆 你跟我說營養？
華視新聞品質是還可以
但用這種方式上架52 讓人不齒
明明虧損連連 人力也不足
自製節目也很少 節目都拿公視的來播
商業區塊有商業區塊的玩法
華視新聞還有漫漫長路要走
很好啊，這議題冷門但很重要
現在的新聞哪裡營養了
三立我承認的確是很綠 但一堆韓粉認為跟中天不一樣的東森 民視 就是不好 對啦 跟中天不同就是不對 笑死 可悲韓粉
假民主真獨裁？ 享用民主還敢講這種屁話 真的可悲
没点确定收货呢吧？先联系卖家，不管选什么原因退货都需要卖家知道，一边联系卖家一边在【完成订单】附近的【更多】里面找到【退货】按钮进行退货。卖家同意的话可以直接退，不同意就走要流程，
https://pic.cifnews.com/upload/201908/26/201908261548115080.png
謝謝🙏B1
DPP即將一統媒體江湖了...
離獨裁...離一言堂...只有一步之遙
以後新聞電視台改叫中央電視台 1, 2, ...，報紙媒體改叫中央日報 1, 2, ...
好濃的大叔味
韓粉好了啦
至少不會變成維尼的
而且「傳出」根本就還沒證實
三立都能發大財了
難不成要給旺旺併購嗎？
律師來解答了
https://youtu.be/hkwnbmgXjck
笑死真
雖然劈腿該下去但曝光的方式也蠻好笑的就是了
但見獵心喜的媒體才不會管那些
@B1 謝謝!解惑了!
剛剛看了影片下留言覺得滿好笑的
內容大概是說何可以去告那個曝光私訊的人，反正他也沒什麼好失去的🤣🤣
法律跟現實生活還是有差距，他也沒臉去告吧，這就是為什麼常常覺得法律是用來保護壞人，法律是死的人，人是活的
這篇討論法律不錯
希望不要有戰采子荳荳的人
什麼抄襲劈腿的吵不完
一開始看到報導也覺得扯
想說不是犯法的嗎
還好律師有拍片讓更多人知曉法律知識
可以去告啊，笑你不敢
真的賠償誰還趕開車，大家也不用讀書每天在路上走就好啦～無言！
法官正義頭腦夠清楚👍😎🤓
https://i.imgur.com/uPRBz4g.jpg
那沒中樂透可以申請損害賠償嗎
B2 我也希望有🤣🤣🤣🤣
B1
其實不是正義腦袋清楚，因為沒有任何一個法官會同意這樣的請求
正常
跟大多數人無關當然要被遺忘
畢竟在台灣有什麼事是重要的嗎？
B2 不會啊！你看228一直被消費潮爽的
下禮拜五改革
B3 也是啦！希望太魯閣也要被紀念一下
變成國定假日
921應該也要變國定假日才合理吧！
不要問政府媒體做了什麼
先問問自己付出多少

真是的
公親變事主
你們要自立自強啊！
B5 你說的都沒有台灣價值輪不到，只有228才有
很正常吧
不然綠共惡行罄竹難書
每件都記得 叫老百姓怎麼活？
看開點吧
什麽太魯閣？你們在講什麼？
這就是綠共政府擅長的，忘記對自己不利的事情，然後一直挑起已經被遺忘的仇恨來拉選票，製造台灣社會對立
如果包商是國民黨的
一定炒好幾個月
B10 然後他們還會呼籲台灣人要團結別讓有心人士分裂社會造成族群對立
自己幹完骯髒事還主動跑出來當好人🤣
B11 什麼只炒好幾個月，而是每年的這個時間都會被拿出來攻擊，一次次的傷受害者家屬的心也無所謂，反正還是有人就吃這一套
不然要天天報？
https://i.imgur.com/wfa7zbg.jpg
https://i.imgur.com/oDOi2hl.jpg
每次都說聽到了

但每次都不改
228是外來政權迫害臺灣人
能比？
被遺忘總比怪國民黨好吧哈哈哈
反正這政府就這樣 出事先怪別人
這次發現沒人可以賴
就趕緊忘記吧 明年可是要選舉呢
B17 所以太魯閣那些人死了應該？
B19 我左思右想都想不出我哪時講過這種話
B17 外來政權？？
部長下台
換人上台
然後實際問題誰負責 沒有人
B20 阿你的意思是太魯閣死人又沒有228嚴重，所以沒差不是嗎？
B23 b20覺得沒有比228重要幹嘛關心
B23 我根本沒這樣想
不懂你幹嘛一直潑我髒水
還是其實你是這樣認為的？🤔

我講「能比？」是因為有人想偷換概念
把兩件不能類比的事件放在一起
B25 不用爭啦！
228跟太魯閣其實一樣
都是政治籌碼，有什麼好關注的
兩個一樣都不重要
老實說台灣沒有什麼議題是值得關注的，先能存錢買房子有地方住，然後活下來
比什麼228都重要
B26 228很重要太魯閣也很重要
現階段是太魯閣優先度較高
肯定有很多問題需要解決
公祭完忘記很合理
B17 兩個都是畜生政府 當然可以比啊
https://tw.yahoo.com/home/%E4%BA%A4%E9%80%9A%E9%83%A8%E6%AD%A1%E9%80%81%E6%9E%97%E4%BD%B3%E9%BE%8D-%E5%BF%9849%E6%A2%9D%E4%BA%BA%E5%91%BD-201000722.html
你看，佳龍已經慶祝要升官了，笑的這麼開心，完全不像剛死49個人
https://i.imgur.com/eoGHeNK.jpg
前天公祭，昨天忘記，今天升官發財
一堆學店浪費國家資源
我覺得中山也可以收了，轉成動物園專門收猴子
B2 貴校還會收網紅啊～
B3 還會收政治人物，我覺得其實他們跟猴子也沒多大區別，應該可以和平相處~
我道歉QQ
B2
還能收門票  感覺不錯
可憐 讀國立囂張？戰學校？講學歷 自以為高尚？至少我們學校還可以辦全國大專校院足球比賽，至少我們有全台唯一一個有國際認證的足球場啦
B1 哦...學店又怎樣？不好意思我不需要讀書耶 我當米蟲隨便用錢都能打你臉 誰像你讀書好辛苦哦🥺人生那麼累 像我好好享受啊☺️
笑死人～畢業還在22k～我都不知道賺多少錢去了～還在讀書花父母的錢喔？還是在背學貸？讀那麼多書也沒有比較強欸～可撥
在dcard年薪不是500萬起~我這學渣代替以上三位學渣向各位道歉
B10 好了啦 沒那個摳摳就像你乖乖讀書吧還有時間在這邊留言😳
B11 中山沒資格代表你們嗎😳
B12 有資格嗎🤭
B13 如果是讀大葉我滾去旁邊玩沙😳
B14 哭啊...可惜不是😱
B15 那我不是就夠格代表你們=~=
不然你要投國
緩到等大麻合法化嗎？
b2
都開始逐漸放寬大麻的刑責了，可能
我還在想說怎麼之前都不提案
現在法院開始推大麻合法化
原來是院長兒子呼麻的部分
綠色是被原諒的顏色
好爸爸 柯爸爸

有個民進黨籍爸爸護體
之前吸食大麻的也都判緩起訴嗎？
b7
沒聽說，這還是在國內吸食的
蔡英文根本管不到大麻
除了稻江其他沒一個聽過，是我見識淺薄還是他們名不見經傳
糞校關一關也好
反正有沒有讀都沒差
本來就不是人人都要讀大學啊
但大葉我覺得還行，考工工的時候讀OR有在參考書寫過他們的題目哈哈
恢復到考上大學的人最高3、40%，高等教育就有救，而不是現在人人能上大學
B4 
笑死你第一個被篩掉
不錯阿，兩蔣時代都有民防團，戰時沒人期待他們去打中共戰車，但如果能抓到被統派滲透過的比如黑道想製造混亂，維持秩序，確保糧倉油庫防空設施安全，那就很值得了。
直接聯想到義和團
不錯啊 反正他們本來應該就有槍了
綠共把老百姓都捲入戰爭裡了
想到日本戰國時期的僧兵..
"台北市長柯文哲上午出席活動前接受聯訪表示，粉專是好朋友創的，不是府內員工；台北市政府副發言人魏佑任則說，應該是粉絲自行建置的。"
"台北市政府發言人陳智菡下午接受媒體聯訪"
不是府內的事物為什麼是台北市政府發言人回應 請黨的發言人回應比較合理吧
我雖然不抽菸，但很認同你說的。要抽就買正貨 就是有人喜歡網購貪小便宜
你看吧！電子煙就是這麼糟糕
還想害台灣人健康越來越糟糕嗎？
买正版不难啊，可是你要14亿都买正版那可就太难了。查完明面的还有各类地下小作坊，直接禁了省时省力。
当然，我属于站着说还不腰疼，毕竟吸烟有害健康，我不吸烟。
B2 看不懂中文?!而且說到健康 香菸你怎麼說 不糟糕?!不會害到健康
我抽含丁的會暈耶
店家說因為平常不抽丁
突然抽高濃度會有頭暈現象
我抽習慣就還好
這不是時事
https://youtu.be/LjuFpidhiLo
我的未來不是夢
https://youtu.be/xc8xdN3m1DM
情字
https://youtu.be/OfGcIyfKdWM
一生不變

聽歌舒緩心情
B2 這三首歌我手機都有，我超喜歡！
我超喜歡微積分的

但原PO修微積分被當
B2 阿丞的新朋友嗎
B5 那是來領養你的主人
阿丞是誰？.？
不認識😮
B7 這篇文的樓主 
https://i.imgur.com/XwlM3C4.jpg
要小心別惹怒他 會咬人
B7

抓緊點
等會兒就要被檢舉屏蔽了

https://www.facebook.com/cheng.wu.376695
B6 示範了
https://i.imgur.com/dz5AwV1.jpg
現在台灣不是到處都有槍嗎
30幾年前 民進黨就開始耍流氓了
B5 誰要當阿丞的朋友啊
喔喔，我知道了
一個是兩岸評論網
一個是Mr. Wu對吧
B12 是說朱高正嗎
B13 20年前，新北市發生一場災難，某丞誕生
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235806773?cid=4E73EE1D-45C3-48D4-A91F-5473C79A8059
B6 你不是已經被棄養了嗎
李敖也拿過催淚瓦斯進立法院噴
B0 師大數學哥，該出來囉！別的文章下面一堆人在呼喚你，別躲著，該出來面對囉!有膽別刪留言啊🤣🤣
https://i.imgur.com/jnjzAGG.png
B13 說到民進黨的統派，2008年敗選的那位也是。現任助日大使也是在台一中政策的主張者
1
——————
66666666
1
1
1
1
1
1
1
1
1
1
簽
1
1
1
1
1
歐陽妮妮有那麼虛榮嗎
已經B19惹(;´༎ຶД༎ຶ`)速度太慢的我
❤️
妮妮被你說的好可憐
大家手速也太快😂😂
有永妮活大大這種人像傳教一樣一直歌頌歐陽妮妮多好多好 應該掉粉也不會多嚴重吧 😂😂😂
妮妮看到這篇會難過吧🥺

24
25
歐拉歐拉歐拉歐拉
我把永妮活看的很重要

我會因為你沒有發文感到難過ಥ_ಥ
1
歐陽娜娜會舔共，那麼歐陽妮妮會舔共嗎？
怎麼覺得文章越來越難看
只要掉的不是你就好惹❤️
1
不要擔心 你的每篇妮妮文我都有按♥️喔
1 是什麼梗？
求開示
B34 他們在搶頭
B35 嗯....好的
大人的世界好難懂
歐陽妮妮怎麼會因為掉粉上新聞呢
酸民們不要再用假新聞騙自己了
歐陽妮妮是新聞關注的焦點 去廁所也是萬眾矚目
歐陽妮妮不會為了追蹤數睡不著
歐陽妮妮不會因為沒有讚吃不下飯
你們缺的是錢歐陽妮妮什麼都不缺還可以滿出來
歐陽妮妮不缺讚還是可以開心喝雞湯
歐陽妮妮天生就應該被人拿來拜
歐陽妮妮是國際巨星
就算沒有按讚追蹤還是贏過你們這些輸家

b0 你沒靈感以上借你抄
B37 你確實把歐陽妮妮的OS講出來👍
但這篇文章只是表示歐陽妮妮也會有憂鬱的一天 雖然歐陽妮妮天天都很精彩 但歐陽妮妮也有喜怒哀樂 像是沒有讚會難過
你說歐陽妮妮缺讚？
那她應該不是ig天后喔～
B38 你今天太理性了，不習慣(⊙o⊙)
B40 你又沒罵歐陽妮妮幹嘛要不理性
罵歐陽妮妮的人才要罵回去
還有不追蹤歐陽妮妮的藝人
B41 不，你就是個不理性的存在啊……
B42 而且你是幫歐陽妮妮說話
稱讚你都來不及 
所有愛歐陽妮妮不管是誰
都該獲得歐陽妮妮的愛
你愛歐陽妮妮 歐陽妮妮也會愛你
信歐陽妮妮的人
不被定罪
不信歐陽妮妮的人
罪已經定了
因為他不信歐陽妮妮的名
罵愛歐陽妮妮的人又不是人格分裂
只有愛歐陽妮妮才能找到歸屬
歐陽妮妮愛妳
甚至將歐陽妮妮賜給妳
叫一切信歐陽妮妮
不至滅亡
反得永遠歐陽妮妮
B43 我錯了，我為我的40樓懺悔(´⊙ω⊙`)
B30 因為永妮活可能要沒梗了
我們的蔡英文也對觸及率看得比太魯閣罹難者重要啊
永妮活今日的文筆欠佳
是不是因為沮喪的妮妮而憤怒，因為憤怒而失去理性呢？

你要盡快振作起來😢
妮妮需要你的支持
有了你的支持
妮妮才能獲得更多讚
妮妮才能繼續往前走！
哈哈哈這裡這裡好和平
還會有人鼓勵永妮活
這版真特別
原來艾莉莎莎和尼尼是朋友！ 對尼尼好失望！
你可不可以把你的大頭貼換掉
我看了覺得很恐怖
嗚嗚嗚
我給她讚她會給我錢嗎
愛莉妮妮
歐陽莎莎
歐陽妮妮現在住哪裡啊
一個永活妮抵上千萬個普通妮粉
報到
https://i.imgur.com/4OOOBB9.jpg
我快笑死 最高級hater
Respect👍🏻
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235827302
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/exam/p/235808408
韭菜還是太多了

勤點收割，還是太多
中國論文看看就好，他們論文的素質，碩士生都知道
這份結尾處沒提出具體例證，什麼叫東南亞沒落是因為文科生太多，我看才是這研究員腦子進水
我文组的，感觉文组供大于求。B1说的对哦，就真的韭菜少啊，文科大多系的作用就是在【已有基础】上消耗资源推动人文进步，这种太多依赖已有资源的创造方式，当【已有基础】不够时，就可以一起去吃土了哦
B3 而且中國論文好像不被承認，引用的話會有問題？？我不太清楚，但印象有這方面問題不敢用@@
太落後了  台灣的社會大學早就提出讀書無用論了  還在各大留言板發表
B5 在美国有听说没遇到过，听着有点像保护主义意思。我引用的时候没被问，当时想的谁质疑谁举证呗，我自己核查后没错总不能你们质疑还让我自己造出推翻自己的证据。
B6 完全不同的两件事情啊，一种是“自认为”知识储备已足够可以进入社会边闯荡边学（如果真的有那个时间学习的话？不然感觉真的得不偿失），一种是社会生产方式不平衡的质疑警告，八竿子打不着的事情啊。

大陆早些年流行过读书无用论，早就被喷到消声灭迹了。
b7我只是來亂留言的  不用回我沒關係
本質上來說，不是文科無用，文科當然有用，而是中國的文科生無用。中國的社會科學（文科）研究真的是積弊太深，說它無用那簡直是對它最大的讚美。說它禍國殃民也毫不為過，文科生對國家的傷害僅次於貪官。
文組的教育
一半以上時間在讀死人骨頭的東西
花四年甚至更長的時間只用來了解死人的價值觀
當然沒用
B9 有什么证据吗？你分化文科理科师生，挑拨群众斗群众，是不是收了境外敌对势力的钱？
B11  哪個境外勢力在發錢？麻煩大哥指條明路啊！我一定多收，讓您罵得舒坦。
您上過馬克思主義經濟學和西方經濟學的課程沒？一個智識正常的人光看這兩個名字都已經崩潰了。
更不用說毛概一類爛東西了。 在很多研究領域裡，不管是成果還是方法都簡直沒法看，是對科學的侮辱。
習近平反腐沒有在學術領域裡進行，實乃大遺憾。現在這些裝神弄鬼的小丑還養了一堆徒子徒孫，尾大不掉。貪官只毀了中國人的現在，文科生毀的是中國的未來。
B12 伟大领袖毛主席教导我们，没有调查就没有发言权。我不是学财经的，对经济学什么的不做评价。但就我的观察，毛概就是糟践了毛泽东思想，毛主席痛批走资派上台的危害，但走资派怎么会讲这些东西。我学的是法学，但就法学领域来讲，似乎不像你说的那样。网上各种痛批硕导博导的文章，好像都是理工方面的，没怎么见文科生痛批被导师压榨的。可见理工科也不怎么样嘛。都是小镇做题家，半斤八两吧。
國家多給點資金支持支持人文領域的科研，對文科成果的衡量和理科不要一刀切，對文科生的培養不要為西洋是瞻。這樣自然有不同。文科是高時間投入低成果產出的東西，很多人一輩子只能寫出一本書，不像理工科做個實驗分析個數據就是長篇大作。如果完完全全拿數量去逼迫你製造論文，對天生才智有限的人，只能是為了生存製造垃圾。
B12 可能教你政治課的老師他本人還沒深入了解馬克思就給你去講馬克思，但不代表文科學者都那樣。何況當前大學的課程，主要還是以西方的意識形態為主導，馬克思主義的、中國特色的，正經講得很少研究得很少。
要改路名 才發現權責在台北市政府...

有夠拔漆
公審他公審他
綠共側翼
一定是用deepfake
小編顧問預算變在哪裡？🙄

是跟民進黨一樣放在農委會？？🙄🙄

還是跟蘇貞昌一樣放在行政院顧問？？🙄🙄
po 低能智障粉專是想證明你也是？
https://i.imgur.com/yugstKT.jpg
B5 老實說會覺得這粉專低能的恐怕只有柯粉
目前為止看過的唯一一種例外，叫做韓粉
這粉專專業打柯文哲的，也受到不少人的信任，
因此我覺得你應該放下有色眼鏡，認真思考這粉專便辟入裡的批評。
如果你想不通沒關係，你慢慢就會懂了
我深白的也一臉問號？
這不是最挺佛地魔跟丁丁的粉專嗎XD
新部長被升官
當然笑到合不攏嘴啊～
公審他公審他
以下開放酸民
酸爆他
霸凌他
嗆他
公審他
不意外
民進黨普遍認為林佳龍做得很好
甚至整個民進黨官員團隊都做得很棒
覺青側翼更是力挺
雖然鐵路事故死了49人
空軍死了一個飛官
掛了一個參謀總長
但根據民調人民依然認為民進黨治國有方
出了事故只是運氣不好
有黨國餘孽白目亂搞
絕不是民進黨的問題
林背鍋下台非常委屈
需要好好安慰鼓勵
兩個月後升任行政院副院長補償是必不可少
B4 認同你的觀點，明明就跟政黨無關，就有一堆酸民抓著意外事故碰瓷
民進黨真的算台灣最好的執政黨了
民選總統以來民調最高，百姓最服氣的執政黨跟總統
就是一群黨工無緣無故愛黑民進黨
不知道在想什麼
也不是參加告別式公祭，參加自己一生可能只有一次的任職典禮，難到要他愁眉苦臉 😒
說點人話很難嗎？
作秀王啊 從當台中市長就開始
who care 今日公祭明日忘記
icdd快和佛地魔出來看升官🤩
對於林佳龍這個人
我們現在可以完全確定他的能力是相當的差

證據一      空有學歷而無學識
林佳龍當年在辯論兩岸貿易時就顯現出他的無能
長的漂漂亮亮學歷高
但口才垃圾
一上台就露餡   這對政務官來說是致命傷
為什麼會這樣?
就外在層面來說
林佳龍貌似好像學歷很高      是社會菁英
其實他的台大政治學碩士論文內容貧乏   文筆垃圾
就是挑簡單題目去寫
只求畢業了事
耶魯的博士論文也是水的很(我們公平一點，馬英九的博士論文也是垃圾，從選題就知道，有本事研究法理學法哲學憲法學說，不要研究甚麼國際私法國際公法)
所以他在學術界沒有任何貢獻
提不出任何新思想新概念
辯論被打趴就不奇怪
馬英九與林佳龍沒有真正的學術研究能力(蔡英文顧立雄郭正亮也是如此)
寫不出優秀倫文
尤其現在是21世紀資訊時代     需要的是真正的科技人才
綜觀民進黨部長層級以上官員
林蔡是不懂物理資工數學工程的文組廢物
前金管會主委顧立雄不懂財務工程金融商品(問他懂不懂Black-Scholes model)
經濟部長王美花不懂總體經濟學(當然個體、計量也不懂)

相較而言(說政客本來學術水準就不高這是不對的，顯然有例外)
宋楚瑜的學術水準就高多了   他當年一邊當外交官(體制外)一邊讀書
兩碩士一博士都很快拿到
論文研究中西政治思想的演變與比較(相當難的題目)
如果他不去從政   其實在學術界大有可為

證據二     外行領導內行   政治凌駕專業
林當交通部長
否決土木專家的意見
https://newtalk.tw/news/view/2019-11-28/333190
大言不慚稱自己有博士學位    不會不懂土木交通工程
事實上他還真的不懂土木工程
不相信就拿工程數學去問他     流體力學去問他
看他會不會    你會發現他連微積分都不會
當學者專家就是要會寫程式會微積分  ode   pde  線性代數
不會就掂掂
不會就不要說自己有本事
外行領導內行所以事故不斷
證據二還表明一件事實
民進黨官員遇到事故往往推卸責任說是意外
不是他的錯   是運氣不好
但是我們看他們一貫的處理方式就知道
https://tw.news.yahoo.com/%E8%83%A1%E5%BF%97%E5%BC%B7%E8%93%8B-%E6%9E%97%E4%BD%B3%E9%BE%8D%E6%8B%86-%E7%9B%A7%E7%A7%80%E7%87%95%E6%83%B3%E8%93%8B%E5%9B%9E%E4%BE%86-%E5%8F%B0%E4%B8%ADbrt%E6%98%AF%E5%8F%B2%E4%B8%8A%E6%9C%80%E6%89%AF%E4%BA%A4%E9%80%9A%E5%BB%BA%E8%A8%AD-003929942.html
新官上任三把火
花了四十億說停就停    好像很有魄力
這就是不懂工程的廢物政客假裝自己很懂的白痴政策
BRT就算沒有100%的功能    也能載人運客
調整修改一樣能用    並不妨礙捷運與高鐵

即使理由說BRT浪費錢
花的錢也沒有前瞻8000億多
台中海水採礦已證明是騙局
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2364653
另外還有綠能發電合約缺失
出現稻稈潮濕而不能發電技術問題
https://www.ctwant.com/article/31623
一度電都發不出來
這就不算浪費?
就是因為有這種不懂工程與能源的長官才會出現這種笑話

證據三     笑嘻嘻的歡送會   台鐵死人很平常
2018台鐵事故2019年檢討
到2021死49人
期間毫無作為
連續多次事故(不只2018與這次，還有好多次機器設備故障)
發生後處理方式荒腔走板(看前面新聞連結)
事發後責任歸屬完全沒有
也從來沒有相關官員要負責
而他自己負責的方式就是搞出歡送會嘻皮笑臉的戲碼
顯然他自己與交通部官員都認為林部長任內政績十分優秀
他當交通部長大家都很開心
台鐵壞幾個設備死幾個人很正常
49位賤民不識時務      不會挑時間去死
偏偏死在林任上  影響林大好前程
從這些行為 可見其連演戲都不會
看到這裡覺青側翼馬上跳出來為其護航
稱林沒錯   不要酸

我們不妨再來一個比較
拜登以前曾歧視過黑人    選舉期間被爆料
無論他真實心理怎麼想
現在拜登起碼表現出一副嚴肅的態度
支持法官判決    誓言取消種族歧視
兩者高下立判
民進黨是無恥、壞兼無賴
吃人夠夠 (民調高某你是要安怎!?)

民主黨可能壞但並不無恥   起碼民主黨認真照顧黑人族群的情感
要聽民眾的話反映民眾心聲
這點民進黨就做不到

在民主社會
人民可以接受民進黨無能 
比如國軍摔掉好幾架飛機和一個參謀總長(損失上百億)、綠能發電詐騙(生質能源與風能幾十億打水漂)
這些人民都可以接受
但對待人民傲慢(蔡英文對勞工說自己去跟老闆說、農委會主委稱萊豬安全)無恥(王浩宇汙衊環保團體)下流(丁允恭逼女友墮胎)
這些都是人民不能接受的

林佳龍是民進黨政客的具體代表
民進黨官員的水準就是這麼差
連糖鳳這種只不過是會寫程式的都變成最厲害的官員
(儘管她的智商號稱很高，她沒有發明甚麼專利也沒有開發出甚麼了不起的軟體系統或半導體材料做成xx nm晶片，她的資訊專業課程，作業系統概論，從ppt第五頁開始只是在強調女權有多重要；與她相比，成大宅瑟夫才是真正的linux kernel大師)

說回林，總結他從政以來的表現
第一無能(有博士學位但不懂工程數學與微積分以及不會寫程式)
第二無恥(想告我沒問題，我是從文中證據三，"笑嘻嘻的歡送會"來立論，我到法庭也會跟法官這樣說)
噁心🤮
噁噁噁噁噁
中壢元X大學的男同學，你們真懂玩
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
五樓幹的
乾一下射水壺一下射內衣褲 可以管好老二嗎
笑死 本來要抓一隻 結果錄到一堆噁男
B2
什麼元X？
是讀元智大學，住集智樓的
這種的不用碼
B7 他在玩梗
太誇張了吧 = =
這行為根本獼猴啊...噁爆欸...
有人說很容易讓人犯罪？！
https://i.imgur.com/C2MFNG4.jpg

或許真的會引我犯罪...  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235811014?cid=3CD4C086-0EBB-4A42-B67A-AAAC4D8AD744
幹 有夠噁 沒看過內衣去看你家老母的啊
幹 田小弟
最極致的廢物
每個男生本來就隨時意淫女人了 
不知道是小朋友嗎？
這是常識吧
本來就該盡量住有獨立陽台跟洗衣機的
真的噁心...

這麼喜歡不會自己網購逆
要多少有多少
拿別人的貼身衣物來蹭就是噁
B17 
要妹子穿過的
最好是有磨損痕跡的

摩擦起來才有感覺啊！

你不懂啊

不然一堆人花幾千塊買原味內褲是買假的嗎？

西門町麥當勞廁所女學生當面脫下面交的最貴呢
漂亮的一條上萬元
B18 原來如此
小弟知識淺薄
你幫我上了一課呢
B16 
原來會意淫到偷摸別人的東西跟打手槍在上面啊？

意淫的意思是這樣欸：
把不存在的事物或事件想像為存在或發生，並沉醉其中自得其樂的行為。 

用「想像」的才叫做意淫
你說的到底是什麼正常？
噁
B20 
所以我說要盡量避免啊
飼料不封口放地上 結果被寵物搞得滿地都是
這不是寵物的問題吧 當然也不是每隻都會這樣 但也是多數啊
這樓好多雙標台男

女生懷疑別人性騷=女權自助餐
自己意淫別人=正常現象

怎麼不說女生多疑也是正常現象= =
b22 意淫的的意思是在腦袋裡面想
但被你說成偷拿內衣褲也很正常

而且為什麼要把男生比喻成寵物
動物跟男生的自制力可以相提並論嗎？

你說「盡量找有獨立陽台的」
那會不會像某些藍頭一樣 覺得【限女套房出租】對男生不公平？
想說這宿舍名字真熟悉
原來真的是元智旁邊......
太噁了吧
公佈出來讓他們被公幹啦
B24 B22 可能有些人需要像寵物一樣去結紮
才不會造成危害吧
b26 
這樓一堆藍頭刷新我三觀
那位藍頭自己用寵物來比喻也是很妙

某些人平時愛嘴女權
結果自己也是自助餐吃到飽

先整理一下
1.平時嘴租屋優質套房限女不公平
>>這樓提到:不會租有陽台的房子喔，公共晾衣場被意淫正常

2.平時嘴女生覺得每個男生都想性騷她
>>這樓提到:男生無時無刻都是強暴潛在犯，你們女生還不懂嗎？

3.平時嘴女生很不正常，太敏感，覺得每個人都在性騷
>>這樓提到:男生意淫、偷摸內褲正常
>>別樓提到:女生出門不要穿太少，不然會被性侵(??阿不是說太敏感，又說女生穿太少會被性侵??
小時候性教育失敗都拿去上英數了哈哈😄
https://i.imgur.com/uuIJxS9.jpg
還好我都定期救助失學少女和單親媽媽
B27 
男生本來就是這樣

幾千年來一直是這樣

男人跟女人腦袋想的本來就不一樣

無關乎三觀的

主要是大腦內部結構影響
B29 你看一下我下面整理的
我不是在說這個
B27 雖然說意淫對男生真的很普遍
看到漂亮的女生說實話我也會意淫...

但真的一旦付諸行為 就是犯罪沒什麼好說的
如果還無法克制重複進行此類行為
應該是生病了 要接受心理治療才對

實在不認同直接把意淫直接連結行為
還大言不慚的藍頭

至於自助餐雙重標準的行為
只能說有些人只想到自己吧自己怎樣都不會錯
有錯都是別人的錯zzz
B26 B27 
我從來不嘴女權自助餐 因為我知道當女人並不會比較好過
我也提到了 法律只是規範慾望的最低標準 我就想表明多數人都是噁男 多加防範總是好的

當然妳接不接受無所謂
但有這樣的常識會讓妳少遇到一些麻煩
講這些沒有要跟誰爭辯的意思 就是希望女生能夠提高自覺 降低這樣的事情發生的機會
這個歲數不能在用南投保護法來擋了吧
是說也不是女宿
正常不應該都把內衣褲曬房間的嗎。。。
即使沒有變態 放在房間也比較乾淨什麼的吧？
我住宿也不會把內褲曬在公共場所
會覺得不禮貌 即使是在曬衣場 
啊不過我看這受害者長得感覺不錯
之後最好搬走了啦
不然沒了內衣褲 還是有毛巾衣服啥的
B31 意淫我知道會
但別篇有藍頭把「觸碰內衣褲」這件事情
也劃分在「意淫」裡面
覺得非常傻眼
畢竟意淫的意思只是在腦海中幻想
卻被他這樣自己亂定義
（那篇已經自刪了我樓上有貼連結）

我覺得現在嘴粉頭雙標自助餐 通常都是順風（除了智障女孩板）
但是反罵藍頭也有雙標 卻會被男生要承擔的事情比較多 台女閉嘴 這類的說法反駁

還好看起來你是明事理的人
不然其實我早就已經做好準備被罵回來了...（關於說藍頭雙標那段）
B32 
原來你是這類人
那你就不雙標
是我誤會你了

我以前看到的大部分是這些👇
1.嘴女生自助餐，只在腦中意淫，但知道這樣不好，會克制的藍頭

2.嘴女生自助餐，還是覺得男生慾望大會意淫很正常，是女生自己要保護好自己，因為男生克制不住慾望的藍頭

但也希望你可以在腦袋想想就好
不然看一堆社會案件被性侵分屍
真的有夠可悲
B36 有我有看到他的留言
只能說辛苦惹
真的覺得講怪人是一回事 
但每次用台男就整個大貶抑
在場誰不是台男 
平時又說要愛台灣 
講台男台女又變得反諷
到底要自我貶低到啥時==
啊 扯遠了
b39 依照我多年來的觀察

有人會說台男=全部台灣男生，然後會說這個詞沒有貶義
有人會說台男=爛男、噁男、渣男，然後會叫你們不要對號入座
不論男女，貼身衣物曬公共場所真的危險餒

也許這個女生不曬室內

是因為室內濕氣重會不舒服

但是曬衣場沒有監視器

正所謂防人之心不可無

公共曬場沒監視器真的危險

有事不見得抓得到，沒事的不見得不會被誤會

出門在外真的要好好保護自己
我也好想聞
B0
你不是男的？
發這種文腦子是？
B27 平常大家活這麼辛苦，就是有這種人在扯後腿==
B44 
是遇到蠻多的，而且如果我沒有整理出來，他們可能也不會意識到他們也在自助餐

會這麼亂，我覺得應該是網路上嘴砲太嚴重了

有母豬教 但是現實生活好像遇不太到
（雖然有些母豬教說他們現實有女友，有點雙面人的感覺😥）

有愛嗆學店的（尤其dcard)
但職場上大家還是一起工作 不會一直注意學歷 
還有就是很多明星藝人也都讀過已經倒閉或是快倒的學校 還是沒人因為他們的學歷就不追星～
千錯萬錯就是錯在我們不該誕生，男生難以克制，女生覺得男生噁心，唉呀
我猜編劇會做這種安排，讓浩婷終其一生的精力花在照顧三個男人身上，應該是想要引起台灣人的共鳴。台灣女性，尤其是上一輩，或許不是每個人都像浩婷那麼極端，但至少會遇到其中一種，對自己父母、丈父或岳父岳母的照顧責任。

可能電影側重照顧義務、缺乏權利爭取(甚至主動放棄權利)的敘事手法容易被人詬病。只談義務而不談權利在現代社會難被認同，就好比某國政府叫他的人民繳稅和守法，卻不問納稅人的感受和需求。古代台灣街道上有鄉里為寡婦立的貞節牌坊，表揚寡婦不改嫁的「婦德」，時光流轉，21世紀的台灣「婦德」從守寡變成照顧三個家庭。在女性照顧者觀念的淺移默化之下，如果連媒體人都認為理所當然，傳播媒體就會成為新時代的貞節牌坊，無形中規範女性的義務，是思想倒退的表現。

除了女權，我還看到政府的長照政策無法深入人心(深入編劇的心)。浩婷遇到的三個男人，就有兩個有長照需求，編劇想到的方法竟然是讓浩婷照顧他們，不是請外勞，也不是讓他們住長照機構！一個原本可以替台灣創造gdp的勞動人口就這麼被浪費掉了！多麼可惜！
她本來就這樣 不用裝粉 不累嗎
雞排妹賣肉物化女性，又是女權鬥士，被戰也是剛好而已
欸不是 又不是說她不能賣情趣用品
是哪有人一邊靠別人的意淫賺錢
一邊又在那裡女權鬥士的？
三斤不需要妳喜歡呀！她說過了，標準不一的人她不喜歡☺️ 她很多事情的立場上都一致，甚至連雞排妹性騷事件到這幾天都一樣論點。妳以前很喜歡她，喜歡假的嗎？沒有很喜歡才不夠了解三斤的思維吧！
欸...上面不就有網址了
https://fhy.wra.gov.tw/ReservoirPage_2011/StorageCapacity.aspx
關心了，水又不會變多
都大學生了還不會查資料，買的吧
https://water.taiwanstat.com/
先承認你只是想找人聊天
那幾個都不是很詳細的資料
戴好口罩
怎麼又是機師⋯
想也知道結果是...嘻嘻
B3 是什麼？
絕對是境外感染，還記得紐西蘭機師吧
先说不排除本土感染，等疫苗打完就会说确定是境外感染
境外哪次不境外
釐爽了沒，境外就境外
樓上臉腫不腫？
我不在乎已經叛逃的台灣人
但是我更在乎還在台灣作亂的政客
邱毅這言論真的超誇張 國民黨出來的不意外

舔共第一名
https://i.imgur.com/5YLDqej.jpg
為什麼我的YT都不會跳出這些影片...
2018年03月30日
陸攻台「蔡英文撤逃7條路」　解放軍中將：圓山居民快搬家
https://www.ettoday.net/news/20180330/1141191.htm

1.如果邱毅所談的內容是[國安機密]，2年前解放軍中將王洪光所談的內容比起邱毅所說詳細的多。試問，這些資訊是國安單位洩漏給中共???
2.邱毅是蒐集台灣官方公布的反斬首資料做出的論述?還是參考對岸曝光的訊息?
3.所有論述都是各自推論解讀?還是其來有自?
連邱毅這咖都有人護得下去👍
他的頭已經投效西瓜了
西瓜視頻就是大陸那邊誰都能投稿的網站啊，基本上是照抄yt的經營模式
沒辦法 太香了
我一個大陸人，看邱毅和黃智賢 都感覺一臉的尷尬  但是不難想象他在大陸有流量。
個人還是喜歡侯漢廷一些。
B10 但B站一堆在噴侯漢廷的🤔
B11 
侯漢廷被嫌不夠統派
我也覺得很扯 侯不但統到爆 而且還是紅統派
常常幫共產黨護航
只是沒像黃智賢 邱毅 王炳忠那麼誇張
其實侯人還算不錯 期待他有一天能從共產黨的夢幻泡泡中醒來
邱毅是個很優秀的人，請大家要尊重，他是台灣未來的希望！
B1 他哪裡作亂？
B3 國民黨是為了「美國」，不是中國
B6 我就支持他
B10 不用尷尬，他們是真的愛國，更要支持
B12 侯就真的不統，連10月1日國慶都沒慶祝
我支持樓上被微積分永生二一
B3 這圖有夠台灣價值
邱毅，黃智賢這樣的人，是無腦韭菜的最愛
好可憐喔~他講的東西中國會不懂嗎？隨便一個專家也比他懂，怎麼武統輪得到他講嗎？在台灣沒有舞台到只能講幹話幫大陸愚民自慰賺錢，還叫人家來打自己的國家，實屬可憐~
B11  B12  那是因為大陸民間五筒聲浪太大了，對於那些冲动的喷子而言，凡是不像他們一樣恨不得手刃台獨分子的，都會被噴。
五筒支持者中也有理性點的，他們更多是支持五筒後直接一國一製，會警惕有些人投機，為了統一後能拿到政治利益而假意支持統一，這些人會對很多台灣統派抱有天然的懷疑。若僅因為立場而非才幹讓一些投機分子得利，只會傷害統一後的長治久安。
所以不要以為台灣的統派就是共產黨的幫兇，基本上他們中絕大多數人都沒有實力讓共產黨瞧得起他們。
國民黨並不是都親共的...
B24 歐陽家族嘛
大家都知道
反共第一志士
他從小就覺得自己是中國人啊！他兒子也是這麼說的！
B8 西瓜哪点经营模式像yt？
有些人只愛罵民進黨，誰罵的好聽就愛誰，2020選舉的時候我一堆親戚長輩會去邱毅臉書幫他加油打氣
B13 
好啦🈚️📖🍊
可以下去了
整天在網路上散佈一些反社會言論、釣魚文
也改變不了你被二一的事實
可撥邊緣仔 
祝自己生日快樂是三小笑死
https://tw.observer/search/我在，XXX的重考歷程分享
https://i.imgur.com/qDu2Jtr.jpg
https://i.imgur.com/nLpVbEq.jpg
反滲透法 反紅媒什麼之類的趕快把他法辦啊？ 快啊
一句「武統開始，合統結束」就足夠邱毅吹一輩子了，他的影片幾乎就在圍繞這句話嘴嘴嘴
B2 你到處洗大家也沒意外過
你的完美解析沒付數據，還想叫人家拿數據反駁
南部降雨來源主要是颱風跟梅雨，這幾年都沒颱風，梅雨很弱或是空梅，阿沒水很正常啊~


這些不是國中地理甚至理化(地科)就有教的嗎?
好可憐的引戰文
大哥 你這個引線燃不起來啊
日爰！
https://news.ltn.com.tw/news/Kaohsiung/paper/1444028

天氣之子都去祈雨了

等著看你被打臉
戰力頗弱
可撥～～
哈哈哈
第二點真的摳憐
怎麼就是有一些北部人不會思考
雖然我沒被當免費勞工
但還是幫推
就出席然後隨便弄一弄就好了
反正也不關你的事
閃躲飄學著點
這種擺明凹你的事就不用太認真
把該拿的學分拿一拿
我們去年爽爽做耶
怎麼今年成大舉辦變那麼操
馬的我看成訓練性奴
沒有人民要不要 只有院長喜不喜歡
造謠國家隊丁顧問👍爽領12萬
民進黨的企業文化之一

有行政院長爸爸人脈，可以抹黑造謠也關係？？？🙄🙄
敢批評黨直接出征
想升官發財？請拿綠卡走英道
死老百姓還在那邊生事
看來是還沒受夠教訓
https://i.imgur.com/8BLp4Jd.jpg
https://i.imgur.com/oNsI6sg.jpg
用美牛97%就是萊牛，不然店家拿出有機美牛證明。
丁最大錯誤就是指名道姓而已。

應該說台北市牛肉麵店，使用美牛有97%就是萊牛。
看到含粉崩潰 我就放心了
如此擅長造謠的人才政府怎能輕易放手
B4 
問題是業者根本沒批評政府
是政府自己找業者麻煩
把業者當政治工具護航蔡政府

有夠噁心
b11
還一堆電視台說老闆多十惡不赦，超級無辜，事後還派戰隊
這麼好的人才哪裡找 828公投就靠他了
上面的讓大家知道綠糞有多麼噁心，為了護航為了政治利益傷害無辜店家聲譽的垃圾開始檢討受害者，還說出受害者如果沒辦法證明百分百無罪就是有罪這種鬼話，沒驗出不代表不是萊牛所以一定是萊牛這什麼詭異的爛邏輯？

綠垃圾蟑螂為了護航自己的長官，連邏輯、道德和羞恥心都缺失了，那種為了政治利益連無辜人民都拖下水的垃圾還能舔成這樣，這就是你們崇敬的台灣價值嗎？
黨是你能批評的嗎？中共同路麵
https://i.imgur.com/vzqN10f.jpg
抗中保台大將暫作休息再升官怎麼了嗎？
英媓上次已經放過黃品一次了
又亂說話還想被查水表嗎？
丁丁舔了20年蘇禿頭惹，讓他爽一下吧
馬上要來找你算帳了啦 還在那邊無法理解
https://i.imgur.com/fifZz94.gif
其他人造謠就罪大惡極
我民進黨造謠就平安無事
那造謠這件事究竟對不對呢？
對民進黨來說
可以攻擊抹黑其他人 對我民進黨有利的就是對
攻擊到我民進黨的就是不對 要依法辦理
丁怡銘前途無量    為黨內冉冉升起的新星
結果竟然被一個賤民搞到要辭職   怎麼可以呢
當然要好好照顧這位丁姓年輕人

讓丁回鍋當顧問這件事
都說是要給年輕人機會
那麼為什麼不聘請麵店小老闆當顧問呢
小老闆為殷實商人   比賽得到冠軍     具有經營商鋪的成功經驗
比丁也不差多少
聘其擔任顧問一職並不違背民進黨用人不用專業的傳統
反而具備民進黨標榜的進步、清新、創意的理念

民進黨官員的態度
再從歡送會交通部官員都很開心來看
顯然民進黨官員不在乎49個賤民生死
認為這區區49人的死亡竟然要讓民進黨承擔
簡直喪盡天良
尊貴的民進黨人是統治階級     怎麼可以受賤民拖累

還有賤民不聽另一位丁姓官員的勸
執意不墮胎       還爆料性行為的發生地點在官署辦公桌上
阻礙其晉升機會    破壞其清新形象
是可忍孰不可忍
識相點就惦惦
不然就要派側翼攻擊你
這些賤民死了就死了
該升官發財的還是要繼續升官發財
民進黨官員是有崇高使命的
不會為區區幾十條人命掉一滴淚
標榜立場中立但實質上是綠色側翼的粉專
全部都安靜🤫
最好笑的是丁怡銘是跟老闆的爸爸道歉而不是老闆本人 ， 不管是比賽 名號 開分店 養員工，都是老闆在負責的，老闆他爸也只是興趣經營而已，何況還是泛綠人士，還一直作秀說什麼得到原諒，這炒作真騷。
才自豪還債現在又要浪費錢搞正名?
反觀慶記市⋯
台北缺點就是不暖啊
柯文哲拿北捷救命錢還債　議員批：車廂年限延20年「犧牲安全」
https://www.ettoday.net/news/20190506/1438278.htm
B4 這則新聞超智障
標題打的多聳動
結果內文的最後直接被捷運局長打臉⋯⋯
這種新聞就是騙騙無知的選民啦
誰上鉤 誰就被當成白痴了
B5 哈 本來就是這樣 他自己都承認了

阿不就是錢挪來挪去XDD 笑死

柯粉4都盲目的嗎????

https://newtalk.tw/news/view/2019-05-07/243007

值得一提的是，柯文哲先前被媒體質疑挪用北捷救命錢「重置基金」是「挖東牆補西牆」時，柯就曾坦言是如此，因為跟外面銀行團借利息高，調用北捷重置基金可以壓低利息，「我如果裡面內部資金調度，利息比較低，當然是先用不要利息的錢，怎麼會用要利息的錢？這是common sense。」財政局也稱，調借資金依法有據，「靈活財務操作是北市府能將債務利息控制到最低的關鍵。」
嶺犬萊西
B6 挪錢還債
照理來說債務應該是不動如山啊
啊怎麼還有辦法減債呢？
那就表示真的有還齁
你就繼續傳這種腦殘新聞
騙騙自己唄
B4 如果這些議員的同黨立委，對於2018的台鐵體檢報告有一半的監督力量就好，也不會軌道異物偵測系統裝了兩年還沒完成吧。

如果可以這些議員的同黨議員多追蹤，被行政院”自行解除列管”的台鐵改革報告，我想現在的台鐵會更安全吧
噁心的柯，拿台北市財政嘴其他縣市
B10 你好噁心，還債比別人多為何不能拿來說嘴
說別人噁心，先看看自己的言論吧
B6
資金調度使利息支出減少，這也可以嘴?
簡單舉例來說
當你可以借利息1%的錢拿來還利息10%的債務時
你會不借錢來還而乖乖繳10%利息?
柯粉網軍開始傾巢而出, 柯神被褻瀆了嗚嗚嗚…
B13 不算是褻瀆，你以為是女神？是抹黑
妳要護航就拿出論點反駁,論述說不出來永遠都那幾招：
柯粉、檳榔、四趴（結果現在四趴的是基進黨有夠好笑）
這樣護航水準太低囉 高大粉頭
啊怎麼嶺東被我tag之後又不回了？
不知道該怎麼反駁了
只好請人洗愛心洗到熱門？
丟臉
B4 B6 洗愛心洗很多嘛
上班真盡責，真蚌
打人吧
一開始有看到被打的人的頭
什麼老鼠那麼大隻啦
我OK 你先打

沒有先辦民進黨的黨證，無法護身
噢
我們的政府很有錢
過期再買就好
817還不快去打
有817挺政府，不要急
不是爆滿了嗎？817都出動了啊
我打輝瑞就好，AZ這種高品質的留給政治人物打就好
😢
他如果亂講話的會在一直腫的
沒梗的過氣藝人趕快退休啦
https://i.imgur.com/KFmZf0r.jpg
不管內容正確性多高
這個言論是在指導解放軍中華民國的總統的逃亡路線
怎麼追蹤中華民國總統吧
你覺得這種言論可以? 你五毛嗎?
說別人為了保命會出賣台灣向中共投誠
邱毅自己也沒有受到生命威脅
為什麼就向中共投誠了
b1
這些反斬首方案都是國安與國防單位曾經公布的模擬演練
你是在指控[國家]洩漏國安機密???

b3
如果他已向中共投誠
為何沒有受到法辦???
B4
請問公布在哪 你有看到嗎?
你是不是被邱毅帶風向了 被邱毅抓準缺乏求證能力
被邱毅講的訊息洗腦
2017年5月24日漢光演習 陸.空軍演練反斬首任務
https://youtu.be/BpEzAcMsLFA

2020年7月14日漢光演習第2天「反特攻 反斬首」登場
https://youtu.be/V1ywLfOLQGg
B6
你的影片裏面哪裡有出現邱毅公布的逃亡路線
有從總統府到AIT的計劃公布嗎?
要不要承認自己欠缺思考和求證能力 被邱毅帶風向了
用點大腦思考就知道 總統的逃亡路線絕對是機密
怎麼可能對外公布
b7 b9
綠營政論節目的[綠名嘴]都說得比邱毅還要詳細精彩
那些說嘴的資料哪來的???國家公開或洩漏???
那些說嘴的資訊不能瞎編???根據公開資料蒐集/推論/研判有罪???
自己去找答案吧
B8
發現自己欠缺求證能力 被帶風向後找不到答案
就開始胡扯了嗎
你這麼信誓旦旦的說國防部曾經公布 要找出來很困難嗎?
還是你根本沒有求證就被邱毅騙了
這個在某些人津津樂道的蔣家時代
叫作匪諜是要槍斃的你知道嗎？
b10
還活在明朝東廠橫行時期呢
B2 你這五毛沒資格講話
幫一個舔狗說話
b13
看清楚了...這裡討論
1.訊息的真偽
2.有沒有觸犯國家機密外洩
B14 
所以你找到國防部公布逃亡路線的答案了嗎？
B1 指導個屁阿，那些都公開的資料了，B站那邊一堆分析台灣軍事部屬的影片，還有什麼總統逃跑的三種方案，開什麼載具，走哪條路線都公開了。
丘毅那還算是講得不清不楚
B16 
那些資料公開在哪？
政府什麼時候公開總統的逃亡路線
B17 你B站看吧，我也不知道他們資料哪來的
什麼戰時從士林官邸搭裝甲車往衡山指揮所，或走地道到國防部搭乘直升機往指揮所，還有說國防部修了新的地道之類的
兩岸諜報往來這麼頻繁，你真覺得邱毅講得東西對解放軍會是新聞嗎？我們都能知道他們的軍事部屬，他們會不知道我們的？
B18
B站的消息又不是我們政府主動釋出的
可能是他們隨便亂猜的阿
邱毅以前是中華民國立法委員 和國民黨關係良好密切 韓國瑜的好朋友
他來講這些的影響力和B站網友亂猜絕對不一樣
洩漏就是洩漏 不管是正確還錯誤的資訊
中華民國的前官員講這些難道不該譴責嗎?
B19 但邱毅講得東西根本就只是把幾年前退役解放軍軍官推演的7個逃跑路中挑一個再講一次而已，要不解放軍就是早就知道了，不然就邱毅只是去唬爛的
B20
唬爛不該罵?
他的中華民國前立委身分 國民黨代表人物
講這些的意義和解放軍一樣嗎?
而且邱毅在影片裡有說這些資訊是來自國軍
B21 笑死 那國軍被滲透的很嚴重哦，幾年前就給解放軍全知道了，我倒覺得蔡英文還是趕快想想新的計畫吧，反正這些計畫早就給解放軍知道了。
也許蔡英文還該謝謝邱毅讓他知道該改計畫勒，不然照原計畫跑，她就可以等死了
B22
為什麼不是先檢討洩漏資訊的邱毅
還要感謝洩漏資訊的人
B23 很顯然這是解放軍早就知道資訊，反而是邱毅讓你們認清此計畫不可行了
比起邱毅，還是趕快找找國軍裡面的內鬼吧，不然兩岸開打蔡英文就可以直接等投胎了
B24 
為什麼解放軍講的資訊會和邱毅一樣呢？
B25 解放軍退役軍官在好幾年前就推演了7個逃跑路線，這些資訊早就給解放軍知道了
B26 
邱毅在更多年前就在中華民國政府當要職了
B27 哈哈 所以你想說都是邱毅去洩漏的啊？
也行啦，國軍裡面沒內鬼，現在的政府機關裡也都沒間諜！都是邱毅一個人的錯！叛國賊！
反正等開戰的時候就知道答案了🤷
B28 
再投給國民黨就是想早點讓中華民國滅亡
B29 你這樣說也不會讓我想投民進黨啊😐
B30 
誰叫你投民進黨了
只叫你不要投國民黨而已
B31 好哦 那我去投促統黨你會比較舒服嗎？
b15
前面已經做了說明...至今還沒讀懂???
DPP教會覺青死纏爛打招數???或是程度不好???

1.國安單位/國防部只會公布演練科目不會說明細節。如各大媒體採訪報導...
2.各大名嘴所論述之細節，乃是具有軍事背景的專家根據公開的各項演練科目進行分析推論。
3.邱毅與各名嘴之論述，部分為真(公開的演練科目)，部分為推論(根據演練科目模擬)。因此他們的論述均屬言論自由並無洩漏國家機密之嫌。若硬要說洩密之嫌，其源頭就是公開的演練科目，讓外界依據資料模擬拼湊，有跡可循。
4.就連老共的軍人分析都比邱毅說的還詳細，論述還比他早了2年(公開報導如下)...
https://www.ettoday.net/news/20180330/1141191.htm

該不會要我幫你找演練科目的資料吧???
B33
1. 邱毅不是說是他推論的 他在節目說是國軍的資料
2. 你記得你自己在 B4的留言嗎?
"這些反斬首方案[都是]國安與國防單位曾經公布的模擬演練"
你說的是全部都是國安單位公布的
B34
1.反斬首[方案]與[細則規劃]，兩者有何差異???兩者相同???
2.邱毅所言，方案全來自國家公布，細節自行推論或參考他人。有問題???
B35
總統搭乘什麼工具到什麼地點
這個叫細節
太硬凹了吧
邱毅或你之前有特別說什麼部分是國家公布的方案 什麼事自己推論的細節嗎?
發現自己沒有查證就回應 大方承認自己錯就好了
一直硬凹只會讓你看起來更難看
B36
你還真是死纏爛打喔...
1.對岸2年前的報導與邱毅所說有何不同?
2.解放軍非核心人物都能說出7種逃亡細節...這是我國洩密還是推論?
3.其實公開演練並且接受媒體全程/或部分採訪，無形之中也透漏了細節。
B37
剛剛看了一下你貼的連結裡面根本沒有所謂逃到AIT的方案
邱毅有提供新的資訊欸
AIT這個細節請問是政府的哪個公開資訊無形中透漏的
B38
我們的演練科目有直升機飛到日本[出雲號]戰艦???
推論都有自己的想法...你接不接受而已
B39 
你自己再思考一下你的回覆和我原本的留言有關嗎？
你覺得AIT的方案 是政府的公開資訊間接洩漏的 就說明一下政府公開的哪些資訊可以得到這個推論

還是其實單純就是邱毅在洩密 你在幫邱毅硬拗
B40
你怎麼知道AIT方案是真實的機密而不是推論???
你是情治人員?有政府高層向你透露?
B41 
就是一個沒有被公布過的消息
也無法證實的國安機密消息
被邱毅公布出來了 不該譴責嗎？
B41 不用浪費時間理他啦
他意思就是都是邱毅的錯，真的內鬼不用抓，都是國民黨壞壞，就祝福他最愛的民進黨能繼續執政吧，反正哪天等解放軍打來就等著看斬首秀而已
B43
那不知道你覺得邱毅有沒有錯呢?
誰跟你愛民進黨了 是不會投給時力或民眾黨喔
B44  替主子說話好賣力 加個雞腿
B45 
你的判斷能力
有辦法看出這一串討論 是誰一直在幫特定人士護航嗎？
b46 不用理他們拉 時事版現在只會有一堆韓粉發文說覺青帶風向明明整個版都藍的😑
B2 他可不可以不知道，但是你可以
新唐人
搞經濟哪有選票，做得要死還要被黑，打不贏只好加入，真香～
https://i.imgur.com/468qTPI.jpg
B2 
柯文哲不是年輕人啦
原本還以為民眾黨可以 現在真的只剩國民黨能投了
為什麼我點進去沒東西
B4 
下架了
https://i.imgur.com/WTMGO6f.jpg
B3 不是還有最強政黨民進黨嗎？
民進黨不投，投那兩個擺明超爛的幹啥？
B4 
YouTube 上了
https://youtu.be/L4QeY2lkkY4
B6 
民進黨是意識型態始祖
笑死，只剩國民黨可以投是什麼邏輯？

韓粉就韓粉，下去吧，承認很難嗎
B9 笑死 投國民黨就韓粉  什麼邏輯 
 我總統投韓 政黨投 民眾黨  又要抹我柯韓粉是吧
其實不去中國化也是一種意識形態
台灣人都說大陸玻璃心
但當我們看到「台灣是中國的一部分」，瞬間也會玻璃心碎滿地...吧？
B10 對 這就柯韓粉 你不知道？
現在只是批評執政黨都會被抹成
柯韓粉 中共同路人
所以
為什麼我們不能用台灣？
為什麼不能加強本土意識，捨棄原本的大中華主義
台灣是台灣人的台灣，不是中華文化的台灣
中華文化只是台灣文化的一部分而已
中國的交通大學應該比你這個山寨交通大學厲害
民進黨 十粒搞意識形態就算了，正常發揮不意外
柯真的先別喔
B9 綠蛆就綠蛆，下去吧，承認很難嗎
只有民進黨才有資格去中國化
柯屁想改路名一定是別有居心 下台叭叭
確實該改了
如果中國黨可以轉型為臺灣的國民黨
就可以下架用臺灣綁架臺灣人的民進黨了
B9 煙粉就煙粉裝什麼公道伯，笑死
https://i.imgur.com/dmld8L5.jpg
手勢跟吳秉叡太像了8
https://i.imgur.com/oMSEER9.png
下次還是含淚投DPP啦
在一個賣國黨面前....
抱歉！他爛無能貪污....還有搞走私
不管怎樣....你還是會投DPP
覺青:不然你要投KMT
這隻政治變色龍又想幹嘛？
西瓜
傳統獨派一直支持柯文哲啊...
只有左翼台獨才不喜歡柯文哲
不過左翼台獨也看不起傳統台獨就是了
B3傳統獨派喜歡柯文哲？847表示:......
兩岸一家親 兩岸命運共同體的柯文哲 靠攏台派? 有夠噁
又不一定是本人成立 粉專都消失了
說不定是有心人士操作
這可以稱作假新聞嗎？
華航 中油 中醫 
現在又多了一個路名要改了
https://i.imgur.com/7HRHJj8.jpg
B7 搞不好是小凱創的啦

台北市長柯文哲早已表態直接準備2024總統選舉，今（20日）被發現成立臉書粉絲專頁「台灣阿北 - 柯文哲」，柯還錄製影片談論台灣街道正名運動，嘲諷立法院被「中國」包圍了，包括濟南、青島、杭州、紹興等道路，被淹沒在中國的城市名稱中。他更酸，有個政黨號稱「最本土」，所在地卻在「北平東路」，暗諷民進黨。柯文哲上午受訪僅說，這是好朋友創的（粉專）。
街道正名？
你當選總統之後該不會全國都要改吧
B10 造謠完有飼料可以領嗎
真的假的啊啊啊orz
本來喜歡柯就是因為他說不搞意識型態認真做事，如果連他也開始這樣感覺好絕望，希望不是真的。
人體也可以吸收輻射 然後就掛了
輻射到處都有啊。
電腦前面不放仙人掌 要改放豬骨了嗎
萊豬骨效果會更好嗎？
B2 核輻射...
https://i.imgur.com/p4NsHhr.jpg
你標題開頭下次換新梗好不好?
B2 4%仔韓粉又在鬧了，居然敢質疑我們偉大的領袖  蔡主席，不爽游回對岸啊，台灣海峽沒加蓋，我們台灣不需要你這種質疑政府的人
https://i.imgur.com/ZzenVoJ.jpg
https://i.imgur.com/Vr68JOC.jpg
https://i.imgur.com/b9fLnlZ.jpg
柯韓糞可憐阿
蔡政府防疫第一、經濟第一，外交、年改、同婚、國防，政績碾壓KMT。
啊就去年一個颱風都沒來啊
枉死了這麼多條人命

才知道蔡政府工程標案依然很腐敗

讓台鐵把幾千萬拿去做網路行銷，

不是異物偵測系統
https://i.imgur.com/05OHfX0.jpg
蔡英文根本管不到
B7 你怎麼可以誣衊我們的偉大的領舵手     
   蔡主席蔡總統，他怎麼可能管不到 水 電、酬庸認命、能源政策、第四軍、貪官污吏、軍事採買、言論管制、思想教育、人事認命、環境政策、圖利財團
他是全能的主席，沒有他管不到的，你就想嘛，如果他都管不到這些，那這樣總統這個職位是拿來幹嘛的，吉祥物嗎？
B3 質疑政府就中共同路人
台灣講自由言論民主，你比較適合對岸吧？
整天不針對事情講述，整天你嘴裡離不開中共
B3大紅毛為何要整天提倡中國呢？
覺青:跟政府什麼關係
泥可以把這些話對共匪說
這反串我給過 10/10
信黨者，得永生
就是個老人
淡江元智腦有新帳號啦
一篇多少錢？
B16 我為黨這麼盡心盡力，我也想要有錢啊啊啊啊
B15 厄，你不就是淡江嗎？自己有沒有新帳號怎麼會問我呢？
真的！！！很認同你的觀點
民進黨明明就一堆成績，比國民黨執政的時候好太多了
一堆酸民不懂得查資料，只會看網路的片面之詞
被國民黨洗腦
要不是有民進黨撐著，台灣早就被國民黨賣給中共了
不論在野黨還是執政黨
民進黨都是優點比缺點多10倍👍
我原本中立這輩子應該變深綠了
民進黨值得台灣之光的稱號👏👏👏
https://www.dcard.tw/f/talk/p/235795118?cid=06BECD79-D590-4F09-853E-D46E2E62318E
還會讓你先學習對岸用語
民主進步＿其它退步黨
B2 
領東4%喜韓粉
蔡英文管不到🤩
認真想知道寫這樣一篇多少？
有南電北送，為何沒有北水南送？
B1 
問政府啊，前瞻錢都花多少了，水管還配不好怪我囉？
B2 
你誰啊！？沒人怪你，你沒有你想像中的那麼重要喔！
蔡英文根本管不到民生用水
B4 不然她要管什麼？鳳梨？
煩死了，這裡都是網軍是不是
多蓋美濃水庫感覺效果不太，這次缺水的主要問題是中南部長時間沒下雨，就算多蓋了水庫一樣沒水
就算不放水，多的水也送不到南部啊
蔡英文管不到啦
B8 現在當然送不到，但這類的工程有沒有可能做？理論上，應該是有可能的吧！古代都有大運河了，應該評估一下有沒有可能及價值。
B1 沒有北水南送，新竹用哪裡的水
b0 
所以意思是美濃水庫不用管美濃人硬幹就可以？
誰反對誰負責啊⋯⋯要酸北部人前先去罵當初的反對者吧，南部自己要搞一堆景點圈錢破壞水土搞大淤積量又清不乾淨有啥好唉唉叫的，有看過北部的水庫上游一大堆景點的嗎？錢要賺後果不想擔又要跟著愚民政策抗議喊爽爽的自以為很時尚了不起就先練習只用一罐礦泉水洗澡吧
發生什麼錯 都是柯文哲的錯哈哈
B6 煩什麼煩 鳳梨比水重要？用鳳梨汁洗澡？
越域引水是可以的，但是要把北部水庫的水運送到中南部可能很有挑戰性。至少段時間內不可能
呵呵呵，好個破壞生態。
因為南部人只會選出想在水源上游蓋工程的縣市長
情願用地下水也不想蓋水庫
B2 笑死以為有人要怪你喔 你是什麼咖
B12 而且當時美濃要選蓋水庫的地方地質不適合，斷層又多，身為住在美濃水庫預定地下面的我們家，真的很恐慌。
但我們也能理解誰都不希望垃圾場蓋在家旁邊，但蓋別人家就沒關係的想法
哇賽～如果蓋起來，完全不輸翡翠水庫阿！（有效容量3億3500萬立方公尺、年發電量2億2270萬度）

"根據資料顯示，美濃水庫若興建，蓄水量可達3億2800萬立方公尺，供水面積達4300平方公里，供水人口684萬，年發電量也可達1億4500萬度。"
政府执政不能取决于民意，科学问题科学处理
B10 建議來修一下地理系的課喔 
以為塑膠水管拉一拉就可以當運河？

光是環評就不能通過了
雖然台灣環評都是假的就是了
是不是地理沒學好
北部全年有雨 潮濕到靠北

講得好像馬英九有蓋一樣，蓋水庫不是政治問題是科學問題，水庫你說蓋就蓋？
B23終於看到一個有智商的留言了
高中就學過北水南送不可能 北部水太多反而水質下降 放水是妥協措施
by the way我是理組都知道了
時事版越來越多那種“南部冬天不下雨 政府要不要出來負責?”的那種人
不放水讓它潰堤嗎？
哈囉？？？
北部94好
B25 
政府要不要出來負責
我想應該很多是在反串
“去年颱風都繞過台灣是因為小英神威功績”的造神留言吧
人渣
爛到無法用言語形容⋯
不然你要投KMT嗎？
817的選擇
“不然你要投KMT”
“是啊，我下次就要投給KMT 民眾  時力 怎麼了嗎？”

誰說不能投其他黨？
不然KMT的行政院發言人哪一位公開造謠了？
KMT的哪一位發言人在辦公室辦事了？
造謠仔有12萬可以領，KMT有這麼誇張？
自己進萊豬還要造謠抹萊牛，側翼、黨工、網軍就都算了，行政院發言人可以這樣，羞恥心狗啃了是嗎？
哇塞 到底背後靠山多硬阿 囂張成這樣
沒辦法 院長都表示丁丁是個人才了
一個政黨執政第二個四年正常情形
有什麼好奇怪的
國民黨還不是一樣，鄭麗文就是逢綠必反，反正下一次又要政黨輪替了。
B2 
就事論事好嗎？
講話的女生我是不知道怎麼樣啦
不過他說的事情，有還是沒有？
幫民進黨講話那12萬的薪水你有一分錢可以拿？
被人利用還這麼爽喔？
B3 他有實力可以拿到12萬啊！罵他又不會下來，何況只是牛肉麵，反正主角是你，我相信你也會領這12萬，但是你我都不可能，只能在這裡當鍵盤手，評論藍抨擊綠而已……
請問哪裡可以報名造謠還有12萬可以領？
原來造謠也算實力的一部分？
那我看國中畢業就都可以去應徵了，唸書幹嘛？
B2 他以前是民進黨的欸
在中國當人權律師比當乞丐還慘吧！至少乞丐不會被失蹤啊⋯⋯
