酸民🔽
請國瑜時：啊啊啊藍色的草包。博恩支持統一
請英文時：真香啊
我看不慣他嘲諷韓總
垃圾覺青跟網軍又要來噴博恩了
B3 你是說B2嗎
烏鴉也蠻敢的
https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
台灣真的是亂世中的福地
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180153
B2嘲諷韓國瑜還好吧 我總統票投韓國瑜但看博恩嘲諷滿爽的，但眼球中央就有點厭惡
如果犧牲經濟，換來食品安全，那大家願意嗎？
B9 所以確定能換啥
B9 在民進黨執政下 經濟不是本來就很好嗎
你是在質疑民進黨嗎
幹 最不爽的還是那些學運仔 昔日說什麼政府黑箱霸道就會再次站上街頭 現在政府沒經過討論直接下行政命令 那些人直接當啞巴 媽的真的是一群混蛋
就我觀察 身邊很多gay都支持民進黨 可憐
還有蔡X嘎 遇到綠色直接眼瞎耳聾
B14看九妹的影片 （yt分析）
蔡阿嘎的轉換率超低
笑死呱七蔡滴完全不敢講話
博恩真的屌 Respect！
某樓投韓國瑜🤣🤣🤣🤣
民進黨做再爛，國民黨不可能是候選
B16  呱吉直播有說喔～
館X有說過嗎？
疑問
學運仔現在可是高薪
那時候的學運仔 你看多少人進了DPP
全都成了既得利益者啊
B16 七和呱其實沒有護，不要這樣二分法，不然只會讓人覺得你是沒有思考能力&查證能力，他們立場雖然鮮明但在做相關資訊報告時都會就事論事或是真的有錯大多都有改進/道歉
如果你沒有判斷這些的能力，建議你停看所有政治相關的媒體兩周讓腦袋回復正常，免得只會看顏色貼標
B22 
即使沒有護 但也沒有出來評論
一個是該為民喉舌的官員
一個是平常以評論時下社會議題著稱的YouTuber
都在不太該閉嘴的時候選擇不講話
那不就應了那句 人一綠 腦自閉？
看到對綠色不利的議題腦袋跟嘴巴自動關上
今天不論同意or反對 連做個影片討論都不敢
是民進黨軍太可怕 還是自己就是其中之一？
B22
沒有護?
對韓國瑜噴成狗對民進黨乖成什麼樣
就事論事我還真笑了
你說假新聞講成公關危機的7
跟直接講蔣萬安同婚議題投贊成票是因為選票考量苦無證據的呱嗎
我看是有人偶像被講到就失去判斷能力囉

再補你一個某呱可是在選前承諾會幫忙監督，要大家投給菜呢，果真政治照妖鏡，這些政治人物能信屎都能吃
伯恩不就是把政治節目包給人出錢上節目的那個嗎
還分不同價錢喔
嘻嘻
沒梗又尬聊
下面無腦拍手
還賣狗屁入場票？
B25 喔喔喔我忘了
蔡英文花錢上節目 伯恩無腦捧
韓國瑜花錢上節目 伯恩無腦黑
博恩這種覺青頻道少看一點
B26 她也寫了不少蔡的諷刺笑話吧？
韓上節目，老實說博恩也客氣很多
但你不得不承認韓的梗本來就比較多
其他脫口秀演員也很愛寫韓啊
就連最新的萊豬，他也有講兩黨前後立場不一
哪裡無腦捧？你才是無腦黑吧？
不像那綠綠 林九萬
B28 笑死
像博恩和烏鴉一樣有種的人太少了啦
不合你的立場就是護航
這樣不是跟77一樣假中立嗎
把自己的立場包裝成理性中立
就可以凸顯別人都不夠中立
真的是笑死
B32 
講你的偶像讓你胃食道逆流了嗎？
那樣不叫護航怎樣叫護航你教教我
重點是其他國家都站在一起
台灣還是一樣國際孤兒
進口萊豬 美國如果能給台灣援助
至少還有進口的道理
但是台灣位在東南亞
如果為了跟美國打交道
弄得中國對東南亞各國施壓
到時候台灣被東南亞排擠 只剩美援 真的夠嗎
美國真的願意為了台灣付出那麼多嗎
希望總統跟台灣人都好好想想
放心吧！等拜登上台還有更多事情會爆，萊豬事件相信只是覺青黨跟美利堅之間偷來暗去的事情之一，過度押單邊把拜登當傻子耍，覺青黨會開始發現路越走越窄，推給馬韓兩大救援投手這招不知道還能用多久。
B13 英文的拉票政績成功啊 風向仔總統
77就民進黨側翼啊 不意外
上次牛肉麵就退追拉黑了
b2
我也看不慣你發文
B27 
好笑的是 覺青討厭博恩 
國民黨討厭博恩 民進黨也討厭博恩
這種大家都討厭的反而就是我們會看博恩的原因
B10 只是拿到入場卷，沒人說經濟會變好吧？
B26 

還好吧！
一個正常的在談訪
一個賣力的演小丑

人家怎麼演他怎麼配合
人都把自身演成小丑了
怎麼會說他在黑他？
B42 又來一個稍微講一下你的偶像就胃食道逆流的嗎
B40 
所以你確定這張入場券是可以入場的？
菜跟光頭昌講了啥你查查看
樓上的我要吐了 是行為的問題好嗎
B46 
我講的是客觀事實啊
7真的在模糊焦點啊
呱真的亂抹別人啊
你可以看看B24我有提到他們做了哪些幹事
B11 不好意思 台灣一直控制著匯率，縮27-28很久了
按照標準，早就是匯率操縱國了
理應被美國實行經濟制裁
你現在看到的買軍武、開萊豬、舔美國爸爸懶叫
都是為了不被制裁的一部分呦
B51 
那民進黨承認自己爽標很難嗎
某呱不要苦無證據亂黑人很難嗎
某7不要模糊焦點很難嗎
B38 我哪時候發廢文？
我的文章立場中立明確
B55 不認同進口都酸民
那台灣一半以上都酸民了
這故事跟開車逆向上高速
說怎麼大家都逆向一樣滑稽
B58
沒嘴你啊
你要支持你的事啊
我在嘴說要監督政府卻到處閃躲當側翼的說謊呱
還有模糊焦點避重就輕的某7 
還有不尊重民意雙重標準的執政黨
B16 蔡是誰？
健保漲價要跟醫材惡法一起看
就知道有多蠻橫通過，漲價不合理了
你們也會變老阿
之前還不是那些你們口中的老人打下的基礎
不然你們哪來的健保可以使用？
現在就想要推的一乾二淨哦
可悲可嘆阿
所以民進黨再爛都能贏
他們不在乎這情況是怎麼發生的
「打倒貪婪老人」「世代正義」 
老人是萬惡的根源
原文底下一堆都自以為比檢察官聰明欸笑死打臉啪啪啪，舒服嗎🤗
他國事務
為印尼祈禱！
推推 謝謝你分享！
鐵粉不會重金屬汙染嗎?
B2 鐵跟重金屬不一樣吧
B3 一樣吧
https://i.imgur.com/BBNyQHE.jpg
https://i.imgur.com/fH6BymL.jpg
https://i.imgur.com/wttQ5jA.jpg
還能交保喔…
有綠共黨黨證 升官發財保證
被黨拋棄的男人
屏東投他的人不是還支持他嘛
笑死
智商多低去支持一個貪污的人
從小吃民進黨價值長大的？
可憐哪
移民去歐美澳最好
中國兩制？ 
一中原則或各表吧

蔡是中華民國台灣
萊豬到底哪裡有害啊！不知道萊克多巴胺可以長肌肉嗎？啊平常吃一些萊豬不就可以強健體魄？為什麼什麼都要怪政府啊 幫你們謀福利還在那邊嘰嘰歪歪⋯⋯
當然是一國兩制，祖國統一。這是台胞共同的願望。
蟑螂巢被翻了
哈哈 顏色錯誤被關不意外
水喔
按照黨的安排，52頻道就給堵藍開電視台吧！
終於啊，這種造謠生事的地方終於被關了
這種粉專再開就有了
依綠腦的調調很快就又聚集在一起了
之前降低觸擊的方式還比較好
現在又讓他逃出來
不知是否會進化更加散佈仇恨的言論
終於阿 那個簡直讓人懷疑人智商的粉專
2021/1/16，台灣人最黑暗的一天⋯⋯

才怪勒，台灣總算少了一個亂源了！
賭藍表示：不會退縮
不會退縮什麼？不會退縮將會持續造謠嗎^^
水啦，造謠粉專下去囉噫伊伊伊

趕快該關的關一關
迷因力量也順便
他們最多的就是創社群帳號
馬上又會生出只是賭藍2.0
好哦已閱
還好吧 這就是知名度問題
蔡阿嘎也沒去啊
先不說中不中立
你提的那幾個本來就邊緣人自成一國的
沒被邀合情合理
有本事自己開一個不就好了
這東吳是故意反串的
大家別上當
不像反串吧 每一句都蠻有道理的呀
ㄜ你說那些中立的我一個都沒聽過
群不同而已吧
別鬧了~~
那些哪是網紅阿~~
我只知道有一個深綠東吳
那時候來了藍東吳
我對這個沒什麼看法 但是說到底 台灣也是民進黨在搞分裂的 綠色恐怖
B9 
重點是
民進黨喜歡搞分裂
還會反過來指責別人搞分裂
最不講言論自由的 不就是垃圾民進黨嗎
昨天晚上發文
今天凌晨四點馬上被打臉
B12 凌晨四點打臉了什麼?
請說清楚
B14 博恩的新影片
B15 OK 我修改內文
不同掛的是要邀請什麼
他們可以自己辦一個啊
有沒有能力而已((笑
哪個綜藝節目有請他們了
那幾個受眾年齡層那麼高 誰要看...
他們一起被邀請也不好吧，寒國人和品宏不是鬧翻了。
阿不就人民自己選的
本來就很親民沒錯阿
只是現在更親財團而已
跪著跟人說
人家都不相信
你忘了她的能力就是
可以一臉正經的說謊嗎
我看菜總統是不知道親民是什麼意思吧？一個政府架拒馬擋抗議民眾，這位菜總統是親民進黨吧。呵呵😄
我們的小英總統本來就是最親民的總統
都嘛是韓粉在那邊亂帶風向
小英做了那摩多事還被罵
真的是很委屈
再奉勸韓粉一次
台灣海峽沒加蓋
不爽可以游過去
不要整天在那邊罵東罵西罵小英
看了就倒彈
親民就是親民進黨沒錯啊
不鳴則已 一鳴就噁心到我
嘔嘔嘔
這下子親民了
https://i.imgur.com/PZvAK2K.jpg
宗教都需要經過世俗化
看到這個就想到臺灣的勵馨==
大家小心，22：00以後不要再回覆有關罷免的宣傳，當心被有心人做文章
垃圾議員
B1 推你 不要讓人有機會做文章
https://i.imgur.com/LylfmZ7.jpg
https://i.imgur.com/0NCptGb.jpg
直接不演了 中壢韓國瑜
王浩宇兩次參選票數都在前三名以內，充分反映了中壢選民的優良素質
請外地人不要干涉
https://i.imgur.com/r5iWJTS.jpg
https://www.facebook.com/263363557936080/posts/750954975843600/
記得要出門投票喔~~~
B8 看一樓
清哥呢？
還在裡面蹲
阿錢有沒有叫他吐出來？
拉基貪污犯
很好啊
愛中國就過去
最討厭用台灣福利的中國人
總比賴在台灣還罵台灣的人強！
為什麼呀？我聽說台灣人在中國可以享受中國人都沒有的待遇，可他們變成中國人不就不能享受優待了嘛B1
B3 
那才是真愛，不像一堆假掰賴在台灣！
有很多嗎?
求資料來源
民國？
不是都講台灣國籍不然就中華民國國籍嗎
哪個王八蛋發明這種唸起來很奇怪的東西啊
資產都被扣在中國換不了外幣啊
完全不意外啊
這應該很常見吧
我強烈懷疑你有帶風向的嫌疑
請你拿出證據來 不要只會嘴賤
老高可能在講平行世界的尼采
老高粉會說老高只是在講故事的說書人 不要太認真
妳怎麼會有聽故事學尼采的錯覺餒
b3 每次老高講錯甚麼東西
老高粉就會這樣說啊
你要學三國歷史讀三國演義，在那哭夭假的，不是很好笑嗎！
b5
https://www.dcard.tw/f/youtuber/p/235175625
https://i.imgur.com/5j4mHY0.png
至少他沒像某莎叫人去做人體皂化反應！
本來就是當故事聽個精彩就好 ，認真你就輸了
老高不就是有聲版的內容農場嗎？
記者怎麼會把他當真
居然有人會認真判斷老高的內容！
專業
他講科普基本可以跳過，大多都唬爛😂，還有暗物質反物質講反，但粉絲就喜歡聽他唬爛，認真去指正還會被粉絲圍剿。

最常聽到的護航就是
老高只是一種猜想
老高只是說書人
你也沒有證據說老高錯
最後開大絕 世界沒有對錯

你也拿他們沒輒😂
————————
反正我是覺得他們爽就好，懶得去吵，我在50萬訂閱時就退訂了，因為他開始為了週更新不做功課亂扯，我不喜歡我不看🙈
：如何一本正經的唬爛
B10 你是不是只看標題？
他講的只是睡前故事而已 不用太認真
關於老高說的內容有錯誤的部分，我們會再做一集跟大家解釋。
我沒看這個影片 也不懂尼采 但我想這種事有點嚴重ㄟ要不要在影片留言先讓大家知道啊？或是傳電子郵件向老高告知
不如聽自說自話的總裁
老高只是說書人而已
老高講這些只是講給他老婆的睡前故事
他以前的影片就講過只是故事而已，幹嘛這麼認真/誰會把他當真的
你有證據說他是錯的嗎
科學能解釋xxx嗎
他只是說出一種假設而已
就床邊故事而已
他也沒自稱知識型ytr啊

以下開放更多腦粉護航補充
垃圾節目還有人看喔
B13 他說的都可以在kknews找到一模一樣的內容
老高超多都亂講，瑪雅人也出來解釋過，最好笑的是我們教授也看過他影片，上課再跟同學解釋反物質不是這樣

B21 總裁腦洞開超大耶 大到已經超越科學來到幻想領域了

個人很喜歡曉涵哥的外星人
因為這個完全不知道真假 ಡ ͜ ʖ ಡ
B25 曉涵哥很讚，不過他最近有點過度崇拜馬斯克就是了
B26 
真的 馬斯克快變成某種神了 聽他講完
B27不就唬爛交流電有多厲害厲害
講的好像現在沒交流電一樣
我不喜歡看老高影片，是因為他講事物都參雜假的成分，不一定很快辨認他講的哪些屬於真或假，很容易造成觀眾誤解。如原po認真研究尼采的學論內容變成影片的話，我就有興趣看，值得花時間去理解這些艱澀的學問。
推文
看老高影片不要太認真
不然會氣死
老高粉說睡前故事是真的
太認真你就輸了⋯⋯
我只不過念出你的文章標題而已
朋友：「為什麼別人說一句你就相信？」
我內心：？？？
我：因為他有一個一個錯列出來提出理論或事實反證啊！
10秒後....
朋友：「那你有讀過尼采嗎？」
我：.........（翻白眼）
默默心裡大喊～～
我他媽不用讀尼采也知道該相信一個提出實證還是一個說故事的....
而且實證是不是確實的一驗就知道了
尼采不是臭包魚
B28 那個是特斯拉 😂
馬斯克是 space x喔
看老高不用認真 消遣就好
自從發現他有關科普講的東西有唬爛的成分我就不看了
還不如去看李永樂
其實這就是一個主關的分享啊
透過自己去尋找閱讀並自行理解背後含義
我覺得是沒有錯的
就像你提到的眾多反論也是後人自行解讀的答案不是嗎
（還是尼采自己有說明過？
我覺得今天他出來分享
最大的用意不是教導
而是告訴你有這麼個學問是值得你去學習
當然你可以去檢討
但我不覺得需要死死的說他人是錯的
B13 大絕開出來了
https://i.imgur.com/RtAa0RR.jpg
還有人在看老睪丸哦
會去辯他說的東西到底是對的還是錯的其實真的挺無聊的，從前面科普就知道他說的都只是他的想法，對世界的想法，對整個宇宙的想法，如果你很在意完全正確，那真的不要看。
老高不就是靠他老婆才紅的嗎？
這篇作者是之前S1的野人嗚嗚 只是他現在不打了 難過...
不是啊 
這咖本來就是搞笑咖
不用這麼嚴格
觀眾也都是小孩子
大家開心就好阿
B28 你是不是把馬斯克跟某位已故人士搞混了⋯
老高講的東西有可信過嗎
他們就只顧粉屍不管正確的
你跟國中生爭辯什麼有意義嗎？
其實不只這個，還有一些物理理論也是錯的，他的留言區都會有人說，之前留過還有人跑來一起討論
B38 你能回覆我哪句是邏輯不對的嗎？
還是你只會截圖嘲諷
然後也說不出個所以然呢？
B49 你就開大絕啊
講的真不錯！
從以前就不喜歡他的影片，不管是不是說故事，最起碼內容也要有七八成是正確的吧，不要說大家只是想聽故事而已，我還遇過有人真的以為他說錯的知識是正確的，這樣就有問題了==
而且他不是小頻道，維持內容的正確性再說他的想法有這麼難嗎= =
我真的覺得老高歉告，說當故事聽的為何要聽偽科學？學到錯誤知識還不如去看抖音，大部分的人不會當真但世界上就還是有智障會當真啊，只是目前沒哪個智障因當真了惹出什麼事，不過我看也只是時間問題
B40 如果是這樣請他在每部影片前都標示，我講的都是唬爛別信，不然他會帶歪多少沒思考能力的國高中生？
b21我也喜歡總裁！只是他的影片都要很認真的聽，我覺得錯過任何片段都好可惜，內容超精彩🤣
B55 唯一的缺點偶爾露出大中國主義，話說你知道他是哪裡人嗎？口音不像一般大陸人
人紅是非多了喔 沒辦法分辨他影片內容真假的觀眾也沒多大影響力啦其實¯\_(ツ)_/¯
b56 他聽起來是中國南方人
他是老高不是艾莉莎莎
太較真的還是取消訂閱比較好😅
雖然內容錯誤很多，但應該會有很多人開始對尼采有興趣吧
老高我只看他玩遊戲，說書的部分沒興趣，反正也得不到什麼收穫。
所以他自己的影片講什麼是干你們屁事阿
在志棋77指證老高講錯尼采那部影片裡
所出現的”學者”
老高對不對，我不知道，
指證者對不對，我不知道，
我對不對，我不知道，
不過，有件事我100%肯定
影片中所出現指證的”學者”
是個驕傲自大、自負
自視甚高、自視非凡
的可悲之人
是個自以爲全世界
研究尼采只有他一個的
思想敗類
嘴上說批判大眾文化，結果卻靠著老高刷存在洗流量，持反對意見者
就叫高粉、酸民、反智、暴民
大家好好看看這噁心之人的真面目

這就是影片中，那位「學者」的水準
我才ㄧ點都不在乎你是什麼學者，丈著自己專業彰顯自己的囂張、欺人太甚之人
光這點就比老高都不如，做出批判，嗯然後呢？
就算你證明自己是對的又能改變什麼？除了滿足病態的心理之外
有什麼做用？有什麼效益？
正確觀念就會普及嗎？你的哲學素養就會提升嗎？甚至更可笑的是做好覺悟就是在鍵盤上打打字、打嘴砲算什麼覺悟啊？那些哲學家、藝術家、各領域的專家，用一生在積緒心血
甚至賭上性命，完成研究，完成任務
區區在鍵盤打字算什麼覺悟啊？要不要笑死人？
 根本一點都不配做爲什麼”學者”
連基本的人格都沒有了還想教人什麼哲學觀念啊，要不要笑死人啊 可笑至極

看看就知道，我這樣講完全不過份

由於我質疑他批判人的資格，以及質疑他批判人的行為、方式，挑戰他的自以爲是
終於忍不住，現出以所學專業爲研究尼采，嘴上說沒有實則自以爲是尼采代言人的「幼稚慧人士」的真面目，傲視人群
就他最懂尼采，以及享受著批鬥人快感的噁心嘴臉，哲學面具底下的妖魔樣
利用哲學做爲炫耀的工具，甚至是拿來把妹的武裝
真的非常噁心
此人今天跑來批鬥我
證據在這：
https://mega.nz/folder/cshwBSbb#ZH1XSRfxhC2dlpG9yORjfw
就ㄨㄤˋㄨㄤˋㄨㄤˋ囉
論人脈的重要性！
B1 
是這樣沒錯⋯覺得很可惜，雖然也不知道ㄨㄤˋㄨㄤˋ辦起來會怎麼樣，但這樣搶走真的很無語
大稻埕土地招租案，是基於希望河濱公園能提供市民朋友更多樣化的休憩需求，於104年即開始辦理土地招租案，委由民間廠商提供簡易輕食服務，每3年即再重新招標，因土地招租案屬財務招租，雖非屬採購法範疇，但為評選出優良廠商，仍採用公開招標，並參考採購法最有利標方式辦理，招標過程均符合公平、公開及公正原則，並提出以下五點說明。 

1.本次招標共有4家廠商投標，評選委員會由9位人員組成，含外聘專家學者7位及水利處同仁2位，評選當日除有2位外聘委員請假，共計7位委員參加評選會，並依據投標須知所載評分項目就各投標廠商服務建議書內容進行評選，評定最優勝廠商。 

2.消息內質疑得標廠商資格不符部分，水利處表示由於在河濱公園內營運並不是普遍的大眾市場，因此歷次招標時為吸引更多優質廠商參舉，均未要求投標廠商過去需有在河濱公園經營實績，僅需有一般相關經營實績即可，原承租廠商舶克有限公司前次承攬本處土地招租案時亦無相關實績，該處針對大稻埕歷次土地招租案之廠商資格限制均一視同仁，另颱風撤離作業，水利處也要求，如無實際撤離經驗者，須辦理實際演練作業，以實際驗證得標廠商撤離能力。 

3.原承租廠商舶克公司針對本次土地招租案質疑有不公之情事，除先前針對決標結果向本府訴願會提出訴願，目前由北市府訴願會審理中；舶克公司另外於109年11月19日再向本府訴願會申請停止執行新契約決標結果之程序，此部分於109年12月2日已獲本府訴願會回復，無停止之必要，故水利處續依評選決標結果辦理，均符合相關規定。 

4.消息稱水利處強勢執行移交，水利處指出，舶克國際有限公司原承攬本處大稻埕輕食區案履約期限至109年12月31日止，依契約規定，履約期滿即應清空現場返還土地予本處，因此水利處於110年1月4日辦理現場點交作業，因該公司未撤離相關設施，目前先執行斷水作業，後續依契約規定通知該公司，須於15日內撤離完成。 

5.至於跨年連假期間水門封閉施工，是水利處為了防洪安全辦理「疏散門啟閉系統改善工程」改善水門結構，原規劃需封閉淡3水門及淡5水門3個月，但是考量涉及堤外道路為本市交通重要疏導道路，故參酌交通單位建議利用跨年連假，僅封閉4天趕辦水門主要結構設施，假期結束後即開放白天通行，續於夜間封閉施工，與報導內臆測的配合大稻埕貨櫃市集移交作業完全無關。
B3 
根據我的了解⋯你的有利標似乎是選一家已經宣告破產的公司？當然這也是我從商家那邊了解的，或許不全面。但google完「時藝多媒體」後的我，對於這家公司的評價我也不覺得會很高，不過可能是演算法推給我看的，所以給大家自己評斷，又尤其跟大財團扯上關係，身為台北市民的我只能默默的發表我個人言論。
B4
最有利標 就已經把底價 委員都事先公佈了
而且委員幾乎是外部委員
沒標到 應該是 廠商的問題了~~
看完這篇文章 剛好住附近就去詢問店家
店家是這麼回應的
當初柯p處於用人之際時
要這個小公司來發展大稻埕碼頭
卻無任何投資與幫助
無論水電 還是地方勢力 都得自行處理 解決
時至今日 經過我們的奮鬥與努力
終於在最後一年 轉虧為盈 稍稍賺回本錢
為保險起見 柯P至此巡視時 詢問他是否滿意
當時柯給予鼓勵 並口頭承諾得以繼續經營
得到口頭承諾 再次投資美化
得到的結果只是被黑箱給旺旺集團子公司
時藝多媒體 給予時藝多媒體後
又在12/31特別封起大稻埕主要的兩個水門
不讓人車進入 以此逼迫我們離開
只怪自己遇人不淑 原以為柯是明燈
沒想到他也只是財團的人
要讓小公司血本無歸
甚至連水電設備都要自行處理 吸收
一點保障都沒有 
希望大家一起抵制後面的大稻埕
並請大家注意 跟政府合作 三思而後行
B6
都公開用最有利標了
哪來的黑箱
你是廠商的代表?
B7 最有利標
Po文上都有看到 出標的有四間
只有唯一一間得標廠商可以直接標450坪
怎麼 只有一間被公開得到的消息不一樣嗎
你那麼了解 你水利處還是廠商代表？
B8
這麼想了解
可以請廠商把評審委員的審查意見公佈出來阿~~
沒有一個政府首長會傻到當面答應廠商會得標啦
只會說你好好做 記得按規定來投標~~
B9 沒有人會傻到答應沒做到會承認的啦
更不用說他是有頭有臉的政治人員
祝福你可以不會向這些廠商一樣
遇到這種事情 也只能希望你喜歡的事物
不會被這種類似的手段或原因而導致消失
B10
承認什麼事?
有的話就叫廠商公佈出來
什麼時候開放國內使用啊？
什麼時候開放健身使用
坐等
綠蟑螂
他們要來了嗎
台美友好 台日友好
很抱歉...要讓覺青們失望了
1.Kelly Craft在聯合國內從未正式提案支持我國加入或有意義參與
2.Kelly Craft出任聯合國常任代表時被CNN評為川普「極弱的選擇」
3.Kelly Craft是川普大金主Joe Craft的妻子她本身沒有外交能力只是酬庸性質
明知打假球...配合視訊大內宣?
什麼?!
就任到現在首提加入聯合國?
啊之前都在睡嗎？
等真的加入在大內宣好嗎
不然就跟礦業法 打房三支箭一樣
喊很大聲
做不出來
那女的不是下週就要滾蛋了嗎？
先不談聯合國，先告訴我之前那些聯署挺台的國家，後來還有連絡嗎？
well
其實國外什麼議員公開挺台
跟台灣政客說撐香港是一樣意思
B8 😂 蠻貼切的
所以，然後呢？
美國立場大概是關心但不介入
中華民國表示台灣就是中國
台灣就是台灣 不是中華民國 
中華民國名存實亡
不脫離這四個字永遠台灣=中國
B13 中國台灣
你現在跟她面談，講出來的話是有什麼用，1/20拜登就要上來了，有可能會沿用川普的人嗎？
別再騙了== 國家名字是中華民國，大家別再被騙了好不好，掏空國家無恥民進黨
加入聯合國根本不可能，獨立也不可能，除非打仗，你們敢嗎？ 我敢，但我不會為了民進黨打仗。
夠了啦，台灣就是中國的一部分。覺青都是法盲？憲法上就是這麼寫的。
用了兩次參與，用了一次加入。
隻字不提中華民國，的中華民國總統，真的是丟臉啊！難道中華民國就讓你這麼丟臉嗎？
去聽英文的版本你就知道，這不是視訊對話，這叫視訊演說。對方只說了兩句話吧？
蔡英文說了一大篇，真的是一個沒有讀稿機就沒法說話的總統。
btw，不是留英嗎？這英文真的是菜啊！
要是真的說不好，請個翻譯啊！丟臉！
中國的代表權就已被中共奪走
還要堅持中華民國的根本就是腦子不清楚
又在騙一堆愚民了
要如何跳過五常的否決權加入聯合國
請蔡博士敎我們一下
B20 我們在聯合國的代表被拿走 跟 堅持我們自己的國家叫中華民國 是兩會事。綠共，想清楚邏輯再說話。
B13 台灣就是中華民國的一部分啊！ 你想當叛國賊，我這有自願放棄國籍書，要申請嗎？
B20 B22說的沒錯，你B20分不清楚，邏輯智力堪慮，你的母校臺北醫學大學創辦人胡水旺先生支持中華民國，希望你能以他為榜樣
你的前女友已經跟別人結婚了，但你仍對外宣稱她是你女友。
打嘴炮喊喊也爽
等要加入再說
所以我說民進黨想篡位嘛
古時候就叫篡位 現在講好聽叫獨立
重點篡位還只是為了改名 
好歹也順便改一下政體變共產政權
哈哈哈
不就發現開學店能賺錢
養出一堆職業學生
沒出過社會比較好騙
傻傻來投民進黨
那麼多人搶一個籃球???
大家不要搶...每人發一個
這是咱們李遠哲院長的好意
學校太多
都是大學畢業生
拉低了大學畢業生的待遇
為了更好的前途
大家又都去讀研究所
碩士畢業生也不值錢

重點很多從三專五專改制的大學，水分太多
專業訓練遠沒有從前扎實
學生畢業後能力差
更是讓企業不敢用
畢業後的就業前景更糟
抱歉啦 我就爛QQ
只能說會唸書不代表會教書😂
其實是少子化問題，加上經濟成長自然規律是趨緩。以前經濟增長快的時候，每年能創造許多白領階級的工作機會，廣設大學合理。現在是滿大街都碩士，讀到碩士也不代表不會失業
嘻嘻
要怪就怪那個廣設大學的阿...各種教育政策失敗欸
只能說科技大學不該弄成升學導向
一般大學有些真的太水了
跟你講啦，這種事情大家都知道問題在哪裡，也知道怎麼解決，但就是不會有人去處理啦！你今天政府直接停招一半的大學，你看他下次選舉還要不要
學貸不就因為
大學學費高才有
搞得很多年輕人
還沒有收入就先負債
像我家裡就沒什麼錢
很拼很拼現在27歲
也才45k每個月
也有學貸
然後看到很多人都可以不用打工
去考理想的研究所就很羨慕
覺得投胎還是比投資重要
就大部分的人未受過良好教育
以為不打疫苗會比較安全
遇到這種沒念過書的
講破嘴也說服不了打疫苗
B1 這麼倉促產生的疫苗，安全性是未知之數，還是讓別人家的孩子先試試吧😂
引用 B26
台灣這種新聞就少看了吧
目前美國以紐約來說
疫苗主要是用Pfizer 的或是Moderna
而且紐約州是分階段施打疫苗
由風險較高的醫護人員和長者優先施打
目前已經有滿多人接受疫苗施打
而我身邊也是有滿多台灣朋友也都陸陸續續去打疫苗
目前是幾乎沒聽到有因為打疫苗而產生不適感的人啦
畢竟疫苗要給那麼多人施打
在安全上肯定是要做足
才有可能給更多人使用


B1 B2
個人有選擇的自由啦

想優先打保證自己對病毒的免疫力就先打
不想打，想依賴群體免疫也不是不可以，但是要等到達到群體免疫的施打數量，肯定要時間，也不一定能夠達成。雖然社區病毒傳播變少，還是有接觸到病毒的機率，沒有抗體的人，還是比有打疫苗的感染風險更高
當然，疫苗的防護率也不是百分百
自己權衡嘍
B3 疫苗防護非100%、變種病毒株、加上副作用未知數，先打疫苗的人真的是勇敢的先鋒白老鼠，我們尊敬他
正常疫苗開發都是十年起跳就是因為效果、副作用、安全性等都需要經反覆驗證，所以晚拿到疫苗、晚點施打是好的👌
B4 台灣還能選擇晚點打沒差
但美歐如果也這樣，可能會更慘
為了度過疫情
一定量的人注射疫苗是必要的
就像那時候豬流感
我ok 你先打
加拿大人口3000萬人 
他們一個人要打12劑疫苗嗎？
美國訂五倍 日本兩倍  英國六倍左右
德國打疫苗的效率真的很高，但新冠病毒是RNA病毒，很容易產生改變，之後可能要像流感一樣，每年施打一次。
B1 什麼謬論
wow
陳文茜的節目不是給知識含量很低的人看的嗎？

瑞幸咖啡好棒棒，買了沒？
B5 乞丐也選擇自己餓肚子沒差
德國人怕死啊
B1 大部分人？ 哪裡聽來的 🤪

不過我絕對不會當第一批白老鼠的
B4 目前來講 全世界沒辦法等到10年了
這個病毒的感染力太高
不管疫苗成效如何
只要副作用最低 以及高防病毒
基本上都是會被納入考量
至於要不要打看個人
這個病毒未來就會變成類似流感的存在
可能嬰兒出生就要施打的疫苗
打了也不一定安全
不打也不一定不安全
台灣和香港都不是國家呀其實
B1 這次的疫苗嘛～
我OK，你先打
B11 陳文茜的節目內容多數都是直接引述CNN
連畫面很多都直接剪下來的
你的意思是 CNN也是知識含量低的人看的嘍？
B2 對於安全性的說法
我覺得你可以去了解一下為什麼這次要使用mRNA疫苗為主 而不是失活病毒蛋白
但不可否認 還是可以先觀望再說
B19 CNN被特斯拉馬斯克認證的「怎麼還沒倒」，美國本土有名的假新聞媒體確實很適合低知識含量的五毛觀眾群還有文茜
B21 馬斯克 「認證」？？？？
馬斯克是媒體認證權威機構嗎？
台灣防疫高材生欸、幹嘛要疫苗
B9 這時候輝瑞疫苗的生產方式就最有利，非常快速就能轉換生產方向，也不像滅活疫苗還要重新培養病毒
台灣這種新聞就少看了吧
目前美國以紐約來說
疫苗主要是用Pfizer 的或是Moderna
而且紐約州是分階段施打疫苗
由風險較高的醫護人員和長者優先施打
目前已經有滿多人接受疫苗施打
而我身邊也是有滿多台灣朋友也都陸陸續續去打疫苗
目前是幾乎沒聽到有因為打疫苗而產生不適感的人啦
畢竟疫苗要給那麼多人施打
在安全上肯定是要做足
才有可能給更多人使用
反正德國製藥很強
B21 
馬斯克說了算？
馬雲也很屌啊 他說的話要不要聽呢
謝謝分享，真的霧濛濛
支那過來的善意
中火不要再用肺發電了
綠共有乾淨的煤
不可能會有霧霾
現在10點半
空氣噁心到不行
https://i.imgur.com/ks3dsNR.jpg

台中以南幾乎都破百
北部某市議員
罷起來
拉機王
Good Job！
原來他是我們中壢的喔
我以為他是高雄的議員呢
注意一下，22：00以後不要回覆有關罷免的文章，當心某些團體抓把柄
B6
不是 1/16 00:00嗎?
B7 前一日22：00是實際宣傳，24：00是媒體網路，請大家投票罷免，但注意時間
看起來不會過欸
B9 感覺有點緊
台南特產真的是西瓜
如果KMT那麼厲害能左右美國
今天還有DPP的存在?
也是啦，民進黨怎麼可能會犯錯
有錯一定是國民黨害的
不然就是愚民太蠢了
民進黨完全執政
國民黨完全負責
這是舊聞了吧
今天都15日了
中華台北要負責
你看國民黨講啥
https://i.imgur.com/5ggYZI8.jpg
正修喇叭教徒好開心 只要對台灣不利的事情就喜茲茲 嘻嘻
B7 米豆子秀下限 
叭叭叭
意見跟民進黨不同就是五毛藍腦舔共仔
你各位耗子尾汁
國民黨沒講錯啊！
你這個人看政黨在決定是非的嗎？
確實是舊聞了
民進黨不是都這個樣嗎
中共代言人 可恥
B7你主人進口萊豬也是對台灣有利啦
有錯都是國民黨民眾黨時代力量的錯
叭叭叭～這些壞壞的在野黨還不下台負責
馬英九下台
柯文哲下台
黃國昌下台
民進黨好棒👍
B7  
你這網軍叫人拿學生證
高醫都拿出來給你看了
你就搞失蹤
現在還有臉出現啊？
B7 對耶 高醫在等妳的學生證
B6
依照你邏輯的話
如果當年沒有國民黨
現在台灣早就被中共統治了


你都上來打字了發表意見了
怎麼能忘恩負義指責國民黨呢？
沒了國民黨，拿來後面民進黨整天掛在嘴邊的為民主奮鬥？


用你這種局部觀點看歷史來扯，誰不會？
大觀點來看都是經不起推敲啦

且單就進口這事
是不是忘記馬政府時候誰在抗議的？
好啦 你們民進黨拉屎一定是國民黨放瀉藥
身為臺南人
想請她還是好好去關注液化土就好
原來我們可以控制美國政府
真威
B6 
見風轉舵與我國斷交……美國
斷交後與中共建交……美國
把我國趕出聯合國……美國
醒醒啦
你以為國際關係是靠義氣的喔？
千錯萬錯都國民黨的錯，這樣你們這些綠委高興了吧
第一條：民進黨絕對不可能出錯，有問題一定是國民黨做的，都是國民黨的錯！！
第二條：如果民進黨有問題，那請看第一條！！
原來國民黨能左右美國 那我還不投爆
在野黨的影響力可以比執政黨還大，這我還是第一次看到欸

執政黨要不要檢討一下自己？
民進黨要負責，怎麼是國民黨要負責？ 講話沒邏輯？ 出事先怪對方？ 好棒棒民進黨，現在民進黨講話連反省都忘記？還是民進黨喜歡沒邏輯式發言？
噁亭妃 最噁心的嘴臉
這大使不是川普親戚嗎
酬庸問題在美國爭議更大

也是啦
跟民進黨蠻像的 哈哈哈哈
智障覺青
這個髮型是致敬后翼棄兵嗎😅
嘿，總統先生
哇～是珍妮佛羅培茲！
你剛攻擊我的村莊？
是你先攻擊我的國會山莊。
coin master 廣告太成功😂
B1 Lopez:我也為此而來(彈劾川普)
你攻擊我的村莊？？？
好愛 Lady Gaga 唱的美國國歌

https://youtu.be/C12lYHd7-q4
綠共黨蔡皇的防疫不容質疑的🤣
https://i.imgur.com/JZTDyEo.jpg
在台灣有一群人拼命扯防疫後腿
試圖製造防疫破口好讓他們有話題罵政府
蔡姓萊豬總統
防疫充滿自信
一個行政命令
餵台灣吃萊豬
人民還不夠痛苦
要增加生存難度



https://i.imgur.com/O8E4T4s.jpg

https://i.imgur.com/SPzxcnS.jpg
台灣政府把英國、南非變種病毒都帶進來，
才是我看過最可惡最可恥的政治人物。
B2 哪來的梗圖？抹黑藍白真是不餘遺力！
抹滅良心貼這種不實圖片，
你不怕牽連家人會有報應嗎？
感恩時鐘 讚嘆時鐘
某群人主張
・因為限制口罩出口就是沒人性，所以疫情升溫時，台灣很多口罩已經被中國搜刮走了。
・如果有人主張政府應該擴大口罩產線，得到的回應會是花錢建置口罩國家隊根本蠢，進口就好了啊？所以台灣會繼續更缺口罩。
・因為不普篩就是隱匿疫情，醫護人員會被爆量的業務癱瘓，筋疲力盡。
・不徹底公佈足跡也是隱瞞疫情，所以更多患者與店家會被獵巫，社會人心惶惶。
・最後賣力搶救病患的醫師與護理師不幸意外染疫，但一定是你們不遵守SOP的錯，所以隔天馬上開除。
https://i.imgur.com/UQRNf0x.jpg
https://i.imgur.com/jhhJOpy.jpg
菜姓開放毒萊豬肉，
一個行政命令
餵讓台灣人吃毒萊豬
人民還不夠痛苦
要增加生存難度



https://i.imgur.com/O8E4T4s.jpg

https://i.imgur.com/SPzxcnS.jpg
那輪子是不是妖魔化民主黨？
b1 台灣人民都說法輪功，然後輪子是大陸用語，想問一下，你是大陸人嗎？
B2 我台灣人啦，以前對法輪功沒啥反感，在舊金山住過幾年後，那邊的輪子的行為讓人有夠反感，中共說你們邪教完全沒有誇大啦
b3 抱歉，那是中共對法輪功的妖魔化宣傳，不是事實，幾個法輪功學員不當的行為並不能代表整個法輪功就是如此，也有法輪功學員行為不符合法輪功對他們的要求，我個人有碰過，我認識一個老的法輪功學員有過不太好的行為，導致子女對他反感，但是她和她老公接觸法輪功後說原來法輪功這麼好。
B4 不了謝謝，我遇到的可不是一次兩次而已
再來這次大選法輪功媒體的表現也是令人噁心，造神、抹黑樣樣來，散播各種洗腦文宣危害社會安定，看看當前美國的混亂，還有臉跟我說法輪功多好
B3 法輪功學員有做什麼壞事嗎?實際作為那種。
B6 遇到最多次的就是強塞文宣啦，管好你們街上的傳教士，不拿還往我背包塞
我就問你們一件事啦，選前不斷大肆宣傳拜登通共，投給拜登等於支持撒旦，現在通共的撒旦要上任了，你們輪子要不要逃離美國了？
b7 所以我才說幾個法輪功學員不能代表整個法輪功啊！硬塞東西到背包裡這種事情一般學員是不會幹的，做這種事的人如果被其他學員知道，可能會被其他法輪功學員找去「交流」，要他不要這樣幹。
B7 強塞背包的確不對，代表說沒有尊重路人感受，我能理解。
b8 大紀元是法輪功學員辦的，但是那是學員自發性辦的，不能代表法輪功，我不知道你有多支持民主黨，但是你說大紀元是假新聞只是用你的立場去攻擊別人。和你持相反立場的反而覺得你看的才是假新聞。
以行為來講的確是有問題，但這應該是少數案例，他們的經歷以及想傳達的理念還是能去認識的。
b8 而且大紀元從未說拜登信撒旦，再來我記得沒錯我好像在哪篇文看到一個實踐藍頭回應說中共到底做錯什麼，海外黑共媒體如何如何，然後我好像看過那個藍頭因為支持中共的言論被人家批評是實踐黨校。不知道是不是你? 然後你的反應，你的言論，再加上輪子這個詞，才讓我懷疑你是否是中共的人假冒台灣人。
B11 別這樣啦，本來大紀元沒有多少人有認識，當別人看到跟他認識的東西不一樣時，很難去相信那是真的，自然就會有懷疑。只能花點時間讓他去接受或是離開，見仁見智。我相信你支持善良正義，但盡量不要對立場不同的人過度指責，反而會加深隔閡。
b14 放心，其實就只是要告訴他，不要用自己的觀點去攻擊和你想法不同的人，或許我的用詞太尖銳了，謝謝提醒，我下次會注意的。
你們駐版在ptt和低卡的行為本身就很惹人厭
別問我為什麼，你先去了解中原法輪功藍頭的行徑
b16 你自己長期在Dcard駐守，宣揚共產黨的好，我們也沒說什麼，但是只要講中共不好，你們就來找我們麻煩，請問是在只准州官放火不許百姓點燈?啊我也看過你的文，罵你們的也很多。然後我沒在用ptt，並且中原藍頭是不是法輪功學員我不知道，放很多新唐人的文的人並不代表他是法輪功學員。
B16 喔你說那位中原大學的分享者，他的確在文章下面放一堆網路連結很不妥，因為這理由而被刪文我也無可反駁，希望他以後會注意這點。但他發文的出發點是好的，讓更多人知道未知的事實面，當然不一定全都是真相，但總比國內綠媒藍媒，國外主流媒體還要公正客觀多了。如果他繼續發十字路口和大宇頻道，我也會將分享權還給他。
B17 你是不是認錯人了啊 我可沒宣揚共產黨的好 你是不是以為時事版的中央藍頭只有一位？
繼師大數學哥把我認錯，現在又加你一個，笑死
B18 你覺得會是一直放網路連結的原因嗎 我覺得不是
他就類似你的態度一樣，活在自己世界，以為自己知道世界的真相，然後站在道德制高點批判質疑者，這就是那位中原藍頭被罵的原因，而且他的言詞比你更偏激很多
我要提醒你們：不要自以為是把潛在盟友通通打成敵人，不只紅統看你們不滿，綠支持者也有
...... 喔。
b19 抱歉，因為那位常常找我麻煩，一天到晚攻擊法輪功，所以誤以為你是他
大家都忘記自己是中國人
難怪一堆人都投給綠共
https://i.imgur.com/XWnuO9A.jpg
100-9.2-4=86.8
這民調會不會太準了一點！
證明台灣智庫智商偏低
在這種明顯是網軍帳號發的文底下取暖的都是哪些人
https://i.imgur.com/ebgzRP7.jpg
那請把 中華民國的護照 身份證 健保卡 駕照等全部軋掉
這數字看得好難受，可不可以四捨五入到整數位？
「民調交叉結果分析顯示，20-29歲區間的民眾自我認同為台灣人的比例最高、為82.1%，30-39歲為73.8%，40-49歲為53.1%，50-59歲為最低、50.7%，60-69歲為59.9%，70歲以上則為66.6%。分析指出，此結果顯示台灣人自我認同在未滿40歲的年輕世代中已超過7成」

可以問個問題嗎，我沒有冒犯的意思。我發現五個年齡區間中沒有一個超過86.8%的欸。你們有替19歲以下的青少年做名調嗎？🤔
對啦 b4 
只要反中反藍都是網軍誒
我又沒有重複貼一樣的東西
你怎麼不去關心翻牆過來貼簡體字廢文宣傳的中國五毛呢
B7 
標題86%是只能在中國和台灣二選一的情況
你引用的數據可以回答是台灣人也是中國人
b5 老梗了
1.中華民國只是代管戰後殖民地，不等於擁有台灣主權，發行貨幣身分證是義務不代表主權
2.中華民國躲在台灣欸，不然早就被中共消滅了，
b7 一般這種民調都會是以有投票權的為主吧
不信啦 國民黨支持者覺得是中國人隨便都有三成以上
B13 
應該就是每個區間調查的人數不同
不能直接平均吧
認真一點的民調會參考人口結構去做標準化
B7
還認真去解讀這些沒意義的數據啊
從嚴謹的研究方法來看
問卷設計就出了大問題
這項調查是可以丟進垃圾桶的
但是數字很漂亮可以拿來自嗨
趕快叫蔡英文立國阿
而且文內是拿台灣人跟中國人比
要不要也拿中華民國人出來一起民調呢
不然智庫把金門馬祖蘭嶼人都當中國人喔
B14
問卷設計扭曲
在怎麼跑統計都是多餘
台灣不是獨立的國家，台灣是一個省
喇叭網軍出來唧唧叫了哈哈哈 很怕別人知道他們不是台灣人似的😆
B18
說到問卷設計扭曲的問題點了
不同的事物不能拿來對比
B19 米豆子不是中華民國人？
B19 妳是那個法律系嗎？ 還是妳是機器人
不用急 等中國比我們有錢了
再來問一次比較準
B23 有錢沒自由有用嗎，你看看被消失的馬雲，首富有用嗎
B18 你是支那國人還是歷史不及格阿
台灣早就廢省了
B16 獨立不急於一時，這篇說得很清楚，因為還有國民黨和一堆搞不清楚狀況的華國人
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235175197
B24
去隔壁弄來這篇[文青阿管]的謬論啊
看不出來那個版主在諷刺?
你是管粉喔!
B19 
你這綠蟑螂網軍叫人拿學生證
高醫都拿出來給你看了
你就搞失蹤
現在還有臉出現啊？
把台灣軍隊搞成這樣，小英真棒
https://i.imgur.com/Vb1CUYg.jpg
https://i.imgur.com/gJ1IBLZ.jpg
https://i.imgur.com/JOvwDVE.jpg
B27
這是北韓?
歡送金大統領?
B24 還沒獨立那就乖乖當中華民國人
好了啦北醫
沒種放棄中華民國國籍就安靜一點啦
https://i.imgur.com/ZCwOMEU.jpg

就只會敲鍵盤跟出張嘴你還會幹嘛??
可是很多台灣人還是討厭綠共，而且也不一定支持台獨
B24 有台灣國這東西？
我是自認台灣人啦
可是寶傑
有人自認是中國人
你怎麼說


時空背景又不同了……
https://youtu.be/7p88pzzHeaM
B24 你比較像支那國人或歷史不及格 
沒有修憲前「省」是不能廢的 現在是叫凍省或精省
如果你是支那人 先學好台灣史再翻牆來亂
如果你是綠腦網軍  那你上班也認真點 先google一下好嗎
b31 我覺得支持台獨的人比較偏理想主義者吧，
但沒考慮到現實狀況。


b24 可笑，那篇文章的熱門不就被你們刷好了？
搞得好像台灣人人都支持台澎獨立公投一樣，
且說好聽話誰都會，
千葉姐講得好像只要台灣人的決心就一定能成功一樣，但純粹就是賣夢想。

直接說實話，別再說什麼台灣只要等待時機，
台灣最能獨立的時機早就已經過去了，
剩下的時機，就是美中互看不爽開戰的時候最為可能，而首選的開戰戰場當然是台灣，
到時台灣人能剩下多少人活著？我是不曉得，
但經過世界大戰之後，建國的可能性是很高的，
又會催生一波新的國家。

目前台灣的艱難就在於，對手不是一般的國家，
而是亞洲第一大國。
只能說是國際現實，
別人建交考量的是利益，國名或歷史本來就不是考量重點，
還是照樣別國不承認，
且還把金門馬祖東沙群島送給中國。
另外更不用說建國要打仗的機率根本是1000%
B2 笑死我🤣🤣🤣
B8 反綠全是叛國共產黨？
B30 我發現綠人都喜歡莫名其妙叫反對民進黨的放棄國籍？ 難怪台灣健保要漲 因為像你們一樣的智障太多

只會在那邊搞的台灣分裂
B5 人一藍 腦就殘
出生、長大、生活都在台灣
正常人的認知當然覺得自己是台灣人啊
同樣的道理在高雄土生土長的人
會認為自己是台北人嗎？
B24 不獨立還要怪國民黨，真的是腦殘，每天都在怪一個沒用的在野黨，執政無能就說啦，難怪有立委說美國大使不來是kmt 的錯，上下一個樣
B25 他對於不急於一時獨立的論述蠻中肯的啊
B29 b30 你們怎麼不敢面對中國代表權已經被中華人民共和國拿走的事實呢
繼續承認是中國那不就等於是承認是中國的一部分嗎
B33 她的行為已經說明一切
拒絕維尼九二共識一國兩制的影片你怎麼不拿來貼
B34 現在沒有人會自稱是省的啦，除了中國人或者是老人

B35 所以蔡英文的務實路線，就是目前先維持中華民國台灣
但是你也不可能一直都叫中國啊，因為世界都知道代表中國的是哪一個中國
B43 
我面對啦
所以你敢不敢放棄中華民國國籍啊
https://i.imgur.com/YYiDulO.jpg
不爽中華民國表格填一填去跑手續然後滾出去可以嘛
別吠那麼多啦
但我就是看衰你不敢啦
B45 真豪邁
國幣 國健保要不要一起放棄
B43 帶風向帶到腦子抽風嗎 
我們在講中華民國
你講中華人民共和國幹嘛
答非所問
去吃萊豬吧你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235181666
B10 中華民國不在台灣我們早就統一了 搞清楚
B49 他把自己假設的太好了，永遠以為中華民國拖累台灣之類的，實際上國軍在金門擋下的幾場戰役他都視而不見。如果沒有中華民國國軍，我們現在就是紅通通的一片了。
B50 
裝睡的人永遠都叫不醒
當年外省和本省伯伯們
為了保家衛國
被打得滿臉鮮血
假設明天要打仗了
躲起來的一定是他
居然有三成認為自己是中國人
腦袋壞掉
B51 真的是，只敢說不敢做，就跟今天被罷免的那一位一樣。國民黨議員徐巧芯在節目上提議募兵改回徵兵，女生也要當兵，結果被罷免的那一位馬上反對。真的是，愛台灣用嘴巴，可憐啊。
講真的這我信
現在台灣人只有越來越台
越年輕越台
我身邊所有同年齡人（包括我
都認為我是台灣人
所以才說國民黨如果要贏
真的要提出新概念
好好笑 自認台灣人不衝突自認中華民國人
要不要放看看同時認同二種身分有幾趴
b44 我為何要在乎改名建國呢？
這種事情都是美國說的算，
且蔡英文務實也不意外，
她都看到陳水扁推正名是怎麼被美國打臉的了。

再說了，你改名字各國照樣不會承認，
重點不是名字好不好聽的問題，
是各國不會去做惹上麻煩又無利可圖的事情，
尤其強權美國都不支持了，其他小國更是不會，只會當旁觀者罷了。
台灣的困境就是在於霸凌者不是一般國家，而是亞洲第一大國，
不是隨便一個國家都有能力替台灣出頭。
b44  況且，台灣獨立公投連美國都不支持，
你認為獨立的成功性高嗎？
宛如庫德族的獨立公投一樣，
當時庫德自治區舉行獨立公投，連美國政府也拒絕支持，但自治區政府仍然堅持如期舉行，

結果是辦了公投反而還失去的更多，
世界各國不承認，紛紛抵制，還讓伊拉克去把爭議的領土收走。
接踵而來的武力干預、經濟封鎖以及國際孤立，最終庫德族獨立宣告失敗。

雖然庫德族是在1992年美國的幫忙下，
庫德族才得以在伊拉克獲得自治區的地位，
結果，美國並沒有支持庫德族獨立公投，一切都是在於利益的衡量。

即使部分民眾認為依民族歷史、賽夫勒條約、公投結果，庫德族應當有權獨立，
但是為何獨立無法受到各國支持？除了會損害中東的和平穩定，庫德族獨立也對美國與歐洲各國來說無利可圖。

各國考量的重點不是你改改國名，就能解決的，更何況美國認為我們會破壞和平穩定，要我們維持現狀，
因此我前幾樓才說，千葉姐所謂的獨立的時機，
最大可能性就是美國與中國撕破臉，要開戰的時候了，這也是美國最有可能支持我們獨立的時候。
b49 b50
不會啊
台灣是戰後殖民地，中華民國不來的話，台灣就跟其他前殖民地國家一樣建國，沒有中華民國的話中共也沒理由打823
不然中國怎麼不敢去打韓國呢？以前不也是藩屬國
b56 b57
必須正視聯合國的決議啊
中共就已經取代了中華民國的代表權，繼續主張中華民國就只會被視為中國的一部分
B59 
你知道阿扁當時推動公投引起了"美中俄英法(聯合國五常)"還有"歐盟"和其他國家的反對嘛
難道這樣都還不足以代表聯合國對於台獨的立場嗎??

還有
你沒種放棄中華民國國籍那也就算了
請問你為台獨做過哪些事情呢??
有時間在dcard上吠
倒不如身體力行地去連署發動台獨公投
勇敢地走出網路向人民宣告你北醫藍頭就是不爽中華民國
並且希望大家能夠支持你台獨的理想
很悲哀的是
你一樣做不到啊
你除了在網路上吠你還會幹嘛??
b59 你不要亂回答，好好看完 b57我所寫的，
沒有任何國家支持的獨立公投是如何？

美國、英國、德國與法國都不認同庫德族的獨立公投，聯合國秘書長古特瑞斯(前葡萄牙總理)表示，
擔心此公投「可能破壞安定」。
結果，辦獨立公投的後果是武力介入、鄰國們的經濟制裁、國際社會孤立，
當初庫德族的目標是想成為第二個以色列，
但公投後毫無實質成效，且還得不償失。

而同樣位於中東的以色列之所以得以建國，
實際上是美蘇等大國全球博弈的結果，
如果沒有美國的大力支持，以及蘇聯的承認，縱使猶太人再能幹，也無法在消失2000多年後，重新在中東立足。
而且以色列軍要是沒有美、英、法、蘇等大國支持，
是不可能打得了5次的中東戰爭的。

庫德族的條件完全不能跟以色列比擬，
台灣也是，沒國際支持注定失敗，且還會招來反效果
只聽過橡皮筋
「想紅」不是「網紅」。
操作國籍問題跟族群仇恨，只是劉樂妍之流。
只不過是台獨版的劉樂妍而已。
b2 她蠻專業的欸...XD
還放這個https://www.ptt.cc/bbs/PublicIssue/M.1429452935.A.778.html?fbclid=IwAR3pCwWIcT3hxhIHy5Dhv0rE6mAX83r47jVAohFjky95jkz_5mGM-ajMbNA
b2
https://i.imgur.com/BoPAMDL.jpg

https://i.imgur.com/TKwsXkv.jpg
我想認識你
b5. ？？
b2
她蠻喜歡探討歷史的
https://www.facebook.com/258660130833607/posts/4004406226258960/
https://www.facebook.com/258660130833607/posts/4008308232535426/
從大四開始經營粉專現已33歲
有理想的青年
有夢最美希望相隨
b8 所以她是藝人嗎？網路我查沒什麼她的資料，可是她讚又很多
下個 綠共的側翼  ！ 女3Q.  女王耗魚
好正
她說得很好啊
論述清楚
這就是台灣獨立的路線之一
台灣獨不獨根本不是台灣人公投就能決定的，甚至無關台灣人的意願，如果公投就能獨立，加泰隆尼亞早就是個國家了
台灣的主權問題只會由中美對決的結果決定，只有統一或者維持現狀，而獨立這條路連美方也不支持，根本沒有可行性
民進黨是本土政黨，無庸置疑。獨立建國本來就不是一件容易的事，需要時間累進跟時機，但是只要「台灣人」有這個決心，這個終極目標一定會有機會的！
B14 好久不見！！！
日本疫情還好嗎？
B16 大家都來了
很有觀點很棒
但是請容許我也有不支持你的權利。
畢竟兩岸統一是歷史的洪流。
終於栽培出文青型的阿管...
台獨三步驟咧
光是弄清楚第一步驟的前二項台獨就GG了
還能寫的漏漏長
b16 https://youtu.be/Y6yFMtdrVVg
只是一個蹭熱度的，
台灣有好幾萬人都可以講出那種論述。
B20 這些台獨份子會叫金馬人滾回中國
B22 說真的，她只是因為長得好看所以才紅，如果她長得像___一樣就沒人理他
他唱歌很好聽！

也不是個為了想紅突然冒出來的路人
只是最近不知道為什麼突然紅起來哈哈哈
是有實力又有耐心ㄉ台獨美女
人生目標向她看齊ψ(｀∇´)ψ
要獨麻煩叫民進黨快去辦公投或修憲
都一黨獨大了，現在不做何時要做？
一堆綠蛆噁心只會吃中華民國的豆腐
卻不願意付出什麼 打仗流血都是別人的事
卡
B24
台獨像唱歌???
靠張嘴誰都會🤪🤪🤪
被騙成這樣害我蠻好奇她學歷ㄟ？

菜主席智庫都對國際喊話瘋了才會台獨
民退黨直接說不能刪除統一了
華航不能改台航了

真的要台獨的人，也只能支持時力吧

B14妳好像被騙了ㄛ，真的本土政黨，好歹也像時力推相關法案，雖然被民進黨 國民黨兩個中共同路人給一起否決了QQ

民眾黨都投贊成的東西，民退黨就想舔共產黨
卡
網軍出動囉
專程來朝聖被主子認證的可悲瘋子
https://i.imgur.com/hP5Dayo.jpg

上面的智障基本已經不少了
來看看這樓之後還會不會再出現同樣的智障

BTW
台獨仔最可悲的是既不希望別人干預自己的身份認同又沒種放棄中華民國國籍
https://i.imgur.com/KZ7PVTQ.jpg

像 B12 B14 就是這種人😊
可憐
B3 劉樂妍也很專業啊！
專業護旗手，專業中国台湾代表。
致力於研究祖國統一可能性。
春夢很爽，但有人寧可爽在春夢也不願甦醒。
當dpp的支持者是不是很丟臉阿？
三不五時就出現我不是dpp支持者但我支持dpp
不然就是我不是dpp支持者，我比dpp還深綠
打仗我第一個打他
台灣走向滅亡才是我要的
網軍入駐了呢
通篇屁話欸
推台獨公投和民眾沒共識根本沒衝突
不敢推就直接說還在那邊唬爛洨
台獨公投失敗又怎樣
還不是維持現狀而已
早就知道台獨與否哪個黨上去都一樣沒辦法改變好嗎
就只有民進黨很愛玩文字遊戲騙選票而已
B30 買帳不敢秀校系還要自己編輯卡稱，可憐
B18 誰統誰？
B21 那為何他們不講？
B22 見不得別人好？
B33 改國號沒聽過嗎
華腦又要出來綠共綠共叫了，還有別句嗎
B44 所以要改了嗎？
熱門三大留言
北醫 千葉老闆 臺濕粉頭
🤣🤣🤣
英粉又開假帳洗愛心自嗨了
農委會的公款買單的嗎？

B30 認真什麼
和不同人輪班的假帳講這個 笑死
B40
可悲啊，大家在討論政策
來了個跳針仔.......
還自己為通靈，說別人買帳不敢露校系ㄛ
我露了校系，你484要下跪然後露你的系啊
轉型正義到底是三小？我出生在中華民國為什麼不能支持中華民國一定要跟你們搞台獨？
國際若不認為台灣是國家，我們自嗨台獨也沒有用啊，講得好像用嘴說就能讓國際鳥台灣一樣。
況且我看到原本引以為榮的本土政黨，正在消耗國力、撒錢、挖錢和欺負人民的智商，結果是要來演自己人打自己人的戲碼喔😵
B16 扣憐 師大覺青
B48 迪卡校系為什麼要用卡稱寫啊？你是不是要解釋一下啊
好可憐
可悲自我安慰活在幻想
B52 她成大的啊 只是夢想考上大葉
B52
痾......隨便臆測別人，還說人買帳
才要解釋吧
做賊喊抓賊？
卡稱要取啥是每個人的自由 OK

B55
你可能認錯人了XDD
可以滾去菲律賓建國
雙標的黨用永遠會替自己找理由 順便洗腦信徒
那你怎麼還念“中國文化”大學
還不速速從改校名著手？
看要改“台灣文化”大學還是“南島文化”大學
又有一堆人高潮了呵呵，結果發現自己要的理想全部都是執政黨的利益，台灣人就是要見到棺材才會掉淚，綠色韭菜收割起來，我們要嘴巴的民主自由，好好吃。
https://i.imgur.com/qrJgeyV.jpg
https://i.imgur.com/p5ZyB5B.jpg
刷起來，網軍刷愛心。
信眾比讚。
B61 嶺東崩潰仔 交通迴避仔 洗上熱門留言常客
還漏掉了老闆千葉中年阿桑呢🤭
b63 左邊那位就是千葉
幹 竟然沒發現www
完全看不懂日文的日本留學生 她真的很屌
一下說臺灣豬也有瘦肉精
一下說對臺灣豬豬有信心可以競爭美國豬
留言的價值觀像精神分裂症患者一樣
被抓包還趕快刪掉其中一個留言 不過已經被截圖了
後來才意識到是因為集團輪班千葉帳的人不一樣
b65 🤣🤣🤣這張圖太久了 是嶺犬出現之前就製作的
https://i.imgur.com/OsJB8jO.jpg
我最愛飛帆哥，講幹話可以月薪九萬，光明正大的領，不用像某些網軍努力洗版還要互相支援洗版按愛心
靠張嘴講幹話，事實就是歐美國家不允許你獨立。
中國不允許你獨立，
縱使修憲改國號，也是唱獨角戲而已，國際認同才是重點。
國際認同你，改名叫什麼都馬隨便。

蔡總統就是努力爭取國際認同，透過其他國家認知臺灣，獨立才有真正可行性。

這種幹話網紅就打高空而已。
你們開心就好吧
反正台獨是不可能的
不統不獨才是真理
那就放棄國籍滾出中華民國領土啊，活的這麼痛苦幹嘛?沒人叫你一定要待在中華民國流亡政府的管轄內嘞，台灣是你媽的家啦，中華民國是名正言順佔領台灣，你台灣人不爽起義啊？到時候在228一次，這次一定清乾淨，垃圾台獨仔跟共產主義份子少在那邊一邊叛國一邊用國家的勞健保，跟黃安沒兩樣，噁心死
#台獨=共產黨都是國家的敵人
#垃圾台獨講了109年還不是沒獨，跟共產黨一樣，出張嘴整天霸凌中華民國國民
這什麼台獨仔取暖區啊，真噁心
講真的，不敢付出鮮血的國家想獨立大概等100年吧。一直以來我不反對台獨，我反對的是台獨仔的空想，如果他們有俾斯麥、馬志尼等等五分之一的才情和抱負我才支持，只用嘴巴講誰不會，真正願意為此付出性命的又有誰？
獨立根本是看別的國家承不承認
或是：看美國承不承認
就算台獨公投過了
美國不承認，中國不承認
還不是自嗨？
一樣不能掛國旗
B73 國號改成台灣國還是進不去聯合國
而且很大的機會根本什麼事情都不會改變
只會浪費一堆錢在那邊改政府文件的名稱
民進黨就是個騙人的黨，掏空國家尸位素餐的黨，真以為他會帶來進步改革啊？ 笑死
千葉出來了，稀客稀客
老實說 我只是進來看照片的
好文 推
感覺講的有點籠統跟意識流
首先，台灣只是中華民國的一個島
再來，民進黨要獨立，那就修憲啊，現在立委多數是民進黨啊
事實上，中華人民共和國從未統治過台灣

要叫中華民國或是台灣或是中華民國台灣

都是我們國家的事，外國(尤其是中國)沒資格說三道四

小粉紅覺得我台獨的話去公安局舉報看看，咦，怎麼公安進不來(他自己所宣稱屬於中國領土的)台灣？
B16 為何不叫綠腦閉嘴 現在台灣最噁心的就是綠腦了
B14  千葉嬤 好久不見
真的覺得 想台獨的都是智障
一群妄想個獨立完全不用留血留汗
靠民族自決投個公投就能建國
外國勢力一定會幫助台灣抵抗中共
醒醒吧  一群可悲的妄想仔
我是覺得啦
除非政府公開聲明不需一兵一卒就可以台獨
不然這種沒服過兵役的人還是不要在網路教大家怎麼台獨會比較好，因為這樣很不負責任
B2 台獨和統獨照你的意思就是，
我哪一天闖進你家說「這是我家」的時候，麻煩你，識相點滾出去！
這種事怎麼比較，
邏輯思考都沒有書都白讀了。
B0 你的意外也太刻意了吧
根本是幫她打廣告而已
釣出一堆韓粉
笑死
台灣海峽沒加蓋
快游過去可以嗎
先不看台灣內部,看看現實面國際局勢,還真的沒多少大國家公開說台灣是國家,只有我們一直在講自己是國家然後大灑幣外交,等幣灑完了那些小國家眼見沒有利益也會紛紛跳船這就是不得不承認的情況.

台灣獨立我當然覺得好,畢竟我們是在台灣出生.
但你想獨立不是嘴巴講講你要獨立就能獨立,多數人思考獨立的方向只對著自己國家內,國際局勢也不看,現實面各方面也都沒考量,只會用嘴巴嚷嚷著要獨立？
B16 中華民國 好嗎 ==
只有覺青會想獨立想瘋了
b86 我真的不認識她啊...而且我沒有聽說過這個人，我看別人分享她的文章才看到
綠腦滿滿，可憐
是的民進黨有著這些優點
但是它為什麼還不台獨呢
難道在跟中共比命長嗎
B87 
東海大學都在教二元分類法嗎？
我支持建國啊，但連人民的健康都不顧
別說什麼愛國家好嗎
萊豬萊牛？30個月美牛？

國民黨為利益舔共，民進黨為利益舔美
都是噁心垃圾黨
很多人都是土生土長台灣人呀，排除少數極統派，大多數人都是認同這片土地的。不太懂為啥國民黨就一定是在搞統一？一樣排除少數極統思想者，大多數黨員理論上傾向維持現狀吧？畢竟是既得利益者，統一了什麼也不是。

且幾次選舉都拿兩岸議題炒作，要發起自決就趕快發起，主流民意本來就是維持現狀，立場不一樣就說「多數島民搞不清楚狀況」……好像哪裡怪怪的？整篇感覺就是用「理性、包容、理解」包裝歧視。

B20
幫影片補充一下，雖然我土生土長，但爸爸是金門人搬到台灣，金門幾個大家族都久居金門，像我家從南宋末年就遷移到金門，但金門土地貧瘠不適合農耕，所以以海上貿易為主，清末陸續在新加坡汶萊等地扎根，有些歸籍當地，有些晚年舉家返金，以至於整個環太平洋都有親戚（包含中國），造就老一輩金門人對國家認同較模糊，所以他們會認同自己是金門人，另一種身份就很多不同詮釋……比如阿嬤有中華民國、新加坡、美國國籍，但却又覺得自己是以上所有人加上中國人，但又不喜歡中共🤣
蟑螂真他媽可悲 你們老闆都說不敢了還來洗地
你們所謂的建國 改國號
古時候叫做篡位。
民主體制還需要篡位認真看不懂(｡･ω･｡)
b13 庫德族更是貼切的例子，不僅公投被全世界抵制，還去幫美國打ISIS ，希望換取美國支持庫德族，
結果事成之後被美國放生。

順便一提，
庫德族獨立公投的投票率有72%，支持獨立的達到92.7%，但是庫德人在公投之後反而失去更多，
因為美國與國際社會不認同庫德族的公投，
甚至還默許伊拉克從庫德族手中收回爭議領土。
先自願當兵再說，他媽的免役的再說台獨
她的概念跟主張歸日派蠻像的，
都是以台灣地位為日本殖民地為出發點，殖民地可以自行決定去路，
只差在一個主張回歸日本，而一個主張台灣建國的差別。

但沒考量到現實原因，其他國家不承認台灣的理由很簡單，
只能說是國際現實，
別人建交考量的是利益，國名或歷史本來就不是考量重點，
你台澎建國，照樣別國不承認，
且還把金門馬祖東沙群島送給了中國。
更別說中國拿到東沙島的第一件事絕對是駐軍，
對台灣有弊無利。

還有台獨人士愛講的舊金山和約，
說實在也難做獨立依據，
這裡面韓國是有寫出獨立，但台灣根本就沒有，僅寫了日本放棄台灣，一直以來只能作模糊解釋，
但台獨派說到像是獨立保證書了一樣。
台灣的地位如何，一切由美國決定，
美國沒要台灣獨立的意願，那台澎公投是不可能實現的。
台獨仔最討厭的就是分化族群、製造仇恨、煽動情緒
只會出一張嘴
也不敢流血革命
又依靠著中華民國給你們的一切
b16 整天在分裂台灣還在說台灣是你的家
B95 好羨慕你知道祖先的消息喔 我只知道我外公是國共內戰的時候選到國民黨就輸來台灣 然後年輕小伙子到臨終之前都沒見過以前的家人半次面 說真的 我很難過外公的經歷 我挺想知道我更以前的祖先在幹嘛的
推 b98
你知道的好多
從國際情勢來分析而不是一味地向他人灌輸意識形態，這種理性的論述不常見
民進黨現在雙標成這樣你要他們怎麼卡著國民黨？？繼續無腦挺放任這兩黨輪流殘害台灣
B100 所以我真不知道他們一直狂講過去歷史是要證明什麼？（不過是本國的獨立派，還是鄰國的統一派）
如果國際上有“明面”的支持或是原政府不反對的話，任何一個地方要獨立根本就不用管歷史上到底是誰統治過這片土地....
所以假設有你理念中的台灣人到福建省的金門縣和連江縣當兵，算叛國嗎？那是不是可以拒絕服役，是不是可以殺光所有去金門當兵的台灣人？
B16 只有民進黨跟側翼能講話
其他人沒有活著的必要
對吧阿姨
不聽蔡英文話的都去死一死好了
B108 不聽蔡英文話的都是白藍腦
不爽的話可以自己游過去中國
等台灣獨立建國的那天，就是我離開台灣的時候了，我只認同中華民國，我無意否認你去深愛台灣共和國，但也請別剝奪我有不愛它的權利，謝謝。
孫中山的棺材板快壓不住了

台你老X 這片土地叫中華民國
台灣只是個綽號  不要積非成是
防疫做得好叫本分 
做不好就下台，和你們最愛的川胖子一樣
不要講的像恩惠一樣，非綠不投

你要台獨勢必要打仗 請問你一個女生有什麼貢獻？ 是立下鐵血之志 生死與這片土地共存亡 不抵抗外侮不罷休 義不容辭簽下志願役 戰到最後一顆子彈 拿起掃把也要打？

還是躲在鍵盤嚷嚷 每天都畫好妝 做做美夢
叫該死的男人上戰場 然後發個文說辛苦了
之後上個忠烈祠參拜就算了事？

別說我沙文主義，要男人上戰場，那他們就有足夠的話語權，你講話要大聲，就端出你的決心，現在無論什麼人都能簽下去

沒有種簽 就不要喊台獨
很棒 繼續幻想自慰 你們有生之年很有可能無法建國
卡著不讓國民黨上位xd

一黨獨大這麼讚？
出一張嘴 白痴
韓粉沒有這種自知之明
同溫層取暖好好笑哦
他那個手勢是3K黨嗎
B16 笑死，不是口口聲聲說要民主自由？動不動就要人閉嘴，你的言論自由跑哪裡啦？
B87 不支持獨立就是韓粉喔，可悲，邏輯比韓粉還糟，果然是1450英粉
我笑了
可能開始吃萊豬啦腦都壞了
想獨立的趕快先去簽志願役
不然沒資格講話謝謝🤮
不知道真的到那個時候
台灣還在不在 可能都是個問題
蔡總統已經開示中華民國台灣了 :)
要建國可以
請問你把中華民國放在哪裡?
國體更替沒有無縫接軌
只有革命跟被滅亡殖民而已喔
b123
去向蔡總報告
上班的地方名稱要改一下
不然會有散布假訊息的嫌疑
https://i.imgur.com/kuljL9V.png
又在自我高潮了
我記得小學有看過她，那個報導標題好像是害羞彈結他甚麼的
恭喜浩宇成為中壢平民，
倒宇天光。
又是一個想紅的
台灣建國是什麼？是想顛覆我們現在的國家嗎？
是不是牽涉到國家安全問題，民進黨政府要不要去查一下水錶哈哈
在這麼熱烈討論獨立統一與否的同時，我們都忽略了執政就只是一種營利手段，無論哪個政黨上任，終極目標就是利益操作，所以獨不獨立這檔事，永遠就只是一種政治手段罷了
B87 覺青仔永遠只會用立場不同的人滾過去對岸這種低端話術，請問還有更高階的辯論方式嗎？
B14 最近在忙什麼
到底為什麼有人以為台獨是可行的
只要中共政權還在 
台灣獨立就是不可能發生的事
你想要戰爭嗎？
你有哥哥弟弟男朋友嗎？
你知道一宣布獨立他們都要作為後備軍人到海線第一排當砲灰死的不明不白嗎？
你愛台灣大於心愛的人嗎？
台灣終究只是中華民國的一個省而已
b134 不知道她創業上軌道了沒
大家只要分 亞洲人 歐洲人 非洲人
這 三種人就好
B136 會不會是做專門生產網路帳號的
B2 不過看來她等級比你高一點，論述有內容，言之有物。
你的話可能黃安之流左右
b138 🤣🤣🤣
革命不用打仗這麼簡單喔
我也想建立我想要的國家啊
在中華民國說尊重我想要的國家
你看看哪個國家會尊重
不是吧這樣叫專業 你們都收錢留言的嗎？
什麼叫現在島民還分不清楚狀況？分不分的清楚狀況是由誰來判定？ 政府嗎？ 
人民的意願最大 這句話就是民主的價值 
什麼時候變成政府在觀望人民的意願對自己不利時就先不公投 對自己有利時再公投？
會不會太誇張？？？
論述論述論述很好？
So what? 一本正經的講幹話講謊話 海水退了之後幹話還是幹話謊話還是謊話
論述大概就像一波海浪打的一堆沒有思考能力的鄉民素素叫
好悲哀的人，我看到的是一堆空洞的言論
台灣是國家
台灣國終究會走向納粹一途
激進份子建國
歷史告訴我們很多次
都是走向腐敗
B14 去查查民進黨前身好嗎
笑死 果然是在日本念書的
B145 不會，沒有強烈民族主義和國家主義的國家很難，至少要先建立現代民族國家才有可能
你不談政治政治也會找你，這是我的體悟
B95可以說自己是華人
B147 真的，台灣根本一盤散沙，要學納粹搞民族主義行不通，學美國搞國族主義也不行，沒有民族認同，也沒有國籍認同，只剩下島內搞分裂內耗而已
笑死人 整天以自我為中心 
難怪我阿嬤金門人都說 
打仗的時候自己人 不需要的時候就分外島 本島

我們的國家是中華民國 
台灣國？ 彭金馬絕對回歸中國

整天喊獨立 動點腦好不好 怎麼獨立啦
打仗怎麼打 別人家小孩死不完就對了？
還是妳要扛槍上陣？
連現在執政黨都不敢喊獨立了 誰理妳打嘴炮的

等等一定會有人來砲轟 革命不用流血的喔？
媽的 是為中華民國？還是台灣國？差很多謝謝
人一綠 腦就...
事實上就是依附著民進黨，講得這麼理想.......
太天真啦

台獨是怎樣
以為中華民國收復台灣沒有法律效用
那立個法就能擺脫中共是不是 笑死

中華民國不當中國了 改叫台灣
中共就不會想打你是不是

啊不過 妹子好正><
我支持台獨惹
已經檢舉叛國了
中華民國本來就是我們的國家
就算是台灣也不應該推翻中華民國
獨立可以視為從既有管轄的國家中分割成獨自的管轄個體。我們台灣目前在中華民國管轄，那麼獨立也只是和中華民國切割，實質上和其他國家沒有直接相關。但是在國際上，中共和美國一定會干涉。
請問對我們人民百姓有何益處？有何害處？
如此勞民傷財，只是為了改名，我看是為了讓符合自稱本土的人可以有效長遠取得政權吧！

民主國家的人，可以有改名的共識，但是把另一部分反對的人做黑化，這不是民主自由法制國家的做法。
好了啦 菸粉
B16 
你說台灣是你的，那麼請問同樣在台灣出生的外省下一代、原住民以及新住民就不能擁有嗎？
原文提到第一點，某黨要改善社會體質土壤。這話簡直是自戀，以為其他族群都是下等，價值觀和納粹、日本相同。
我建議您多有同理心，別太高傲，人生才不會侷限。
下一個太陽花
台派就是智障
氣到了
回一個多數島民搞不清楚狀況？
台灣內部就問題一大堆了
還來一個搞台灣獨立的 
整天不想著讓健保或是勞保、醫療環境更好
還跟著一起喊台獨？
中國就在等妳喊台獨 正中對岸下懷
美國會來干預台灣？ 錯了
美國是一個以利益為中心的國家，
當今天美國與中國和好之後 看看台美斷交吧

給妳一個知識 
俄羅斯佔領克里米亞 全世界有制裁嗎？
國際還承認是俄羅斯領土
聯合國安理會去了解了解

這樣知道答案了嗎？還沾沾自喜覺得自己論點是對的，當弊大於利，傷害是比較出來的。

當妳喊台獨 代表妳心裡只有以台灣為中心的自私想法，不要怪金門已經越來越靠向對岸了！

B87
妳把中華民國人民用二分法？
是不是搞錯了什麼？
非綠即藍 非藍即綠 是嗎？
游過去？ 憑什麼 ？
我是中華民國人民擁有身分證
憑你一個嘴砲仔？
笑死 逃難過來的說要建國
問過原住民沒有？
毛長齊再來談政治吧
綠腦不分學歷，這種只靠嘴巴，不親自動手的言論，我只當看這些不食人間煙火的公主王子搞笑發言
B147 不需要
只要有強烈的團體認同感即排他性就達成了，有人曾在加洲高中實驗過，拍成「惡魔教室」這部電影
而民進黨已經在成功的路上
覺青跟納粹的黨衛隊、對岸的紅衛兵快能畫上等號了
B16 不認同中華民國，把自己身分證、健保卡、護照通通剪掉，有多遠滾多遠
不認同中華民國還享受中華民國的福利跟照顧，跟女權自助餐一樣噁心🤮
以前還會被台獨騙票，現在看到都直接跳過

說真的八成以上的台灣人根本不在乎國名
他們就只想賺錢，叫什麼都無所謂
你與其堅持反中，不如先解決其他台灣人還比較快
但是不可能內戰嘛，所以就不想碰這種鳥事了
基本上就是一堆南部垃圾啦，北市大安區信義區笑而不語
B16 

呵呵你們這些南部垃圾農夫自己建國吧，我家臺北大安區全家藍真爽
快滾離臺北市吧別污染我們的空氣
推 B98
臺灣就跟庫德族差不多啊
美國爸爸也反對臺灣搞台獨公投
https://i.imgur.com/Lne0k81.jpg
https://www.storm.mg/amparticle/1042699

台獨糞青真的很讓人看不起啦
不願意面對連美國爸爸都不支持的事實就只會一昧地把砲口對準島內少數的中華民國派
我很想問一下 B12 B14 B16 你們真的為了台灣獨立做過哪些事情？？
有去連署試圖發起公投還是怎樣
又或是只會在敲鍵盤跟打嘴砲而已
B10 真的！
操縱統獨意識的垃圾真多
B45 他們大腦容量有限，
不要太過要求他們，
哪天腦袋爆炸 場面不好看🤣
很多人一直誤以為中國美國真的能夠干預台灣是否要成為一個正常化國家

美中是為了自己的利益最大化，當然不希望台灣的現況被改變，才能當作制衡對方的籌碼，但其實也只能喊喊贊不贊同。台灣到底要用什麼型態來呈現給國際還是靠台灣人民自己決定。
不過台灣內部就是因為抓著中華民國不放，而且還有人總想著跟中國統一才會有一堆問題
B175 決定了然後呢？加泰隆尼亞也決定獨立了阿，結果呢？
奇怪了
民進黨都完全執政
國民黨也不當煞車皮

是誰自己撤回提案的啊
是誰自己撤回提案的啊
是誰自己撤回提案的啊

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可憐吶

美國和日本爸爸都不讓你獨立啦
沒種只能靠雙標覺青仔出來話燒

我猜台灣國建國後
應該處處是雙標和綠色
這種跟納粹差不多的新國體
可怕得要死

遲早會被再推翻一次
不如維持現狀

https://i.imgur.com/e7PaPb1.jpg
還要國民黨跟中時幫忙擦屁股www
有夠丟臉
菸黨會跟你說現在太危險
B16 笑爛 現在國號叫中華民國^_^
不認同這個國號可以趕快放棄國籍
上面有人貼了格式不用謝
該滾的好像是你們呦 台獨🐸
有多遠滾多遠～
B44改國號
可撥仔先去吸取歷史教訓再來講這種蠢話
B16 你才給我滾出台灣
什麼台灣是你的家？
台灣是中華民國的領土！
你要台獨 就給我滾多遠就滾多遠
b181. 大推，台灣是中華民國的領土，我們的身分證就是印中華民國。
沒想到開始戰台灣跟中華民國了。
不過說一件事情 中國變強 台灣人才會有優勢 當然你一輩子想在台灣也沒所謂 在國外的台灣人 因為你講了中文 你能接觸中國市場 所以你才有加分 不然你什麼都不是 無關政治 這是現實層面
B110 
+1帶我一起吧
B184 一起走👍
B182
但是中華民國的國際地位已被中華人民共和國取代
b186 那現在也只能把自己國家守護好啊，不然要怎麼辦呢？
B187
我只是想說要認清現實順著大勢回歸中共
b188 唉，別這麼消極嘛
b110 我也一起
B189
對台灣真的很失望，一堆扯後腿的政客，不像對岸一直都在正向發展進步
b191
你說的我也知道，對岸正在發展、進步，台灣只知道每天搞意識型態，繼續內耗下去，我自己也覺得再這樣內耗下去台灣競爭力只會越來越差，而且離統一越來越近...
但是！ ！還是要多往正向的方向想啊，不要讓自己的國家白白給人家吃掉嘛XD；即便我也認同你說的我們真的要認清事實，當台灣人一直在罵大陸怎樣，搞意識型態的時候，其實人家已經逐漸在往前了。
b177 不知道為什麼他們讚這麼多，大家是真的都很認同這些說法還是網軍...
我希望是網軍，我不希望中華民國有那麼多奇怪的人...
b172 我們如果競爭力不往前，持續在搞統獨話題，永遠沒有結論啊XD
現實來看，我們國家如果夠強，再來談這個比較實際。
b161 這種人也只能活在幻想裡面。
沒看到全世界有人像中華民國一樣這麼多不愛自己國家的人。
B192
妳很中肯，不過以台灣目前的情勢持續下去真的只有白白被吃掉的份，雖然被吃掉但是如果可以被對岸的實力帶起來也未必不是一件好事，台灣這樣玩下去也只能是走向自我毀滅一途
b155 大推，我看全世界最多人不愛也不認同自己國家的應該就是中華民國吧
b26 b151 我們國家不夠強，大家又不想打仗...有些人還妄想美國幫；哪有自己不願意打還妄想人家幫忙的啦
B198
蔣經國時代的中華民國很令人驕傲，但蔣經國過世後就變了調，一直到現在這個執政團隊治理之下的中華民國，已經完全沒有當年中華民國的意氣風發

睡覺了晚安🦉
b8 b13 b34  有夢最美，她可能喜歡活在幻想裡面
b70 對啊，自己都內鬥到這樣，國家也不強，不好好珍惜自己國家整天搞這些，實在不知道有什麼能力可以台獨
b111 她好像沒有提到打仗，就是一直質疑中華民國合法性，然後改名什麼的，看到會頭很痛
B196 認同
反正藍綠的效率還不一定比中共好呢😂
當然各有優缺啦
就不能找到一個在民主體制下的政治家嗎
有共產主義的效率、少掉沒人道的處理方式
有民主主義的真諦、少掉只打嘴炮的處理方式
有啦
目前一位：柯p啦
但他又選不上總統😂
還是給中共統一算啦
台灣真的自己不真氣🙂
B193 
我也希望只是網軍
但我覺得還是要做最壞的打算
如果中華民國裡面的偏激仔真的越來越多
到時候來研究怎麼移民比較實際
b72 是啊，大家不願意去打仗，還妄想美國幫忙，然後吵中華民國合法性，覺得改名制憲就沒事，說的如同辦家家酒。
b79 台獨就是騙選票的工具，而且美國不可能讓我們獨立，但還是很多人活在幻想
b87 為什麼支持自己現有國家「中華民國」就是歸類成韓粉？
現在的民主自由以及我們現在享有的福利，都是中華民國給的，憑什麼支持自己國家就要人去對岸？
b98 專業，推一個！
希望這些歷史可以讓台灣年輕人有一個借鏡，可以多看清楚現實。
b99 我要是美國我看到別的國家的是都不想打仗流血，更不可能願意救援...
b101 b102 中華民國蠻可憐的，被玩弄成這樣，明明我們的一切都是中華民國給的，卻時常有人想著破壞它，然後又不願意打仗、分化族群，真是不知道該說什麼...
b113 到時候國民黨被滅掉，民進黨正式一黨獨大，我看離統一之路越來越接近了
B203
你選哪個😂
https://i.imgur.com/R8cRJwb.jpg
B212 
說實在如果選2億
就很容易被說短視貪財
選75級
好像聽起來比較好
前途無可限量
不過我還是會選兩億😂😂
B213
到頭來你也是一個很現實的人😂😂
看來她還想要她的祖國「大日本帝國」多吃幾顆小男孩跟胖子呢～
https://i.imgur.com/KKlebOp.jpg
https://i.imgur.com/s5LNSgV.jpg
https://i.imgur.com/36Ermr0.jpg
菊姐~我不想努力了
是賴神帶上來的
作作戲給民眾看 然後無罪釋放
大大菊起，輕輕放下
女權仔的現形記
真4%仔
菊姐～我不想努力了
沒有網路申請加入的嗎？
公投過了又如何 不要懷疑黨進口萊豬的決心
為什麼公投只反對豬不反對牛
B3 你去問政府啊 萊牛是他們反對的
https://i.imgur.com/SrTUfiW.jpg
B4 
公投是國民黨發起的 又不是民進黨
B5 反萊牛是民進黨發起的 又不是國民黨
B6 
但我的問題是反萊豬的國民黨為什麼不反萊牛
B7 
那你的問題為什麼不是反萊牛的民進黨為什麼不反萊豬
B8
民進黨現在兩個都支持
而且這篇在討論國民黨公投
B9 
不對 民進黨反對萊牛
雖然這篇在討論國民黨萊豬公投
但是你在討論萊牛
為什麼讀到清大邏輯可以那麼差==
B11 要我考台科大我還真的考不上
明明有這麼多選擇= =
B10
民進黨反對萊牛 現在全面執政怎麼不修法禁止萊牛....

我就是在討論國民黨萊豬公投
為什麼不包含萊牛啊
B13 
全面執政也不可能不修法禁止萊牛 好嗎
就算之後換人全面執政 萊豬也不可能收的回去

民進黨就是反對萊牛
https://i.imgur.com/wqp4ngI.jpg
B14
你願意先回答為什麼國民黨公投只反豬不反牛嗎？
B15 國民黨就沒有反對萊牛啊
不然萊牛是誰開放的？
要反萊豬找KMT
要反萊牛找DPP
反正兩個都是萊劑黨
B16
我問的是原因
你只有講結果而已
B17 啊就KMT自己開放的
KMT憑什麼去反？ 打臉自己說過的話嗎？
那你願意回答為什麼民進黨只反對萊牛不反萊豬嗎？
B18
所以國民黨推反萊豬公投的原因
不是因為關心食品安全 不是因為人民健康問題
只是因為自己以前支持的不能反 以前沒支持的就可以反
B15 現在就是兩黨互相打臉
白癡網軍每天吃萊牛在那邊反萊豬
推反萊豬進口公投
不如公投添加萊劑要標示
國民黨連監督都不會
難怪民調起不來🤷‍♂️
B20
我也不想支持這種政治利益為優先考量的公投
去連署清楚標示萊劑重要多了
B20 
民進黨推反萊牛我也會去好嗎
誰管哪個政黨提出來的
公投前可以看一下內容嗎？
B19 
所以民進黨反萊牛又進口萊豬的原因
不是因為關心食品安全 不是因為人民健康問題
只是因為不是自己提出來的就反對嗎
B21 可以啊你要舉辦嗎？
我可以連署啊
B23
不用我辦 柯文哲有在推了
B24 那你都知道有人在辦了還有什麼問題嗎？
B22
民進黨是啊 和國民黨一樣
所以反對民進黨的人
千萬也不要加入這次國民黨的連署
B25
問題就是國民黨這個完全是政治操作、毫無邏輯的公投
沒有必要支持
B26 民進黨如果辦反萊牛連署我一定參加
民眾黨辦連署清楚標示萊劑我也參加
國民黨辦反萊豬連署我也參加
不能看投票內容決定嗎 一定要看黨派？
B28
我是看內容決定的啊
這種只反豬不反牛的內容看起來就很有問題
B27 所以你就是看顏色投票就對了
我是只看投票內容啦
B28 看黨派的不就是你嗎= =
今天要反萊豬進口那現在的萊牛是？
問你平常吃不吃牛 鐵定吃的啊
竟然你平常都在吃牛了
反萊豬進口不就是跟著國民黨起舞嗎？
你如果真的擔心食安問題
應該要支持標示萊劑、監督執政黨政府
才能真正的避免吃到萊劑
而不是嘴巴吃著萊牛反萊豬
B31 不知道你是真的看不懂還是假裝沒看到
我明明就說支持標示萊劑
要圈起來給你看嗎？
如果民進黨敢連署反萊牛我一定也去參加啊
明明就沒衝突的事情
我只看內容啦 
會跟特定顏色的政客起舞的是愚民

另外我家不吃牛 從小到大沒吃過
以後萊豬我也不會吃
B31 我原本是想說你平常有在吃牛那就反的沒道理
竟然你沒吃萊牛那反萊豬就合理
但你前面的留言真的像藍營打手
如果你支持的是自己的健康那我認同

不過說實在如果為了全民的健康
美牛佔台灣牛使用總量約40%
美豬佔台灣豬使用總量約1%
很明顯知道哪個比較有食安問題吧
所以一直吃牛卻在反萊豬的真的很無腦
B33 不是啊 明明就兩個都有問題
總量40%的有問題 總量1%的也有問題啊
又不是量少的就沒差
我不懂為什麼講到萊豬就一堆人扯牛
我不能兩個都反對嗎？
交大還學不到教訓？
智障反同：同樣的邏輯為什麼近親婚姻為何不合法？
智障覺青：同樣的邏輯為什麼不反牛只反豬？





要一起反可以啊，你自己去發起連署我們隨時挺你唷
B34 
兩個都反很合理啊
只反其中一個就很智障
B35 其實禁近親婚姻本來就有問題，基於優生學考量的話，有遺傳疾病或愛滋、梅毒的人是不是也該是被禁止結婚？中共以前就這麼搞的。近親結婚也不一定要生小孩，畢竟結婚又不只是為了生小孩。
不挺近親婚姻還自詡婚姻平權的人士真的很智障
B36 那為什麼要一直扯萊牛
啊現在有沒有一個黨要兩個一起反
如果有我還不挺爆
B38 
因為國民黨沒有反 所以要提啊
國民黨有反我就不用提了
B37 
當初就是這段論述讓挺同無法應付他們才會崩潰地喊出“想要的自己去連署”結果現在自己不買帳自己撿到的槍
B39 一直扯萊牛
只會讓你自己越來越像綠營打手而已
除非台灣能變多黨制
不然台灣兩黨制下的政黨就是只會為了反對而反對
看內容是不是合理的就好
B41 
好
現在的內容就是不合理
B42 好 我放棄跟你溝通了
你說什麼都好
B43 
我知道
因為你講不出為什麼合理
希望民進黨可以提出反萊牛公投選項，這樣我兩個選項都可以支持了
B44 嗯 你說的沒錯
我竟然浪費那麼多時間
B45 我也是這麼想的哈哈
知道是政治操作還跳下去挺國民黨政治意圖明顯的爛提案？
這麼在乎萊劑 不會自己去發動其他連署嗎？
藍營垃圾就先不要亂了
B48 
畢竟還是總比什麼都不做來的好多了
萊豬是問題在無法知道有沒有機會吃到
萊牛有標產地 美國
問題在這
如果豬也標產地 反彈並不會這麼大
不要什麼問題都一直國民黨民進黨
B48 你去連署啊 我挺你
不要只會動嘴說說
我又不是09萬職業學生哪來這麼多時間
別有責了
一起死吧
B44 所以可以的話就去叫國民黨一起連萊牛都公投啊
想也知道不可能
所以現在有提萊豬 我就投萊豬啊
到底哪裡有問題
啊民進黨當初反萊牛 那叫他們提啊
誰他媽不知道兩黨只是為反對而反對
你真的交大？
別再扯了= =
萊牛萊豬都不行 懂？
只要能確實反萊豬或萊牛我們都該支持

內容確定就是反萊豬 為什麼不參加= =
國民黨確實問題多 但是只要真的能禁止萊豬來 那我們為什麼不參加？ 這是管黨派的時候嗎？這不是已經關乎台灣後代了嗎？之前萊牛已經失敗了，你們現在還想再失敗一次？
他們為反對而反對 我們就能趁這個機會 一舉取消萊豬甚至往前開放的萊牛或是對其加上更多限制
想要嗆國民黨，自己去嗆。現在是討論國家的事情，只跟執政黨有關
B3 美牛不完全100%是萊牛
當初進口美牛時 要求萊克多巴胺必須零檢出
也就是說目前台灣市面上買不到萊牛，
雖然買得到美牛但是是零檢出的美牛
美牛並不是全部都是萊牛

台灣也一直以來都有開放外國豬肉
以前美國豬沒有，現在開放美國豬 
但問題是萊劑沒有零檢出
而是有10ppb可以通融

如果比照當時零檢出的模式進口美國豬肉
其實大家的接受度會比較高
畢竟大家最在乎的是萊劑 而不是豬肉產地
國民黨開放來牛 跟民進黨開放萊豬
最大的區別在於產業衝擊 在於進口後對本國畜牧業的影響，以及比例問題。

牛肉絕大部分是進口，台灣的本地牛肉少之又少，加上飲食習慣牛肉的比例相對是低很多（1/7），因此考慮到美國的壓力，最後和美國換到一些利益，所以開放了。
記住：牛豬分離，30個月以下，不能進全牛。

豬肉的問題是，國人飲食習慣不同，是牛肉的7倍，再加上內臟那些部位是最容易殘留藥物的地放，但是沒有禁止那些部分進口。當然也是美國的壓力，這是100%肯定的，但是政府卻沒有幫我們換到全體的公眾利益，就開放了。
記住：全進了！

我反正是去連署了！為大家的健康盡一份心力。
說實話，我覺得在肉品上標清楚有沒有含萊劑，有含的話，是多少。沒有含萊劑也要標沒有。然後要是標示不符，或是造假就撤照，罰500萬。讓民眾自己去選擇要不要犧牲自己的健康換取便宜的食物，我覺得是沒問題的，畢竟每個人有選擇的權利。畢竟要承受美國的壓力，只要在朝就得承受。
美國在台協會早就澄清過是陳水扁答應開放萊牛的
DPP臨走放爛攤子給馬收
然後下台轉身反萊牛
做賊的喊捉賊==
而且這次萊豬也是DPP
‘主動’跟美方要求的
要反萊劑找DPP就好了啊
關KMT啥事啊
KMT幫收爛攤
還用只進零檢出萊劑跟30月以下的牛
跟美國佬換到免簽誒
要談萊豬公投就一起把萊牛列入，不然就只是作秀而已。
B61 那從前反萊牛也反萊豬的民進黨，現在挺萊豬也挺萊牛？到底是以前作秀還是現在作秀？

國民黨：以前反萊豬，進來牛。現在反萊豬，不反萊牛。
民進黨：以前反萊豬，反萊牛。現在進萊豬，也進來牛。

到底作秀的是誰呢？
事實就是，藍綠兩黨只是為了奪權先後出來作秀阻擋罷了，不管換誰上都是要開放的
應該說是開放莱牛的是拉基
開放萊豬是比拉基還不如…
是拉基中的霸主
B64 合理，明明知道萊牛不好，當遇到萊豬時更應該反對甚至修法擋掉萊牛，結果現在變成因為 KMT開放萊牛，所以 DPP 就可以開放萊豬的可悲現象。重點是還沒跟美國換到什麼利益。
反正我都不吃，能反我就反，
想吃拉基的自己去吃，
大家要記得是哪些人通過的，
逢年過節就送萊劑賀禮。
不反的人是不是很想吃😄
上面的都_嗎
現在反豬以後有雞、鴨、鵝wutever
你公投怎不是針對 瘦肉精？ 
留言互相鬼打牆什麼
針對問題投票
不要浪費人民時間 A黨提豬 B黨提牛 傻哦
很意外嗎？
罷韓遊行 符合集會指引規定？
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/vyRZfHHe_ZR9nMJxN8Nvrg?typeid=9
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202006050350.aspx
現在世界上有變種病毒啊!!! 而且前幾天還有本土確診
聽到門口嶺狗吠，我明天一定全家投票罷免浩呆
內文裡面也沒說什麼啊
就講一些很曖昧的話
https://i.imgur.com/8S84akN.jpg
顏色錯誤 雙標黨拒絕回應
不過很想知道覺青怎麼看王浩宇ㄟ
有沒有覺青要出來說一下 B2
邏輯有問題嗎？
罷韓那個時候武漢肺炎有這麼嚴重嗎
B6 很諷刺的是，這次的真相真的是時空背景不同
樓上都韓粉嗎
話說就算自主健康管理的人都不能去罷韓
韓導一樣會被罷免掉啦！
笑你們藍營動員不了人集體去罷免
希望明天就算自主健康管理不能去投票還是罷王成功：）
我不喜歡王
但每天家附近一直在宣傳車疲勞轟炸
吵到我都不想去投了zz
B3 時間過的好快！期待明天的晚間新聞會很精彩
罷免過ㄌ！！
哈哈還敢耍小手段啊，我中壢人我驕傲
雙標仔
假訊息也比過去更加專業。過去政府要是想宣傳假訊息，可能會讓公務員自己下海，如今卻有各種主流的公關公司可以代為操盤，他們非常樂意經手這些骯髒的工作。牛津大學的研究人員在2020年確定至少有48個國家，他們的政府與政黨會與民間企業合作，一同展開假訊息的宣傳。值得注意的是，這甚至成了一門新興產業，自2009年以來，已有至少600億美元（約合新台幣1.68兆）花在這樣的民間公司身上。

嗯 IDCC 賺很大
開蟑聖母 踹共喔~~!!
反正我們社畜只要提供勞動力穩固階級就夠
就像聽著貝多芬音樂的肉豬
聽說肉質更嫩呢!
台灣人對這新聞應該特別有感 哈
綠蟑螂每天洗別人都是五毛柯糞白蟑螂
但是每次抓出來的都是綠色的
看來要@某千X集團出來說明一下了
某隻犬姓嶺的可能會先來吠
借民主殼上市的獨裁
現在成世界潮流了嗎
台灣領先全球
楊小姐出征囉
民進黨應該全球開班授課
教各國製圖跟網軍技術
保證賺爛
林9萬薪水到時候就變90萬
看來某黨努力經營是有遠見的
說不定未來就變成跨國集團
黨產數不盡
人人領9萬美
還沒點進來前只看標題 以為是在講台灣🤣🤣
政府帶頭在網路散播假消息
https://www.facebook.com/fanamericantime/videos/236494891427948
咦 我還以前這篇是在講台灣呢
再複習一次
行政院指控台北的牛肉麵店有萊劑，業者拿出檢測報告說沒有
B14 再複習一次
https://i.imgur.com/JC76gpT.jpg
經濟學人這篇點進去沒提臺灣啊??
(自動腦補之術)
(謎之音:請外國切勿干涉本國事務)
經濟學人確實沒說台灣啊

幹嘛這麼緊張
B1 但大大
要跟國際接軌，
賺全球的錢，首重英語，
再次是西語、俄語、阿語。
相對的，
最重視母語的印度，
國內知識訊息傳播凜亂，
大公司內部一堆母語小圈，
拖垮發展。
B1 台語是95%的中國閩南話
加上5%的日本話
我是不覺得這能夠稱為本土文化啦
我要哪個族群的選票
就教一下那個族群的語言
現在教育部都是一堆活在美好幻想世界的理論派把持
根本不在乎可行性
只在乎政治正確
可憐啊
還好我畢業了

新住民二代可選擇母國語言
那一般台灣人也可以選嗎?
越南語
印尼語
柬埔寨語
英文
日語
菲律賓語...
B7
剛從水裡浮出水面?
原住民有文字嗎?
打算倉頡造字工程?
語文類的課 一週一堂
平常用不到 等於白學
這政策？？？？
笑死
英語教育失敗得跟鬼一樣
還有精力再搞其他語言喔

teacher education 先系統整合再來喇
被國際學校的語文教育屌打
B11 講英文的在台灣又沒選票，而講台語的都是鐵票，所以呢？
b13
台灣有十幾個族群
該選哪一族當台灣母語
B15 大大，可以回答我的這個問題嗎？
要跟國際接軌，
賺全球的錢，首重英語，
再次是西語、俄語、阿語。
相對的，
最重視母語的印度，
國內知識訊息傳播凜亂，
大公司內部一堆母語小圈，
拖垮發展。
這個製造本土動盪的問題，你要怎麼處理
b15
你來扯蛋啊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235178233
為啥不是新住民融入我們的語言
反而是我們要融入新住民的語言？

有移民這樣搞的喔...本末倒置騙選票
憨藍腦：支持醫護人員的台灣人全部都是民進黨網軍喇！
B41 抓到了！葉金川也有1450黨工！拿黨證在圍剿楊志！
葉金川砲轟楊志良豬頭亂講話：
https://tw.appledaily.com/politics/20210114/HNDM4S6P7RHNLNDGVD6A33RIQM/
B1 
綠腦:檢討我大民進黨的都是中共同路人
817:檢討我蔡英皇的都是舔共仔

2021 民進黨政府對中國出口創新高~原來蔡英文比我們還更會舔共阿
憨藍腦好了啦XDDDD
用抹黑的方式栽贓醫護人員只是更讓人看不起你們
你們就繼續同溫層爽
B5 只要不支持開除染疫醫生的全部都是民進黨網軍喇
全台灣的醫生工會都是民進黨附屬組織
連葉金川都被民進黨收買 太可惡了！
怎一早就兩個憨兒黨工來護航
北醫去哪了 被開除了嗎
B5 萊吸萊吸
原來你跑來這裡阿
中山 高雄 樹德 文藻 捕魚呢
時事版真的混入超多中國網軍
看最近都哪些白藍粉在發文留言帶風向就知道
中(華民)國再這樣下去 遲早會滅亡
滅一滅也好 才有機會換成台灣
那你是哪邊的網軍？
這個確實不能確定
但是支持萊豬的應該都是民進黨網軍
B9 時事版真的混入超多民進黨網軍
看最近都哪些綠粉在發文留言帶風向就知道
中華台北再這樣下去 遲早會滅亡
小藍白繼續增加社會對立, 唯恐天下不亂嘖嘖, 跟小粉紅9487像
B13 法律系？
迪卡藍色網軍比綠色多很多吧
系統性發文文章格式和慣用語還都一樣
是當大家都智障看得出民進黨有網軍
就看不出你也是網軍？
B12 你可以多爬文仔細觀察看看^_^
B12
韓國瑜那陣子 綠略多於藍

近期沒國瑜了就變成
藍多於綠，而且是多到反感的地步了
惡人先告狀
B16 可能反對萊豬的都會被打成藍色網軍吧
B15  不否認國民黨也有阿
問題在民進黨的那些網軍整天帶風向、罵人
甚至還肉搜
更噁心啊
笑死
B18
沒 他們的語調比較像民進黨NMSL
而非民進黨你做了一個錯誤的政策
跟之前綠罵藍一樣
B19 笑死
國民黨的不也整天帶風向、罵人
B21錯了
民進黨可是有美宣部門， 每天幫蔡英文P圖造謠呢
輔仁跟中山自問自答ㄟ
B13 你的學生證失蹤很久了
高醫都從2020等到2021了
看你們兩方
喔不對
是三方的網軍互相嗆對方是網軍
我就覺得很有趣
B21
你可以說說是那些人嗎
https://i.imgur.com/u9paxqK.jpg
全部神秘數字37
紀念一下無恥網軍不演洗愛心
B27一篇文需要37個憨綠網軍進來護航  真噁心~~~
B3 來呦～三不五時就要打臉一下

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2087984?fbclid=IwAR30sCLW1dc9yTS_nepX4pu7Z50Qf_YZCQTRC-vaioodIElmROZ1MVWlZuo#.X-00Lmf6fps.facebook
B11 清大仔回頭是岸吧
B16 藍白網軍真的大舉入侵
B29抱歉 ，打到你自己😂😂😂😂
勿扭曲中國迫切需要台灣
但菜英文卻說中國需要台灣

你們網軍要不要跟高層開個會統一一下說法
https://i.imgur.com/lS5Cgrk.png

https://i.imgur.com/KRUfbsl.png
B32 同學，為你的理解能力感到堪憂
https://i.imgur.com/INtObVa.jpg
代表「中國廠商迫切需要台灣廠商出貨」這件「事實」不要「扭曲」成「台灣只能依賴中國」

小學生都看得懂，就你看不懂？
打臉不成反被我打臉again
B33 正修 別太意外
支持執政黨對中國實行經濟制裁
確立台灣民主的正當性以及獨立性
維護台灣人民的利益與權益
我們是台灣
我們是台灣人
勿賺紅錢
莫當共匪
B35民進黨不敢

嘴裡說說，身體還是挺誠實依賴中國出口
B30 你是要我跟你一起萊守護台灣民主自由嗎？
清德的切身之痛
中共綠共一家親
https://i.imgur.com/KL4t1C1.jpg
https://i.imgur.com/ylyw31N.jpg
B38 每天在喊藍白柯韓網軍 結果每次抓出來大部分都是綠色的呵呵
B36 所以要回覆我了嗎？
B4我看你也是可悲啦
整天民主民主
結果人家發表一下意見
民進黨馬上傾巢而出圍剿？
說好的言論自由是要有黨證才有？
噗哧
這篇文才剛講完蟑螂就來洗熱門留言位置
笑死
https://i.imgur.com/6MlPpQf.jpg
色違韓粉們只會喊藍白藍白共匪網軍自慰
對偉大菜主席的執政護航力0%只剩崩潰🤣
我都不知道什麼時候民眾黨和國民黨合併了
啊 應該對英粉來說不信仰DPP的都一樣啦
B4 笑死，怎麼這陣子都可以看到你呀，是有多護主心切呀🤣🤣🤣
你自己也沒好到哪裡去
看完楊志良還挺的下去 也是真他媽可悲
噁心覺青還敢帶風向阿 嘔嘔嘔
B15 可以舉個例有哪些藍白網軍嗎
綠色的 大家都可以舉例出一狗票
倒是沒什麼人提得出藍白的
你這樣一講就令我蠻好奇了
可以請輔仁大大舉出幾個常見的網軍嗎？
看你講的頭頭是道
看起來應該是常駐時事版的
舉出一堆網軍應該不難吧？

希望你別跟那些拿不出學生證
或是一被tag就神隱的綠蛆網軍一樣
不然會讓人覺得
你也是無的放矢的網軍喔😂
B21 你是找到那些國民黨網軍沒？
兩黨都無能 只是民進黨比較惡劣而已
B47 
https://i.imgur.com/c1ftUyJ.jpg
https://i.imgur.com/Yoi4sP0.jpg
https://i.imgur.com/xpmHLy7.jpg
B48  自己人爆雷了啦
B51 所以有誰阿
我很想知道
平常都只看嶺犬大內宣
想換個口味
給個建議一下你都看那些國民黨網軍帶風向罵人
B51 堵藍大本營都被抓了還敢打別人XD
B51 抱歉啦
剛剛忘記看時間
結果你拿2019跟2018的資料來說2020/2021一堆藍白網軍?
有沒有新資料阿
我相信要討論網軍問題
肯定能有一堆人拿2020的資料跟你說民進黨養網軍欸
笑死
那你跟之前大名鼎鼎的千葉拿2014~2016的資料來說台灣豬也有很嚴重的萊劑問題有什麼兩樣
連資料佐證都不會了= =
欸對了
不要像千葉嶺狗高雄那些網軍依樣被拆穿就神隱
這樣只會顯得你也是網軍
在狗咬狗一嘴毛罷了
嗨小87起的真早！很認真工作呢！
B51 快點阿
目前看來最少3個人在等你的國民黨網軍名單欸
不要躲啦
時事版一打開就看到白藍網軍又在洗版
可黏哪
眼睛腦袋都是綠的，當然一打開時事版只能看到藍白啊🤣🤣🤣🤣自己爆雷自己？
時事版沒救了
白藍網軍各種帶風向洗文章洗留言
洗到完全跟現實世界是反的
笑死哈哈哈
看來中((華民))國趕緊滅亡換成台灣才有救
B59 千葉桑教戰法則
只剩藍白藍白的喊在那崩潰
護航力0%耶好可憐喔
原來民眾黨和國民黨合併了啊笑死
買帳的黨工學生證拿不出來🐒

國民黨團推台獨公投修法被民進黨團動員否決耶
假台獨還在騙 英粉繼續自嗨
低能正修水準
b54幫補圖

https://i.imgur.com/GM3aaOa.png
唯一還原真相的一篇優質好文
綠蛆們就是會斷章取義帶風向
人民會越來越有智慧，綠蛆們下去吧~~~
最近他們創好多新帳號喔
以前那幾個有名的舊帳號都消失了
唉好羨慕每天打打字就能躺賺的人生
b64 聖約翰是老人了 只是他以前比較沒有存在感
B65 帳號換太多了
都記不起來到底有哪些
他們都不會搞混帳號密碼真的厲害
b66 笑死XDDD
B13 
這個網軍超沒誠意 
9487像這個句子現在沒什麼人在用不說 光語意就不通順了
現在民進黨的網軍是都外包給國外廠商嗎？不然沒道理你身為一個台灣人講話完全沒個台灣樣
希望同業可以對其做出糾正 而不是硬衝愛心 超難看 網軍之恥
B13 開心 過了
那反萊豬的車子應該是模仿 The Cars才對
民退黨：我雙標我驕傲，54088爽
恭事公辦錯了嗎
顏色對了就沒事，坐等查無不法
要這樣辦有失恭允
無限期支持丁寶貝出來參選台北市長
為什麼陳菊會辦自己人
B5 他是賴神的人
B6 
新潮流太子賴神的人為什麼要被陳菊查
B7 因為他是中共同路人
https://i.imgur.com/lGEgFYI.jpg
B8 
我以為民進黨現在被新潮流綁架了
難道新潮流已經沒有影響力
B9 阿燦啊
B10
我以為阿燦的輩份在賴清德 陳菊後面
B11 阿燦總統命格 你叫他排後面？
我們燦哥市長是皇儲
誰敢嘴
丁罪有應得
他好像結婚了
次元切割刀?
連葉金川都是網軍??? 沒看到一堆一線醫護都出來罵了嗎
_____________________________________________________________________

柯文哲自稱沒錢養網軍　台灣基進點名：邱昱凱月領8萬

台北市長柯文哲評論前選戰幕僚「卡神」楊蕙如的網軍事件，酸每一黨都有網軍，「我沒有錢買網軍」。台灣基進今（3）日點名，柯文哲去年選舉，每月以平均8萬元的薪資養網軍操作專家「邱昱凱」，還在去年配合中國網軍造出差點淹沒本土選民的「韓流」，韓國瑜當選，柯文哲絕對有份。

台灣基進表示，邱昱凱在柯文哲團隊不只操盤柯文哲選舉的網路風向，還在去年8月借將給韓國瑜，配合中國網軍造出差點淹沒本土選民的韓流，韓國瑜當選對綠營選民帶來的夢靨，柯文哲絕對有份。

台灣基進也指出，柯文哲在2013年底任用楊蕙如號召「網路青年軍」，每周與柯文哲固定開會，雖事後因合作不愉快翻臉，但絕非沒有錢買網軍，而是原本的網軍不好用。

台灣基進呼籲，柯文哲不要只會趁機撇清與楊蕙如的關係，也該約束自己現在的網軍，還給台灣政治一個乾淨的特論空間，也讓沒有錢養網軍的小黨有公平競爭的機會。
B1 看到你跳出來我就更相信是民進黨在操作了
B2 所謂的證據會說話嗎
https://i.imgur.com/kQZwi3J.jpg
要是他來當衛福部長 台灣淪陷只會更糟吧
https://i.imgur.com/ZlrS4Fk.jpg
真的只會亂比較，打擊第一線士氣 這樣誰以後還想當醫生呀。明明敵人是 病毒 硬要獵巫醫生，楊志良鬧夠了沒有
屏東藍頭也跳出來了欸，黨很關注這文哦？
B6 林北學生啦 說黨工你才黨工
現在不會辯論直接抹1450，是沒招了嗎？
B1誰??你說黨醫嗎?
B7 哇 抱歉 抱歉 誤會你了
看你整天跟在嶺狗後面，拿著行政院的圖到處貼，讓我以為你也是領錢洗地的黨工，原來你是不收錢的志工阿，失敬失敬
B4 
看這種斷章取義的圖你也爽?
可憐讀到國立還不會自己找真相，拜託有點思辨能力好嗎?

原文給你 自己看，哪一句責罵醫護人員了?
https://i.imgur.com/UGoICKl.jpg
B9 哪裡行政院的圖片了，楊志良常常說出這種反指標的話，順便附上學生證證明學生
https://i.imgur.com/aaPVQX4.jpg
B10 另外裡頭的內容還有很多錯誤的地方

請沒有插管過的人不要再不懂裝懂了

首先，插管口水噴出來是一定會發生的事，重點是要穿好全套防護設施。這個世界上也沒有哪個醫師有火眼金睛能夠看到病毒朝自己飛過來，要怎麼知道要當下換掉隔離衣到負壓病房自我隔離？

其次，指揮中心並沒有公佈確診醫師是在執行什麼醫療業務被感染，也沒有提到任何有疏漏之處，請不要再捕風捉影二次傷害了！

最後，不是醫師也沒有插過管的人不要再想像自己沒有做過的事了！！！

https://www.facebook.com/114354403358339/posts/294031975390580/?d=n
B11 我沒懷疑你學生的身份啊😂
但你丟的就是帶風向的黨工圖啊，直接去頭去尾斷章取義，專門給政府洗地🤷
B13 你記憶真差 十分鐘前沒事把人亂抹黨工啊
https://i.imgur.com/9qr0IXA.jpg
B14 是啊 你沒收錢但幹的事跟黨工沒兩樣，我覺得你比黨工還可憐，至少黨工還有錢拿，但你啥屁都沒拿到，卻還在幫黨洗地🤣
B12我的重點是楊並沒責怪醫護人員，與你們網軍說的根本不是事實
少在那邊顧左右而言他

現在你貼這個黨醫的說法更好笑了，基進就民進黨側翼你認為忠狗不會護主嗎?

https://i.imgur.com/I9HgH7k.jpg
我的重點是 明明楊志良言論風波引火自焚，各界醫生反駁還說民進黨網軍風向 你才在搞笑吧
現在黨工都沒有學生證的嗎？

只要拿出學生證就證明不是黨工網軍了~
B17
楊志良言論風波引火自焚(不就是你們民進黨網軍在炒作嗎?)

各界醫生反駁(哪來各界醫生?我只看到黨醫吳欣岱急著護主阿)
B17 所以黨工斷章取義散播謠言，你非但沒有去查證事實，還幫助他們散播謠言，你這是不是助討為虐？
憨藍腦真的社會亂源
台灣海峽沒加蓋 可以游去你們嚮往的支那哦
B11 
店證才對喔
注意用詞
B21 是啊 抹黑無罪，造謠有理，偉哉我大民進黨
B23 還在抹黑？醫護人員違反SOP的證據在哪？
B24 你要不要先去看一下 B10 ?
B25 我只看到一個當不了醫生又沒醫學背景的政客在講幹話然後被整個醫界砲轟
然後一堆弱智憨藍腦還在幫他抬轎
永遠選錯邊的憨藍腦 柯憐啊
https://i.imgur.com/HkF6sPZ.jpg
B26 不用急著轉移話題阿，先說說你在 B24 的問題有回答到了嗎？
https://i.imgur.com/xUTzweM.jpg
B27
憨藍腦這一年來真的是秀盡下限
(台商返台)：縮短隔離期！
(出現本土案例)：撤換陳時中！
(加利惡質黑心口罩)：支持林老闆！
(院內感染)：檢討醫生！
B28 很怕呢，完全不敢面對自己講了什麼屁話，轉移話題轉起來哦
造謠抹黑，斷章取義，恬不知恥
B29 豬頭老楊講的全部都是他個人臆測 毫無證據的說詞
正常有腦的人完全看不出醫生有任何缺失
除非今天你有證據 不然完全是在抹黑而已
而且只是為了個人政治利益在打擊台灣防疫











啊不過有腦的人也不會念實賤或正修就是了🤷‍♂️🤷‍♂️
詳細去看楊前署長的言論
我並沒有發現到有任何仇視也沒有不尊重醫護的狀況阿！

不過我很想說
不是說插管就要去嚴格注意會不會導致染病，是因為他不是已經有症狀了嗎？
欸假如說有一位立委說我有症狀在此時此刻你會怎麼想？肯定有人會說你TM現在給我關在家不要亂出門類似的~

1.有症狀 2.極度高風險群
這是楊署長所主要的論點其一，可是我怎麼看到很多所謂綠媒一直攻擊他不懂什麼插管啦！不懂真正SOP！
還有節目請來了醫生跟楊署長對台，說有症狀不代表新冠肺炎
對有症狀不代表新冠肺炎，但是該位醫生是接觸過新冠肺炎的也
那現在指揮中心說「沒有所謂插管時噴濺導致感染的情況，也沒有不帶口罩情況，也說院內管制沒有問題，也說該位醫生不是沒有遵守SOP而染疫」

哇塞！那恐怖見鬼了
所有程序都沒問題然後結果醫生還染疫，那病毒從何而來？？？
藍白教徒真可撥 只會撕裂台灣社會增加社會對立 真辛苦了醫護人員
而且我覺得這個社會超合理的也！？

行政院怎麼可能有問題肯定沒有問題！？
中央疫情指揮中心這麼辛苦沒有問題！？
醫護人員當然很辛苦肯定沒問題！？
醫護人員所有程序肯定也沒有問題！？
某資深媒體人及某北部某市市長提供詳細資料肯定也沒有問題！？

欸~現在有院內感染喔！？
那誰的問題？
TMD肯定是楊署長的問題！？

嗯...好合理
B32 看到一堆店店生在檢討醫生作業程序
這大概是世界奇觀
B30 哎呀~我想學設計選了實踐真是對不起阿，弄髒了你高貴交大生的眼睛了
你說得對，大概只有像我們這種沒腦的糞校生，才會覺得把別人的話斷章取義，是種恬不知恥的下三濫行為，你就大人有大量，別跟我們這些糞校生一般見識吧
白藍粉帶風向帶爽沒
時事版混入一堆白藍網軍整天洗文章留言欸
B32 
綠吱吱喊撕裂台灣？
笑死
套一句呱吉說的話：
不敢說一定都有養網軍，但如果有人有養網軍，國民黨絕對不能說沒有。
🤣🤣🤣
B38
絕對不會比蔡英文多
https://i.imgur.com/wkL2ZHv.jpg
B32撕裂台灣社會增加社會對立

這不是民進黨常幹的事嗎XDDD
B5 
你貼這種人的臉書
可見素質跟楊志良差不到哪去
B26 
事情就是這麼簡單而已
但藍腦還想帶風向鬥民進黨
林靜儀就是深綠台派啊靠，她講的全文也是訴諸不要攻擊醫護，楊志良明明就針對一個醫生，你上剛到整體醫護，絲毫沒有正面回應這句：

「8號就有咳嗽發燒症狀，9號卻還是出門趴趴走，沒有任何疫調也沒有通報」

如果這是真的，那楊志良講的也沒錯吧？這就是該醫生的錯了。醫護很偉大不代表永遠是對的。
B31 
他確實不懂臨床的SOP
他是在實驗室的不是臨床醫生
不懂裝懂出來亂講被糾正常好嗎
還是他可以亂講別人不能糾正他？
B43 1/8醫生根本沒發燒 你在造謠喔？
還不都是媒體的爛標題的錯？
B32 
你這綠蟑螂網軍叫人拿學生證
高醫都拿出來給你看了
你就搞失蹤
現在還有臉出現啊？
這裡都黨工啦 ，學生只會在西斯版出沒
爾男婉軍標記我嘍 自己不敢拿學生證出來有夠沒種 有夠爾心的趕快關通知
B49 
又想釣人學生證就跑，真噁心
你們的SOP就是拉完屎就換下一篇洗啊
當大家不知道？
B49 讀到大學了  還國立的  字還打錯?

https://i.imgur.com/4WgadMB.jpg
B34 我們要抱著同情的心, 畢竟他們腦部有問題也不是自己願意的吧😢
居然有人拿簡七段的圖，林靜儀我能接受
B52 中文字打錯 真不知道誰腦子有問題(白眼翻到屁眼去) 台女嘴臉
B38而且憨綠網軍還互洗讚耶，看看同溫層互相取暖就很好笑

https://i.imgur.com/TYNwBgJ.jpg
37個憨綠網軍互洗讚求溫暖XDDDDD
B51 正修沒聽過的學校還敢戰國立大學？
B56 呃  沒聽過你可以google，現在什麼年代你不會用網路嗎？
自己見識淺薄就不要說出來讓別人笑😂😂😂
B56  憨綠網軍護航不了開始戰校真的不意外耶

一如既往的sop戰術
高雄海鮮女自己拿不出學生證一直叫別人拿學生證
臉皮大概是被化學熊吃掉了吧笑死
某個跟在嶺犬萊吸後面啪啪走的屏X好歹拿的出來
提問：是當個拿不出學生證的海鮮好，還是當嶺犬萊吸的跟屁蟲比較好？
不過我看高雄海鮮女可能兩個都想要^^
我只想知道圖片裡面女生是誰？
B60下面有臉書啊
B61 喔喔，原來照片裡面是她本人，我點進去看看
留言好精彩 😂
原來交大真的有綠網軍，現在找網軍是都找比較閒和綠色教育良好的學生，才有空在這裡傳教護航，有學生證不會讓人意外啦。
B1 基進黨 哈哈
一個網軍成立的黨
笑別人養網軍？
五十步笑百步也不是這樣笑的
我記得IKEA 進去會量額溫
上周我有去IKEA 有量，所以那時候他應該是沒有發燒吧
照顧COVID-19 的醫生有症狀本來就應該自主隔離 還回去上班
B4 我覺得啦 講什麼他來當台灣會淪陷這種假設性言論 就跟覺青說韓國瑜當總統 台灣變香港一樣 沒發生的事情喊個鳥 你怎麼知道他當就一定不好
我倒是覺得台灣快跟大陸一樣了 各種你知道越少越好 還一直洗腦國民
原來這篇是黨工狗咬狗..
整天喊4%白粉，怎麼被抓的都是綠蟑螂啊? 
萊豬裝死一句話不說，批鬥黨以外的人最會，SOP能不能改一改 爛到流湯
巧合嗎?
我不這麼認為☹️
https://i.imgur.com/7go1Lgo.jpg
https://i.imgur.com/2UogQud.jpg
https://i.imgur.com/qp6O1rF.png
B66 沒有發燒是可以吃藥控制的 發燒的人吃退燒藥就會量不出來
你好無聊
頂一下
過氣政客來蹭聲量？這種人還當過衛生署長，真不知道當初是哪個人用他的，真的該出來道歉
你怎麼知道他沒發燒B45
我是覺得不用一直政治對立啦，但做不好的事情本就應該懲罰，不清楚的事情本就應該明查
B73好無聊你還點進來，妳不是更無聊🤣🤣🤣🤣
b47 來看某人崩潰洗版
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235185834
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235186604
我猜這篇文章會有破千個網軍回應
菜姓開放毒萊豬
一個行政命令
開放讓台灣人吃毒萊豬
人民還不夠痛苦
要增加生存難度



https://i.imgur.com/O8E4T4s.jpg

https://i.imgur.com/SPzxcnS.jpg
B77 沒辦法
有些人or黨就只想靠謠、批鬥
來獲取他們想要的利益
飛車 衝撞....?
是在拍馬O歐賽車喔
不用看就知道不好看
B2 看著挺熱血的 但就是微妙
我覺得光賽車的鏡頭畫面很有誠意 喜歡賽車真的可以一看
聲光效果 我真的覺得值得進電影了，當中笑點也是很多，真的被低估的國片了很厲害
劇本不吸引人 但沒看過小曹演的電影 決定試試看
雖然替死者家屬難過，但真的呼籲不到小學的幼童不要馬路上任意玩耍
這種在鄉下很多
經過這次教訓，我相信下次不會再犯了
b3 媽媽做了甚麼？
倒楣的駕駛
另一則悲劇
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235174248
對啊，爸爸到底怎麼顧小孩的
B8爸爸當時在上班
B8 真的欸 沒辦法同時邊在公司工作邊在家裡顧小孩 這老爸有夠失職的 台男不意外
b8 爸爸又不在？
駕駛可能也有些責任，上車前要先檢查車子四周或底下有無障礙物，確定沒有後，才可以發動引擎緩慢開動
這離婚離定了～
人啊總是一時疏忽造成不可挽救的遺憾
真是可憐
B12 沒檢查，駕照回收！
b12 他好像沒下車
 本來就在車上讓親友下車之後就直接開了(看內文描述感覺是這樣)
B15 這就是一個壞習慣的盲點，他讓親友下車時，會把注意力放在親友上，但是車輛已處於停止狀態，如果駕駛員要再次駛動，是否也要下車再做一次檢查
b16 國外的駕照考試好像有這個項目
B17 印象中台灣現在考駕照也有這一項喔
b18 喔喔 原來
我沒有考汽車駕照😅😅
B19 https://tpcmv.thb.gov.tw/MotorVehicles/DriverLicense/DriverTest/dts01.htm

這個給你參考，就算在車上人沒下車，起駛前也要先檢查四周有無障礙物，最好是下車查看比較安全，小孩身高太矮是視野盲區，或者是車子有360度偵測障礙物的功能
當下看顧小孩的不是阿嬤嗎 B13
令人意外的是，最應該負責的駕駛幾乎沒人提起
B22 fb那邊的風向也是這樣 因為孩子太小了 駕駛看不到
1歲這麼小怎麼會在馬路上啊，應該要隨時注意小孩的位置吧⋯真是令人難過的消息。
蛤 駕駛最應該負責嗎？如果換我開車老實說一歲的小孩那麼小那麼矮 我百分之一百看不到 是不知道誰看得到啦
可憐的小孩啊⋯⋯
駕駛如果有注意看，裝360度無死角的監視器
女童被監護人好好教育，且時常注意環境是否安全
這些悲劇都能避免
可惜了
一條年輕生命的隕落
悲劇

如果是我我不會吼太太的

但雙方這輩子心裡都會有陰影了
就算開車前有檢查，上車後小孩跑到車子前面也看不到，重點還是把小孩顧好吧
B22 你說負責教育那些不會管好小孩害別人倒楣的那些土立土及嗎？
B23 
這種開車前還特別下車看看車頭車尾
有沒有在駕駛座裡看不到的東西
就跟冬天開車前開引擎蓋檢查有沒有貓貓狗狗一樣

考駕照都會考，但實際上沒幾個人會做

啊法規就這樣寫，反正一定會被移送過失致死
最後會不會起訴或判刑什麼的就看法官臉色了

但是未看先猜凶多吉少啦
駕駛⋯⋯⋯也有問題吧🤨
B27 你以為環景是隨時啟動嗎
阿彌陀佛
可憐駕駛 

你各位停完紅燈 會下車查看車身四週嗎？
講廢言  硬要怪別人
自己小孩不顧好 還想害人哦
之前有死角碾狗的 不是都是狗的錯

我使用我的路權沒有義務注意你的安全
要來送頭自行負責
這明明就100%家長的責任（不是爸爸）
怎麼會讓小孩在馬路上玩？
可憐小孩 遇到不負責任的家長
我也是覺得頗腦包。
負責帶小孩的在搞事啦！小時候爸倒車，我媽都抓我手抓超緊的，一開始沒教好就沒危險意識啊！學不學壞抽不抽菸太主觀我們不提，但是可以保命的東西不教？

退一萬步講，就算駕駛也有應負責任，你願意拿你自己或親人的一條命來換一句：「你的錯。」？
戴口罩的時候都說小孩不受控，小孩不舒服會拉口罩請大家包容；小孩愛玩不教好如何避開危險而發生意外，怎麼不說小孩不受控了？辣雞雙標仔
鄉下真的很多小孩會這樣跑出去玩
像我家隔壁鄰居的小孩也是給我直接衝出去
被我看到我直接抓回來教育
唉 家長的教育也很重要啊
小孩得時時看住才安全
B13 所以到底是媽媽陪小孩還是阿嬤啦
駕駛真無辜ㄎㄎ
又有一堆正義魔人駕駛有問題
前因後果想一下修好嗎
小孩有管好會沒事跑到車前給人碾嗎
嚴重懷疑原po是記者
B41 懷疑要拿出證據
B13 顧小孩的是阿嬤吧？連新聞那麼少的字都沒看清楚 真是可憐==
很明顯就是帶小孩的人有問題
我在鄉下也有很多次看到小孩在馬路上玩
真不知道家長在想什麼
當馬路是公園嗎？
陪同的阿嬤在幹嘛 睡覺嗎？ 
敢放小孩在馬路上玩就要時時刻刻盯著她吧
B28 吼媽媽才對吧
在阿嬤陪同下⋯⋯顧小孩的是阿嬤吧⋯⋯
自己媽媽還能怎麼辦？
又不能離婚
明明就阿嬤在顧
為什麼是吼媽媽
這婚離定了吧
駕駛很衰
小孩也很衰
顧小孩的大人才是那個最有責任的

一歲的小孩開車的根本看不到好嗎
我小時候在路上遇到有人在倒車都被我媽抓緊緊
一歲的小孩根本沒那麼多危機意識
旁邊在顧的大人到底在幹嘛😅
有可能離婚哪裡不對@@
如果是男方的媽媽顧 老婆提離婚
女方媽媽顧 老公提離婚
不是說阿嬤照顧女童的嗎⋯一群留言但不知道是有沒有在看
我有一次 開優步載著客人
快到客人目的地 在小巷子裡穿梭

右邊一排停滿車 車之間只有一點空隙 左邊是住家
過路口後看到右邊一輛車後車廂後面有兩個人
估計在整理後車廂或是... 放嬰兒車...
我習慣性放慢車速 超級慢 大概20
當我車頭剛好經過他們的時候 一個小孩的頭就這樣出現在我車子右前方... 走路還不穩的感覺
他就這樣從她父母腳邊冒出來
接下來一秒我腦袋是空白的 
我在內心大喊拜託不要有奇怪的聲音... 拜託...
好險整台車安靜的過去後我從右邊後照鏡看到小孩... 在馬路上站著... 他父母還在用後車廂的東西
我只記得當下想趕緊完成客人的旅程
因為客人有點怪... 當然這不該是理由

事後想起來我很後悔也很慶幸
後悔為什麼我沒緊急煞車 要不是她跟我都運氣好搞不好出事了
感到慶幸是 要是我晚個零點幾秒經過那邊 
小妹妹跟我同時經過那個交叉點...
https://i.imgur.com/u2qVI8s.jpg
我一向對自己開車技術、良好習慣、道路觀察很有自信
直到那次經歷我明白 再小心 技術再好 
運氣真的很重要 還有父母真的要看好小孩...

一直到現在我還是很想回到過去 
告訴自己踩煞車停下來 確認小孩安全再上路
哪怕被客人抱怨 給一星 甚至客訴
不然到現在一直有陰影 
我不是心存僥倖的人
我是一直自我檢討 對自己要求高的人
也只能說感謝老天沒毀了妹妹 
也沒毀了我的一生...
就算真的有人做到下車查看好了
誰知道在走回車上時會不會又有小朋友或小動物突然衝出來
何況一般載人下車後根本不會再下去看
不然計程車、公車司機一天要下去幾次
文章不是寫隔壁林姓女鄰居開車嗎？為什麼是媽媽？
B42 拿出證據的就不叫懷疑了😉
台男不意外出一張嘴
B54 
所以記者會一邊貼ettoday的新聞 一邊貼蘋果的新聞喔？


高雄惡火！勇母抱女兒跳樓逃生　3人慘死獨留1歲娃存活  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235174248?cid=501197E6-267E-4231-9427-E7B29F9002C6
死掉再生一個啦…
那麼生氣==87
還可以發一筆死人財，多好
ㄏ
B56  啊講完下面又貼別的新聞？？不懂這邏輯？然後只會貼新聞標題上來？？？
可悲台男，出事只會喊怎麼顧的
B59 哪家記者一邊貼🍎新聞 一邊貼ettoday新聞？

時事板本來就可以貼新聞 你是哪裡有問題了？


快點來這幾篇糾正一下啦
Flash 停用後，中國火車也差點停開了  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180167?cid=7F3D83A5-8D96-430D-887C-A2CDE7BA8F8E

最新民調：80%美國人認為「美國正在崩潰」！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235179817?cid=5F18011A-9A40-43FF-B199-2139EDDEF3DC


女兵「啾咪」蔡英文 載歌載舞唱「一想到你，就讓我快樂」/任閣揆滿2年 蘇貞昌自詡｢都做出對的決定｣蔡英文:支持蘇院長繼續衝/影／就任2周年 蘇貞昌：「好家在」總統是蔡英文總統  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235179941?cid=EBFD0F0D-4947-4C5C-BAA8-0B558CAE33E1
B61 我的有兩個：
第一個問題就是你為什麼又要再跳針第一句話一次？
第二個問題就是台灣新聞素質普遍不高，只會用聳動標題吸引點擊，我就覺得你要貼文至少用自己的話打出來，而不是只附上標題跟連結和複製內文，這樣誰不會覺得你是記者來騙點閱？

以下開放玻璃心碎崩潰留言反擊。
B62 
可憐哪 社會議題不能關注了喔
還是要逼我不放連結只放內文啊？

本來引用就要放連結
你敢就進去逼他們不要放連結啊
什麼都不敢只會在這邊針對啊
B62 你是看不出來我沒有整篇貼嗎？
笑死
貼個新聞也要被罵啊？
你怎麼不去當時事板板主？
如果你去當板主 把我的文下架 我就服了你
B51 還好當時沒有發生意外
有了那次經驗 之後就會比較謹慎了
B63 哇嗚，珍妮佛羅培茲,你剛剛心態崩了？
連韓總的經典言論都出來了。
我就不再留言破壞你的美好世界了😉愛你喔
B60 人家爸爸就不在現場，當然當下責任是照顧小孩的好嗎
B66 板主有人在呼喚你欸
快點處理好嗎

時事版主什麼時候要上班  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180534?cid=53593FED-1E3F-4A9B-8EAB-EFD9791F44D0
B1 不是啊
什麼年紀都好
都不應該在馬路上玩耍啊
B13 不是阿嬤在照顧的嗎⋯
幹嘛說的好像人家一定會因為這事情離婚？
有好好看文章？ 還是妳的價值觀就是
不小心錯了就要離婚？ 那我覺得你也很有事⋯
B70 
阿嬤顧，就算夫妻間沒怎樣，婆媳間一定會有疙瘩吧？感覺他們是三代住在一起
B68  笑死 還想偷改留言帶風向啊 (B59)
我就看你要崩潰多久🥰 本來不想留言了但看你一直情緒高潮，我陪妳，反正我時間多的是啦，趕快去時事版把一樣的文貼過來啊，好方便我一起審核，辛苦妳嘍小助手。
B72 板主快點把我這篇下架啊
一堆廢話欸 板主都這樣的？
B53 妳新聞是不是沒看懂
駕駛是隔壁鄰居碾人的那個
阿嬤在顧小孩
但爸爸吼媽媽因為覺得媽媽沒顧好小朋友
B73 哪次廢話了？你是不是戰力下降，發現自己傷害輸出不夠高？開始學立委跳針了？下架這兩字跟相似意思請問你要跳針幾次？
https://i.imgur.com/SfDOgAa.jpg
https://i.imgur.com/6eJbgxZ.jpg
https://i.imgur.com/mnRRjBv.jpg
https://i.imgur.com/pXTp84w.jpg
B75 可憐仔還要靠重複截圖來充數喔
板主快去檢舉我啦
糾察隊膩？
唉 汽車駕駛真可憐
自己小孩不顧好跑出來害人
B77  看清楚再發言很難？哪一張重複？
現在換又跳針 可憐 兩個字了。
B79 笑死再偷偷編輯嘛
剛剛兩張b64的以為我沒看到啊？
可撥仔唉～

繼續跳啦 看你什麼時候才能阻止我發文欸
B80  你還沒回的時候我就發現並撤掉了啊❤️這麼用心看我留言真是不好意思餒，啊台詞從「可憐」換成「可撥」了喔？這個不夠創新，不能給分喔！
B81 對啊因應你的要求欸
想被叫可撥我就修改我的用詞啊

板主我幫你找好我發過的新聞了
歡迎板主下架我的文章🥺🥺
不要太懶了 這些都沒有被您下架欸

混入狼群的哈士奇...娶了母狼還當爸爸了！　網：傻狗有傻福  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235168439?cid=C2DF0C6A-1BC1-4CB2-816A-3FA9BAD72635

台中驚傳校園霸凌！男童下跪被虐　阿嬤求救：我不會保護孫子  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235134731?cid=11BECD50-85BB-40CE-B03B-3B2C7BBEC306

新北5歲童指甲被拔光！餓成骷髏慘死浴室　恐怖外婆求法官：想回家  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180037?cid=7C297698-76BC-414B-808F-B007ADB990F8

【長照悲歌】慈父照顧癱女50年悶死她　法官罕見請求總統特赦  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235130584?cid=DF211966-6070-4CE8-A741-9FC90B35B715

擁「台灣豬標章」卻賣「西班牙紅麴肉」 鬍鬚張：撤下標章  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235049898?cid=3C6505A1-C588-4853-A852-6B3722D7EB0B
B16 其實真的沒有人讓人下車後，自己也下車檢查
B27 環景只有倒車會顯示，除非打R檔。
n檔或D檔是不會顯示的。

請問哪款車的360是隨時顯示？
B82  謝謝喔 我慢慢看☺️
上面這麼用心在吵鬧，真是辛苦你了。
B85 期待板主可以把我的文章下架成功喔🥺🥺也不看看是誰在鬧 硬要當板主
B33 我有說環景是隨時啟動嗎？？
其實我覺得阿嬤幫忙顧小孩有很多問題的，以身體狀況來說，不知道小孩在跑的時候能不能跟上，注意力也沒有年輕時這麼好，加上以前的環境跟現在不一樣，所以延伸出來的問題蠻多的。
以後如果要請家長幫忙帶小孩，還是要把基本安全的東西弄好，柵欄or角落防撞貼條，然後講好不要放小孩去空地玩什麼的
B86 哇嗚，我只講了一句（B41 ）有人心態就崩了，其他觀眾可參閱☺️
B51 你學到很重要的一課，你已經通過此關了 謝謝你
B89 下去啦 在鬧的到底是誰？
https://i.imgur.com/vzTxzVX.jpg
所以為什麼一定要在家門口玩，家門內家裡不能玩，家長一定要這樣白目不顧好，駕駛真的超倒楣
B91  如果我是用「原po根本是記者來衝點閱吧」這發言才是第一個鬧的吧？
還有我早就下去了，只是看不慣下面沒有妳，所以一起下去吧🥰
每次看到這種真的很傻眼，而且這麼小的小孩真的看不見= =
B13 內文是說阿嬤顧的
應該先擔心阿嬤會不會被兒子棄養（？
B93 可撥花生？
我發的文我就不能待著了？
該下去的只有你這個來亂的
覺得父母都有責任
小孩本來就不應該丟給阿公阿嬤顧
因為阿公阿嬤通常都不會顧太緊
我媽說我小時候給阿嬤顧差點被糖果噎死
幸好我媽即時發現
從此就自己照顧我了
萬一真的出事情要怪阿嬤也不是

然後建議原po內文打清楚
沒看過新聞的人會不知道顧小孩的是阿嬤
B43 哈哈 重點還一堆人按讚
B98 對啊傻眼
B96 妳有沒有新台詞啊 換個別的吧 
只會可撥來可撥去 可憐來可憐去的
地上玻璃撿一撿 有夠碎的 都變玻璃粉了

跳針仔
說真的 阿嬤有義務一定要幫他們顧小孩嗎？
爸怒吼：「乾我怎麼這麼廢居然不在家」
祝福小女孩一路好走
B100 你就值得用這詞詞啊
因為你本身就是這樣
才會到處當假板主又做不了什麼🥺🥺

地上都是你這個花生的屑屑🥜
B104 妳就值得用這詞詞啊 跳針仔
因為妳本身就也是這樣
才會到處玻璃又做不了什麼🥺🥺

地上都是妳這個玻璃的粉末🪞
B105 假板主到底要下架我的文章了沒？
怎麼每一篇都活得好好的啊？
地上都是你個花生皮 臉皮厚到掉一堆還是厚🥜
B65 B90 
老實說再謹慎都沒用
我那時候就是謹慎才會盯著右前方看
換作一般人 根本不會盯著右前方車身下面
因為那裡超級暗 其實看過去看不到什麼 
是小妹妹穿粉紅色衣服讓我撇見一點 
不然我也看不到

又或是說很謹慎的盯著右邊結果另一個弟弟從左邊竄出來...

甚至朋友還覺得我開車太謹慎 
當然 我認為人命關天 
所以不會理那些覺得我太謹慎的人
經歷那次事件 我除了後悔 也要求自己以後需要更謹慎以外（雖然覺得謹慎非萬能）
真心覺得、感慨：
1. 意外來的時候真的要防都防不了 世事難料
2. 以後我有小孩絕對要跟我媽一樣，再三叮嚀一切危險。年紀還沒到絕對盯到爆。尤其交通安全，害人害己。
在這裡分享這個故事也希望更多人知道，小孩真的要看好，尤其在馬路邊...

至於有沒有學到一課... 在此之前學到很多課了
只覺得感慨跟後悔自己竟然腦袋空白沒踩剎車
但我覺得人在那種狀況空白好像不意外
說空白其實也不是空白
是時間太短準備踩煞車時也已經過去了
加上那裡昏暗 光是要看出是個小孩都有問題
我開車都全神貫注 因此評分很高 客人都稱讚居多
但這也是心力換來的 沒想到還是遇到那狀況...
讓我感到挫折 
唉再打下去變鬼打牆了...
B106 我看妳也一樣啊☺️ 
有幾顆玻璃心可以繼續碎
又再繼續跳針「下架」，第幾次了呀？
跳針仔
B107 
小孩真的要牽好
我以前也是不敢讓我家的小孩離開我的視線一秒
連小孩已經十歲了還會怕他一個人出去會被拐走

你那次事件是在國外發生的嗎？
不知道國外會不會比較沒有習慣牽小孩的（？
B108 只會在這邊哭哭啊你？
我可以繼續發文 你可以阻止我發文嗎？
B110 我可以繼續留言，你可以阻止我嗎？
我沒哭喔 看你留言秀出易碎玻璃心我笑到不行
看到這則新聞的當下
讓我想到前幾天我差點撞到一個突然衝出來的小孩
看起來是國小二三年級的男生
還好我車速不快...急煞還可以
那時候他們一家人在家外面烤肉
大人坐著聊天 小孩在旁邊玩
雖然是巷子 但小孩也不看路突然衝出馬路
那小孩也是嚇一跳
啊大人們看到也只有一個人說話
坐著說了為什麼不看車
好像沒撞到就講一講而已
也沒去阻止他們在馬路上玩
=.=無敵傻眼
海大同學的重點是在哪裡啊...不是已經證明原po不是單一報社記者衝點閱了嗎 還是原po發文方式違反時事版哪條規定了嗎 有看沒懂欸
海大同學單純只是看原PO不爽在引戰吧
完全看不出來原PO哪裡有問題？
媽媽已經很難過了，那位當爸爸的是先罵人而不是安慰或是安撫媽媽的情緒，有夠北爛的，你老婆嫁給你有夠可憐的，遇到事情先罵人
不管是誰的責任，真的好讓人傷心😢
B113 
B114 
並沒有引戰喔，當初只是認為原po是記者而已，留言也沒有酸的意思，原po就氣噗噗了（B93)

我的立場是，既然貼新聞出來，自己可以在下面加入自己的觀點，什麼都不加，當初會讓人誤會是記者上來用標題騙點閱的，當然後面證明不是單一報社我沒話說，但原po一句來一句去我當然奉陪，以上。
我也覺得又不是有千里眼...一歲應該很小根本看不到
不是吧 應該是爸爸罵他媽媽吧
不是阿嬤照顧嗎 爸爸都罵妳怎麼顧的
而且看影片被罵的對象是阿嬤
跟老婆到底有什麼關係
怎麼那麼多人認為是老婆被罵 大家好奇怪
B109 在台灣

就我看到的聽到的 
國外家長很注意在教育小孩馬路很危險
美國也很注重學童交通安全
看美國的校車 有一些交通法規特別保護校車
這些也是我覺得台灣可以進步的地方...
可憐的駕駛 可憐的寶寶⋯
阿爸爸就沒在顧小孩 然後亂跑啊 還敢這樣講喔ㄏ
我以先生的角度
B45
駕駛全責，沒有禮讓行人。
海大那個好吵==
海大的同學理虧了還不道歉硬要一來一往🙄🙄
家長問題很大吧？？
一歲是知道有危險嗎？
抓不好就給我背在身上
不然極端點牽上身鍊！
繩子短短的不能超過20公分以內
要放孩子出來玩 本來就要注意
需要忙其他事情就應該把孩子送回家中
看到狗在吠
B115 我也這麼覺得，失去小孩媽媽也不好受，那位爸爸感覺是那種平常有事就會先怪別人的人
小孩是媽媽一個人的責任嗎🤷
B130 說不定小孩那時就剛好在媽媽旁邊啊？

出意外的時候父母誰離小孩最近就怪誰啊
B29 B52
這個案例小孩子在車前有一段時間而非車輛起步時突然出現在車前，所以司機必然是要承擔過失責任
一歲而已，在家門口？身旁沒有大人嗎...
老婆已經很傷心自責了是在吼三小 
人死了不能復活 應該好好安慰一下身邊的人吧
B111 之前就看過你當假板主到處哭了啦

B112 
好像都是這樣 
沒發生事情都輕輕帶過 有事情就哭天喊地
B0 女童是媽媽顧的還是阿罵顧的呀
爸爸罵媽媽
文章寫在阿罵陪同下
B113 b125 b126
他就逼我一定要寫心得或是改寫內容啊
假板主有夠噁心🤮
我在時事板待三年多了 一堆人也這樣啊
憑什麼他可以管這麼寬～
之前就看過他逼別人了
發文自由也要被他干涉
可能真的在幻象自己是板主吧
而且他質疑完我被我打臉之後
硬要拿我直接貼上這點罵我
真的是很自以為呢
殊不知鬧板的是他本人
https://i.imgur.com/nDQ1xun.jpg
https://i.imgur.com/GDtg2jo.jpg
B136 內文是寫阿嬤顧的
怪到駕駛…
有事嗎? 馬路不該出現的東西
怎會怪駕駛? 
以為高速公路出現貓狗就該閃嗎?
直接壓過去，沒再客氣的好嗎
有事
B117 不改寫或是不寫心得是干你屁事喔

自己被我打臉還這樣回
不是欠罵是什麼
自以為板主？趕快去跟官方申請啦 不然憑什麼在這邊要求別人
反正你現在也只能在這邊罵ㄏㄏ
我下次還會發更多文分享更多新聞的喔^_^
https://i.imgur.com/4dVJRFR.jpg
B140 你理精神病患幹嘛?
別回就沒事了，通知記得關掉
B120 好的
我還以為西方家長會比較讓小孩自己走之類的
台灣學校也有交通宣導 但大部分都沒在聽😅😅
特別保護校車這點倒是可以參考參考
B141 這篇是我發的文 有時需要回覆留言不能關通知
鄉下野生放養
含飴弄孫=玩小孩
怎麼顧的？ 或許只是個玩具以為不會有事
B32  你會開車嗎 台女
真是刺激阿
b146 已經刪除的b3就是回「媽媽下次不會了」
上面又一個醜女言論😑
真的是廢物欸
B140 我有要求嗎？我有被打臉嗎？
我之前可沒在時事版上面鬧，麻煩你查證再說是同一人^^。
我再重申一次我的立場，只貼標題跟連結或是相似內文，誰不會以為是記者上來貼的？當然若 B41 你看完不爽我可以改，但在那邊亂指控我是版上鬧的人麻煩找出哪一篇在鬧，我一定截圖是不是我留言的編輯鉛筆圖案給妳，要比兇就來比，要比邏輯就來比。

B141 注意用詞，不要以為匿名就不構成公然侮辱
B8 B10 你一個大學生到底懂什麼社會事好讓你講出這句話你既不是當事人也不是家屬就把這種已經喪失一條小生命的事直接怪罪到家人身上？我才想問你爸媽怎麼教小孩的
b150 笑死 
你說我是記者 不是被我打臉
 又硬要扯別的
愛幻想的假板主笑死

不理你ㄌ呵呵
一堆人都覺得是你有問題還怪我啊?
B152 幻想什麼？扯別的什麼？我都是接妳上面的話啊，妳看妳又講不下去了，趕快去找出哪篇留言我在鬧，我一定馬上截圖給妳確認，真是拜託了欸，才四個人幫妳補血就覺得自己邏輯正確，回去多練練辯論技巧吧Dcard小記者。
b153 
所以你要證明我是記者了沒？ 硬要亂抹很會喔
https://i.imgur.com/PMHZ2xT.png

整天鬧板就飽了ㄏㄏ

快滾　硬要鬧？？
B154 
對啊我今天整天陪妳鬧啊，就叫妳去找別篇了又不找，那妳不是也在抹黑我嗎？現在雙標也出來了，況且我沒說你是真記者啊，叫妳Dcard小記者剛好啦呵呵。
b155 如果之前遇到的不是你 那可能你們同校的都這樣吧^^
假板主妄想得開心喔
海大同學 
你要不要自己去發一篇
你自己覺得的「正確」發文內容 
一直在這裡跟人家吵==
我完全看不出人家有什麼問題啊
B150 你有本事就提告。看狄卡給不給資料

我狄卡告過的超過二十張，不差你一張被告的
而且最好你的會過
B156 不用戰校，我知道我們有些人會發表奇怪言論，但我不是講什麼傷風敗俗的言論
B157  麻煩您把整串留言看完就知道我想表達什麼，如果已經看完還是不懂，我也不能怎樣^^
B158 你被告還是你告人？
B161 中文若看不懂就惦惦
不回沒人當你啞巴
B162
https://i.imgur.com/icqdeqS.jpg
「我狄卡告過的超過二十張，不差你一張被告的」
第一句意思是你告人，第二句意思是不差被告的一張，請問是誰不會打字？
你們好吵
一個文章留言吵一片
是有沒有這麼閒
B84 他說的應該是那種 有東西在周圍會一直逼逼叫的那個系統吧
常常在開車的就會瞭解 其實一歲多小朋友的身高在車內有些死角都會看不到
——————————————
然後為什麼要這麼在意原po到底是不是記者 
我真的快笑死
如果她真的是記者 
文發一發連理下面留言都不理了吧
連小孩都放養是沒腦嗎
就是會，所以才覺得駕駛也有一點點粗心
我從沒說小孩的家長完全沒錯好嗎？
張口閉口就是台女台女的，你ㄊ媽難道是外籍幫傭，所以不是台灣人？
https://i.imgur.com/fbdXwYo.jpg
逢甲藍頭少用低EQ素質來給自己學校抹黑好嗎？B145 只敢躲在螢幕後面匿名狂吠
B22 
蛤？為什麼是駕駛最該負責？
你別在馬路上不就沒事了？
每次這種新聞八成都是鄉下地區的
台北人誰敢給你這樣亂遛
B165 盲點偵測有角度問題，有的會有警示音，有的只有閃燈⋯

我看新聞是報導左前輪，bsm剛好是死角
https://i.imgur.com/NwooQk5.jpg

這個⋯沒辦法避免，即使有AEB也偵測不到，目標太小了。
B171 先不用這麼專業 我只是猜測😂
B172 沒有啦，這個還是要講清楚～

像B20 這位同學就講得沒錯，起步前得下車巡視週遭有無異物，萬一小貓小狗跑進去。
有360也偵測不到

駕駛人若無自行檢視，發生問題也難逃咎責。
下午4:30
我到急診的時候
看到了兩位警察
大廳人潮稍多
以為是從監獄送來的

4:41
收到了一張order
上面寫了9隻epi(強心針）
看了一下年齡：1歲
體重：15kg
診斷為：asystole (心臟休止）
那時候就在想，這個應該回不來了

藥局門口前
有個披頭散髮，看起來很年輕的女子
捂著臉，整個大廳充滿她的哭聲
就這樣哭了一個小時
沒有任何人表現出一絲不悅

後來看新聞才知道
原來在急救的
就是這位小妹妹

晚上睡覺的時候，閉上眼睛都是下午的畫面
心裏真的很難受😣
孩子本來就不應該丟給爺爺奶奶顧 有工作不能兼顧乾脆不要生 不然也是死掉 
吼說怎麼顧小孩的 我才想問雙親怎麼顧小孩的🙂
自己的孩子 自己的責任
真的不要別人好心幫忙照顧
然後出事了又要怪別人欸
還記得小時候趁老爸不注意 亂跑停車場 被老爸毒打一頓 嚇到
b174 請問是醫護人員對嗎？

每天要面對這些狀況你的壓力也很大吧
謝謝你的分享．．．
媽媽一定很心痛
而且還是懷胎十月產下的寶寶．．．
相處不到兩年就這樣離她而去
B177 是啊
你都不知道那天下午
我相信在場的人
心裡一定都很難受
平常急診只要有人哭鬧
警察一定都會直接帶走
但那天
真的沒有任何人做出不理智的行為
我們單位就在助念堂旁邊
晚上小夜結束後
回到單位拿包包
剛好又看到一群人推著病床走出來
整個晚上都在做相關的惡夢
心裡真的蠻難受的
啊爸爸也真可憐又不是只有他失去孩子
補充一下
這則比較清楚
駕駛的確是沒有下車 b12

這起意外發生在14日下午3時許，女童在阿嬤的陪同之下在家門口玩耍，而事發當時鄰居林姓女子正好開車送家人回家，林女先暫停讓家人下車後，再起步要離開時，林女未注意到站在車子左前方的女童，將女童撞倒輾過，女童傷重當場吐血，女童家人見狀嚇得趕緊向119報案。
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=882203
乾 以前就遇過智障小孩
我家車經過一戶人家前院時
因為是山路 所以離前院出口近
一位小男孩衝過來拍一下車門
而他家長在家門口那 不知是在鎖門還是開門
真的是時刻注意耶
b178 
這則新聞太讓人痛心了
感覺之前鬧的應該是那種故意罵醫護人員那種居多(?

辛苦你了
工作之餘可以多做別的事情讓自己放鬆放鬆！
不然壓力一直累積身體也承受不住
我小時候爬到大馬路上玩過 一大堆車在叭我
B132 我沒說這個司機沒過失，而是說在很多狀況下司機就算檢查了，也有意外發生的可能性，從根本上來看父母把小孩照顧好、手牽好，能解決問題的源頭，這種憾事就不會發生。畢竟沒有一個駕駛人想讓別人命喪自己的車下。
駕駛有夠衰⋯
B184
是沒錯，但百密也偶會有一疏，尤其事發當下的場景是在沒什麼人車往來的鄉村小路，大人難免注意力會鬆懈，沒有察覺到危險就在身邊而且即將發生
這個事情就算講司機是故意的也不為過，完全是一個簡單的察看動作就能夠避免的事情
到底為什麼要讓小孩子在家門口玩耍
我家也透天
我從小就是在自家門裡面玩
家裡大人絕對不會讓我們打開門甚至跑到屋外
B174 我大一的時候第一次在我們急診門口
看到對著外面大哭，哭得聲嘶力竭的家屬
至今七年了還忘不掉那個畫面

去年第一次在工作時聽到電擊急救的聲音
不久後聽到醫師喊說要去開死亡診斷
也是覺得衝擊

也許慢慢在這個行業有一天也會習慣的
這就是人生無常
一起加油
B29
不是上車前檢查完就沒事了，從妳上車開始也要不時留意車身周圍的情況，如果妳上車前明明有看見一個小孩子在旁邊走動玩耍，上車後卻沒看到他或是上車前沒看到有人，但上車後看到有小孩子過來妳的車身周圍等到要發車時卻沒看到人，那妳就要想到是不是有可能人跑進車輛視野死角範圍內而再次察看所有死角
B186 
這個事情就算講是家人故意殺人的也不為過，完全是一個家人察看的動作就能避免的事。
B190
請你搞清楚，殺人的是女司機的駕駛行為
B188 我懂那種感受！
其實我還是學生
剛好來這裡實習
在icu 練習case report的時候
負責照顧的病人突然ekg跳torsade 急救後又出現vt ,sbp只有40，我的心臟真的跟著他的心臟漏了好多拍
那個畫面真的太衝擊
還好最後有救回來

但我的同學他照顧的病人有Acute-on-chronic liver failure,同時伴有HBV，根本沒有藥可用，後來就這樣expired,我相信未來執業後一定永遠記得這位病人
B186 什麼叫做司機是故意的？你自己前面說司機有過失責任，怎麼可能過失和故意同時並行存在？
那就你這個道理而言，「這個事情就算講父母是故意的也不為過，完全是一個簡單的看好小孩動作就能夠避免的事情」。
你如果只要求所有駕駛人都認真察看，不去要求父母照顧好小孩，並不會杜絕這樣的事情。

希望你以後開車都能認真做到每次都察看之後才發動，然後祈禱沒父母照看的小孩不要衝出來，讓你「故意」去碾死人。
B191 
請你腦袋搞清楚是誰讓小孩在馬路上跑的。
好慘嗚嗚嗚
B193 
他邏輯可能不太好吧！
B192 我雖然工作了
但我是非臨床科系
不管是在校期間還是工作後
遇到的應該都還是沒有你多
只能跟你說加油💪
B193
法律層面會判過失，但是事實面上從殺人者，也就是司機的角度而言，這件事不存在任何無法不殺害被害人的客觀可能，況且這個案件也不是被害人突然衝出來讓司機反應不及
B71  是啊，這是一定會有疙瘩
但不代表人家會離婚好嗎？
B189 你說跑進視線死角，但最根本的問題就是「父母沒有看好小孩」，還是你覺得小孩跑進視線死角、在大馬路旁玩耍，父母一點責任都沒有？你就回答這個問題就好，你覺得父母有沒有疏失？別老扯駕駛人。
B200 
還是別跟他們說了吧，一堆邏輯有問題的人...
還有一個說從司機角度看還可以有客觀可能，我真的是頭很痛，都是司機角度了怎麼還客觀可能...
(哦！他注意到自己邏輯有問題，編輯留言了)
B200
車輛有死角是正常人都知道的常識，既然知道了就要去看死角有沒有人啊！家長看顧上的缺失不能作為司機這個誇張的駕駛行為降低非難性的藉口吧？
B198 麻煩你好好組織語言。「不存在任何『無法不殺害』被害人的客觀可能」，那就是「不存在任何『殺害』被害人的客觀可能」。跟你說的狗屁邏輯一點都不相符。
B200 
他就不想回答啊，只是一直講自己的而已，問了也沒用，有腦袋的都知道是誰先害誰，可憐的駕駛還要被承受全部...
B201 我發現吵架還要顧及對方智商真的是很累人。
又是垃圾汽車駕駛，開車前不用檢查嗎？更何況在部落裡面不用管別人死活就對了，開堆高機不能上路的都要指差喚呼，開車為什麼就可以恣意妄為。
開車的駕駛直接殺人罪啦！
B202 你也說是死角了，那到底是要怎麼看有沒有人，還是你可以表演一下在駕駛座上邊看死角邊開車？
B207
就跟妳說這並不是司機起步小孩子突然進入死角的事故，而是靜止狀態下，小孩子早已在死角內，若妳要幫司機講話說這樣也沒辦法察看到那我也沒輒
B207 
我試著照他的方法思考了一下某個情況，大概是：
下車察看小孩在哪---》沒事---》上車---》車上再察看---》看不到人---》再下車察看---》沒事---》上車---》....
所以這是不會停止的迴圈，因為無法預測那個小孩在你看完後到上車的時間跑到哪裡，如果這時候他跑到死角，那就會陷入上面的迴圈，也就是說要終止這個迴圈的辦法只有一個。
那個小孩不在馬路上。
B208 我從頭到尾沒說司機沒責任欸！而是說從這個事情來看，父母要加倍小心照顧小孩，避免憾事。

顯然你不懂得從過錯中學習，才會造就今天這樣的你，我也沒輒。
B209 那他這輩子顯然沒機會開車了，畢竟一直在查看死角，避免自己「故意」殺人！
B210
對啊家長的警覺性防備心要更高，但是作為司機也不可以出了事就通通推卸責任給死角
最好注意的到啦 北七報導
B212 我沒說司機可以出了事就通通推卸責任給死角啊？你到底在腦補什麼？

我懂了，發現自己邏輯有漏洞，所以轉移話題焦點吧！
B35 這才是合乎人類習慣的邏輯發言
贊同B214的起初留言
B199 
不確定你在生氣什麼，但不是有意要冒犯你
只是猜測B13說會離婚的原因而已
唉

住家前不能直通馬路，
人行道應加裝實體阻隔，
而且華人世界普遍喜歡把房子蓋好蓋滿，
也失去了緩衝或阻擋到空間。

這種悲劇到底還要發生多少次，
政府與人民才會有感呢？
B214
我發表司機論故意不為過的看法沒冒犯到你們吧？
在我看來司機在那樣條件完全允許下車察看的場景前提下，卻全程沒有做任何一次下車察看的動作跟故意其實沒有很大的差距，你們不認同那也是你們的自由啦～我也只是發表自己的觀點而已
B217  你的常識是不是有點差
不是華人喜歡蓋好蓋滿，而是台灣地方人口密度高，自然就會蓋好蓋滿
還有城市本來就會蓋好蓋滿
B28 這讓我想到以家人之名的凌霄他爸媽，就是因為孩子死了，產生了很多的爭執。
B218 你要發表你的「故意論」不關我的事情，但今天你tag我去發表你的故意論就冒犯到我了，因為你讓我看到你毫無邏輯可言且極其可笑的論點。

你發表你的觀點是你的自由，我也有回應你並發表我觀點的自由。
B12 一歲那麼矮根本看不到⋯
我想先看過監視器或行車記錄器的影片 再來決定站哪邊
B88 講好是一回事 現在還多得是那種堅持要帶又堅持作法的長輩
以及扛不住家人 覺得多一事不如少一事 自己也是這樣長大的人
通常都是男方家庭居多 而無論女方有沒有工作 是不是主要照顧者
意外發生第一個被指責的還是女方

B175
現代社會後援本來就是育兒的重要關鍵
就算身為父母也不代表就不能擁有自己的時間
無論是事業 還是稍微休息
只因為阿嬤陪伴這件事就指責他們不顧小孩太偏僻
今天沒有人知道是什麼情況
也有可能只是臨時託付或是回去陪伴老人家而已
問題在整個家庭的危機意識都不夠
不管當下是誰在旁邊 意外都會發生
如果今天爸爸媽媽早點認知到危險性
爸爸早點和阿嬤溝通
阿嬤早點改變老一輩的想法
很多事都會有所變化
但這也是從原生家庭延伸出的問題
而不是單純的生了不顧
B6 哪裡倒楣 駕駛沒注意好前方也是問題啊
一歲在路邊玩？我看了什麼 一歲不是出家門後都坐推車或用抱的嗎？
沒事啦各位，反正撞死了還能告個民事訴訟，家人還能發一筆死人財，不用爭執那麼多吧~一歲小孩而已，死了再生就好啦…
反正父母放著給他被車撞，倒楣的還是司機，還要被幹一筆錢可憐台灣人
過幾天民刑事就要直接開告囉~告起來沒錢強制執行在把債務送給債務重整公司，至少也能撈一筆，悲痛小孩往生也是挺搞笑的
過幾個月保證爽拿賠償金，我是他老婆才不會離婚勒，傻子才離，我就不信那個家人不上法院告鄰居
好倒楣...
下次別再犯了
駕駛有夠雖小
小小孩真的很難控制我知道
真心覺得應該用牽狗繩那種牽著小孩 
至少她移動你都感覺的到 也不會離大人太遠
還有一堆人說駕駛怎樣怎樣的
好啦 真的有環景360什麼的 也下車查看再上車
誰知道她是不是就是命該絕
再發動那一秒衝出來 你各位怎麼預防阿
這個爸爸出事竟然是先吼小孩怎麼顧的...
媽媽和阿嬤一定很痛心和自責，即使再難過有些話還是不能講的... 講出去就無法挽回了
出事就先怪別人，又不是只有他一個人失去孩子...
可憐的媽媽...
懷胎十月的心肝寶貝就這樣走了...
一歲小孩的身高都比車身還低了這誰TM看得到
還是是巨嬰？怎麼不去公園參加嬰兒排名戰？
靠北駕駛有問題的是不是沒錢買車沒開過車啊
坐在駕駛座不坐挺都看不到車頭末端了
更何況身高比車身還低的1歲幼童
以後你們有能力開車 禮讓斑馬線的行人通過後
麻煩每次都給我下車查看！！ 何不食肉靡？
鄉下真的是都沒基本常識
每次去屏東玩 都看到很多人連安全帽都沒戴
最基本的事都做不到 蠻誇張的
B129 媽媽心裡肯定不好受，畢竟自己懷胎生下來，感覺爸爸是一個很不負責任的男人，希望媽媽可以勇敢走出傷痛
B234
沒考過駕照？至少起駛前繞車檢查要做到吧
B237 
你就每次紅燈變綠燈都這樣做。
B238
停等紅燈跟這個能相提並論嗎？
B239 
是你自己說“起駛”前繞車檢查的，哪邊有什麼問題嗎？這個怎麼不能相提並論了？還是你覺得馬路紅燈的時候都不會有這種狀況？
B240
這種鄉下部落車道一小條而已，家門外就是車道，類似社區裡面的通道，跟在都市小孩跑到大馬路上的情況大相逕庭，一般大馬路也不太會無緣無故有小孩子在車輛等紅燈的時候跑到車頭面前，縱使真的有，有專心在看路也一定能發現有人跑來車頭
故此悲劇結論：
作為一個心智健全的成年人，不可能說完全預期不到在那樣的場合中可能會有小孩子在一旁嬉鬧玩耍，所以駕駛車輛必須更加留意自己看不到的地方
很明顯讓一歲幼兒自己在路上的家屬應該負起最大責任
但常常新聞都只是為了搶快根本沒有實事求是
我們既不是當事人也不便多說什麼
還希望大家都能理性發言 
發這篇文的用意應該是要提醒大家更應該顧好身邊的小朋友吧
不要再造成雙方家屬二度傷害
B241 
你這是在忽略馬路上紅燈有人“意外”出現的可能，是你自己的主觀認定，而我在說的是你的句子，你說的是“起駛”前要都要檢查，這跟我提的例子完全沒有矛盾。
作為一個心智健全的成年人，不可能說完全預期不到在那樣的場合中可能會有自己的孩子在一旁嬉鬧玩耍，所以家人更應該要教育孩子不可以在馬路上嬉戲！
B243
我只是在討論肇事者需要負法律責任的根據，你這樣子依樣畫葫蘆沒有任何意義
B244 
我也只是在用邏輯反應你所謂的法律依據，沒有什麼在依樣畫葫蘆也沒有什麼沒有意義，你覺得沒有意義你大可以不要回！
另外，“如果”你是法律系的學生，我建議你最好去修一堂邏輯課，不然我其實很擔心台灣未來的律師、法官、檢察官...是這種思維。
B245
這個案例女駕駛一定會有過失致死的刑事責任，你敢賭檢察官不起訴或是法院判決無罪嗎？
B246 
請問我有說無罪嗎？
請問我有說駕駛無責嗎？
我在說只是「我覺得最大應負責的人是誰而已，而我認為是小孩的家屬！」
不需要賭什麼，台灣司法大多都很讓人失望，賭這個很沒意義，因為這不好預測，貪污犯都可以因為有錢一下就出來的，吸毒殺人都可以無罪...
B247
我認為是直接導致死亡結果發生的駕駛人，因為在那樣非普通大馬路而類似於社區內的環境下，小孩子在家門口玩耍並沒有嚴重脫離一般公眾的社會經驗與生活常識，小朋友在那邊並沒有不對的地方，發生不幸的根本原因是駕駛人身處特殊環境下卻不加以留意自身周遭的情況
再生一個不會？
風
樓上兩個87，反正我看家屬死人財發定了
B8 人在上班你顧給我看
B225 一歲那麼矮，在車上根本看不到吧
就算她有下車查看，也無法避免小孩突然衝出去，畢竟小孩的家人根本沒在認真顧嘛
B237 我他媽會信你每次發動都下車查看四周
B254
信不信由你，你當然可以不察看，只是如果因此弄死人就免不了要吃上官司
B18 那是上車前的車輛狀況檢查，如果只是把人載到家就開走，根本就不會下車。
B186 沒有下車的話要查看什麼？
一個比引擎蓋還低的障礙物是要怎麼查看？通靈？
B256
那司機開進那條小路直到停車前應該要留意到有小孩子在那邊玩耍吧？再說我有強調過在那樣的場景中主觀上是應該要具備可能會有小孩子在一旁嬉戲的預見，而司機沒有這個警覺性也只能怪她太粗心
看就知道一群沒在開車的傻逼
在護航開車的
開車取車前檢查四周早就應該要是反射動作
會認為開車的沒責任
我只能說活該台灣一堆三寶🤷‍♂️
還有那個當爸爸真的標準台男tbh
B259 上車前查看四周當然是駕駛的責任，可是今天駕駛根本沒有下車的話，要查看什麼？
B260 
https://i.imgur.com/9BmFNKF.jpg

沒有注意，結案
所以是阿罵在顧嗎
B261 
死角是怎麼看到？
一歲很矮耶 
很難看到的
家長真的要制止小朋友在馬路玩耍
B263 下車看會有死角？🤔
B248 
哇靠，我看了3是次你這則留言，竟然3次都不一樣，我真的覺得你要去修一堂邏輯課，不然你一直在忽略其他狀況，只是自己講自己的。
B266
我說理已經很清楚，你還要堅持是家長主責的話可以下去了
B265 
你上面那張圖並沒有說起駛前下車查看，只說轉頭....
而且我已經把無限迴圈狀況打在上面了。
B267 
你根本沒有說理啊？你只是活在自己的世界然後講自己的話，排斥別人而已。
剛開始還說這樣沒有意義...等話，被人嘴邏輯錯誤就一直改留言，你都這樣講，還要一直回，現在是怪誰？你才應該下去！
B268 沒說轉頭看，是叫你注意，你沒下車看怎麼注意？還是你都放完人，油門就催下去那種😂
B269
B248的論理太難你無法理解還是你看不懂中文
B270 
所以你要不要看看迴圈的狀況了？
B271 
上面迴圈的例子你是中文不好還是邏輯不好？
B270
對啊，在車上就都是死角能注意個大頭鬼🤣
B271 
你是改留言改到忘記自己說什麼了是吧？
B275
不要一直牽拖迴圈，這個事情是在等紅燈嗎？還是有其它下不了車察看的原因？
B268 好啦！我承認你有白眼，可以在車上看到360度的所有死角，轉頭看就可以偵測到四周所有的障礙物🤥
B205 
我本來以為是邏輯問題，結果真的是智商問題，不知道某幾位怎麼進大學的...
B277 
所以你是看不懂迴圈還是看不懂中文，還是你看不懂什麼叫做爬文？
ㄎ...，你真的沒在看哦？
我的啥時說了迴圈是這樣子的了？
你邏輯不好，而且你大概連迴圈是什麼都不知道，資訊根本不對等，講了再多也沒用，只是對牛彈情琴，我本來以為你只是邏輯不好，現在我覺得你根本是沒在聽人講話，大概是智商問題！
B279 我都承認你異於常人了，你又在不高興什麼
B84 nissan的360環景在停車或是時數20以下前進的時候可以手動顯示哦
（雖然我不認為這種悲劇是應該靠360去預防）
B163 你真的很吵很煩，可以把你的留言都刪一刪不要佔版面嗎？

乾幾樓什麼事？事實就是我不管滑到哪一樓都有你的廢話，很礙眼

爽啦！誰要跟你一樣佔樓佔版面
B224 你說的沒錯 
但我很不能理解自己都已經拜託別人照顧
出事了卻只怪罪單個人的心理
那麼你讓幫忙照顧的人如何自處
那下一次對方還願意幫忙照顧嗎？
我是不這麼認為
就像你說的
當初自己就應該讓專業機構幫忙托幼
或者自己處理
如果沒有能力負責 出事只能單方面歸罪
我真的覺得不如不要生小孩😶
B283  哈囉？？現在都幾樓了？？有事嗎？？
B285 抱歉，我為同校的粉頭感到難過
幫她跟你說對不起
https://i.imgur.com/yn3Skun.jpg
B286 沒關係🥰友善包容 感恩您
笑死友善包容
還不先反求諸己啊
台女
小女童的阿嬤不就是等於爸爸的媽媽嗎？所以是罵媽媽(阿嬤）？
B290 看影片的話 他罵的那個方向有兩個人
一個看起來年紀比較大
B291 我晚點再來去看清楚
為什麼這篇會有人給笑臉阿
B282 我是nissan kick，並不會D檔顯示360，請問如何手動操作？
B294 按螢幕旁邊的AVM按鈕
這就沒有人行道的問題啊，一出家門口馬上就是車道，政府再不重視行人權益，這種悲劇只會不斷發生
B288 對他不是對妳☺️ 今天還吵妳不累？是有多閒？去找妳的同溫層討拍吧～
B283 不用事後在那邊編輯留言多加句子
163-182樓我都沒留言 妳吵什麼？ 自己要不要也刪一刪留言 事情已經吵完了又要繼續戰洗殺小
放寒假太閒是嗎？
B261 好哦，我真誠的希望你這輩子都能注意，都不會碾到身高比引擎蓋還低的幼童喔
B295 ⋯還真的有，謝謝
是按下去，前進時皆能顯示嗎
B300 不過只有在行駛時數20以下or打D檔無行進的時候才能顯示唷
B295 不好意思，我剛剛按都沒反應，打R檔才有

B301 20⋯⋯看來油門不能大踩
B299 感謝你的祝福，使用交通工具到現在還沒發生過車禍，不管是對方闖紅燈，還是行人突然衝出來，或者是動物突然衝出來，我都有注意到沒有造成傷亡，你說的情況我也有遇到過，但是我就是可以避免撞到人或動物
https://i.imgur.com/fL0YOzT.jpg
呃...
那是舅舅不是爸爸
記者標題亂下沒查證
b304 好 我修改標題
B22 駕駛最該負責？？供殺小 最該負責的是家長
不要說開車
才一歲多 走路都不一定看得到了
重點是為什麼會讓1歲多的小孩在家門靠近馬路的地方玩啊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
一歲多還跌跌撞撞.....不都在室內軟墊上玩嗎？
家門地板之類的撞一下都很可怕耶😱😱
怎麼顧的這句話真是不負責任
一歲這麼矮是要怎麼看得到啦
萬一小孩剛好跌倒就更看不到了
我以為這種年紀的孩子在外面都會有人牽好好的
畢竟那是路上欸😠
只有在家我會讓小孩亂跑啦
在家都會自己跑一跑都會跌倒了～
B59 是哪裡有問題啊？ B0 拿證據出來你還在那邊講什麼新聞標題，是你才在講什麼話，你才沒有邏輯吧笑死人，人家好心放這種時事在滴卡哪裡不行？他的讚數比你發的多是不是？下次你發個穿搭文大家都去下面留言說上次看過這種穿搭了你幹嘛學，你再貼幾張別人再回嘴你穿那什麼鬼樣有人看嗎，覺得如何？滿意嗎？時事還比較有意義多了證據都拿了還有什麼不懂，說啊？
最讓人看得起的就是這種人了B72 你就以後發文都要讓大家知道是你發的☺️讓大家都去追蹤你去下面留言說你好厲害你好棒，你就最愛聽這種言論了☺️☺️☺️
B107 辛苦你了 你說的沒有錯喔人在最危險的關頭時是會全身緊繃的狀態，其實時間再長也一樣，事情發生了憾事發生了也都來不及的，但因為你的心地善良、謹慎才能過得了這關的。很多人都學不來謹言慎行，我自己也是個很謹慎、很小心的人，有時候雖然會很討厭這樣，但大多時候是幫助了我很多，也算是好事！一起加油💪不要氣餒了 我是B90
B21 我也覺得到底為什麼扯離婚～
很多長輩顧小孩都不上心
鄉下很多阿嬤帶孫出門 
根本沒在管
是說不只阿嬤 
在餐廳工作 
也一堆爸媽沒在管小孩
讓小孩在餐廳奔跑
B174 辛苦你了！
看了樓上一堆反向例子，只能說還好我阿公阿嬤都會死死盯著我（隔代教養長大的女子
B311 可見你沒把所有留言好好看完，我想表達的其他留言都有提到，全部看完看清楚再出來發問好嗎？妳的國文閱讀能力麻煩再加油窩。
還有都已經318樓了妳還想吵這個 妳無不無聊 閒不閒？
B318 你留很多留言？我重點是來看新聞的看看下面有沒有新的資訊，你的留言跟此文有什麼關係嗎？還有要解釋也不解釋清楚要留很多留言才會一次講完你要發表的意見嗎？還要別人一個一個找每個不關新聞的內容了解你們在想什麼喔？那才真的閒吧
B319  妳要看新聞是上Dcard看？中央社官網也很多最新資訊，BBC,CNN也有可以做閱讀，你上Dcard看新聞還要翻留言看有沒有最新消息？還是只是上來留言繼續戰？有事嗎？自己也很閒還說別人，叫別人擦嘴自己先擦乾淨吧～

附上 B117 給妳啦 怕妳找不到
大小姊
B320 你是不是不知道新聞媒體發布要走流程？而且我要怎麼看也不用你講耶🤥你現在才知道這篇是在講新聞的麻？我看你留言都跟新聞無關耶 喔不好意思我看不到B117 的內容了估計我下午檢舉了呢 然後再多說一點罵人、標籤的話沒關係，我照樣檢舉☺️
只好讓女鄰居生一個償還了
B321 那妳是不是不知道Dcard的新聞，是上面走完流程的新聞再流進Dcard的？

 ok啊，既然記憶力不好想不起來我截給你看，
https://i.imgur.com/isVDVXh.jpg

再麻煩告訴我哪個字哪一句罵人了？妳有事嗎？？
檢舉沒關係啊，反正官方看來只是妳無理取鬧，自以為內容有罵人，我就看我的留言會不會被官方刪，到時候就知道誰被打臉。
但是現在我只知道妳的臉已經腫一半了🥰
腫腫der 呵呵
B320 
果真可撥仔
你以為大家都會看中央社 bbc喔？

讓大家滑dcard也可以關注時事新聞
還要被你這種🥜質疑
真的是可憐的假板主
我這篇還沒被你制裁欸

可憐到管人家要不要看留言了
你看新聞是不會看留言喔？
硬要講歪理呵呵
B35 我同意你的觀點，不過題外話想補充。之前很多撞死狗狗的案例（撇除惡意傷害案例以外）不理性的民眾一樣是駡駕駛。我也覺得明明是主人放養的錯= =
B174 這個新聞不是在花蓮嗎？
B326 念中國醫不見得就只能在中國醫實習呀
B324 妳怎麼又出來刷存在感？一直吵妳不累？
可悲就可悲 講話也不好好講 只會用流行用語
妳的國文老師在哭
B327 哦對誒，辛苦你了🙇
B313 謝謝你TAT
預祝新年快樂ʕ •ᴥ•ʔ
B127 
我小時候還真的有被用鍊子牽著
因為我小時候爬山都很愛靠近懸崖邊😂
B69 
我覺得不完全是欸
就算私人土地上玩耍，也是有出意外的可能
最主要還是要有人顧

題外話，有時候私人土地跟馬路很難界定
B92 B144小孩子很難管的
常常小孩子玩一玩，就跑出室內了
然後我是覺得在家門口玩是還好
重點是長輩真的要顧好小孩
像我家雖然是在都市裡的小巷弄，但我家這裡在外面路上玩的鄰居小孩也是不少
但附近鄰居長輩也都有互相幫忙在顧
所以倒是沒出過什麼意外

B97
我覺得阿公阿嬤顧孫子其實還好欸
B139 這心態真恐怖
B149 本來就是啊 他有開過車的話 他就不會說這種屁話
不知道死者丈夫怎麼撐下去⋯⋯
b1 小女嬰還在搶救中.....

如果當時有多餘的彈簧床墊
或許能增加跳下的母女存活機會
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235180117
B2 今天新聞....女嬰也搶救失敗了....😞😞😞😞
B4 失敗了嗎 我剛剛看是說會變植物人
B5 https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=882961&utm_source=facebook&utm_medium=mainpage&fbclid=iwar2ri0aselbgcadsql8rorkdybmf7pshrnoqpwbbk26ab5v9pmj5esabjig
B6 謝謝 我改文章
又是倒在浴室地板 就說不要躲浴室了
B8 雖然這些知識從小就開始灌輸
但不是每個小孩在這種情況下腦袋都可以那麼清楚
有時候連大人遇到這種事都會短路慌張了

而且小孩都走了
我們只能不停的宣導避免更多憾事😟
天啊⋯好難過⋯
怎麼發生的呢？
b11 

。警方表示，房子內部多為木造裝潢，且擺放許多易燃物品，導致火勢一發不可收拾；起火原因不排除是電線走火，詳細情形有待火調人員調查。



但有網友質疑，「火場火那麼大，消防車內不是有一定蓄水量？為什麼雲梯架好那麼久，還不往2樓噴水，幫婦人避免高溫和火焰？」

吳佩城表示，當時現場進行搶救時，初期有射水將火勢壓制，接著架雙節梯準備上3樓救婦人與女娃，這期間旁邊仍有指定消防人員噴灑水霧，對要上樓救援人員及受困者進行防護！現場有射水動作，並非如網友所說完全沒射水。他們以救人為第一要務，且當母女墜地時，負責射水的消防隊員，也立即丟下手上的噴水錨子去救人，可能是拍攝角度造成誤解。

吳佩城也感嘆：「架梯是要讓救災人員上去把人帶下來，並不是要讓民眾自己下來。」
新的新聞
第一個裡面有當下的影片....
如果下面有軟墊 媽媽再跳下來 應該會比較OK..

https://i.imgur.com/rWZfAxz.png

https://tw.appledaily.com/local/20210115/LWR2UQBSRNCPJFWU77CFAFK2FU/
https://tw.appledaily.com/local/20210116/NRVBV4WBUZGUJKKMIQIEZHDSJE/
剛剛看完
架設救援梯之前火是撲滅的
但架設完之後 火又燃起來了
雖然消防員說救援梯是讓消防隊員上去救人
不是讓媽媽自己下來的
媽媽這時已經受不了了 要踩上去救援梯但失足跌下

目擊觀眾是說 媽媽在消防車來之前
本來就想要跳下去的

https://i.imgur.com/5od0d6P.png
蔡先生表示，他看起來起火點應該在2樓，且2樓玻璃窗破了之後，氧氣灌進去，火勢就變得很大，雖這時消防隊梯子架好，「火那麼大，也上不去！」且梯子距離女子大約1公尺遠，沒人扶的話過不去，女子左手抱小孩，右手抓窗條，站在外牆上求救，不過大火從2樓往上竄，「幾乎燒到她的腰部!」女子被燙得受不了，抱小孩墜樓。
消防人員回應氣墊一事(我上面說的是床墊那種~或是棉被之類的)
https://tw.appledaily.com/local/20210115/ZTCQYD35WVAE7NGDW3YXDJKYJM/
快過年了，看了心好痛😭😭😭
爸爸加油餒⋯⋯
架設充氣墊要出動至少6名人力
架設也需要時間
以現場的緊急狀況根本不可能在短時間內架設完畢
如果你想得到架設充氣墊，這些專業的救火弟兄難道想不到嗎？那為什麼他們不架設一定也會有背後的原因
請尊重專業，不要總是第一時間以直覺判斷一定都是他們的疏失才導致人員傷亡
B2
B17 我說的不是氣墊
https://i.imgur.com/fNzO0WU.jpg
B18 都一樣啊==
當下那麼緊急，哪裡去搬來床墊？
B19 
媽媽很早就想跳了（消防車還沒來之前就想跳了 至少有10分鐘的時間）

如果下面有一層棉被或是床墊應該隔壁就有了

而且他們架完救援梯
火又爆出來
這個時候不跳都要被燒死了吧

他們本來假設救援梯就是為了救人
但他們沒有料到架完會被火擋住
所以也沒辦法救人

如果下面本來就鋪兩三層棉被 
也可以防止掉下來造成的傷害
B17 不能架設氣墊除了花費時間久
還有一點就是他們說 
玻璃會割破氣墊 所以不能使用
B20 
怎麼知道媽媽在消防車來之前就想跳？新聞有寫？不是她想要自己爬上梯子不小心踩空？
能夠用梯子救人，絕對是不會選擇鋪什麼床墊讓民眾自己從樓上跳下來好嗎

看你留言就能想到現在大家只會覺得消防人員動作太慢判斷太慢
事後講這種話都很輕鬆
B22 新聞裡面有寫
影片裡目擊者也有說
是目擊者勸他不要跳的（在消防車來之前
B22 因為火勢有撲滅才能架設救援梯

但一架完馬上又大火爆出
目擊者也說火突然爆出也沒辦法救
媽媽受不了火烤就想踏上距離一公尺遠的救援梯
但手上還有寶寶 站不穩就掉下來
阿彌陀佛...
節哀
B20 悲劇都發生了
就別再當事後諸葛了吧
相信消防隊員們也不希望有人員傷亡
就算要拿一般家裡的床墊應急
畢竟那麼緊急不可能跳很準
至少也要6-8個床墊比較安全
我覺得光那時間一定也很久
而且如果真的一開始大家（鄰居
都知道她很想跳下來
目前新聞上也沒提到
有鄰居主動說要借床墊啊😥
其實原本在三樓陽台待救等架梯上來是比跳下去好的 但剛好二樓玻璃燒破了
這時候應該進入三樓房間內 把房門緊閉 
等學長把火打熄 再把人帶出來
在火場是想著怎麼求生 而不是怎麼逃生
https://i.imgur.com/hvjzCqL.jpg
人民無知的很可怕
B1 讀到大學了還是無知更可怕
真的好久沒看到摸奶廷了，不知它過的好不好🤔
B3 一定被關在黑暗的小房間摸奶..啊……又說錯了，是慘無人道的拷問和侵犯人權🤧
看一遍笑一遍哈哈哈
那些同學畢業了好嗎？
B6 他們不是職業學生嗎？
還在崩潰啊
馬英九的萊牛怎麼不抗議呢？
B8 抗議啦!那次不抗議呢?
https://i.imgur.com/F2RhuTK.jpg
我只有一個問題：這家新聞的報導內容是否正確？如果太多不實的消息會誤導觀眾，那是否就有下架的必要
哦！檢舉成功了阿？爽欸
B1選前一堆主流媒體看好德州佛州被某個自稱180年前去過參議院的78歲候選人拿到，結果輸掉，這樣算不算誤導民眾？
好爽喔
華興，蘋果有照片
