北聯幫趙家人陪你登記，你知道嗎？
https://i.imgur.com/AxRyu3K.jpg
b1
農農不是國防部認證的渣男嗎？
https://i.imgur.com/t21aEfi.jpg
b3
都有一個騙神明了
https://i.imgur.com/iIW8TOY.jpg
語畢哄堂大笑
綠色政黨裡都一堆黑道背景了
說改革就跟國民黨一樣
嘴巴說說避風頭而已
民進黨不是完美無缺的政黨
可是我看到民進黨都用完美無缺的標準去審視他人
民進黨不是完美無缺的政黨
這可以用社維法送辦了吧= =
光不是完美的政黨這句話，就會被民進黨出征了
爆料越滾越多
不就表示姑息很久了……
一件兩件說不知道勉強可信，但爆料的這麼多，說你不知道…？我是不信啦
讓人覺得今天開除黨籍不就只是因為被爆出來想切割
垃圾民進黨
獨大之後
就是互戰時間
想要地位高
一年抵十年
這一戰最後的勝利者究竟是誰
讓我們繼續看下去
獨大之後
就是互戰時間
想要地位高
一年抵十年
這一戰最後的勝利者究竟是誰
讓我們繼續看下去
準備切割
b14
只切割個小的
無疑膿真會說改革啊
你們主子蔡英文說要補社會安全網
你的同黨交通部大官 林佳龍
說要改革台鐵
改到哪啦？無疑膿可以知道嗎？
反觀小英政府怠惰，貪圖便宜，變成防疫破口

不給染疫高風險的機師組員購買輝瑞疫苗

買了一堆快過期沒人要打的AZ問題疫苗

害桃園淪陷本土感染有比較省？？🙄🙄
https://i.imgur.com/fOkBHMe.jpg
貪圖便宜？
額
夢裡什麼都有
為什麼不去監督執政者
跑來檢討在野黨
想轉移民進黨黑道的話題嗎
現在比較注意他要讀哪裡
則更需要注意的是黑道問題
什麼黑道問題
這件事很誇張 也要多多關注
為何警察局會被砸？為何會誤刪？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235892261?cid=629d564e-9357-4d27-8408-3c4a9b9783fc
我認為田勝傑該注意是因為要讓他受到制裁，不然那位女同學真的太可憐了
我認為他完全沒有錯！
樓上是在反串嗎⋯⋯
B7 他也性騷擾過女同學，還有出來道歉
推起來
B8 田勝傑有道過歉？
B10 我說師大數學哥
B8即便有道過歉我也認為不能放過他，他應該受到嚴厲的法律制裁
B11喔喔了解
B6 妳就別在這邊賣弄你的可憐了，祝你哪天也被性侵看看
B12 心理創傷造成了道歉有什麼用⋯⋯支持法律制裁
B1 我草屯人啦  南投縣長什麼時候是民進黨的？
B16 時事版一堆五毛不是一天兩天的事了
網路言論被下架是因為中央監察委員插手下來管了
b16

而為何南投案這麼特別，以前你可能從來沒有聽過有地方政府在管網路的言論，而南投可以這麼大搖大擺的管？因為「監察院帶頭」。

監察院為我國最高監察機關，三名 2020 年提名的監察委員：前社民黨立委候選人葉大華監委、前世新大學校長賴鼎銘監委與前民進黨立委參選人張菊芳監委，針對南投一案聯合申請自動調查，成立「問責」制度，並強化主管機關「把關」。
B5 
這邊還有嶺東高中、徐匯中學霸凌事件需要宣傳～

看到下面網友說是某高中，太誇張了 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235831705?cid=16731b1e-2b6c-479c-a56e-949648a9a83a
沒人關心田聖潔

拜託不要洗版
B19  監察委員的用意是要落實兒少保護法，始終侷限在保護未成年個資不因個案而被恣意公布，今天南投性侵案主嫌警察之子田OO，是因為南投縣相關行政機關疑似惡意包庇犯行，對受害者造成多重傷害，南投縣政府一開始就不好好執法導致鄉民憤而動用輿論譴責，這關監察院本於職權監督行政機關執法有何相干
泥去跟記者說
b22 開始刪網路的文章是因為監察院
不是 啊台灣本來就保護未成年者 除了黑吃黑 就是沒辦法去制裁他什麼啊（在法律上）啊他父母也付出代價了 還能怎麼辦？真的想幫助被害者 一直發文一直在公開媒體去重複這些事並不會比較好
幫助被害者的重點永遠不是在制裁加害人（當然一定要讓加害人負法律責任），而是在於關注被害人是否需要更多幫助、是否需要心靈重建，一再的讓加害人上版面而忽略幫助被害人也是一種傷害。
臺灣最常做的事就是加害人被罰完後，就忘記被害人了，就以為案件已經結束了，麻煩焦點永遠要放在幫助被害人身上，因為傷害通常都是終身的。
推B26
很好奇這樣大量po文章會不會對被害者也有傷害，畢竟她也不會想再看到傷心事不斷被提起
我覺得大魯閣號也差不多該炒了
b6書丞快去算你的數學
B4 為何會誤刪🥲
B26 但現在連加害人都沒受到制裁，受害人我們能幫的有限，只能讓加害人趕緊受罰
ptt都沒辦法了
低能卡戰力不夠
放棄吧
真的無能為力
姑婆芋部長管不了下面的人
台灣整個從上到下都爛了
原po自己小心被刪文
反正我就支持把某田往死裡鞭
有這種人真的是南投的不幸
還好我不是南投人
B24 刪文跟包疪沒衝突啊
好奇他之後會被判什麼罪，還是這個案件就被吃案了，如果是後者，真心覺得既然公權力無法落實公平正義，只能由廣大的鄉民來落實了。
我認為田勝傑完全沒有做錯事
B33 
誰是姑婆芋部長？
B39 姑婆芋應該是徐國勇
原來這裡也有小丑粉啊嘻嘻
B41 
小丑粉？
B31 再發一篇 撞死人還沒事大笑的富二代吧！
B43 
誰啊？
B44 
複製下文搜尋

口交惡徒利用公權力強壓巴哈言論自由
但我個人覺得張X薰更可惡更令人髮指
TSJ基本上現在都是很低調也不做回應
都是政府在施加壓力
我自己也要結婚了，如果眼睜睜看另一半被撞死我大概也不想活了
張X薰無照撞死人還要媽媽跟親友罩，一副事不關己的樣子滑IG
媽媽還在靠北是小朋友讀書半夜肚子餓才會無照
躲在頂樓拍影片開嘲諷
雖然低調很多了，但是我看他的尿性應該覺得死個人沒差
張X薰他媽是撞死一條年輕的生命
別人家的女兒
別人的老婆
再怎麼賠償也換不回來了
反正他們家就是臭錢最多
最好的贖罪就是讓他徹底的社會性死亡
這已經進入法律程序 要等判決阿 一審二審阿 這不是你用輿論就能加快 他的先判 其他人呢？被插隊嗎？這件事 即使紅到完全判完 法官還是依法判案阿 司法跟警政體系也不一樣 都進入司法了 怎麼可能吃案或是沒判==
CLS撞死人那個也一樣要等判決阿
真心覺得林口高中也有一個超級大的事件也需要爆發一下，雖然沒有口交這麼惡劣。
已經事實定案也有判決的事可以晚點鬧，社會需要新鮮感嘛。
我國偉大台灣司法，是要你各位自己蒐證出力的啊，軍官、警察爽領薪水等壓事吧。
真理大學也有這樣的富二代，仗著自己有錢橫行霸道。
簽
我認為田勝傑完全沒有做錯事
https://i.imgur.com/wCEOR7E.jpg
B48 
跟嶺東高中、徐匯中學比起來怎麼樣？
https://www.dcard.tw/f/taichung/p/235831705?cid=16731b1e-2b6c-479c-a56e-949648a9a83a

徐匯中學霸凌事件 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235878121?cid=ef619aef-f92f-4609-9759-43c0b5296b6c
今早吃個早餐點了薯餅差點被嚇哭
B52，不差阿，很多人進行叫囂，沒人敢動作而已，就算有動作也把人當白痴，以為別人不知道啊，哈哈，他們玩的挺開心的，完全沒想到他人有多賭爛，似乎最近有空才想把事情壓下來，屁話一堆。
B3 厲害了，別的地方（ptt）都已經熱議好幾天了，你還完全不知道www

掌握媒體就能掌握風向。

https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=73846540
可以還女孩一個公道嗎
失去的已經回不來了 
政府還要這樣息事寧人嗎
B54 
林口高中壓事情？
B20 這種學生最適合送來矯正學校讓我來管管
陳為廷高中性騷擾女同學媒體都可以可以講但是田勝傑強制性交就不能講喔
小小年紀所向無敵 神秘公權力
雙手壓頭強制口爆 實在好神奇
捍衛兒子維護個資叫他第一名
田jay~
https://i.imgur.com/QAY7Xcd.jpg
https://i.imgur.com/tniv391.jpg

奇怪，這兩樓怎麼一個字都不差？
書丞難道是買了另一個帳號？😂
B56，沒有啊， 只是當初校方據我所知應該查得都查不到，就給女方一哭二鬧三上吊，讓我莫名的低頭，已經六年過去，事後又鬧大，想想就算丟給警察也查不出個所以來，就算牽扯刑案，非重大類型才不會理你，我就喜歡用他們對我的方式去鬧，他們讓我了解到有錢有勢的屁孩是怎麼鬧得，鬧完要告再來上法院。
對我所遇到的，田勝傑的父親跟本算是小咖，大家是不是沒看過大咖吃案，所以才這麼興奮?
B58 
你是矯正學校的老師？
b54 說的學生也該進去矯正學校管喔~
B61 我在反串
看到這些，我無法相信政府跟司法了
B4 
不見了
怎麼回事？
B48 
爆出來
讓他跟tsj一樣
沒辦法躲在富爸爸的羽翼下耀武揚威
此串不能死TSJ給我出來
B68 
聽說被高中推薦到中央大學去了
T小弟 真爭氣
此串是該死，一堆不公不正的事都沒爆出來，一個疫情拯救了一堆垃圾，各位也是很好笑，一堆高學歷做垃圾事，還怕被追究，還想大事化小，小事化無，未免可笑，可悲至極！
更令我覺得好笑的事情，不敢做絕的原因是發現自己錯了，真是可愛，還想裝沒事繼續恐嚇威脅，爽爽過人生。
平常發些反共文就算了，結果法輪功也跟共產黨一樣搞造神，真是可憐啊
想問一下明宇，發一條文給多少錢呢？我也想賺點零花錢😋
尊師重道一直是傳統中華文化的一環，法輪功創始人李洪志師父傳給學員這麼好的功法使學員學煉後身心健康，又不收學員費用，作為學員出於感謝做點什麼表達感謝之意，這個應該算不上造神吧，就是感謝師恩
b2 你是想用暗示的方式抹黑明宇是網軍嗎？
B3 天有異象不是跟之前中天做的事差不多？

https://i.imgur.com/ehfRcsS.jpg
b5 那個,日暈算異象嗎？
B6 七彩日暈「相輝映」

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3517530

https://i.imgur.com/G6OBL20.jpg

我這輩子還沒看過幾次日暈勒
沒事把自然現象穿鑿附會到活動上

法輪功還好嗎？
這次是真的學員上來欸
德明財經你怎麼看
時空背景不同
而且電力再多出問題 連製造業都要跑了...
不要玩經濟成長率了
蛤 我以為現在的技術領先是吃以前的老本跟外國的投資欸
原來是蔡總統英明神武
經濟成長率欸
最佳進步獎我從國小以後就沒在看過這個獎
等到疫情過去各國慢慢回到以前的樣子的時候
你就可以來看看台灣的經濟成長率排第幾

你整篇我都沒看到蔡英文到底是做了什麼欸
厲害的真的是台灣的企業而不是政府做了什麼
B2 不然你都看什麼？
經濟成長率是最廣泛使用的指標，為什麼不要用？
B4 去年排第一今年排第二不夠嗎？另外蔡英文沒像馬英九在面板上潰敗，在dram上潰敗（馬政府有試著組國家隊，一樣潰敗），經濟成長率亞洲吊車尾，股市低到五千點。
整天依靠旅遊服務業，把台灣打造成菲律賓。
碳排放 生育率 房價 可能比經濟成長率還重要：))
B7 經濟不成長，這些都是空中樓閣，窮都窮死了還碳排放阿？
B3 那為什麼馬時代的面板dram太陽能都輸了呢？他們都沒技術嗎？
B9 韓國刻意低價競爭和技術問題
B10 那為什麼換蔡英文韓國就不競爭了？
B0
你有沒有搞錯阿？
企業不會受政府限制阿！

面板是台灣自己賣技術給對岸，對岸在政府補助之下幹掉台灣日本南韓成為亞洲龍頭的欸，當時對岸還問我們要不要合併，呵呵
DRAM也是對岸產能開出，擠壓台廠，所以低技術本來就是容易被取代阿
B12 對啊，所以，競爭不過就賣對岸是馬時代由官方到企業的主旋律，被證明為錯誤的阿。
B6 
所以蔡英文到底是為了產業做了什麼
我只知道我們的生活沒有比較好
物價繼續漲
房價繼續漲
薪資永遠追不上
B13
不是阿.......
你這神邏輯.......
賣技術不是政府主導的阿，台灣面板企業干政府甚麼事阿！
包括到現在蔡政府一樣沒有變好阿，你在搞笑甚麼？
B0
在對岸，政府補助入股之下，用這種競爭模式贏過台廠
在台灣，政府不挺企業，企業由外資入股，政府補助個屁阿？
補助企業為外國人打工？
還經濟成長勒不要笑死人，你要信那些數據你自己去信
B15 你有看過今年雙貓的股價嗎？先去看再說話好嗎？
B14 現在都追不上，那馬英九時期你更追不上，可能你自己要加油了。
B18 
笑爛，你知道京東方創五年新高嗎？
你知道雙貓十年下來一路走空頭到去年三月才轉多嗎？
你以為資金行情代表公司阿？
你以為股價漲公司就好阿？
你知道因為疫情，而需求遞延，在公司沒有追求產品價值毛利率之下，營收只是跟著報價走？
B0
產業地位不是看股價決定的阿.....
可以看一下市佔率嗎？不要自以為懂點皮毛就開始出來炫，笑死人
知道中國在指數修正情況下，京東方還能創新高嗎？
你知道台灣面板在去年修正之下在創新低嗎？
B18 股市一堆都熱錢，你是在爽什麼？也不看看台幣都被炒高成什麼樣子，我們是靠出口吃飯的欸，接下來就是惡性通膨了，不論誰是下一任總統，他真是有夠衰小，要去接蔡英文留下的屎缺
B22 股市高是熱錢股市低是經濟差，你要怎樣？天上掉錢？
B20 so?京東方是台灣的嗎？我就問你現在雙貓和馬時代的雙貓哪個好？喔，還有dram根本不用比，在馬總統的一番操作下幾乎死完了。
B21 你一直京東方京東方，京東方又不是台灣的講他有啥用？現在面板和馬時代面板哪個好啦？
B24 
無言以對，，，，
產業干政府屁事，一個簡單的供需求變化可以搞成政府功勞我也是醉，世界原物料都在漲，都是蔡英文功勞？！？！
你知道漲幾%嗎？
知道最終都是要回到消費者身上嗎？
知道薪水沒有跟物價一樣的漲幅嗎？
知道漲的這些都是必需品嗎？
還在蔡英文功勞阿？
一點貨幣學經濟學概念都沒，看股價漲就說經濟好，可悲

趕快去買群創友達了啦！可以壓身家了！
B23 你是完全不懂經濟學就是了？
不用跟原po認真啦 
他就只是想吹捧蔡總統而已
B19 
房價是最近漲比較凶喔
看來你完全不懂還要出來帶風向喔呵呵
新南向有成功嗎？沒有！
前瞻計畫有完工帶動經濟的嗎？
能源？
觀光？
貿易？
經濟火車頭是什麼？
股市過熱扣除外資帶來什麼？
企業有隨股價成長嗎？
現在可怕的是股價高怕崩盤，打房怕經濟火車頭崩盤，勞健保崩盤，城市舉債瀕臨崩盤，台電因核四崩盤，前瞻加離岸風電等建設超支8年執政該有的預算崩盤⋯⋯看起來數據很漂亮，沒有一個是穩的。
B29 去查數據，我很肯定是馬時代比較兇。
B27 請經濟學大師指教一下股市怎樣你才開心
B27 
這應該屬於貨幣學範疇，經濟並沒有變好，只是需求遞延而已，要是與去年財報比較，會發現根本沒有甚麼好值得炫耀的~
可憐原po
B26 世界原物料都在漲應該是資源國賺錢，我們這種工業國虧錢阿，怎麼跟你說的不一樣呢？
B34 
哇靠.......你真的很可憐，這種常識到底怎麼上大學的......完全無言，你繼續幻想嘍~夢裡甚麼都有
B35 我大學分數不比你低耶，原物料漲本來就是資源國賺阿，今天油價漲三倍你覺得是中國賺還是阿拉伯賺？你講的根本不通嘛。
推 b6 
紅藍腦發現GDP比起來難看之後就說這個不要比，真是可笑
台灣就是武漢肺炎防疫成功跟經濟政策正確才能有現在的成果，一堆舔共仔根本搞不清楚狀況
現在狀況跟經濟政策沒什麼關係，不如說是完全跟蔡英文的南向政策往反方向跑，央行和經濟部都沒有實行什麼特別的政策，看去年的市場重大消息就能知道了，現在市場狀況主要是因為防疫紅利，使台灣製造業都還能運作，只有一個人有賣東西當然全部人都會找那個人買，越多國家從疫情中恢復我們的優勢就越少，現在股市中有許多來自國外避險的資金，當全世界的製造業重新運轉時，外資從台股中抽出回流到本國，就能看到台股大盤呈墜崖式下跌。
覺得穩了
還有原po跟眾多韭菜可以割
到我的時候跑掉不是問題
B33 某方面來說還是有變好啦
科技業、某些傳產、房地產業、航運之類就很不錯
但這根一般人沒有關係，因為相關從業人員佔總人口數不多
至於其他的 呵呵

所以經濟好？股市是很好啦，但多少人有感？
https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557

小英直接不演了

幫中共做飛彈設施

兩岸的經濟模式，小英經濟學

馬英九真的錯了
沒有前人種樹
哪來後人乘涼
原po提出疑問，怎麼一堆人不針對問題反駁？
B40 
簡言之，台灣企業強干政府屁事，原po當那些企業主是傻子是嗎？還跟你順應政策勒，等順應了  市場行情早過了......

況且，台灣企業再怎麼做都是代工範疇，哪來品牌範疇？！呵呵
B43 所以要講馬英九嗎？服貿是民進黨擋的，好事壞事未知，馬英九吃了個不夠獨裁的虧。
ECFA是馬英九簽的，自今不敢斷，也沒有找到其他南向出口取代。

我認為台灣企業是自己搞垮自己，台商前往大陸發展，企業缺乏資金挹注無法轉型，HTC等產業出走，加上中國韓國崛起產業類型太相近，現在中小型台商被中國政府收割，台灣才稍有氣勢。
台灣跟風搶單，傳產及農業門檻低，引發跟風潮如集體種鳳梨集體種釋迦、工廠削價競爭導致產業利潤暴跌成為國際廉價代工。
沒門把的關稅保護政策及企業輔助讓如裕隆等企業拿錢不做事。

民進黨改善了什麼？
我就問你經濟成長乾你屁事
你的薪水成長了嗎？
不然經濟成長跟你何干
經濟成長了你沒領到相對的薪資成長那錢去哪了
所以這個英文又管的到了？
希望股市崩盤的時候
還是冥黨執政
我看還能怎麼甩鍋😑
B31 
自己去看看竹科那邊漲多兇吧
反正藍綠一樣爛
都已經高到一堆人買不起了
結果還能繼續高
德政+1

對了所以你要告訴我蔡英文到底做了什麼是對於產業有幫助的
你怎麼都自動忽略這一句
B46 
我漲了阿，呵呵。
另外股票也賺錢了，不好嗎？
B47 再崩也沒有英九崩啦
B48 鼓勵台商回台跟鼓勵台商出走叫高下立判。
B44 聯發科是代工嗎？
B45 那不叫不夠獨裁，那叫缺乏決心。
而且兩岸經貿關係是市場選擇的，中國根本沒有能力和意願去扭轉，那幹嘛斷？
https://i.imgur.com/uo4Puui.jpg
我不懂你說英九崩在哪耶
2008年剛總統交接
你怎不說是貪扁崩？

股市穩定上漲才是好事
有漲有跌
跟地震一樣
一直不來就會大震

漲的不自然就不要跌的比2008多
到時就別推說英文管不到
別當雙標仔
B54 英九年間GDP負成長，房價飛漲，記憶體，太陽能，面板，全線被中韓打爆，股市最低到四千點，不叫崩？
B51 
誰鼓勵台商出走？
跌4000點那年有“將近半年”還是“貪扁”執政
不要故意沒看到
讀回覆也能選擇性雙標嗎？

你怎不說英九花1年半隔年漲3600點？
還比現在英文多呢
今年房價已經創歷年新高
電價均價台電只公佈到107
不知道為什麼不敢公佈去年跟今年的
B57 不用跟他吵啦
這也可以比
當年全世界貨幣供應量多少現在多少
2008年全球三大銀行貨幣供應量約在26000b，今年來到47000b
快翻倍了股市長期會跌才奇怪

更不要說台股去掉電子股佔比到底漲了多少 呵呵
B52 
不是嗎？你看過聯發科品牌嗎？
你真的很可悲到極點欸.....
拜託別再秀下限好了嗎？
套一句民進黨金句

時空背景不同！！！
你先逐列蔡英文的經濟政策
跟馬英九的經濟政策
還有比較圖
我們再來討論
年輕人在製造業的階梯⋯
現在年輕人沒什麼人要做製造業
應該說時空背景不同
慶幸的是台灣的企業很有實力
能在對的時間點又擁有能力可以承接
B60 我笑死 高通聯發科就不是品牌了？只會笑，一點道理都講不出來，就不用裝有知識了。
對中出口多少？
嘻嘻
B63 
你是真傻還是裝傻？
B65 倒是說點東西啊
B64 把文章看完
是反襯出誰說的謊比較可信
B66 
知道品牌廠、設備廠、代工廠、封測廠的區別嗎？
照你這麼說，台積電也是品牌廠了，大家都是品牌了！？
可悲
B69 奇了怪了，聯發科高通，nv，amd是一樣的東西，你跑去原價屋說amd不是品牌看店員會有啥反應。
B70 照你的說法廣東苜藥粉也是品牌，明明知道我們在說什麼啊。
B70 
笑死，這知識水準我服了，你對你對~
好棒棒喔
B71 
喔沒有，照原po邏輯，廣東藥粉的塑膠瓶工廠也是品牌，原料廠也是品牌
B70 
學藥學的，你都說去原價屋了，你去三創說你要找聯發科攤位看看~
還是你有看到哪間電專門賣聯發科晶片的？
B74 奇怪了？我挑手機挑電視不能挑聯發科的？人家就是一個品牌不知道你在凹什麼。
B70 對代工廠講求品牌？你把企業當成一般消費者喔？企業只看規格、品質穩定度、價格，沒再跟你分品牌的。
B75
哈嘍，可以幫我推薦一隻聯發科手機、聯發科電視嗎？
B76 
他不懂啦！
尊重一下好嗎
我的回覆也多少有些愛心欸
可不可以解釋一下？
817的智商真的堪慮⋯⋯這麼多人說出問題點、還是只會看股價⋯⋯🤣
B75 有手機或電視的品牌叫聯發科嗎
不如我們約個時間一起去找看看
如果你能對著店員說
：請給我一隻聯發科手機
店員真的拿的出來賣你 那錢我出
最近別偷賣空台指期
或偷買反向ETF
你要相信小英她的政策
在她下臺前能讓台股破30000
B81 店員絕對拿的出來啦，你以為店員都在混？你去原價屋說買amd電腦會拿不出來嗎？
B83 那你有沒有想買的聯發科手機
可以給個圖片來看看嗎 
想參考看看聯發科這品牌最近的旗艦機
B82 能不能破三萬不知道，反正比四千點好多了。
B84 自己Google聯發科 手機 很難嗎？
我真的不知道你在凹什麼，amd也沒賣整機，有人會說amd不是品牌嗎？
看看你又無視臺灣史上第一任
我們冥黨前貪汙扁總統了

還是是你標題打錯
其實是歷任冥黨總統比較😏
B87你說得是看守內閣什麼事都不能做的阿扁嗎？好啊08年先擺一邊，11年在幹嘛？
B76 聯發科和代工有啥關係？
你覺得股市在09年回平後
股市正常收縮
政府還需要多加干預市場機制嗎？

從阿扁交接那年到跟英文交接那年
也漲了4500左右
就算讓你從10年算起
也是漲1100左右

老實說跌4000絕對不是政策關係
現在萬七也絕對不是英文的功勞

你說說英文做了什麼能萬七？
B90 防疫
B86 什麼凹阿？ 
就是google不到才請你貼上來讓大家瞧瞧阿
這也能說凹哦🤣🤣
你就貼聯發科這品牌最近的旗艦機上來打臉我一下不是很好嗎
B92 
跟他講話好像在侮辱智商一樣
B92 不是，amd也沒整機，你覺得amd不是品牌嗎？不要在凹了好嗎？聯發科高通博通海思都是品牌。
B93 出了同溫層是痛苦的
B89 聯發科就是做IC代工的你連這個都不知道嗎？
還是你連代工都不知道是什麼意思？
B94 不是 我就只是單純希望大大你可以提供一下聯發科旗艦機給小弟參考參考而已
聯發科這品牌的手機是你說有的 
但是我上網就是找不到阿
你就大發慈悲給我和各位卡友看看阿~
還有 是「再」 不是「在」
然後 幹嘛要改留言阿~~
https://i.imgur.com/aQ7HNkp.jpg
B97 
你確定還要再繼續跟他侮辱你智商？
B95 原來如此 難怪你寧願躲在自己的小世界
笑死😂😂😂
有笑等等給你個愛心

你有上過金融危機吧
當年金融危機台股跟著跌
雖說有影響
但對臺灣的影響沒有那麼嚴重
所以股市回歸平衡點

請問防疫是經濟政策？
只是現在台股不售疫情的影響
所以現在都是來自四面八方的炒股
等國外疫情緩和
外國股市低迷重振
請問還有誰要把錢放在高點的臺灣？

之後會先回到平衡甚至跌過平衡
才會從新反漲
就看會不會跌個7-8000點
B98 這孩子是個奇葩 滿想看看他還有什麼可愛又好笑的言論😂
B97 
聯發科是品牌但不是整機品牌阿，是晶片品牌，我覺得你還是別凹了吧，你自己知道我在說什麼，你只是在幫自己找台階下而已。
B96 代工是台積電...
B100 防疫不是經濟政策但極大的影響經濟，你不能否認這點。
笑死，還等國外疫情緩和，那國外為何疫情嚴重呢？不就是防疫差嗎？
B98 你左一句智商右一句智商，就是啥論述都說不出來，很棒。
你說炒股這種不健康的現象嗎？
所以英文的經濟政策就是趕快來台灣炒股？
看看之後台股會不會死一片吧哈哈
B106 奇怪你的經濟都不會成長的嗎，只要股市漲就是炒的？有看4月PMI嗎？六十幾耶，基本面很健康。
漲不一定是炒的
漲的不健康就是炒的

之後外資、台商把資金移出後
就靠你撐了🤗
B108 外資幹嘛移？現在中美貿易戰加上疫情，外資巴不得湧進來呢。
說的好像疫情不會結束似的
所以英文檯面上說幫助其他國家
其實心裡是想著別人趕快死死好
臺灣股價漲
我大英文才能當神

就說了外國股市都是“低點”
等“疫情結束後”
誰要把錢放在緊繃的臺灣？

這幾天股市都可以放牛吃草了
綠油油一片
你趕快貼錢把它變紅色好不好？
B110 
嘻嘻，我上周有放空到今天喔
股市不代表經濟阿.....
我建議你別再跟原po辯了，浪費時間
代工廠品牌廠都分不清
B110 笑了，蔡英文能影響疫情的話還當是什麼台灣總統，現在股市都萬七了，馬時代連萬都摸不到。
B111 對啊，聯發科不是品牌這種話都說得出來，搞不清楚的是你。少了同溫層就語無倫次了，之前還說原物料漲帶動台灣經濟漲，笑死，台灣是什麼時後變成礦產大國了？
B111 
放空台股嗎哈哈
其實也是最近開始玩
買了幾張也快跌回來了
最賺的應該是前幾天抽籤的臺慶科
抽到後還好第二天有賣掉不然今天剩146

好啦英文都能當天氣之子了
還有什麼不能當的
趕快現在能貼金的都貼一貼
不然沒機會了
B113 
你到底要鬧幾點阿？
原物料漲跟經濟有啥關係阿？不要自己對經濟學搞不清楚出來鬧好嗎？
那是跟公司財報有關好嗎？跟投資者有關好嗎
B115 你到底在說什麼啊？
我把你想的太聰明了，我以為台師大的學生至少能正常的說出有邏輯有調理的話，結果你除了扯一些漫無邊際的東西和跟我抬槓聯發科是不是品牌外就沒說什麼了，算了。
B114 
嘿丟，空電子五哥XD
股市跟政治經濟完全沒關，單純就熱錢湧動/技術過熱漲跌而已，完全搞不清楚原po在幹嘛欸

聯發科就生產晶片系統，到底哪來「聯發科手機」這種東西阿，華為三星htc這些才是品牌廠，他們用聯發科的晶片，就這麼簡單的道理還要硬凹
B116 
哇靠，這叫無邊無際阿？在跟你解釋公司為何營收上漲，帶動炒話題炒股不懂？
問題股市漲，薪資並沒有跟著漲阿......哪來經濟變好？
接下來原物料帶動的通膨轉嫁成本到消費者身上，我再來問你經濟成長到哪去？！？！

台灣的經濟榮景在蔣經國年代，蔡英文時代台股上萬八，股市增加了60%經濟成長60%沒？！？！

聯發科
我就舉例吧，聯發科是IC設計龍頭，出了一款天譏1200，然後小米宣稱要搭載在他們的手機上，是這樣的道理
我要去買這款電競手機，我是去跟小米買，不是去跟聯發科買欸
B118 所以聯發科是不是品牌？你買筆電標榜intel inside所以因特爾就不是品牌了？
B117 “股市跟政治經濟沒關係？”你認真？你國中畢業了？
B118 你這也是好笑，誰規定股市和經濟指標的關係是線性的？你嗎？
B117 
抱歉新手問個
請問放空是先賣然後當天收盤前再買一張嗎？
還是要怎麼操作？
intel也只是代工阿.....跟台積電一樣阿
我品牌廠找誰代工最後冠上品牌的名字欸
B123 帶個頭，你先分清楚IDM,fab和fabless的差別好嗎？原來你什麼都不懂，我還跟你浪費這麼多時間...
額……
我沒看錯
現在是一個不知道金融危機的人
問別人國中畢業沒嗎…
B125 我很有保握我國中畢業就能上義守，你還是少裝什麼知識份子好了。
B122 
放空有兩種，融券、當沖
你那個操作叫作當沖放空，當天跟券商借股票來賣，收盤前買回來還給券商（要是沒有買回來，就要轉融券放到隔天，利率手續費很高喔！）
融券則是放一天以上，在個股的最後回補日前要買回來
B124 
.....
我上文有沒有說聯發科是IC設計龍頭？
喔，這裡我真的我講錯了，intel做的比台積電多元，不過它一樣不是品牌廠阿.....
https://i.imgur.com/SEsebT1.jpg
可以告訴我，這裡面哪一個是品牌廠嗎？
沒事
反正讀什麼學校
就算當黑道
都可以進冥黨領九萬UP

B127
我現在只有單純買低賣高
但現在很多開始跌
然後漲的不是太貴不然就怕是炒股哈哈

融券最後回補日每家都不一樣嗎？
還是融券後它會標注什麼時間要回補？
B133 
所以是以手上已經有股票為前題摟
之後手上如果再多點股票
試著嘗試看看
但希望是直接漲哈哈

謝謝分享
B135 
來去睡覺嘍，上面我刪文了不想教原po太多，
我們炒股就好，讓他繼續股價漲=經濟好棒棒~

該買的時候買，該賣的時候賣，做自己看得懂的就好，看不懂就別做，不要什麼都要賺到XD
B137 
今天又賺了嗎😆
感覺這一波會持續一兩個禮拜
手頭上賺的今天又少了一點
手上還有一張跌停賣不掉
這張明天跌停前沒賣掉就變負值了

版主給力點說好貼錢變紅色ㄌㄟ
我站你這邊欸😂
B138 
這版主真反指標，剛發文誇面板，群創立刻連兩天碰跌停，哈哈哈哈
B140 
今天群創一堆人搶低
今天沒跟不知道對不對
但前幾天30多有人喊進
還好沒衝動跟哈哈

衝動是魔鬼
可以有甜頭或帶人下地獄😂

今天如果當沖全下賣
今天應該也賺很多🤔
B141 
群創，不要聽版主 B0 亂講，你要玩我真心勸你技術投機，那個公司我太了解了，你有跟公司發言人聊過、去參加Taiwan touch看過他們的產品就知道了
台灣面板贏不過中國，技術低，太容易複製，靠報價在撐營收，這種公司不要用投資心態去看
看友達就知道，賺到高峰股利發這樣狗屎，他們並不是好公司阿！
B142 
小韭菜還不太會看哈哈
現在沒把抽到的輸光😆
還有點小確幸
B143 
昨天因為前天跑去打疫苗
小燒還來不及看
昨天低進1張群創
今天早上剛好高賣
賺3個便當😂
B147 
讚喔！
我今天還沒補放空股，我空電子五哥裡跌最慘那檔
避險股小沖空賺便當錢XD 補在11：45分🤑
美股在創新高，幫台股續命，看能不能帶我的避險股沖一波
B147 
有沒有聽話？
B150 
我昨天幾乎全出掉了
剩1張國泰5G
B151   B0
讚喔！

版主，說好的群創好棒棒呢？
B152 
今天多下了幾張防疫股
B153 
哈哈，話題股不錯喔！剛好今天要升三級警報XD
兩天跌1500的小英
明天繼續跌
準備打破全部記錄
B155 
外資是賭明天會反彈啦，阿要是沒彈會怎樣我不知道，我只知道納茲達克技術這樣不行
B156 
下禮拜要下去了😆
看國安能撐多久
上禮拜五all in防疫了
B157 
個人看法，防疫會漲，但現在納茲在反彈，可以去參考2020/2/14台美股的走勢喔
美股沒準會創高，但台股不一定，台股頭部明顯，

然後，不要相信國安，你去看國安用幾億護盤？台股交易量幾億？國安是來賺錢的，根本沒有護盤，現在這局勢他們不可能入場，別聽節目股友在那邊亂講🤣
B157 
去年國安用七億護盤，台股交易量幾千億，怎麼護啦！用精神護盤XD
B159 
沒期待沒傷害😆
B160 
在股市看什麼做什麼就好XD
B161 
今天的狀況有什麼看法嗎？
B162 
對我個人而言，危機還沒解除
你覺得呢
B164 
技術說，大盤彈上來是逃命用的，何況今天彈並沒有量
昨天破底今天噴漲，不是好現象
我覺得生技會再飆，僅供參考喔！
B165 
對啊感覺越來越不健康的股市
臺北最近很危險
祝你平安👍
B166 
對，股市要穩，而不是暴漲暴跌，明天期貨月結算，我看外資怎麼搞XD
我在等美股崩，美股的狀況跟上周台股沒兩樣，如果亞洲美國一起殺，就嘻嘻了
也祝你安全！
B167 
今天又被周老太婆的內線拉下來
又變負值了…
B168 
周太婆？聽不懂哈哈
去看美股吧
B170 
加油！
轉乘優惠和月票都要推出
文心路上跟捷運站重疊要全部大改
不然就是全部都砍掉
B1 我的第二點建議基本上就是大幅砍掉文心路的公車。但我不清楚北段還有哪些重疊的公車路線
都市人說用不到十公里 為何不減少都市的就好？

縣區偏鄉再減少公里數 
比八公里還少的話
一天來回學校就至少要一百塊...
B3 第一點是減少市區的免費里程沒錯啊
B4 你第一點中間提到縣區改五公里
B5 那是第一點在搭乘人數增加的時候（日均破40萬）才會做出的檢討政策
每十公里跳錶改成每五公里跳錶一次
短期內不可能實施，因為搭乘人次沒有增加
B6 
是因為你覺得單日運載量高
成本太高才要調價嗎？

其實台中十公里免費早就該限制
只有市民可以使用
這幾年下來給外縣市還有一些外籍勞工太多免費的額度了
B7  市民也該付費 
台灣有哪個縣市公車市民有免費的？
大家還不是都乖乖付費
十公里這政策早就該取消了
當初會推十公里還不是要培養運量
現在捷運都已經營運了
免費公車當然就可以下台取消了
B7 大眾運輸可以便宜，但不能讓民眾認為理所當然應該免費，免費只是為了培養公共運輸的習慣

台中市都負擔得起，但綠線的日運量結果反應了免費給太多已經衝擊到捷運運量，未來將不利於後續路網的興建（中央：你們有公車就夠了啊。中港路通勤族：公車好滿希望有捷運。觀光客：台中好不方便）
B8 我記得有個縣市好像也有8公里免費
B10 不知道欸 應該沒有吧！
照上面的講法
大家都做免費的就好了ㄚ
蓋捷運要做什麼？
捷運藍線也不用蓋了ㄚ
不要到時候又吵說不蓋怎樣的
B8 你知道現在的捷運根本對偏鄉沒用嗎？

別的縣市也有免費吧我記得
B12 當然知道ㄚ
但從綠線營運到現在就可以看出來大家都只想做免費的  不是嗎？
這樣你覺得如果捷運藍線蓋好了公車還免費
有人會座嗎？
B11 是啊，捷運的優點是快又準時
但有些人會為了省錢而選擇慢慢搭公車塞在路上，忽略了其他人的需求
新加坡以前也曾猶豫該不該蓋，但事實證明公車沒辦法取代捷運
B9 偏鄉會搭公車就是因為有免費 才會有運載量
沒有免費大家都是開車居多
這樣就變成只有學生族會搭公車
甚至一天來回要一百塊
B15 市府如果要實施，會斟酌哪些路線維持雙十公車，他們也要選票好嗎
幹嘛這麼鑽牛角尖，我又不是市府人員，又不是我說了算
B15 沒巴，偏鄉就算有公車免費，會騎車開車的還是不會去搭的，畢竟偏鄉一小時一班誰等的下去，偏鄉會搭公車的都是沒駕照小朋友跟開不動騎不動車的老人了，所以免不免費沒有大幅的影響
B17 這邊是半小時一班
上學時間 還有上班時間 公車還會擠爆
一班人搭車時間也超過四十分鐘 甚至到一小時多都有

不一定 如果騎車要騎半小時以上 也會選擇搭公車 在車上休息

B13 有啊 因為藍綠線到不了的地方還是很多

B16 這就不一定了
政府還是常常做出不合常理的事情
你看看brt 蓋好又拆掉🙄

關於公車里程
之前就有dcard熱門留言在噴 八公里都坐不到了 幹嘛延長成十公里
可見很多人都沒有想到 還是有一群人會超過十公里 甚至是二十公里的
B18  現在台中發展的都是屯區 
捷運當然都是規劃在市區比較多
市區和縣區的差距越來越大 
縣區想看到捷運這輩子沒機會了啦！
B18 以燕子的個性是不可能砍的，她發了很多方面的福利，例如偏鄉的小黃公車
除了天龍國的人之外，誰都有可能被政府欺負，這社會就是這樣
B19 真的... 
屯區發展的很好
畢竟我們學校就在北區 
覺得附近那邊很繁華 公車也很方便 一兩分鐘就來個三四台
住附近的同學 悠遊卡裡面根本都不用存錢...

希望縣區的公車能夠還是有優惠
不然偏鄉的孩子要到市區求學 讀更好資源的學校 對家裡的負擔就比都市的孩子大很多了 目前一天來回可以降到二十塊真的幫助很大

之前八公里來回要將近一百
剛好家長給我的早餐費是一百塊
我也不想跟他們說我搭車的錢就要八十
就只能一天買個二三十塊的早餐吃
後來改搭火車 才讓一天的早餐額度可以上升到四十幾塊
但是後來雙十公車 又讓我回來搭公車了

如果都沒有優惠 我猜來回要一百五吧😅
B21  市區如果藍橘線蓋好+綠線
基本上市區的免費公車可以直接取消了
B20 
目前看來只有胡志強比較沒照顧到偏鄉

之前林佳龍花博還推出一個優惠
只要搭火車再轉公車 兩小時以內免費
也是隱藏版 偏鄉學生可以用的資源
只是後來改掉了 變成雙十公車
B14 

台中的捷運目前沒有比較快喔，實測過並沒有比公車快，反而還因為要走跨站橋而浪費時間，而且也就僅僅一條，沿線除了崇德、市政、高鐵，其他都沒有什麼值得搭捷運去的，而且捷運站以及捷運的公車站牌距離也不近，偏僻地方的烏日除了高鐵跟九德站會有人，其他的基本不會有什麼人，公車都直接開過去了，會搭捷運的目前看來都只有通往高鐵、市政、文華、九德。

文心路公車開了那麼久，53、800就因為捷運改了，對長使用這兩路公車的我，只會更不想搭乘捷運，800改路線是可以，但是改成綠1那樣的路線真的沒有比較方便，反而更難等了，而且路線加長，這樣拆很長的53要幹嘛？

再說53路公車，有很多站是捷運沒有到的地方，現在南段改成綠3變成單循環，司機反而在趕時間發車，交通局根本沒搭過公車吧？

B3 

都市人也是有搭超過10公里哦，我恰好每天都會超過。

會搭捷運的就是會搭啦，喜歡公車的還是會選擇公車，捷運在試營運期間，我也只是因為沒公車才會選擇搭捷運。
B24 可能比較少吧 ～
有很多都市同學聽到我來回要將近一百他們都很訝異 因為他們的卡都不用存錢😅😅
然後之前那則說搭不到十公里的熱門留言也是很多人贊同😅
高雄的公車是當日搭乘2次以上之後就免費（最多收24元），台中可以參考一下，大眾運輸一定要收費才能維持一定的水準
B24  就是要逼你去做捷運
B27 

如果台中捷運像台北那樣就不用逼了
B17 並沒有喔～
像我這種有駕照家裡住離市區很遠的人
還是會選擇搭公車
我們那大概35-40分鐘一班車
雖然花的時間很久但「省錢」
停車費很貴+難停車是問題！
更何況不知道要再幾個十年郊區才能坐上捷運！
B24 塞車時比公車快很多
軌道比公車平穩是真的，但藍橘線才會對大部分的市民在縮短通勤時間上有感，因為綠線班距太長
台中公車極限應該就是停在35萬上下了，除非再變出更多人口
B31 台中的公共運輸使用率12％，新北市33％。我是覺得還有很大的進步空間。台北人明顯更願意去利用大眾運輸，特別是公車
80進步到85分，當然比50進步到55分困難很多
B32 雙北人太多，他們是私人運具不堪負荷（塞車、停車不便），所以才跑去搭大眾運輸，因為有人搭乘大眾運輸，所以有較多的資源放在大眾運輸上，而台中一般道路其實尚可以負荷私人運具，因此大眾運輸沒什麼誘因，沒錢賺業者更不可能投入，造成惡性循環
B33  我先說要再提高公車搭乘人數的確很困難，主要出在市政府沒有心要提升公車服務品質跟廣泛鋪設人行道，以及台灣整體的交通政策有很大的問題。不說郊區的賠錢路線，台中人口密度高的區域，公車還是不行，除了幹道之外沒什麼公車，而且車流量大的五權西路公車要等很久

人口倒是其次，高齡化社會反而不利於駕車。但已開發國家的趨勢是人本交通，而非車本交通

台灣的汽機車持有成本過低造成不少後遺症，嚴格執行取締、提高過路費、提高汽車持有稅無疑就是跟選票與車商對幹，絕大多數民眾也習慣自駕。即使大眾運輸發達的台北，使用率還是遠輸給多數已開發國家的首都，到了台中問題就更嚴重了。

但台北也是花了很多努力才逐漸轉型為對行人比較友善的都市，台中的人行道還是鋪得不好（同時衝擊公車及捷運使用人口）

只有政府願不願意做的問題，他們不應為惡化的交通找藉口來掩蓋大眾運輸普及率不足以及放任私有運具快速增加的行政怠惰

此外，台中的汽車數量已經比新北市還多了，而且還持續在快速上升，這是一件很不妙的事。未來即使人口沒增加，道路不堪負荷也是遲早的事，而且台中舊市區的道路也不如台北跟高雄寬敞
（美國地很寬敞，但很多人口密度不高的都市，highway照樣塞爆，損害不少GDP）

在歐洲跟日本，都市的人口即使只有新竹或嘉義的等級，還是會去限制私有運具（有車位才能買車）跟進行違規取締。台灣這樣持續下去也不是不行，但高齡者駕車的事故率明顯高於年輕人，沒錢蓋軌道至少也要把公車路線弄好
一年至少摔一架的頻率真的太高了，覺青不要只會幫政府護航，想辦法叫政府解決阿
如果撈出來，發現肇事原因和原本調查報告不一樣，怎麽辦啊？
生命安全無法得到保障⋯⋯
去看看到底是誰在那不更換軍備的
或許那些人還在喜滋滋的吃著營養午餐
公祭完早就忘了

蔡英文連講稿都能唸錯身亡飛官的名字
年底換椅子，結果現在繼續飛
妳現在問英文 這架F-5E罹難飛官的名字
她可能答不出來
請前往各縣市黨部填寫入黨申請書
英文需要像妳這樣的人才😏
綠黨只有幾席議員而已
沒什麼權力
你要的是王浩宇之前待的
還是現在待的
認真回答
沒有辦法靠關係卡位的話
可以先去接觸你住處戶籍附近 或是你有興趣的議員
看能不能卡到服務處助理的職位或是議員助理
如果表現好的話有機會慢慢爬上去
民進黨可能真的是最好的選擇 因為機會和席次比第三勢力多
跟國民黨比起來又不用那麼需要靠關係
1，找到兩名正式黨員成為你的推薦人，寫入黨申請書。
2，學習黨章、黨史，參加考試。
3，評上“入黨積極分子”，定期提交學習報告思想報告。
4，通過政治審查，成為入黨積極分子中的“重點培養對象”。
5，成為預備黨員，定期向黨支部匯報思想和工作。
6，一年預備期滿，成為正式黨員。

哦，我說的是中國共產黨。
綠黨還是民進黨？
這兩黨不同喔
綠共黨 被妳叫成綠黨😡😡
綠黨都被王X宇搞死了
綠黨比民進黨乾淨多了
一開始數量衝不出來
國民黨開始動員後很快就達標了
國民黨又在傷害台灣了⋯⋯

#反串
送北漂高雄青年回家鄉錯了嗎？
張爸加油
B2 哥你今天的工作已經結束，如果照你對伯樂營的看法來說，你會跟張爸站同一陣線
張爸轉戰低卡是否象徵批踢踢的沒落呢？
張爸加油！
如果不送醫不就沒這個問題了= =
辛苦了
QQ
沒想到居然在低卡上看到張爸文= =
張爸加油
B4 可能帳號都被封了，又沒辦法辦新的
張家兄弟滑起來
浪費版面
沒想到這裡也能看到張爸文……
有幾點內容覺得純粹是心情抒發而已吧 根本沒有利基點而且也不合理 呵呵
孰可忍孰不可忍是什麼
不是 是可忍孰不可忍 嗎
B13 笑死
B4 
沒有
單純是張爸被趕出PTT
一堆熱門板有張爸條款也是奇才
我覺得張家可能給自己太大壓力
壓出病來了吧 不然幹嘛那麼鑽牛角尖
有空看看精神科 也許可以紓解一下心情

如果我遭受意外變成植物人
我希望放棄急救 讓我快活一點
一點也不想造成負擔
還讓家人覺得是別人害了整個家庭

等到有一天 張家長輩年紀大了 
無法照顧張先生 那誰來養？
社福團體？捐款買單嗎？ 

就像仇恨用愛包裝成的糖果 
糖衣融化之後 只剩下仇恨的種子
當這就可版？
這麼不滿臺大醫院就應該轉院🙄🙄
拿著別人的醫療方式去指使主治醫師應該照別人的方法做
你確實是不懂禮貌又自以為是！！！！！
愛酸的家裡人發生這種事也記得閉嘴哦
張爸辛苦了QQ
辛苦了 但還是希望可以理性發言
然後現在網路時代大家比較喜歡看精簡的文章QQ
張爸爸加油！
張家兄弟滑起來
台大太可惡
張爸
有什麼能幫你的呢？
不滿醫療方式，為什麼不另外找其他醫生?
張爸加油
從批踢踢到低卡都有你的身影
如果我的孩子讀到了台大發生憾事成為植物人
我也會很心痛...
台大是不能被質疑的
乖乖認賠吧
每次看到留言都有既視感
你們是跟著張爸走的NPC嗎？
去年就有張爸文了==
張爸辛苦了
就這樣撐了21年
加油
當我看完這篇，突然發現到，這篇的熱度比趙先生的還冷啊！
讓人不勝唏噓啊
B22 台大好大的官威阿，把別人弄成植物人在那邊嘴不滿意就轉院阿? 那邱小妹妹轉那麼多次院算誰的
B29 笑死人了 不滿就轉院, 你當醫院是百貨公司阿? 台灣的醫生還有臉說自己被壓榨, 台灣的醫生就是爛! 過得又爽 吧你醫死說你不爽可以走啊
在那邊酸的 哪天你生病殘廢了還是半身不遂，記得來通知我 我會來好好檢視你浪費多少社會資源😌
牙索開滑 第二勝到手
不斷不斷的發文而沒有引起社會共鳴就要思考一下自己的說話方式是不是讓人抓不到重點，不是活在自己的怨懟裡面別人就有義務進去跟你共情。悲劇裡不一定有壞人，這又不是童話故事。
唉 如果以後我自己怎麼了
希望我爸媽可以趕快走出來回到正常的生活
不要一直沉浸在這種負面的狀態
你兒子也許不會醒來
但他一定不希望看到你這樣
無法挽回的事情你只能學著放下
然後珍惜還有的事物，把生活過好
我已經看到10次了這個
幫不上什麼忙
只能請您加油
辛苦了
是我沒辦法想像的痛苦
唉太魯閣號有募款
張爸當作情緒的出口也好
行光合作用好舒服的感覺
B36 好了啦
記得去掛號 乖～
雖然很遺憾
但這篇文章完全缺乏醫療專業
實在難以苟同家屬的行為...
B4 已經轉很久了

真的是酷到不行呢！
好啦又不關你的事
張爸看很多次你的文章了，理解你的處境，但文章中滿滿的情緒勒索，只會讓你更得不到大眾的認同。還有文章那麼長誰有耐心看完？
B47 怎樣叫專業? 被醫生欺負還要吞下去才叫尊重專業?
張爸加油
已檢舉
能堅持這麼久臧霸也不簡單欸
我從小看你的文長大的
B22
當下這麼嚴重的狀況可以不滿就轉院 
你是當在逛街買東西嗎？

有些醫生就是固執，錯了也不改愛面子。
曾經有客戶吃某種藥，手就開始腫脹，甚至腫到不能拿碗筷，詢問醫生是不是藥物副作用，結果醫生說我專業還你專業？就因為只能相信專業繼續吃兩週，直到真的出大問題手不太能動了還是不改藥，就因為愛面子當初跟實習學生講的多好聽多專業手腫是別的原因跟藥物無關，最後直接換醫生，被建議立馬換藥才得到改善。
好奇這件事這麼久了有提告嗎？
2021還有挺張爸的
難怪都學店仔
B51 你怎麼知道醫生在欺負他？
醫生講的話跟張爸講的話哪個專業你告訴我啊
B56 告了，張爸告了一堆人，一堆經手過幫忙過他兒子的人被告，幫忙急救的體育老師.到場幫他兒子做CPR的校醫.幫忙搬離鐵門的工友.甚至連協助交通的交警都被告。
→最後通通無罪或不起訴
我是覺得明明大家已經這麼努力在幫他兒子了
結果張爸覺得所有人都是要來害他兒子
，通通告。
發生這種事情大家都不願意，但像這樣不分青紅皂白亂告一通，只會讓人對他失去同情心，還好被告們全部都無罪或不起訴，不然以後發生事情誰還敢幫忙？
判決書重點整理：
https://disp.cc/b/163-aIJ1
加油
看來批踢踢沒落惹 連張爸都轉移戰場啦
張爸加油💪🏻
B58 醫生講的話就是專業, 我要照單全收? 那下一屆總統覺青請投柯文哲喔
B63 那肯定是沒問題的😂
B40 真的，妳寫得很好
B55 照你的案例不就是早轉早有效嗎？
既然覺得此院方式不對，就該轉院

本來就不是每個醫師都是對的
人都會有盲點
既然覺得不妥，那就轉院

若是很嚴重，也是可以硬要轉院啊
風險自負而已
若認為換院會更好為什麼不去？
重點是不要用A醫師的做法去叫B醫師做
B醫師照A醫師做法出事是哪個醫師要擔責任？
就指使人的家屬都不用擔責任
古文
B66 當下在該院沒辦法治療是醫生要協助轉院, 不懂不要回
B68 不好意思齁
病人堅持要轉院，同意書簽下去沒什麼不行的啦，沒聽過自動出院嗎
今天就算人要死了，堅持要出院誰擋得了你啊
以為在什麼沒自由沒人權的地方哦？
還綁著病人不讓走啊？笑死人
迪卡可能很多年輕學生都不知道張爸的故事，知道的應該都是PTT那邊的資深鄉民了吧
B69 那你這醫生也當的太輕鬆了吧！反正我治療的爛你就去別間阿 好意思喊醫生過勞 醫療除罪化阿? 可笑
B20 帥哥
去年5/25到現在 快發滿一年了呢 這個毅力也是不簡單啊

失去這麼帥氣的兒子很痛苦，但不能一直沉浸在負面的情緒裡呀....張爸張媽記得顧好身體啊

相信你兒子看到你們這樣一定會心疼的






偷偷說真心話，第一次看到文章的時候真的氣瘋，但慢慢的已經無感了，可能是我比較冷血吧
這麼愛刷存在感？
看完判決書和張爸的文章，我覺得他是想把事情鬧大，看可不可以利用輿論的力量讓他拿到更多錢？！
B19 很合理啊，Dcard應該也要有，不然一直被鬧版很惹人厭吧？
只覺得他一直碰瓷台大到底是有什麼問題
蠻可笑的
張爸爸加油
祝你們一切安好
B75 他沒有拿到一毛錢，你在抹黑什麼?
一個濫訴一個都沒成功的人
還有人覺得是別人的問題
下面護航的都是同一個人的假帳吧
趕快下去啦呵呵
可以尊重專業嗎？能做什麼不能做什麼要評估的吧？大家都裝葉克膜?
B69 好輕鬆哦醫生不承認自己的錯誤只會叫別人轉院耶
B81 醫生講的就叫做專業, 家屬講的叫做無理取鬧, 那你去投韓國瑜嘛，人家高雄市長應該比你專業吧
這底下一堆酸的立論基礎先加強好嗎？醫生講的就是專業, 那你是專業韭菜嗎？
B79 告訴你, 台灣已經把醫療法修改成醫死人無罪, 所以你醫療糾紛的受害者去提告勝訴機率渺茫或不可能!
除非醫生有非常重大跟明顯的過失不然敗的都是病患, 你就祈求不要有一天也遇到這種事, 哈哈😄
B82 反正民眾就是一句話啦
人沒有完好無缺跟沒事人一樣的出院
就叫醫療疏失
管你進來的時候是斷手斷腳斷脖子，反正就是要醫到全好啦，不然就是疏失
你愛當神你去做啊，連醫學系都沒考上閉嘴啦
會在張爸文底下戰的肯定沒用過PTT
B85 醫學科學本來就沒有100%的事情而且還是生物類的東西，醫學操作沒有問題但你死了干醫生什麼事?醫生又沒有做錯事，無罪推定你懂?
B78 我之前看到好像是有的，台大有賠
B86 台灣人就是太聽話，台灣的醫生每個吃乾抹淨、薛到爆, 醫死人說本來你自己身體有問題不然你來當醫生阿, 你以為別人是韭菜會信這種鬼話阿 哈哈
那個B68 的世新仔是張爸的誰嗎？
B83 醫生不專業，家屬講的話沒人聽，那你想要怎樣?直接火化就沒醫學糾紛了啦，還是說你有什麼宗教信仰?抬到廟裡拜託神明搶救一下?你說醫生很爛那你要提出合理妥善的改善方案餒，不然沒人要理你欸。

臺大沒做事?一年40萬不夠還討1700萬，沒討到就在那邊吵。
B92 這是一個國家貪污腐敗的問題，民進黨那些爛立委已經把醫療法改成無敵了，用法律保護爛醫生, 
老百姓當然沒輒阿, 現在是得了便宜要賣乖 說不然你想辦法解決阿? 什麼鬼話
B66
當下的狀況是由醫生決定
而不是你說要轉就上你轉的 懂嗎？

我的案例一開始也是要相信專業啊！
難道妳比醫生專業？ 當然是後續更嚴重後才更有說服力告訴自己是醫生的問題，但時間也晚了 懂嗎？
笑死🌳
有問題不承認的醫生只是少少數
大部分都是擁有專業知識認真救人的醫生
如果因為少數個案而抹殺大部分人的努力
那也太不公平了
幫張爸說話的都沒看過PPT吧
還有在那邊戰醫生專業的笑死
醫療法被改無敵？你要不要看一年有多少醫療糾紛被濫訴？
當初同學們可能沒意識到張同學暈倒的嚴重性可以理解，沒有馬上做處理
不代表張爸可以這樣每個人都告欸
台大一年給40萬給張家，我是不知道這樣夠不夠啦，但這樣還硬要把有經手張同學的每個人告一次，就有點難看囉
從批踢踢轉來迪卡不夠是吧？已檢舉，下去
極靈為什麼不幫我放大絕！
B93 一下扯醫學一下扯政治，你不要去醫院在家自己處理算了，民進党立委爛你怎麼不去找韓國魚?
B73 我看到被霸凌的人我也會覺得是他自己活該耶，我可能比較冷血吧
B97 醫療法被濫訴? 那醫生被定罪的幾乎沒有吧？不要誤導視聽
B101 我亂扯？你怎麼不說那些濫訴的人才是亂扯？
一年有多少案件是真的有疏失？
你覺得無罪就沒事了？中間那些醫療人員花了多少時間來打官司？
看你讀世新應該沒醫療背景吧？懂得沒多少又要上來吃嘴好辛苦喔、哈哈哈，看你繼續吵
B102 你一個護士就叫做有醫療背景阿? 我工作接觸的醫生跟健保署官員也是有一些😌 我想應該比妳在醫院的基層人員專業吧
B103 笑死邏輯死亡
護理師沒有醫療背景怎麼從事醫療行為、怎麼為你做護理工作
這種邏輯你還是不要留言了吧？
B105  可以了啦，有這種想法代表你真的很不尊重專業，知道你躺在醫院的時候，跟你接觸最多到是護理師嗎？
無論給藥、換藥、任何護理行為都是護理師來幫你的
然後你就一句話把屎把尿ㄏㄏㄏ
就是有你這種人把護理師當成看護看，護理師才會這麼辛苦啊！
世新的根本是幫張爸招黑吧
一堆自以為是的發言
只會讓人越來越反感
亂告的都不起訴，那沒有告成台大校方嗎？那個淹沒在草叢中太誇張吧
那個世新仔到底吵爽沒 看了心累累
講的好像自己是醫師還是護理師一樣專業
結果只是世新而且不知道什麼科系的人
你工作會接觸到醫師和健保署乾我屁事
我會遇到一堆國外回來的教授、醫師、急救人員、物理治療師我怎麼都沒有看過他們像你這樣一直靠北
==怎麼連Dcard都看到張爸文
從一開始的同情到文章多到看到都無感⋯
因為很多板都會看到張爸文章😢
一直洗板到底==
某世新的是不是被醫生搶過女朋友啊，這麼仇醫
我覺得
張爸只是無法接受自己兒子的死
把原因歸咎在醫療人員與校方
下意識合理化這段因果關係
才能讓他心裡好受一些
好可憐  被爸媽痛苦一輩子的人
早點解脫還比較好  是個人都知道未來的結果
不懂那種死撐的心態是什麼
雖然不能替你們做什麼
但希望你們可以好好生活下去
張爸張媽辛苦了
怎麼媽的還在炒
每隔幾天就來一篇 我檢舉都煩了
B113 欸還活著=_=
B90 說真的你看低卡版 很多高學歷優越的語氣 看不起一般人 這種人醫死人怎麼會承認錯誤勒🤧
每幾個月就一篇張爸文
B13 看到直接笑出來
張爸你好
只是想跟您說有時候放下才能放過自己與家人
境隨心轉，當真正放下一切仇恨
你會發現還有很多值得珍惜的事情
相信振聲也不願意看您糾結和痛苦這麼久
放下都是我們一輩子該學會的課題
祝福你
到底要發幾篇 ⋯^_^
B78 我是看 B59 的文章連結裡面寫的🤢💦 我有說看完文章跟判決書之後的想法 而且你怎麼知道他有沒有拿到錢 你是張爸？！
到底吵夠了沒啊幹
一直在用台大當標題 誰不知道你在幫台大拉仇恨吖
就算有問題也是台大醫院的問題
為什麼要上升到整個台大
他媽的在模糊焦點欸
發這些文的人是不是都是反串仔吖
我嚴重懷疑跟那個什麼台灣電子設計菁英群是同一批人啦
B6請注意你的講話態度！
B105 很仇視醫護齁？
仇視也沒關係啦，真的
信什麼都可以是台灣人的權利
不過坦白說，多一點你這種什麼都不懂也不相信專業的死老百姓
作為一個醫生，我很感謝你
感謝你以後一定會搞壞身體
讓我們不缺長期拿慢籤的病人
也讓我們臨床上有病人可以訓練新生代
ACLS guildeline本來就是每年都在更新的東西
不能用新的去審視當時的情況
用清朝的劍審明朝的官？
有照當時的guideline走法院本來就不會刁難
不懂到底有什麼好吵的
可能吵一吵可以多拿點錢之類的吧
之前雄中也有一個打籃球就突然OCHA送來本院急救的年輕男性
救回來之後，檢查才發現心臟本身結構有問題
正常年輕男性的身體耐操的超乎一般人想像
這種case真的不能排除先天性疾病的可能
別什麼都怪醫護沒救回來
兒子本身的身體有好好關心過嗎？
台灣的植物人千千萬萬
為什麼就講的全世界人對不起你家呢？
B108 前面 B97 有提到
張爸已經轉戰低卡了嗎
為啥某樓要一直批評台灣醫護啊
是不是有認識的被醫死過
我從小到大看那麼多次醫生
真的遇到很爛的一隻手都可以數得出來欸
台灣大多數的醫生是很好的
那麼憤慨是因為人家拿到高報酬嗎

別以偏概全吧

/
還是不免俗的說希望張爸能放下過去，加油
在這邊能知道張爸的 年紀都不小了吧...
B134 我才21
只能說張爸太有毅力，連續發了十幾年的文
不然我也不會知道這件事
上面的世新仔怎麼這麼恨醫護啊？
是醫護對他幹嘛了嗎？
還是他生病都靠魔法痊癒，所以覺得醫護不重要？
還是考不上醫學系在憤世嫉俗？
我是真的不覺得他這樣一通亂罵，能為這件事帶來任何幫助
B134 我22歲、但很早就在看PPT了
我是覺得張爸值得同情，兒子變成不能動的人了，即使活著也不能動
當下怎麼搶救、台大如何處置、醫生怎麼判斷
都不要說的太死，畢竟在這裡你真的看過醫生診斷、護理紀錄了嗎？怎麼知道到底疏失在哪？
2000年的搶救流程跟現今絕對不一樣，每隔幾年CPR、ACLS都會更新，當下若是有復合那個時代的標準就行
同學們沒有馬上急救，我想就單純是因為知識不夠，這個需要加強，但絕對不是有罪
希望張爸張媽可以早日結束苦痛，好好過生活，經過這麼多年一定很累，偶爾也要好好休息，若是真的有什麼過不去的一定要懂的求助
加油
如果我是當事人
寧可選擇離開
也不要拖在床上躺21年
太亂了我有點看不懂，他們到底想透過我們群眾的力量爭取到什麼🤔
我有孩子大概能理解父母親放不下的心情
但是這麼多年了
孩子也受盡折磨了
父母親也是
你們的生活重心都變成他
他應該也很希望你們能夠恢復正常生活吧
孩子對你們的愛也是一樣的
不會想繼續拖累爸媽
B63 沒問題啊 本來就要投柯
你質疑醫生的專業
可以找更專業的人來嘛～
自己教醫生治療
我只能呵呵🤭
B71 你買的健保跟我買的是不是不一樣啊
為什麼你的健保有保證痊癒啊
自己在外面腦袋缺氧
怪醫生沒有把你變回原狀囉
B82 醫生做錯什麼了🤔
連問題出在誰身上都搞不清楚啊
可悲
B83 真的不知道怎麼講你了
那你去找韓國瑜看病吧哈哈
說不定可以順便發大財
B85 你是台灣人嗎？
法學常識可能要再加油喔
法律常常造成醫生困擾不說
也是因為有你這種醫療外行人才會造成醫護人員工作上的困難啦 懂？
呵 B90 記得如果以後被車撞自己急救喔
B140 我覺得他是想要大家抵制台大吧！
或者是因為臺大校方說他兒子會變成植物人是本人和父母造成的，他不能接受自己是害了兒子的人這種說法，也不能接受是兒子自身身體有問題導致這個結果，感覺是一定要找出一個加害人，為他兒子的現況負責。

但看到把所有有心幫忙的人都告了
我還是同情那些被告的人好了⋯
不過這樣看下來，當下籃球場都沒有人，他兒子倒下後沒有任何急救因此過世才是最好的吧～
不然所有有接觸的人都好衰，包括他兒子也是～
B93 民進黨那些爛立委已經把醫療人員吃乾抹淨了吧
看看健保就知道了
啊你是既得利益者還不知道
可憐哪
B101 是在哈囉
平常躲在網路背後都不知道要看新聞了齁
醫生被定罪的案例自己上網找吧
還是你連找資料的能力都沒有？
B103 那你怎麼不找他們掛號？
B105 哇嗚哇嗚哇嗚
這個知識量跟小學生差不多喔～
第一次看到護理系沒有醫學背景的言論……護理師護士跟普通照護者是不一樣的耶，他們要讀的東西有夠多有夠可怕，或許他們的醫學知識量不如醫生，但也比普通人多多了好嗎(=  =
曾經有幸拜讀護理系朋友的筆記，那是沒長久時間苦讀整理不出來的。
B119 哈
沒辦法因為你這種人的邏輯
完全被醫生輾壓啊
不要難過了 回去多讀點書
不然多看新聞累積一點常識
B59 真的完全亂告一通 不值得同情
大家還是不要亂留言 小心被吉
B153 那個世新仔很可悲啦
不要在意～
B154 我也只是講某些動不動就有優越感
喜歡在網路戰校的 
莫非就是你？被說中？
B156
只是單純在疫情之下看到台灣醫護的辛苦，也因為接觸了護理系的同學所以開始關心相關的議題，所以看到醫療人員被這樣踐踏污衊有點不高興而已。
我相信一定有醫德不好的醫生，但那絕對是少數，不該拿來放大套用在一個群體上，這麼做的人心裡有多黑暗、多不信任這個世界……
B118 我為我的無知道歉
B22 你太年輕了 沒有經歷張爸Ptt的年代
「你累了嗎？來點音樂吧！」
以前看一篇噓一篇
現有自己當爸後才能同理
張爸加油💪
B127 好有醫德呢 你要不要說一下你在哪裡執業呀？
希望死老百姓生病才可以從健保薛錢 不就是每個醫生希望的嗎？還在那邊靠杯健保制度對不起醫生
不是自打臉嗎
好了啦
B113 欸抖他兒子還在@@
已經沒人在乎了喔，過氣了
世新仔沒救 換個角度 如果照你的方式醫治 死了你還是會告 正確的也告 自己搞錯的也告 就是有這樣濫用司法資源的人
B165 人要全好他就不會告了
沒好全就是醫療疏失
B157 沒辦法呀
因為你說很多高學歷啊
那我就只能讓你知道你錯在哪了～
我可不認為很多高學歷都是醫死人不承認
而且誰跟你醫死人啊？
很多告醫生的家屬都邏輯不清啊
B161 世新仔還在啊～
健保就對不起所有醫護人員啊
你學校老師沒教你？
還是你被那些政客的健保大外宣洗腦了？
B140 我幾年前從PTT看到這裡也不明白
張爸告台大跟台大醫院就算了
還告了一堆幫助過他兒子的人
到底要的是什麼？
是想為這件事找出一個兇手嗎？
連這裡都可以看到張爸文
推 B59
我看完只覺得兒子很可憐
已經這樣了怎麼不拔管讓他走……
B170 要的是錢吧
完全不懂到處PO文的意義
就算讓新生代的人知道曾經發生這件事
我們最多也只能在網路上說幾句拍拍
PO文者完全得不到實質幫助
如果發生在我身上
我更希望我的家人放棄急救
趕快解脫走出陰霾
在無法改變的情況下
咬著不放完全不知道在幹麻
尤其是連幫助他兒子的每個人都告
不需要同情啊
B166 進到醫院誰都不能保證能全好
張爸連幫助他兒子都告
誰敢繼續幫他
B97 你提到的一年40萬，是一直持續給還是？！
B176 每年，看B59的連結
真的是重複洗版欸
為什麼他的文章都檢舉不掉啊
B42 用時事反諷 難怪世新😡
夠了沒啊
B177
1年醫療費花54萬 台大給40萬0.0
法律上沒有責任但負擔了超過一半我覺得已經很OK了
B183 也是  
只是孩子回不來了 情緒需要出口發洩
B180 吵夠沒 死的是生命你在那邊嘲諷 還要上升到政治 你到底有沒有良知啊 五毛仔真的是夠了
B161  
這邊就不特別戰校系了以免顯得我在霸凌你
你要跟我討論醫德？正常人才有資格討論道德啦
你大概也不知道什麼是前輩與長輩的鄉愿吧
說真的，是正常人都能溝通，當病人的輕鬆醫生也輕鬆，多好？
但偏偏有死老百姓自己沒病識感，沒事就跑醫院
講白了這些人的存在就是為了給醫生洗健保點數用的啊
所以健保制度會被搞爛不是沒原因的
等你真的有機會來本圈子就業再來論是非吧
不然遇到你這種人，不好好洗一下說不過去啊
B186 你這不就是在承認醫師會宰病患薛健保嗎？你好意思講那麼大聲喔 哪間醫院的呀？講的那麼義正嚴辭是高雄醫的嗎
B182 一年給你40萬讓你照顧你植物人家人你要嗎？
B188
我家沒植物人，如果你家有 那要問你自己才對哦！
B186 病人沒病識感你不幫病人退掛, 反而說剛好我可以薛一筆, 你這種人才沒資格討論醫德
下輩子再來跟我討論
B187 ㄏㄏ所以我才說你外行啊
跟外行人討論行術還要特別用他聽得懂的話來說
可惜你還是聽不太懂
沒待過醫療第一線的人當然可以把每個病人都當成小綿羊
然後醫生要好好照顧這群小綿羊們
你傻啊？你都把醫療當成服務業了，怎麼還會有這樣的錯覺
沒病識感的人當作是奧客可能比較好理解吧
至於你說薛健保？不曉得你是不是閱讀理解也有些問題
都說了正常人能溝通我也不會開一堆多餘的醫療處置了，故意忽視是有什麼問題？
到那種程度了很大的機率都是病人要求的，搞清楚好嗎？
B191 哎唷 你怎麼知道我不熟醫療行業 我每個禮拜去醫院工作看透你們這種人才會知道你的手法呀🤓
我很熟悉健保署的窗口跟署長, 你要不要把你的這段話告訴他? 看他會不會獎勵你 你趕快說你在哪家醫院嘛
B192 來了來了，恐龍民眾開始用醫德來綁架醫生了
是個每個禮拜都會來醫院的民眾要來投訴我了
不過你來醫院幹嘛？看精神科可不是工作喔
在匿名平台要求別人公開私人資訊的你真的不禁讓我覺得精神可能有些問題
不過，好恐怖哦署長要來關切我了嗎？
那你記得跟他說一下，健保不倒台灣不會好
靠你了，希望你能發揮你的影響力
我也是笑笑的啦 沒有醫生的水準說醫生的短 要不你來當醫生 你行你上 診死人我先來告你 總有些人吃不到葡萄說葡萄酸 想考醫生考了個世新 然後在那邊眼紅人家醫生好棒棒
為什麼你的家人出問題
全部都怪醫療怪社會
你可以檢討制度 可以提倡改變
但這樣的攻擊不會帶來什麼變化的
你的公道是什麼？ 

請你
1. 提出高壓氧在當時建議作為治療的證據 並請人證明會改變結果 單一個案報告沒有意義 你們能出示當時的證據嗎 高壓氧的效果嗎 / 每個人傷害不一樣能類比嗎？判決書又是怎麼寫的呢？

2. 提出昏迷的病患及早復健的作法跟依據 還有是否改變結果  復健能改變缺氧的腦傷 讓病人醒來嗎？

還有 明顯的外傷的 病程變化很快啊
為什麼不找一個昏迷 腦出血 到院前完全正常 病況急轉直下開刀前死亡的病例對比 然後說 醫療太棒了

3. 你可能是對的 但是這是制度問題 該改善

4. 病情惡化就是處置不當 那處置不當 因果關係 請提出 還有  三四天的影像改變 原因是什麼 如果你有疑問 法院上提出來了嗎 那判決書呢？

5. 醫療小組大概只存在於 總統跟電視媒體 或是非常少數的個案吧 如果人人都要醫療小組 我覺得這個很棒 喔出事有需要 請你跟健保署要求人人有醫療小組

6. 錢的問題 訴訟已經結束了 不是嗎？ 所以抗議判決不公 法官有問題嗎？ 還是怎了呢

7.使用者付費 不是情感勒索 有疑問訴諸法院 認為其他人該負責 請提告 但法院判決又怎麼說呢？ 

同情這事件
但理性陳述 爭取該有的權力 訴諸法律都好
要控訴請有所本
其他人才能幫忙

讓正義發聲與謾罵的差異 在於有沒有提供可以檢驗的證據跟事實
https://disp.cc/m/163-aIJ1
B194 你只能嘴你上你行, 你還會什麼嗎 太弱了下去
B51 哈哈 笑死
B197 那你會什麼
因為以你的智商 你也只適合這回覆 希望你看得懂喔😌B197
B195 這才是理性發言啊

事情就已經結束了，為什麼還要一直發文？
台大在判決無罪的情況下還願意補償了還想怎麼樣？
我們這些新生代看到文章只能拍拍也不能幹嘛啊？
振聲已經當天使了，再繼續執著下去沒有意義啊？
就算今天台大倒了，振聲也不會回來啊？

醫護人員已經盡力搶救振聲了，一樣被告，這樣誰還敢救人？
B101 請問這篇跟霸凌有什麼關系？腦子是個好東西，希望你有
世新仔就不要一般見識了吧？
說不定他說他跟那些長官熟也是幻想啊ㄏㄏㄏ不知道呢
連健保是被誰搞壞的還不知道，就開始嘴醫生
看起來是連健保改了幾次、收費多少、怎麼計點都不知道啦
B203 你有帶嗎？
B206 有帶腦的都知道你扯遠了，這篇跟霸凌無關 你真的不要再丟世新的臉了同學 真的不要為了反駁而反駁欸

喔還有不用回覆我了，我不想跟北七吵架
B207 你不用自我介紹 我看得出來☺️ 霸凌是點進去你頭像看到你在靠腰被霸凌才嘴你的
針對你還看不出來喔 是誰沒帶出門阿 是你吧
B191 你對世新還真有耐心🤣🤣🤣
B208 就文章討論好嗎 小學生才搞針對
我在別地方發文干你屁事
什麼不會只會丟世新的臉 好好笑不要到時候被自己學校的人肉出來才在哭哭說對不起
阿不對抱歉我忘記你可能已經因為邏輯和智商問題被退學所以憤世嫉俗ㄏㄏ
B212 你智商多少上什麼護理大學呀？那不是高職妹在念的嗎
B214 那你多少我想知道？而且我覺得你應該連北護都考不上吧可悲
B216 別跟他吵了啦 他還沒吃藥啊
張爸文連這都有
好喜歡看世新仔毫無邏輯的亂罵喔  好好笑
好好奇他除了在這留言到處罵外，有沒有其他實際行為幫助到張爸呢😊
噢乾 跟某樓同校我覺得好丟臉
B217 沒事的我想知道他可以嘴到什麼時候 有個東西叫做大腦他可能沒有 我們要體諒人家
B221 可能出門的時候沒帶到吧
B223 好奇怪喔我有說過我在醫院嗎？
還有你一直說什麼在醫院怎樣怎樣但是我們好像都沒看你說過你工作是什麼
好想知道喔喔喔喔 看你一直講的好像很官威很屌超想知道你在做什麼🥺
還是其實你才是那個在醫院打掃的清潔人員才會一直講打雜但其實在說自己
B224 我的工作呀 比什麼護士高級很多。告訴你妳也做不了😌
B225 請正名護理師好嗎？
哇噻看你連正名都不知道看來是...？
喔喔喔喔我知道了原來是送遺體的殯葬業
唉真的是抱歉抱歉失禮了
還是你其實是賣塔位的這很高級啊畢竟大家都一定會過世但說不定一生沒進過醫院真棒棒
B226 誰告訴你要正名呀 沒叫你們把屎把尿的打雜就不錯了😌護士一個月領多少錢呀
B227 哀我的天啊你的智商 我上面就說過我不是在醫院的護理師一直講我是在醫院把屎把尿
拜託邏輯思考一下腦袋是個好東西動一下也好
還是你放棄思考了
如果用不到歡迎捐出來唷🥰🥰
雖然現在沒有大腦移植手術但還是可以研究一下你大腦是不是平滑的完全沒有皺摺
啊對不起我忘記你的智商不能理解我在講什麼了🥺
B225  真想知道 世新是能做多高級的 要不要講一下你做什麼
B228 别理他了  他就是故意這樣說，網路上口嗨大家都會，他說的話別認真聽
B229 他馬上給你現編一個哈哈哈哈哈
認真問個
如果再發生一次這種事情，當下馬上做CPR壓胸跟人工呼吸是有用的嗎？
如何判定這個患者能不能做CPR？
張爸降臨低咖
好好笑 世新戰北護是認真的嗎🤣
張爸真是終身學習的楷模
B230 沒事啦他那麼愛靠北護理師醫生等醫療人員和產業我們只能祝他一生平安不要出意外生病還有他的家人親人都不要進醫院吧ㄎㄎ
等著看你進醫院需要人照顧治療時還敢不敢耍嘴砲
你爸媽或者住院的親人看到你在這個嘴整天細心照顧他們的人員一定感覺很可悲很丟臉
B232可以看看B196的連結
從被通報開始都一直有做CPR
最重要的CPR反而被張爸全盤否定，我也是呵呵😊
若是要扯到同學是否有在昏倒的第一秒就開始CPR我個人覺得有點強人所難
普通人在看到旁邊的人昏倒第一時間絕對不是測心跳呼吸開始CPR（因為也不會CPR），通常都認為昏倒休息一下等等會醒，等過幾分鐘繼續昏才會覺得事情大條去通報專業
尤其這些人只是大學生啊～有多少人是受過CPR訓練的？應該連測呼吸心跳都不太會吧？
何況CPR是常常更新的
如果用多年前的方法C說不定又要被告了呢
https://i.imgur.com/ZgXoFeB.jpg
人生好難 放下與不放下間 大家安好
好了啦張爸
從學校告到醫師，連路上的交警都告，厲害。
每個選擇都是在當時內外情況影響下，所做的考量跟判斷，沒有標準答案。這就是人生的風險，事後再來把這些自以為的標準答案，申訴當初的作法不當，非常不公平不客觀。一切都是最好的安排，希望當事者放下接受上天給的功課，它是個禮物如果你能好好品嚐。酸甜苦辣都只是味道的一種，人生就是夢幻泡影，別太執著了。
B36 那你就去國外醫啊又沒人求你待在台灣給爛醫生看，人家救你要不是義務🙄
每一次看到這篇文章都心很痛
因為他的名字跟我爺爺一模模一樣樣🥲
到底為什麼要一直跟世新仔吵架，你們就知道他是故意在吃嘴不是嗎
這種人就給他去，他終究會用到台灣健保，需要台灣醫生、護理師、其他醫療體系的幫忙
若是不懂得尊重與感恩總有一天會吃到苦的
不用在這爭個死活吧？
好了啦張爸 是要幾篇
B244 可惜的是不能知道他是誰
以後生病就把他放著
B246  身為一個專業的護理師，或者一位醫生，我認為無論對方是誰都應當給予救治，這是我的想法
我不會因為這個人今天在這裡打嘴砲就放棄對他施行治療或護理
但相對的我希望這個世界可以多一些尊重、理解護理人員的人們，可以知道我們這麼努力工作就是為了促進大家健康，並非只是單純的賺錢
B247 打個岔 道德上是大家會救，但遇到真的來找碴的，我記得醫生是有拒絕病患的權利？
B248  我不是醫生，但我記得以倫理上來看，醫生不得無故拒收病患，尤以危急情況之病患應馬上治療（  如果一次一堆人來，有個東西叫檢傷分類）
護理倫理裡提到的差不多，但基本上更加強調為病人謀求福利、促進健康
那如果是什麼情況醫生可以拒絕病患？
抱歉我真的想不太到，大概是發生醫療暴力之類的，比較有可能，我沒有想的很周全，畢竟學長姐們在臨床上再累、再被家屬靠北
都還是好好做
B249 法律上好像是緊急病人不得拒絕，不緊急的好像有些像是醫療暴力的可拒絕？希望有懂法律的給個解答😂
今天醫生肯定是做了當時最正確最符合的決策
拿著別人怎樣怎樣來說為什麼我沒有
你也可以有但你不一定需要
有奧到
我很認真的給建議，世新同學要不要去精神科或身心科就診……你對於醫療體系的不信任程度應該符合被害妄想的診斷標準，一直不停針對有醫療背景的同學們，說「官階比你們大」、「常常去醫院我看多你們這種人了」卻又不提出工作崗位，疑似是幻想症狀的展現，並且偷換概念說出「給你40萬讓你照顧植物人家屬你要不要」去模糊並道德綁架他人，感覺邏輯混亂像是認知功能失調，這些症狀加起來有思覺失調的既視感。
還是你是因為常常至醫院就診所以才會有「看多了」的言論？
那很抱歉，我不該擅自去代入做自以為是的診斷，請乖乖聽醫生的醫囑，不要太在意我的留言，但建議不要有「三折肱成良醫」的思維，畢竟身心科和其他科室跨科，不能一概而論的。
我真的非常擔心，絕對沒有攻擊的意思😰
那個 直接說好了
醫生在沒有緊急的情況
醫療是契約 醫生可以自由的退掛

但是
不會有人這樣做
1. 這是我們的工作 我們的收入來源 
2. 我們也是人 別人不舒服推別人掛 這不是很白目？
3. 越好的 越有操守的醫院 責任感越重 在我們心中醫療不是商業行為 是解決痛苦 是我們的任務
4. 別人請假來欸 你好意思拒絕看？ 退掛？

大概是醬 
所以拒絕看診原則上沒意外不會發生

就醬
同校的辣個男的怎麼不見了呢
我還期待你的奇葩言論餒
張爸爸您好，
你跟家人都為了兒子付出好多辛勞，但最辛苦的還是你兒子本人...
你們辛苦了。這世界真的有很多不公平的事對吧，為了兒子你們抗爭很久，不是想要錢或者什麼的，可能想要得到一句來自台大的道歉😢
撇開醫療領域不談，我覺得你們努力了很久很久，旁觀者要人放下都是因為事不關己
為人父母要接受兒子變成這樣真的很難，因為這個事情改變了你們的一生...
但我相信許多人也因為看到你們的努力，而在心中幫你們打氣，或者轉個身就忘了
但是因為你們，讓更多人可能注意到這方面的議題
好多年了，會不會好好珍惜自己的日子，放下那段過去會對你們自己比較好呢？放下不代表是原諒，而是讓自己從一個泥沼中走出來...
辛苦了
張爸都不在Ptt發文啦
B253 真心覺得越來越商業化的醫療不是好事
朝聖張爸文
B227 哪天進醫院就自己治療自己，有夠沒禮貌🙄
B71 世新也有醫學系喔？
哇靠 你要小心
現在不是被警察抓走就是被黑道投毒開槍
B1 也是餒 我好像應該發個不自殺聲明（？😂
門都沒有有說謊嗎🤔

你確定不是你搞錯他意思？
B3 他說謊好像不只這一次喔XD不然怎麼會有騙X仔的稱號

哎呀不行我可能不能再講下去了 我怕我接下來會被告或是被開槍
門都沒有 是可以直接走進去的意思
騙神黨
我先卡一個
晚點一定有人會回不然你要投給國民黨嗎
幫補
https://i.imgur.com/DHOs5ds.jpg
這補帖真補🤣🤣🤣B8
https://www.eatnews.com/article-1/20210429-1

https://i.imgur.com/WFqFy9p.png
這什麼自慰文
國外都在幫台灣，就垃圾覺青繼續當垃圾，以民主國家來說，台灣真是反面教材
有本事要美國 與台灣建交
恢復彭佩奧說的。 不然台灣 到1030年國家人口老化自生自滅。
笑死，充分展現了中國外交官平均智商。
挖這種對方的口誤在那自爽做文章真是無聊
你什麼時候要被炒魷魚啊，你的文已經爛到我看標題就知道是你欸
我們知道他們在說謊，他們也知道自己是說謊，他們也知道我們知道他們在說謊，我們也知道他們知道我們知道他們說謊，但是他們依然在說謊。
感謝美國把台灣當棋子，我們要做一個聰明的棋子
北醫阿北醫
真會腦補
有井蛙的味道了
北醫屌文
B9 呵呵統一也還是個棋子，統一也只不過是為了實現他們的中國夢，這時就看你想當哪裡的棋子了，一個不信守承諾整天喊武統留島不留人還是為了利益拼命賣武器的咯~
有看彭P吼🤣B8
B10 
你是不是忘記自己
已經切換成繁體字了
「井蛙」
這種不是出自台灣
台灣人也完全不用的形容詞
你倒是用得很順
B14 井底之蛙 我說井蛙
這也能戰....
這麼反中你知道你身上穿的平常用的多少是中國製嗎？
B14 
「井蛙不可以語於海者，拘於虛也」
這是原文
出自莊子

你該不會以為中文源自台灣吧
還是你在示範如何當井蛙？
B15 戰？
你真的看不出來我想表達什麼嗎？
蔡英文管不到山林開放
蔡英文說森林要自立自強
b1 b2我聽到森林在哭了
臺灣素質  
最美的風景是人啦
覺青:蔡英文又管不到
https://www.youtube.com/watch?v=-a2vLzB8s1Y&ab_channel=%E5%A3%B9%E9%9B%BB%E8%A6%96NEXTTV
B1  謝謝！
景文科大
我同事有去參訪
她說學校讓他們放防疫假了
但公司還是讓她來上班
希望沒事……
B3 直接舉報吧，不然等等有法律問題
B4 他們好像是被要求自主健康管理
不知道是不是禁止出門耶
只是學校讓他們放假
不過事發至今他已經上三天班了 😂
https://youtu.be/bR6LJeokOuA
台灣就是個小國
有錢有勢的出國去了 誰管你?
需要健保再回來罷了
B2 其實臺灣是什麼不重要
臺灣的決定對國際的影響目前還是非常有限
現在的情勢是他們對中共的利益衝突下的產物
臺灣政局受整個國際情勢影響
並非是新聞所謂挺臺灣，台灣與誰友好的問題
「中國包圍網正逐漸形成，甚至越來越有從利益衝突演化為軍事衝突的味道…」
台灣媒體看多了。 你怎麼解釋中國2020超越美國成為全球直接外國投資最大的國家？
中國的超大規模對全球產業的吸收註定是全方位的，2030年之前中國將超過美國成為全球最大經濟體，並且在可見的未來會進一步拉大和美國的差距。中國周邊小國家除非閉關鎖國，否則與中國合作、成為中國經濟產業佈局中的一環是必然的選擇。
等到中國全面掌握了高科技製造業，台灣政治上如果再繼續搞敵對，必然要面臨全面窮台的困境。中共不費一兵一卒，以極小的代價逼迫台灣接受城下之盟，到時候台灣會輸得很慘。
B1 除非今天臺灣嚴重壟斷某產業
影響到大國的利益，而且很嚴重，時間很長久
不然臺灣人怎樣大概國際上沒人在乎吧
台積都願意讓步在美設廠了
對他們來說怎麼想都是自己人
利益不衝突，那就都好說
b5
先把勞工政策弄好，工廠工安，消防修好法
B4  籠的傳人別幻想啦
武漢肺炎之後
製造業各種生產線都在移出中國
各國也逐漸意識到中國的危害，如 b5所言

所以不要只會拿著維尼大外宣在這邊感覺良好。
還以為你們是天朝帝國啊？不過是暴發戶流氓而已

你們沒有台積電就別想稱霸科技業啦
B6 同意啊，但是是否與目前我討論的有點無關？
我唯一想的到的關聯就是國際對於我們勞動人權的關注度會受到我們政策立場的影響

題外話，我個人認為兩黨之所以不敢做你說的這些，比較像是鞏固國內中小企業的支持，修下去就別想執政了
不執政，就什麼都做不了
勞方的選票又不團結，買票政策都比較有效，例如減稅，這麼好收買的勞方，政府很難站在勞方那邊
b8
你文中都說低技術高勞力了，這個工作型態面臨什麼問題，怎會無關
理性討論其實在2個禮拜以前，我也認為美國這次多方圍堵聯盟會把大陸殺到見骨，尤其新興之秀印度有機會挑戰世界工廠的角色。

但這兩天看到印度的人間煉獄慘狀，我覺得短期間要將中國圍堵成功可能會有很大的難度。

畢竟大家都需要低廉的人力成本，原本擁有10億的人口的印度這次預估將有5億人口會受感染...
B4 
影響力不是靠投資總金額就能表示
數據有了，但是對中共的反感程度呢？
原本外商投資某國
因為中共的優勢而轉往中共設廠
你的數據反而充分表示了原本投資其他國家的資金，轉移到中國去了
那原本被該外商投資的國家怎麼辦？
一帶一路有好處當然拿
但是最後都是小國還不起
被迫租借要地給中共還債
中共用自己的優勢搶了別人的飯碗（投資）
然後再分一點點回去
最後再拿人家的港口還債
你覺得其他國家就會不對你抱持仇恨？
2020年公開以官方名義譴責中共的國家有多少
那些國家選哪一邊？
B9 臺灣的規模沒有辦法壟斷產業
臺灣的產業結構比起勞力為主的開發中國家，比較像是以高科技為主的已開發國家

在加上你提到的產業問題影響的是勞方的權益
對總體經濟影響有限
除非我們的勞工自己夠在乎
在乎到不會受其他買票政策影響
執政者願意為了掌舵而改善
否則像中共也不是很在乎勞方權益
照樣可以壟斷產業
B11 你相信你願意相信的就行了。這是我願意相信的：
1、2030年前，中國GDP超越美國，且未來和美國的差距進一步拉大。
2、中國的經濟利益觸及全球各個產業鏈及全球絕大多數國家，摩擦與爭議必不可免。但中國將長期是全球最大單一市場，也是全球最大資本輸入地，其它國家與中國的合作更有利，不會發生軍事衝突。
3、如果真的會執行拜登的國內經濟政策，那美國將竭力避免與中國的軍事衝突。
4、當下是台灣謀求長治久安的最後窗口期：要麼準備全面戰爭，以軍事力量喝阻解放軍（比如研發核武器和中程彈道導彈）；要麼回到談判桌（當局公開承諾放棄台獨、遏制島內台獨活動、承認九二共識）——貌似台灣目前沒有這樣的政治力量？
中國因内部压力、外部敵對環境而全面收縮乃至中共倒台……我能理解台灣人對此期待的心情，但它成為一種幻覺就很危險了，尤其是這種期待已經長期落空。
軍事方面我講一下， 無論是東亞的四方對話` 歐洲的北約` 中亞的5加1皆是針對中共， 何況最近還有三個東協國家在南海問題上和老共硬碰硬(越南增強防禦 菲律賓派戰機監控漁船 馬來西亞與美國軍演) ，應該說軍事圍堵已經成形， 雖然我不認為中亞會認真對待中共對亞洲的安全和秩序上的挑戰(畢竟最多就只是監視) ，然後北約可能會繼續以俄羅斯為主 ，但是至少德英法三大歐洲軍事強權願意讓老共知道他們在印太的存在不容忽視， 再加上四方對話 ，今年文在寅政權在地方選舉有落敗的情形， 如果立場反共的國民力量能夠克服老共可能介入明年大選的因素， 南韓說不定會加入四方對話(看日韓能不能暫時放下恩怨)，就算不加入， 圍堵也可能算上韓國 ，然後還有一個五眼聯盟 。就看美國怎麼整合所有抗共盟友的資源 。之後我也打算在時事版討論相關議題。
B10 
就像臺灣國民黨支持者與民進黨支持者會護航自己支持的政治人物，以高標準批評對方支持的一樣
中共對於其他國家經濟的傷害與威脅，導致總體話語的風向是不會變的，討厭中共的國家太多
而當你討厭一方，你就會傾向相信另一方的所有作為
何況現在還有新冠這個超好的藉口
即使現在現實條件不允許
人的仇恨是不會這麼容易改變的
看看統獨就知道了
統獨哪個實際了？都是不能實行的
但是仇恨跟思想會延續

「長期政策不變」
B14 建議加點標點符號跟分段……
B13 真要講的話
中共的人口成長已經不像以往強勁
沒有人口大幅成長，就沒辦法維持強大的需求
優勢並非永遠存在
我沒期望中共倒臺
但是任何有常識的人都知道
人口結構是會變化的
中共也是會慢慢往高齡化靠近
勞動與消費的人口不會永遠充足
北京的人口成長趨勢敢不敢拿出來？
中共如果再不想想用其他方式來解決問題
2030年後將持續擴大經濟差距？
這部分我存疑。

要實行你所預期的
得靠中共自己在科技產業的努力。
勞動生產力帶來GDP不用太多技術
但是未來則是要倚靠高科技產業
而且還是在各國的技術封殺之下
要超過其他國家在能夠頻繁交流之下的成果
你們還有很長一段路要追。

照目前的進度
要短期衝出科技差距
除非中共的光量子電腦成功運行
且算力大幅超越現代電腦與各國的量子電腦
同時沒有太多計算限制
大概才有機會
光量子電腦要目前主要依靠矽量子晶片
那這方面的製程我想不管是intel還是台積
先打過一個再來看看吧
看在九章的限制你那台就別拿出來講了

而美方的策略，「長期政策不變」你是否忘記了？
反戰是一回事，但是金融與貿易的政策
我看中共還得繳不少賄賂才能走過去
我上面講的圍堵有很大一部分是外交與態度
軍事跟建交並非一切
甚至在現在來說都還只是威嚇手段
但是就總實力來說
還有很大的距離要追趕
尤其是製造上。

不發生軍事衝突？這沒人說的準喔
尤其是觸動多國家的核心利益時。
如同文章所述
中共外交靠市場的時代已經過了
再加上本身越來越趨近資本主義的中共
難道還能夠承受戰爭的損失嗎？

只剩產業鏈能打，那怎麼不拿這個打貿易戰？
還讓了這麼多利好不容易才讓美國不大幅制裁，很難說服大家吧。

研發早就研發過了，被美國毀掉了
我們也沒要反攻大陸，不會研發中長程
而且臺灣也不會這麼做，除非必要

台獨？不好意思，以我們來說統獨都是合法的
修法是大家同意才行
民主自由謝謝
不如說你們常常失言把我們直接獨立了
我都不知道你們到底怎麼想的
中國人口增速的確在快速下降，老齡化、少子化社會即將到來。任何完成城市化、婦女權益得到保障的經濟體，人口出生率都會下降，在過去這是無解的。但我不懷疑中共能解決這一世紀難題，須知這是一個連計劃生育這種反人類政策都能執行下去的國家。長期以來，人對於中共政府來說，是一種手段，一種資源形式，而且他們有強大的能力可以實現這一資源的調配，能實施其它國家不能做到甚至不可想象的生育政策。
中國大陸的晶片生產技術與台灣有10年的代差，在單晶硅這一賽道，短期可見的時間裡沒有超越台灣的希望。不過台灣的隱憂在於，摩爾定律在單晶硅上已經失效，3納米之後單晶硅還有未來嗎？當技術的進化達到頂點，技術的擴散是必然的。
很多人對中國的工業能力還停留在一二十年前甚至更早印象，其實除了少數幾個（但的確很重要）的領域，比如晶片、觸覺傳感器、精密機床等，中國的高端製造業發展是極其迅猛的。整體上中國的高端製造業不會被卡脖子的關鍵在於：全產業鏈配套+全球最大單一市場。當任何最前沿的科技產品剛出設計方案，中國是最快出產樣品、最快投產、產生最快也最大利潤的一方，放棄中國的理由是什麼？如果你知道的話，請盡快告訴Elon Musk，拯救世界首富就是拯救世界。
你沒有講清楚中國與其它國家將發生軍事衝突風險的必然邏輯，“搶了別人的飯碗”、“觸動多國家核心利益”，這樣的說法跟中共過去的意識形態“帝國主義亡我之心不死”沒什麼區別。你須要說明中國是怎樣把不合理的規則強加於別國以攫取其核心利益，而且別國除了戰爭以外沒有其它途徑可走。據我所知，這樣的“國家”只有一個——“台灣國”。
“修法是大家同意才行”，是的，中共武嚇台灣也是用同樣的邏輯。民主政體也可以立法禁止分裂國家。
如果既不能發展軍事，也不願意回到對方指定的談判桌，那就只能埋頭幻想了，能過一天是一天吧。
B4
「等到中國全面掌握了高科技製造業，台灣政治上如果再繼續搞敵對，必然要面臨全面窮台的困境。中共不費一兵一卒，以極小的代價逼迫台灣接受城下之盟，到時候台灣會輸得很慘。」
講得好像現在談好未來就不會變一樣。
知道你一直主張要和平統一，台灣要趕快把握僅剩的籌碼云云，
台灣能談到什麼條件？一國兩制？
統一之後還不是中共想怎樣就怎樣，
而且還真的不用費一兵一卒呢呵呵。
現在根本沒人信一國兩制那一套，
中共自己也不想好嗎，
到時候隨便說你島上有西方勢力滲透就直接國安法了啦。
B17 ...你真的有認真研究產業鏈嗎？中國和美國有各自的強項，美國目前的確掌握供應鏈頂端，但是這不代表中國的高科技實力不強大。事實上，中國正在挑戰美國所主導的供應鏈，能不能成功是一回事，但是美國感受到具體且實在的威脅是無可爭議的事實。個人認為不要小看中國，作為台灣最大的鄰國和敵國，要審慎評估其實力
  還有，你的包圍網是指？具體國家為何？能作為反中佐證的證據為何？
B10 印度...你去過印度就知道想太多。我就直接挑明來說，印度的人口成長難以視為紅利，反倒是其嚴重的負擔。世界上有人口紅利的國家很多，但是能成功成為工廠級別的國家很少，人口是重要因素，但是絕非關鍵，個人認為關鍵是「政策」。無論是亞洲四小龍、現在的中國、過去的日本、德國等等在初期發展製造業時，都必須仰賴政府的政策，唯有好的政策才有可能使產業茁壯起來往下一個方向前進。你看巴西、墨西哥和印尼等等國家就能知道明明國家人口數充足，為何還是如死水般難以向前
  題外話，比起印度，個人比較看好東南亞的國家，尤其是越南、泰國和印尼。至於印度，我覺得會在東南亞發展後才淪到印度。印度這個國家......嗯，你實際走一趟就知道了
B19 很多台灣人堅持認為，“不管台灣做什麼，中共都想打我”、“不管過了多久，中共都想打我”，一方面認為中共為了利益可以背叛一切，一方面又認為中共只會靜態地執行固定的戰略規劃。這樣的認知似乎為了指向一個結果——仇中反中，但什麼都不做。台灣人這種對共產黨喪失理智的仇恨/恐懼，不得不讓人聯想到許多中國人對共產黨喪失理智的盲從，感覺都是被設計（操縱）的結果——讓老百姓仇中反中，最大化中共武統後的治理成本；讓政府什麼都不做，盡可能不給中共動武的藉口。
想來這也不失為台灣的一個合理選擇，但它的操作難度太大，尤其是在中美衝突加劇、中方實力急劇擴張的環境下。
小國就應該靈活、務實，追求切實的利益而非虛妄的理念，只可惜中華民國是大國基因，塞進了台灣這個小小的島嶼。如果不把獨立建國視為台灣的核心利益，而是追求“台灣在最長的時間裡保留現有的政治經濟制度和生活習慣”，那就不應該排除（在恰當的時候）回到中共設置的談判桌之可能性——為什麼就只能美國人在台海衝突中保持戰略模糊，台灣人卻只能告訴中共：“我不屬於中國，我絕不和你玩統一，哪怕你喊打喊殺”？
直白點說，我的意思是：如果美國大腿靠不住，那麼趕快和中共卿卿我我……但台灣已經把路走死了，承認九二共識無異於讓民進黨政治自殺——“卿卿我我？哎呀太惡心了啦，你還是過來打死我吧！”
B20 
第一、我沒說中共的部分有弱到美國甚至不把其當作威脅，您可能誤解了，我是在回覆另外一位的過度樂觀
中共目前的GDP還是很仰賴人口紅利，這也是事實，目前中共官方的經濟政策也有人口成長的前提，同時計劃生育導致的經濟成長趨緩加快，人口加速老化，這點臺灣跟大陸學者都有提出過，對岸也有不少論文討論這件事

在高科技我已經舉中共最接近美國的量子電腦了，其他高科技產業要與美國比較就有距離了

而且這部分技術環環相扣，我相信中共的量子電腦算是有世界頂尖的水準，但是卻受限於其晶片製程的不足，算是最可惜的部分吧
若中共還有其他高科技的優勢比量子電腦更接近的，我洗耳恭聽。
畢竟不能說了又舉不出半個例子吧？

第二，反中包圍網基本上是看輿論風向
這裡指的當然是「官方」的發言
2020年整年總共有130個國家公開譴責中共
這是以往不曾達到的
你可以說是因為疫情
但是如果照中共的官方說法
中共其實沒什麼大疏失
甚至還能說是「防疫模範國」
關鍵就在於各國不相信中共的說法
我認為，要解析各國真實的立場
其實就看他們的官方說法是相信誰的說法

最後，目前較有話語權的那幾個大國
正積極的在東亞佈置戰力
你覺得這一切難道還不是包圍網的前奏？
B23 確實中國的人口紅利漸失，但是人口紅利完全消散之前的時間絕對夠中國人轉型。重要的並非人口紅利維持與否，而是轉型成功與否，這才是關鍵。中國想超車美國就必須要往上游跳，而上游需要的東西不是大量的勞工，而是資本、技術等等。總而言之，個人不認為「人口紅利」是影響中國的絕對因素，頂多是ㄧ因子
  至於科技，AI、5G、航空等等領域不敢說全部都大幅領先美國，但是很多都可以平起平坐了
  最後，關於你的反中觀點，我蠻不認同的，頂多只能說反中是「表面上」反，中美對決下，選邊站是必然的，歐美畢竟是美國的老盟友了，至少在表面上會挺美，但是不代表他們內心是真正要去反中。個人認為反中的誠意至少要到武肺完全結束才能得知，在此之前，端憑一兩語，不足為證
B24 人口紅利的部分你認為觀點的我算是不太認同，畢竟中共的人口不是像其他國家是自然漸漸老化，而是計劃生育人為留下的禍根
要限制人不生不難，但是要人多生點就不一定了

目前的趨勢繼續下去，2027中共就會進入人口負成長的時代，轉型時間足夠？
我真的認為過於樂觀

AI跟航空說實話，還在追而已，進步速度比美國快，但是要平起平坐還不到
否則中共就不用推出一系列的改善計劃了。

5G的部分反而還真的有機會，雙方大概都卡在降低成本，能說是平起平坐沒問題
但是這就顯示出了非常明顯的例子
正好回覆第三要點
明明5G理論上平起平坐甚至成本壓的比美國低，但是他們還是用貿易手段封殺掉了
而且是包含幾乎所有美國的盟友都願意配合
這不就實現了包圍網的情況了嗎？
就算退一百步來說，是美國以實力相逼
那就回到第二點，那些技術要真正的追上
並且在應用後展現出超越美國的實力
包圍網才會自然的化解
否則對中共來說，不可能說這包圍網不存在
這樣逃避問題太不實際了
B22
我的意思就是，
「台灣在最長的時間裡保留現有的政治經濟制度和生活習慣」
不可能藉由現在和中國談判/和平統一來達成。

請問92共識的共識在哪裡？一個中國？然後呢？
統一之後就是只有中國共產黨的中國，請問你覺得還有什麼別的可能？
中共又會答應幾年不變？和平統一下他甚至連一個必須承諾的對象都沒有，
更何況遵守什麼談判桌上的條件？
請問中共為什麼要為台灣人保留現有的政治經濟制度和生活習慣？
到底為什麼你會這麼覺得呢？
這對中共來說反而會提高統治的成本，既然都已經有國安法，套一套不就好了嗎？
統一就會改變，甚至統一就是改變，這跟台灣人怎麼想中共有關係嗎？

按照你的邏輯，到時候又要說：
「台灣人對於中共體制的不信任，不得不讓人聯想到是被設計(操縱)的結果。」，
「既然都已經統一了，為何要堅持保有原本的制度呢？為甚麼不走成本小一點的路，要堅持這種虛妄的理念？擁抱體制，爭取投資或建設不好嗎？」
你要說我滑坡也行，反正不是你說，也會有別人這麼說。

我也不懂為什麽要把台灣人對中共的恐懼和喪失理智畫上等號啦，
還有把對中共的不認同和民進黨捆綁在一起，你的這種成見難道也是被設計(操縱)的結果？還是你只是繼續用你大國人民的美好想像在評價台灣人？
「台灣人這種對共產黨喪失理智的仇恨/恐懼…」是指：（中共從未統治過台灣一天，但）台灣人對中共加諸以近乎一切關於政治的負面看法，以至於走到如今不能進行任何政治對話的地步。
正如B26 中的邏輯：“我跟你已經沒有任何話好講啦，你要打就打死我吧！”——弄得對岸很僵硬：“你這反應好奇怪誒，好好聊聊不行嗎？至少以前也是一家人啦。”——“誰跟你一家人了？懶得理你！要打就打廢話那麼多。”
戰爭的烏雲密佈頭頂，再不展開有效的政治溝通，國祚傾覆，談何「台灣在最長的時間裡保留現有的政治經濟制度和生活習慣」？
夾在兩個大國之間，台灣最應該的就是閃轉騰挪左右逢源，但現實卻是兩個大國保持戰略模糊，中國不說什麼時候統用什麼形式統，美國不說會不會介入及介入會多深；台灣卻抱著意識形態硬剛到底，明知軍事上必敗又不能作出任何有積極意義的政治溝通。
台灣政治衰敗至此，令人扼腕歎息。
B27
看來你還是沒有辦法回答啊......。
你言下之意不就是台灣人非得認同中共體制然後促統，不然就是不理智嗎呵呵。
談統一跟左右逢源完全不一樣吧，你就繼續曲解我B26的說法然後迴避問題吧。
拿槍對著你叫好好聊聊啊！原來你的價值觀為了統一兩個字可以偏頗到這樣。

「中共從未統治過台灣一天，但）台灣人對中共加諸以近乎一切關於政治的負面看法」
這也很好笑，我也可以說中國沒有試過台灣的制度，但中國人還不是對台灣政治有一堆負面看法。所以我一定要被中國統治過，才可以對中國政治有負面看法？
你要不要回答要是我真的被中國統治，我還可以發表對中國政治的負面看法嗎？
還是要閃躲騰挪的避開敏感詞呢？

「奇怪，為什麼我非得和你談統一不可呢」「不然你要被我打死嗎？」
「奇怪，你說現在和平統一才能保留政治經濟制度，可是統一後為什麼你會為我們保留政治經濟制度，我要怎麼相信你，你之前的作為似乎讓人不太信任呢」
「不然你要被我打死嗎？」

奇怪，不跟你談統一就是希望你打過來？我想這強盜邏輯就是大國人民的風範吧！
B28 魯迅名言：一見短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸體，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到雜交，立刻想到私生子。
一談到政治對話就想到中共同路人，就想到出賣台灣，就想到解放軍和飛彈，就想到獨裁專制……太可怕了，簡直比真正的飛彈抵著腦袋更可怕。
B29
政治對話？解放軍和飛彈就是中共設置好的談判桌啊，怪我囉。
你認為台灣有必要進行政治對話難道不是因為中國的軍事威脅？
所以統一後中國為什麼要保留台灣的政治經濟制度和生活習慣，魯迅有教你嗎？
我已經針對對話後的結果向你提出疑問，結果你繞來繞去還是沒辦法回答。
然後你的類比非常失敗，從中共同路人到獨裁專制，比從白臂膊到私生子近多了。
B30 我認為我一直都在回答你的問題：台灣應該盡快和中共展開積極的政治交流，以解除當下的戰爭風險。
然後你一直都在追著問：那以後呢？以後你還不是要統嘛，既然對話不能改變你未來的立場，那就不要對話，你愛咋地咋地吧。
所有人都判斷戰爭很快會發生，我還有什麼好說的呢？「台灣的核心利益是在最長的時間裡保留現有的政治經濟制度和生活習慣」，這種屁話也沒必要說了，哪還有什麼“最長時間”？少啰嗦，趕！快！跑！路！
反中友中都是政治話題而已，為了選票
對企業、商人根本無關，有錢賺就去沒錢賺就撤出。
對人才也是，台灣的待遇太差有能力就出國沒能力就乖乖待在台灣被苛刻。所以期盼被中共、美國、日本統一也不無道理
畢竟現在的台灣民生狀態太差了，藍綠政府把台灣搞爛讓百姓不得不希望被更好的國外政府統治
被中共統治又何妨？能讓生活有機會變好何不試試？反正只讓藍綠統治已經只會更爛不會更好了，賭一把才是正確的選擇
b24 歐洲的話，個別國家可能在反共上玩真的，德英法都要派軍艦向老共表示，荷蘭之前頒布中國戰略，然後歐洲議會才在人權上對老共進行制裁。不過，歐洲是想搞軟性反共的同時又合作。
B32 政治與利益不是衝突的啊
怎麼會對商人無關？
貿易戰的前提就是中美之間中方對美方有太多貿易順差，所以動用政治手段，商人的利益不就馬上受到影響了？
過去幾十年美國利用其實力優勢在金融與國際貿易上面設下這麼多對自己有利的條件，難道與政治無關？
反中從來不是人權問題，臺灣問題也是跟美國對東亞的控制力有關，跟臺灣被中共統治臺灣人民的處境一點關係都沒有，我從來都是這麼相信著的
嘿嘿
你這篇文綠腦粉、綠網軍、綠衛兵 會當作沒看見的😆
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
沒看見
B2 你都忘記綠色黨員得標台鐵工程
高房價 高物價 少子化
嗯...... 即視感
台灣沒有幫離島做 離島要怎麼發布？
說真的 去年的武漢肺炎
還有淹大水…
還有一大堆的人禍~~
這些數字也不知道隱藏了多了
雖然不會到億，但幾百萬也許有，誰知道呢！
被失蹤的 被自殺的
還有意外死人還有上限的
再加上武漢肺炎死掉混一起做全家骨灰紀念包的
要做數據越來越難啦
自high樓
所以還是印度好，人口增長率那麼高，新冠肺炎死了幾十萬都沒關係啦，哪像萬惡的中共，人口不增長了才死兩千多人。
其實跟台灣、日本、韓國的問題一樣啊
房價太高，薪水沒漲，物價又貴，工時又過長
而且現在知識水平也起來了，不要說很聰明啦，至少比以前保守時代聰明一點。
現在人普遍都會思考，結婚生子真的不是人生必要選項。
根本沒人想生
大陸那邊也不是我胡亂瞎掰的，本人也有在用微博B站，你上去看，網友也是罵聲連連。
況且他們的月薪資大多數連20000臺幣都不到。
哪都一樣，當作是社會自然現象吧……
衰敗就衰敗，生命自己會找到出路……
大紀元
知道這個能讓我在台灣買的起房嗎？
當黑道
再去領黨證

通行無阻
無敵不敢說
首先你要找到一些人願意給你當小弟使喚
像是加入民進黨、國民黨中常委阿
或是趙小弟一般，黑道份子阿。
2014年民進黨北市選對會成員
2016年民進黨北市競選顧問 同年民進黨北市代表
有經驗哦？B2
國民黨應該蠻清楚的
你可以去問問
我知道兩黨都一樣啊B4
B5 兩黨都一樣
但 B4  要你檢討的是在野黨
執政黨有黑道也是可以原諒的
請繼續檢討顏清標跟許崑源好嗎
沒事兒
相信政府相信黨
一切可防可控
有政府 請安心

台灣人氣質很好 不會有本土案例

明天+0
https://i.imgur.com/r9OwNJL.jpg
只要質疑陳屎中
就會被覺醒青年說扯後腿
公布對方住哪
大家一起去摸狗狗
會咬人的狗不管好哪被路人打死也是剛好而已
在執政黨的努力之下
台灣人太久沒有經歷戰爭
綠共又在騙
統獨明明就是假議題 為了炒選舉用的
連防疫也沒有危機意識了
是啊，很危險，所以你能怎辦？
加入國軍去割草掃地？
沒錯，有人發防疫文章，就被認為是個人或集團操作
我們都是被嚇長大的
公開宣佈放棄台獨乃至懲戒台獨活動，承認九二共識，回到談判桌上來。
或者做好準備，戰至一兵一卒。
放心 我方已超前部署817萬大軍
2022前哨戰開打
開戰啊！快點
笑中共不敢啦
真好笑，是要騙多久。
就笑他們不敢開戰啦！孬
有種丟個飛彈在台海試看看啊
賣你東西（武器）前，當然要製造危機氣氛啊
智庫不這樣講怎麼賣武器？

不過說實話，或許幾十年後回頭看，現在已經是戰爭的邊緣甚至已經是導火索了，
現在的戰爭可能不像以往短兵相接，訊息戰經濟戰也是戰爭的一種。
房價有跌嗎
不是啊 有危機意識又能怎樣？能逃嗎？逃去哪？
不能太鬆懈，也不用太緊張，會把情勢說的誇張一點，很大一部分是美國國防部要跟美國國會要錢錢而已，你想想，畢竟如果沒有讓國會意識到威脅存在的話，國會很大機會會縮減國防預算。
美國空軍：F35再來個100台吧，B2再來個20台。       吧，喔對了還有下一代戰鬥機、轟炸機、運輸機的開發經費也要喔。

美國海軍：我的福特級航母還要再來幾艘，兩棲突擊艦跟DDG1000也是，欸F35我也要。
還有陸軍、陸戰隊、太空部隊也都要錢錢阿
B5 國軍是有部隊整天割草刷油漆，也有部隊整天訓練戰術醫療、cqb、城鎮作戰的。
現在戰鬥部隊那麼缺人所以你也不用找藉口說進不去。
沒那個心保衛國家就直說，不要怪東怪西，別人還覺得你有guts一點。
B18 三小進不去？我都退伍了
就問你我們國軍練出來的義務役有多少能用？
我才想問國軍上面那群官是有沒有想保衛國家，編那三小訓練內容？被說當兵浪費時間不是理所當然？對外宣稱我們有百萬後備士兵可用，真的能用的有多少？
很緊張然後 我應該要幹嘛？
捐錢造核子彈嗎？如果真的可以這樣我也蠻想捐的
B20 早就被老美撤掉了
B21 所以才說如果真的可以
打不起來
綠共和紅共私下好到不行
阿扁時期
陸委會都是誰的人？
民進黨很多人都到大陸去生意往來
有些還曾拜訪台共領導…
國黨李系人馬太多
私下和大陸關係結交很深…
搞仇台和仇中，就是為政治利益
………
比較可能發生的
因應新冠疫情病毒導致的資源戰
世界的疫苗會一直更新，世界大洗牌社會兩極化會越來越強烈
明智的選擇
又在意淫強身？棄中友台為何不與台灣建交？綠共炮製的每一條假消息都在蠱惑台灣民眾，說到底就是為了選票，自己執政這麼久了為何不敢台獨？不知道在怕什麼？
b2 立陶宛退出合作是事實，然後在台設辦事處是事實喔！然後我也不支持民進黨。
我可不希望成為下一個印度
推
推
推
推
況且參展的10000人四天裡到底會接觸多少人 我認為風險是非常高的 全臺的高中生大學生都在場流動 這些都是未來的國家棟樑不可輕視啊！
推 我們要學到教訓 不應重蹈覆轍 目前情勢確實不適合繼續辦下去
推爆！！
推 真的沒必要
推 疫情嚴重還是停辦吧
推！疫情升溫 所有大型活動反而要更謹慎
真的不要小看嚴重性
拜託推爆 停辦
很多學生堅持要舉辦 
覺得不辦很可惜一切白費
但我的人生不想因此停留在新一代
去年停辦 結果今年這期間又剛好出事
推
推 拒絕新疫代😡
推分析，應把全體國民安全放在第一順位，拜託新一代謹慎對待本次疫情，考慮採取線上形式展覽。
推
前設計系覺得乾 
畢製直接少一堆靈感
台科北科台藝北藝說掰掰😷
推！我想活下去啊！
推！真的要深思，不要為了一時的堅持，硬是去辦，而沒有看到隨之而來的危險性，可能會造成更嚴重的影響。淬煉了四年的成果雖然希望能好好展現，但也不應如此目光短淺、自私自立，而忽視涉及整個大眾的問題！
我幹他媽推爆
推 不可輕忽！
推啊
推
推 ！！ 疫情升溫要多加謹慎
真的怕爆…
希望不要辦 拜託
比起作品 我更想要活下去
推一個分析詳細！
真的有夠希望停辦 不只因為疫情^_^
拜託停辦
推爆 終於有人重視這個問題
推推推
影響到的不只九萬人 是九萬個家庭！
其實不只新一代 正在進行式的青春跟接下來的放視
青春已經沒辦法突然喊卡終止了
但放視大賞真的也要好好想一下 每一年不管哪裡的設計展都是爆炸多人去的
還有前一陣子的文博會 
大家真的還是要把口罩戴好 多洗手消毒
北部現在出門真的還是一堆人不戴口罩 天氣是很熱 但生命要顧
推
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235891100
推！！！！
下禮拜的放視也該停辦吧
推
真的不要鬧 快停辦!
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/yuntech/p/235892405
我是參展同學，其它地方我不知道啦，但我知道我們系大部分人是不想讓新一代舉辦的。

新一代官方發出的統計結果是真是假我們也不知道，只希望如果真的如期舉辦了，不要有萬一。
推
今年參展同學+1，停辦或是延期，認真希望主辦單位好好考慮
感謝各位的幫推
更新一下目前的狀況

我跟身邊幾位同學已經採取了一些行動，
除了寫信給新一代請執行單位正視這個問題、寫了這篇文章讓更多人知道並思考，
也有同學寫信給新一代設計展的指導單位 教育部。

如果疫情沒有得到控制，且新一代堅持舉辦
我們可能就會採取進一步的行動讓更多人正視這件事情的嚴重性

也有同學向我轉述，還是有聽到不少設計系的應屆畢業生還是想辦；
或許我們身邊還有很多只擔心自己作品無法被看見的同學，但我們能做的就是繼續把這個資訊擴散出去讓更多人看見，
最可怕的除了潛伏期和高看展人數外，還有展場內人員流動，帶來交叉感染的高風險，還是一樣呼籲新一代策展團隊正視這個問題。

懇請大家繼續幫推出去！
今年參展+1，我還想活著，拜託停辦吧
目前已經寫信給新一代跟衛福部
新一代回覆→持續關注中也配合中央機關指示。
衛福部→尚未回應

不過在部桃事件左右就有很多人反應過是否要舉辦，但是兩方的回應都很模糊
新一代說遵守指示，衛福部說尊重主辦單位（所以才會有問卷出來）

新一代再不開始處理，後續反彈會更大，應該要趁事態更嚴重前止血才對
真的不要因為40週年擴大舉辦就無視疫情
說真的入場量體溫消毒根本沒有太大幫助...
不只因為潛伏期，還有近十萬人從不同地區前往台北，不顧展的時候就在台北趴趴走，真的不能保證不會出事欸...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tut/p/235892888
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235892891
推
推推
家裡還有長輩要照顧啊
不想承擔這風險( ≧Д≦)

推推
雖然也會希望作品能展示，但是還是大家的健康更重要！況且會各地的人都會前往觀展，人潮更多元更聚集🥲🥲
B47 B48
我建議這種事投書媒體比較快，
不然區區幾個人主辦方通常不會理你
B48
你好，感謝你們也一起幫忙做這件事！
想問一下你們是什麼時候寫給新一代跟衛福部
新一代又是什麼時候回覆的呢？
想了解一下時間點，因為新一代還沒回我，再加上疫情也是這幾天連續爆，所以想初步推算一下官方想法跟態度

B55
有這個打算，所以才先寫低卡
先讓這件事給更多人知道
週一開工官方如果沒給個回覆就想辦法進一步讓媒體知道
目前計畫是爆料公社，有更好的建議嗎
B56 爆料公社還要等媒體有心想去報導 個人認為爆料公社跟各大媒體的爆料信箱全投一遍 當然一個人投可能不會怎麼樣 大家一起投媒體爆料信箱 應該就會爆了 再來 主辦方是經濟部工業局 是政府的 也可以考慮找立委發聲 不管顏色每個顏色立委都找一遍 肯定會有立委肯站出來講
一堆人展完新一代要直接畢業旅行，全國跑透透
貪錢錢的心已殆
新一代表示持續關注中⋯所以已經展覽前一個多禮拜了⋯還不給交代嗎⋯
新一代四十週年擴大舉辦
呵呵他們的人怎麼可能說不辦就不辦
只在乎自己的四十週年
有在乎過全台灣的生命安全嗎
究竟新一代要持續關注到什麼時候呢，讓我們繼續看下去🙂🙂🙂
推，我是今年要參展的同學
確診者活動史在學校附近就已經怕爆了
雖然準備許久付出很多努力很可惜，但健康比作品重要，今年擴大規模如果真的有個萬一群聚感染的風險很高，希望主辦單位能夠慎重考慮
推 越早告訴參展者 才有更多時間做準備啊！
真的 要取消希望快宣布 住的旅館都訂了
~
更 
有人願意去反映嗎？ 在這討論真的沒用
我知道之前被駁回 但現在這狀況不同了
下周放視也有很多北部學校  真的很恩湯
推  人一多更容易出現管制破口 防疫重要！
B44 就我所知我們系也是差不多情況甚至不超過10個人贊成
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/fju/p/235894735
B56 
我在印尼機師爆出後看到台大跟台師大選擇停課時就寫信了！

新一代回覆（27號投29號回）
https://i.imgur.com/uHgpIVT.jpg

衛福部尚未處理（27號投，通常要等一個禮拜）
https://i.imgur.com/JTjXX4v.jpg

我目前還投了自由時報的新聞提供（今天），打算再投書更多媒體！
不過要是有更多人手幫忙投，要不要擬一份稿來專門投訴？還是大家各寫各的比較好？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/design/p/235895033
新增的兩例活動範圍附近有很多青旅！
案1136搭乘的捷運就在我訂的青旅附近！
https://i.imgur.com/jEahFur.jpg

新一代再不踩剎車，只會讓更多人感到憤怒
B70
感覺統一擬稿會比較好 我也有投信去給相關單位  能幫上忙就好了
希望主辦單位停辦
我還不想到現場展覽我的作品之時還要被感染
一人一封信，新一代停辦
希望要停辦的話可以早點通知，不然現在很多東西都在準備跟砸錢...
新一代停辦，大家身體健康，荷包也開心
https://i.imgur.com/jFk3rwV.jpg
連總統都說不要去公共區域了，就不知道新一代在堅持什麼
B78  因為他們不肯放棄40週年盛大舉行 笑死
B79 反正到時候出問題，被罵的還是他們
就不要臭到以後沒學校要去展
B80  我看很難 臺灣教育制度不改變 花錢做專題買畢業學分的這種情況很難改變 新一代還是會繼續猖狂下去
放視也在裝死
B81 真的是花錢買學分...
放視也是....
https://i.imgur.com/A19i330.jpg
部長說要觀察到五月中喔
然後新一代開展5/14😏
推 今年參展+1 拜託停辦😭
推
全台設計科系朝聖的大展覽
沒有在開玩笑 很恐怖：）
肩膀擦肩膀的人潮 一個老鼠屎進去
萬把人ㄘㄨㄚˋ賽 
疫情剛爆發的時候 我反而覺得還好
其實台灣真的很安全
但這次這波 我真的會怕 ：）
拜託停辦！！！我真的怕死了 但是又不得不參展
我怕死了啦
推這篇文
剛剛已經寫信給疾管署信箱
新一代主辦只在乎自己四十週年
根本沒在為疫情想吧呵呵

補充一下
幾個月前就寫信給新一代過
結果他們只會打太極 說會持續觀察疫情
（跟B70收到一樣的答覆🙂）
笑死如果真的有心要配合防疫
早就跟其他演唱會、大型活動一樣停辦好嗎
真的不要把自己想得多偉大
台灣人的健康才是第一順位==
幹而且各縣市的人來來去去
要是有人確診 影響範圍要多大？？？
新一代主辦單位可以動腦嗎
拜託停辦
作品跟展架場佈都花了很多錢
但我真的寧願浪費掉沒差
至少能避免台灣疫情再牙起來
我就問啦
如果因為這個”偉大的設計展”而有人確診
新一代你是賠得起嗎
大家不要只留言啊QQ
寫信去給任何相關的政府部門都好
讓他們知道我們不是無所謂欸
（新一代就不用寄了 反正只會裝死）
已寫信到疾管署信箱希望有幫助，我相信在這種情況下舉辦大型群聚展覽，大家都會害怕，何況現在有好幾起本土案例了
當時部桃群聚，全台一些縣市燈會都能馬上做出決定停辦了，為什麼新一代不行？
燈會停辦時民眾都很支持，防疫優先，為了大家的健康希望能趕快做出決定⋯⋯
B0 最新進展！
衛福部回應如下
https://i.imgur.com/sTPttYp.jpg

強烈要求新一代擬出應變措施以及完整的風險評估，若無法告訴參展所有人風險程度，請將展覽取消並改為線上展！
那我不去顧展了
B66 B94
別擔心，爬一下留言可以看到反應的人很多，大家都在想辦法請新一代官方正視此問題，討論熱度也不要冷掉

B70 B73 B75 B90 B95 B96 
感謝大家一起設法讓這件事曝光！
整理一下目前看到的投信有
新一代本身、衛福部疾管署、教育部、還有早些時間有看到某時報  但已刪除留言了

分享一下個人的想法：
1.明天開工沒有做出回應就投到各大媒體
（至於內容是什麼，我個人覺得不用公版，這篇文章內容歡迎大家自行取用，大家就把自己的想法都一起投到各大媒體）

2.假設疫情沒有任何好轉，新一代還是堅持舉辦，那我會擬連署書讓系上同樣看法的應屆畢業生連署，請系上允許學生不參展或是自行決定是否參展，大家也可以參考。
做家長的也可以推推
我媽問我這樣還要參加嘛？
家長也是會擔心我們這屆參展的學生！！！
拜託新一代不要那麼堅持要辦！！
推
推B99
其他展覽也麻煩大家多齊心一起投信詢問！
A+ 放視 青春
B99 不好意思，引用了你的文章內容擬稿

稍微擬了稿，如果大家有需要可以自行取用！
https://i.imgur.com/lahIsO0.jpg

新一代設計展在疫情產生的衝擊與風險下辦展，是否考慮過參展學生以及台灣人民的健康安全？

在今年二月，新一代向參展的66校144系調查辦理意向，「官方公布」的數字為65%照常舉辦，25%停辦，10%配合主辦，加上2.3月疫情趨緩，沒有本土病例的出現，因此決定在5/14照常舉辦新一代設計展。 (如附圖一)

今年2021年，是新一代40周年，新一代官方公布過往幾年的看展人數超過80000人次，參展作品4000件，參展人數10000人；而今年40周年將擴大規模舉辦，代表官方預估人次也會再提升！(如附圖二)

但截至今日(5/2)台灣疫情，已經連續6天出現本土案例了，且都有不算小的活動範圍與接觸人數，加上有好幾個地方都是大學附近。

台灣所有設計系的應屆畢業生，一定都希望把成果展出，讓大家看見，但看看世界各地現在的慘況，如果疫情爆發，各位准設計師面臨的也是整個社會經濟的衝擊，對未來要做的工作並不會比較好。想讓大家知道超過80000看展人次、10000參展者，跟14天潛伏期的交織下，是多麼可怕的一件事！

對此衛福部回應“考量集會活動通常人潮擁擠，長時間且近距離接觸，具有高度傳播風險，為避免出現群聚事件，應參考「COVID-19因應指引：公眾集會」並訂定相關應變機制及防護措施。請活動主辦單位應評估活動舉辦之必要性及相關風險程度，若決定舉辦，應訂定完整防疫應變計畫，落實防疫相關準備及措施。若無法於活動前嚴格執行完整風險評估，並規劃完善之防疫配套措施，指揮中心強烈建議取消或延後舉辦。”(如附圖三)

若當時部桃群聚，全台一些縣市燈會都能馬上做出停辦決定了，為什麼新一代不行？
網路上有非常多學生開始反彈新一代對此未做出官方回應的態度，我們強烈要求新一代應擬出應變措施以及完整的風險評估報告，若無法告訴參展所有人風險程度預估，請將展覽取消並改為線上展！

再如附圖一末段，新一代官方有提到「疫情瞬息萬變，隨時修正展覽資訊」，但至今開展前10天了還沒有任何公告，在此呼籲新一代設計展主辦方，盡早下達正確決定，越晚決定就對所有參展學生及買票入場者越吃虧。

https://i.imgur.com/Yc73ZKX.jpg
附圖一
https://i.imgur.com/FPmE2zR.jpg
附圖二
https://i.imgur.com/iLG2qB7.jpg
附圖三
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235897573
支持停辦，防疫要預設最壞的立場來預防
賺學生的錢比較重要啦 誰管疫情啊 呵呵
推！
推
疫情非常可怕
但還是希望可以延期之類的…
展場裝潢 專刊都用完了
結果直接把80萬丟水溝
一開始說停辦不就好了:(
調查要不要舉辦完全沒意義
推
如果辦下去出事了我相信新一代差不多可以走入歷史了
可以補助一下設計系的學生吧⋯⋯
展場錢都花下去了🥲
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235899099
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntust/p/235899105
推！！
推...真的怕爆😭
B0 B96
我個人認為衛福部到現在也沒有給出一個正面的回應
可以看一下我前幾個月發的文
留言處我有附上我寫信到部長信箱的回應

現在大家做的事我大概兩三個月前都有詢問過
回覆內容我這邊看起來也都是差不多的
建議大家不論是投書媒體還是什麼都可以試試看
連署的部分效期也已經過了 可能大家要再想想辦法

2021新一代設計展  
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235240123?cid=7BADCF9A-771F-4F0D-9681-A7B228B3FE4D
B119 我覺得前幾個月跟現在還是有不一樣之處，前幾個月縱然有不少人希望停辦，但就想辦40週年的新一代來講，現在都不想喊卡了，前幾個月怎麼可能。
再來是前幾個月確實還有可以繼續觀察的理由跟藉口，但是現在是在潛伏期的14天內，風險大小完全不同。
再往一個陰謀論想⋯新一代跟各畢展製作廠商有良好關係，太早喊卡他們就沒錢賺了⋯

然後那份連署，本來新一代就完完全全能逃過⋯因為60天連署成功後，政府60天內回應。
先不管這件事是不是政府的鍋，但兩個60天新一代都辦完了，直接被躲過。
推
我知道疫情擴散的嚴重性，但比起停辦我更希望延期。
大家辛辛苦苦做的成品，砸下去的時間與金錢，若是不能展出，真的很難過...🥲
再加上場地費，付給廠商的$$也都是拿不回來的，若是直接停辦，這些錢是不是就丟水溝了🥲好幾十萬啊🥲
台大清真寺那時我在dcard留言新一代怎麼辦結果被嗆⋯⋯
B99 

體育局表示，桃園16日原訂舉辦海風馬拉松，因應疫情管控，業者已決定停辦，但有前置費用問題；針對停辦衍生的費用，鄭文燦指示體育局以專案方式從寬核銷。
連16日戶外馬拉松都停辦 新一代在平行時空還是學生的命不是命，今天各大報紙頭條出來雙北在高風險期了，拜託那些拍新一代形象影片的設計師哪一個有一點Guts，說為了學生的健康跟國家大局的考量我覺得新一代應該要仔細評估是否停辦或延期，我就無條件跪當神人與聖人，整天吹哨兩性平等，什麼支持弱勢女性（當然我覺得是很好的現象），但這種重要關頭這些代言人每個都好像封嘴一樣，我知道學生權利議題真的沒有兩性平權熱門，但也是關注一下我們這群弱勢好嗎，我們也是需要有影響力的人替我們發聲的，想到這裡七七志祺之前談的新一代問題就覺得他真的有在關注各個議題，而不是單純幾個熱門議題，感動。
B122 延期？大家畢業後誰還想來展
說真的錢再賺就有，肺跟命只有一個
而且新一代這種東西根本就說不該存在的畢業淺規則
https://i.imgur.com/s3wuJhS.jpg
B125
推
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235900260
推B125 健康第一
難道要因為這鳥展毀掉台灣防疫成果嗎
就是設計圈自嗨的展覽而已
還順便賺學生的錢這樣
B130 自嗨可以麻煩解釋一下嗎 講的好像新一代停辦你就會乖乖待在家都不出門一樣 逛街幹嘛的還不是照常
夜店跑趴的逛街的看電影的你各位有想過疫情嗎
一個新一代抵制成這樣真的看不懂.
B131 滑坡謬誤
我會乖乖在家啊，你信嗎？

而且我就算出去走走，接觸到的人也不會比我在展場裡遇到的多。
B132 夜店跑趴的逛街的看電影的你，你說的是你自己嗎？把自身的慾望投射給大家，笑死
B132 那你有想過的那些乖乖防疫的人嗎？
夜店跑趴根本不是每個人都會去
就算逛街看電影也是口罩戴好勤消毒
我除了上班上課以外基本沒有去別的地方
你有想過這些人嗎？一句話就否定全部人的你也沒好到哪裡去

說只是新一代就抵制成這樣真是笑死我了
很多年前就很多人在喊退出了，只是因為這次官方事情的處理態度讓越來越多人不爽而已
台灣設計的潛規則，每個人都知道卻不敢講明的陋習
B132 
一、不是每個人都會去夜店跑趴，參展人數一萬多人，不要以偏概全。

二、這篇文章的重點從頭到尾都在「一個活動裡面，彼此之間的接觸」，不在新一代本身。只是剛好參與新一代的人大部分都是大學生（我就是參展同學之一），所以你才會看到「大家都在抵制新一代」的行為。
B136 我自己也是參展人員之一 廠商評審願意到場來看作品 難不成廠商評審不是人？而且講難聽一點
新一代會去的也就那些人（特地族群）而已 不相干科系根本不把這個當一回事。
B132 就欠抵制啊 多少學生被強制去參展？
百般不願意去參加就算了還要拿命去賠？
去夜店去逛街是有人拿槍逼著去？
B137 
你不怕死，我怕死。這回答你滿意嗎？

兄弟，搞清楚，病毒不會管你的身份是什麼欸。
B137 什麼叫也就那些人⋯？是不多ㄉ意思？8-90000多人的流動能算只有一些人嗎lol
B131 你愛出門逛街上夜店 不代表我也這樣餒
不好意思我就是這麼宅^^
你自己在B137也說到
其他不相關科系根本不把新一代當一回事
不就解釋了這只是設計界自嗨的展嗎
難道要讓它破壞現在的防疫成果？？
B140 8-9萬指的是同一時間最多入場人數
實際人數可能連一半都沒有
理性上要停辦比較好我也同意是沒錯，但換作你們，如果幾十萬丟水溝怎辦？？
如果真的沒把學生看在眼裡繼續辦

那就等著跟印度一樣
B138 新一代完全沒有強制好嗎 你沒入圍根本就不用去，學校規定的是至少要一個校外展 到底哪裡來聽到一定要去
B131 說真的，我就是這屆參展同學。
我現在連實習和工讀都是遠距離了，除了買菜上課，幾乎都不會出門。
不是每個人都像你一樣不怕死，只想跑夜店跑趴。
從疫情面來看，大型展會真的該停。
從新一代來看，糞展覽真的該停。
從學生面來看，全都國家幼苗欸別鬧= =

B143 幾十萬花了都花了
沒那個命還去在乎錢幹嘛？
B141 抱歉我不去那種地方的
其他系不當一回事不等於設計界自嗨
那是一個對學生時期設計科的一個尊重
所以金馬講金曲獎是演員導演歌手大型自嗨現場嗎
不知道會不會變成限制人數的新一代
B145 可是我們青春跟新一代是強制去的😭
還會影響畢業成績
B149 ..好吧 我們只要展覽分數5分就可以了
好啦147下去了啦
每間學校規定不一樣ㄟ  而且也有不少學生是吵不過老師或老師給壓力讓人不得不去  我現在看著時間流逝離展覽越來越近有種一步步自己走向刑台的感覺  拜託  我是不想被迫去個設計系公祭還帶病毒回家害家人啦
想像一下 當其他地區的學生都往高風險地區去
然後再回原本地區 這時候不只北部危險了

而且你確定其他縣市去北部 只去新一代不會亂跑嗎？就算真的沒亂跑 在那邊待那麼多天 多少也會遇到其他人 交通上跟旅館也是都會去接觸人
我自己找了北車附近 那邊每天出入那麼多人
問我為啥住那 因為我完全路痴只好找車站捷運附近

然後新一代統計參賽 我完全不知道這件事 根本完全上面再決定的 我們學校根本沒調查啊 氣死 🥲
還有有沒有入圍都要去參展 完全看校決定
B145 你真的是設計系的嗎？抱歉你匿名我看不出來
啊你覺得每個入圍的都想去？抱歉我還真不想去
現在疫情緊張，不辦降低風險，對大家健康都好。如果辦了發生群聚誰要負責？在這幾天本土案例前台灣相對其他國家來說比較安全，所以才稍微開放民眾活動空間，能去逛街幹嘛的都是大家努力防疫換來的，啊現在好啦，發生本土案例，然後還要拿過去稍微開放的時候來比？
你說對設計系學生一個尊重？笑死有人看得出來嗎？我是看不出來可能我比較沒慧根。其他樓有人看出來嗎？嗯？
B120 我知道現在的情況不同 因為目前跟我一月發文的時候比起來是有國內本土案例的
我所謂的差不多是指寫信給各單位收到的回覆都是一樣的（新一代官方回應、衛福部、經濟部工業局）
所以我才說要大家採取更強硬的手段
那時候會辦連署就是因為想透過這個方式集結更多人 讓政府不得不重視這個問題
但很可惜就是連署的人數很少
不然一月我想沒什麼本土案例我投書媒體也沒什麼用😅
現在大家就是要比我一月所做的採取更多手段
因為我當時得到回覆也都用了好一段時間
現在時間上也誠如你所說的 已經不到14天了
希望大家能一起為自己發聲
我只能說 現在才在喊要停辦根本不可能 
會場準備需要人力 時間跟錢 又不是說隨隨便便就能停，現在能做的就是不要隨便去亂摸東西每天消毒做好，口罩戴好 
B154我就是145樓的這樣您相信了嗎
B143 撿起來啊
現在不就是在為了死到臨頭還是很希望有人能來重視這件事才在討論ㄉ嗎xd繞一圈繞回來說什麼現在要停辦不可能了只能自己做好防疫  拜託誰不知道  剛剛把話題扯遠的是誰
B156 你真的覺得照這樣做就能避免傳染嗎🙂
所以死到臨頭才要重視這件事的意義何在 B158
你怎麼不去怪那些不好好在家隔離然後到處亂跑的低能 B159
B143 十萬丟水溝跟防疫
我是毫不猶豫選後者啦
好啦你不想抗爭的話其實就沒你的事了
你在這想說服我們不用繼續討論又有什麼用ㄋ？
你不想抵抗只想乖乖噴酒精戴口罩去那個一堆人流動的地方而有人則是想戰鬥到最後一刻其實都是不衝突的啊，話題扯這麼遠最後才回來表現得自己是聽命行事保守派想顯得其他認真抗議的人只是太熱血正義天真也是你的自由啦，照常舉辦的話風險究竟如何都沒人能保證，我是喜歡事情鬧大一點啦
https://i.imgur.com/GM5NZtF.jpg
不亂摸東西戴好口罩又不是完全防禦😂
說什麼天真話，萬人現場遵守的人多也會有疏漏的時候，何況是一個密閉多人的會場

現實就是我們可以規範自己，但管不到別人

https://i.imgur.com/T7PtiEf.jpg
還有另種辦法，就是像今年2月電玩展
Google Play直接前一週撤展。

若大會不理我們，我們只好動員家長力量，請系上撤展ಥ_ಥ
今天本土又兩例⋯，麻煩各位真的要發聲投到各大媒體，不然只有被打壓對份了⋯⋯⋯⋯⋯B99
反對的人可以另外創個版討論嗎😅畢竟這裡主要是支持停辦的
南應藍頭好好笑 下去了啦
大規模群聚感染，又把肺炎帶回家傳給家人、社區，這樣感覺台灣很快就會淪陷，想想都覺得恐怖QAQ  拜託主辦方停辦吧！
5/3 
新增
https://i.imgur.com/Cxop9hz.jpg
本土2 外入6

消息通知：https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/znF0E7gfj_OHcZIU4I_tDw?typeId=9
大家可以打1922專線（免付費！）
內容可以參考B105整理的
B156 
Ok人力時間跟錢是參展學生跟主辦單位的損失，如果因為辦了之後爆發大感染要花多少時間跟錢拉回來？
停辦CP值能不高嗎？
投書到衛福部長信箱了👍
你各位是時候到留言爭取曝光率了吧
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/6Ma7q6?utm_source=copyshare
https://i.imgur.com/u0h3YQP.jpg
可以在這裡反映
拜託停辦 真的不想展
在這裡回應的同時大家也不要忘記投信至各個單位唷><
https://mohwservice.mohw.gov.tw/SWSFRONT35/SWSF/SWSF01014.aspx
⬆️衛福部長信箱
https://www.cdc.gov.tw/MailBox
⬆️疾管署長信箱
https://hello.gov.taipei/Front/main
⬆️台北市政府信箱
yodex@tdri.org.tw
⬆️新一代信箱

希望每一人動動手指
B172 
今天有打1922,那得到的回覆是
新一代展場是使用南港展覽館2館，跟台北市政府有關

那他們疾病管制屬是沒辦法直接處理這件事，他們只能建議辦大型展覽該有什麼防護措施等等

有建議直接打給台北市政府，或是打給主辦詢問（經濟部 工業局）🤔


補個電話工業局：0800 000 0256
支持停辦
活動地點在台北市
應該要投信到市長信箱之類的
或找議員幫忙

一人一信寄起來
作品不是你們花了一年做的，甚至能說是經過大學四年的時間逐步成長的過程，大學畢業的里程碑。
的確對於疫情的問題更應該被重視，畢竟是完全不同等次的事情！關乎整個社會及國家的安危。我這番論述也不是說新一代就應該辦展，但我相信有幸入圍新一代的同學們都很樂意到場分享自己的作品，並且更加著重於疫情防護事宜。而不論學業界的人應該也有能力及權利判斷自己要不要參與這項展覽。
就算最後真需停辦新一代展覽，我相信參展者會給予尊重。
但只希望大家在支持停辦的同時，該思考的不只是疫區方面的問題。更別出現認為此展覽不必要之類等字眼，聽了感受的確不太好。就好像這些努力一文不值。
B56 原po我是 B55
除了投書媒體外，也可以向校方負責防疫的單位匯報此事(通常是學務處）
眾多學校一起出聲應該也會有用，給個參考！！！
B184 終於有人肯說出來了 謝謝你
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235902946
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ctu/p/235902948
B184 
B186 
其實我們的出發點是相當尊重展覽的，有些人提到「覺得沒必要」，我的解讀是「沒必冒著這麼大的風險去辦這個展，很危險」，但這個同時我們更希望展覽主辦方能夠尊重這個局勢跟社會安全，
目前已經連續七天有本土病例了，總人數超過15人，但還沒看到新一代有發表任何消息是真的感受不到他們有在意全民安全。
B189 應該說現在如果臨時取消 一來我們的錢白費二來廠商跟場地部分主辦方會虧一筆錢，我們的算小錢倒還好但主辦方那邊就..... 加上又40週年
B190 
我們的小錢還好，但主辦方的錢大
主辦方的錢大，防疫避免經濟衝擊的錢更大
就看主辦方了 B191
三分鐘前⋯
https://i.imgur.com/AFXBKu3.jpg
https://i.imgur.com/78BaUMi.jpg
公告了 正常舉辦
各位：看來新一代的回覆就是這樣了

https://i.imgur.com/DEB8JQp.jpg
B190 
我個人跟原Po的想法想同，不必要的原因是沒有必要冒著風險前往，也是對新一代的態度感到失望
我們當然都希望能夠展最好，但是面對國家安全的考量下，已是嚴重事態
將此比喻成打水漂、丟入水溝等，並不是指學生的錢不是錢，主辦方的錢不是錢
因為在那四天人流動量龐大的狀況下，誰也無法保證不會出事，更何況所有人都是從不同地區前往台北，再由台北解散回不同地區，要是有個萬一就會將病毒帶回
看看因防疫鬆懈或心存僥倖的那些國家、地區最後的局面，無一不是封城、大規模感染，要是讓台灣也面臨這樣的局面，新一代會被推向風口浪尖，最後變成炮灰，也有可能會像他人所說的走入歷史，相信這樣的結果是你我都不願看到的
我們所表達的訴求不僅僅是停辦，而是要新一代正視問題所在，並提出相關規定、風險報告等，站在學生以及全體國民安全的考量下做出決定
停辦不是壞事，但不吭一聲就硬著頭皮繼續，只會讓更多人感到憤怒
B193 跟預期的一樣 停辦機率是0
https://i.imgur.com/YraqIAz.jpg
新一代宣布如期舉辦了
B193 
唉...
我認為校方跟畢籌應該詢問一下參展同學對此事的看法與態度，並讓有意退出的學生在此停止
講了這麼多換不到新一代的重視，那就只能由學生內部自行決定是否要繼續參加了
傻眼
台北市防疫等級沒有升高
但參展的人要從各縣市大遷徙
這樣沒問題？
世界是繞著新一代轉嗎？
B200 感覺這個要直接跟市長反應誒..
B200 究竟新一代會不會變成新疫die呢
讓我們繼續看下去
想請問單位該有的防疫措施到底是什麼

https://www.facebook.com/109421980752513/posts/293860105642032/?d=n
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235903601
B143 命都沒了還怎麼顧那幾十萬丟不丟水溝
爆料給媒體，媒體好像也不沒說什麼
B193
感覺就只能靠立委了.....
雖然官方有寫說不可以把新一代設成畢業門檻。
但學校總是能夠抓各種漏洞要求學生要參加，甚至還要展期四天都在現場。
如果政府沒有強制能力介入新一代延期或停辦，深處權力弱勢的學生其實根本沒什麼能力拒絕。
即便已經花了很多錢在作品上（學設計的都自嘲是花錢買畢業證書，花錢讓學校招生），但真的不希望人生就此結束在這裡。

展覽與防疫，我選擇後者。

先不管眼前多少紅利，但這是國安了吧？

看到官方說照常舉辦，也沒有更嚴格的防疫措施（比如說限制單日入場人數等等。每年新一代入場都很混亂，就不用說可以偷渡人進來），只覺得這些大人好糟糕。
https://i.imgur.com/cPlSjgo.jpg
https://i.imgur.com/6wh9lrf.jpg
這個好像可以🤣
FB下面看到的
幫他馬個頭像
這麼看來新一代也很有可能隨時會變成需要停辦的狀況嗎 
那是不是應該及時止損😓
畢竟只會花更多錢而已 .. 希望可以讓學校有更多時間處理 .. 
https://i.imgur.com/xgMjzjM.jpg
不過相較於今年一月桃園醫院疫情取消一堆活動  去年3-6月延後媽祖繞境  這次疫情遠較為輕微
如果投書給呱吉有用嗎？
地方的學生需要台北市邱議員幫忙
剛剛氣到找呱吉告狀
B214 他有跟你說什麼嗎
疫情I don’t care，學生的意見真的都收到了嗎？措施在哪？大家害怕不出門看展我們錢花在哪？效益在哪？
https://fb.watch/5fJ1pyN7xd/
#今年真的很不疫樣
#新一代的新疫代

B212
https://i.imgur.com/S7vPhq2.jpg
危險ㄚ
推
推
怕怕怕怕
B210 可 能 前 3 天 才說停辦，但還是朝繼續舉辦方式準備，但 隨 時 可 能 停 辦。

覺得停辦就早點說，給一個模擬兩可的答案，當初0本土確診確定要辦，提早搶訂房刷卡付錢。拖到後面退的錢都會被扣很多

南部學校上去都是錢呢 ～_～

https://i.imgur.com/d7oANqI.jpg
推推推
出事就知道了 
台灣人不怕
黑心油吃多🥲🥺強壯
推
如果新疫代最後還是決定舉辦下去的話
學生自己有個對策想辦法不要群聚吧
默默的用行為抗議讓他們知道為了疫情
有多少人是不願意冒著風險來的
看是要讓展場唱空城計都沒人在場
還是說就在家躲好真的不要出門了
不然人都去了真的遇到了
最後出事情的也是我們
新聞媒體再去訪問那些為了錢的單位
但說真的也只是亡羊補牢為時已晚
因為按照這個台灣大人踢球隊的功力
看來是一場互踢皮球的拉鋸戰啊
幫推 已經呼籲朋友都不要去觀展了
防疫破口真的不是能開玩笑的
目前這邊也幫忙寄信 還是希望新一代能停辦
感覺不妙…
https://i.imgur.com/rokFIJe.jpg
這次主辦方是 經濟部工業局 我有寄信給他們
B228 新一代可能覺得自己比專家還懂疫情
B246
https://i.imgur.com/OdQsXU2.jpg
給大家參考，如果真的沒有任何辦法可以在校內連署，轉交給系上，如果不接受就往學務處等更高層級單位請願
https://i.imgur.com/EmhuuKy.jpg

歡迎索取圖片，要是真的辦展了，也歡迎大家拿去做成貼紙貼在身上，讓新一代知道我們不是弱勢，也不會因為這樣低頭。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235906010
推
推
推   怒噓心已怠 心已怠
推
推！
你們不覺得現在問題不在停不停辦 而是在根本追蹤不到人嗎 
台北人每天出門吃飯逛街的誰知道自己有沒有中
假設停辦了，如果一樣追蹤不到人不是也爆開嗎
只是今天卡到新一代就被你們拿來當防疫破口的藉口吧
B239 
所以才要將疫情控制在北部啊...

新一代不是只有北部人參加欸？
全台各地的人都往那邊去，最後再回到各自的縣市，這其中要是真的出事了，不僅是北部，連其他地區都會開始連環爆

為什麼不懂的人就是不懂，還拿我們說嘴？
B239 既然你都這麼明白情況很危險了 那我們為何要把自己暴露在更危險的地方 能閃遠一點當然要閃啊！
而且你都說追蹤不到人了 我們外縣市移入又移出不是更加速疫情的擴散 而新一代還死要辦完全不管疫情及大家的健康
b239 邏輯何在 群聚不就是使染疫風險更大嗎
今天即使追蹤不到 大家都待在家 會比好幾萬人聚集在展覽中來的容易爆發嗎 
劃重點前 要先知道“重點”兩個字怎麼寫
對啊
b239 藉口？  沒錯！的確是藉口
是我不想死的藉口 其他人想死我可不反對
你自己都說是防疫破口了
那不就一開始就該不讓它破
講話別自打嘴巴 小心也把自己打出破口
我們學校最後一次在新一代審查，想不去都不行(嘆氣)
B231 提供逐字，需要的同學自行複製去製作
身為設計系記得要排版喔！
隔頁再多印一些格子簽學號跟名字就行
————————————————
某某大學 某某系
110級畢業生聯合聲明暨連署書

鑒於新一代設計展於2021年5月3日發佈【#新一代40 |正常舉辦公告】一文,對於本系參展畢業生有一定風險及影響,茲說明如下:

1·截至5/ 3為止,台灣已連續7日出現covid一19本土案例,一周內累計本土案例已達16例,其地區又以北部為多數,目前疫情尚未得到控制。
Covid-19病毒特性其一為1至14天潛伏期,新一代設計展展期為5/14-17 ,正是在潛伏期內,然而在這緊張時刻,新一代設計展卻不顧風險公告續辦。

2·根據新一代設計展公布往年參與人數, 4天看展人數超過80 , 000人,參展學生超過10 , 000人,作品4 ,000餘件;今年為新一代設計展40周年,新一代官方擴大舉辦,因此預估參與人數將提升,場內為室內空間,人口流動十分頻繁,新一代設計展將所有民眾及學生曝於風險之下,實在令人難以接受。

基於以上兩點,提出以下訴求:

1·如新一代設計展無停辦,校方本系所應以學生安全為優先考量,僅以校內展作為成果展示,不出席新一代設計展,以避免疫情擴散影響本校本系學生及其周遭人員健康安全。

2·如校方本系所不予本系學生退展新一代,應開放本系學生自由參加新一代設計展,並嚴加控管參與同學之健康安全。
今年參展+1

現在也沒什麼媒體在報導關於這件事誒，要怎麼在短時間推到發燒新聞
b247 
不知道為啥 覺得媒體業會不會不敢對新一代怎樣
畢竟影視也包含在設計類
我自己讀的就是大眾傳播(๑•ี_เ•ี๑)
也是這次參展生 我們系上老師跟媒體業都蠻熟的
B222 我是用Agoda 訂的
https://i.imgur.com/m2m4stz.jpg
建議你下次試試，畢竟這次有太多不確定因素不敢拿錢開玩笑
推推推
雖然沒有參展，但是作業內容必須得去
真的很怕一點也不想去......
真的很希望停辦，我就住在南港展覽館附近，在公司每天都有很多不同縣市的人員來公司開會，要是在辦展期間我不小心接觸到了潛伏期的人，這樣我會害多少人都陷入危險！？而且南港那邊上下班的時間人流量很大，大家南來北往的散播病毒根本輕而易舉
已經有公告說正常舉辦了⋯⋯
要停吧，現在幾乎每天都有人中標
有些人是不知道中標，有些人是有經過危險地帶卻覺得沒關係，
這樣還硬要辦，那麼多人已經不是有沒有戴口罩的問題，
還有一堆口罩戴一半的人，根本就是要擴大疫情🙄
推！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mcu/p/235907946
沒科學根據的害怕 拿一些似是而非的假設嚇自己
推
推推
要求停辦！ 
身為一個前學長姐的身分，在裡面勢必要脫口罩吃飯，還要面對人擠人，更可怕的是，我們無法預料來看展覽是否有肺炎的跡象！ 評審也是一個接觸一個，還要面對頒獎在一個小空間裡面....

雖然損失不小，但是我們設計來講，最重要還是命
推停辦
https://youtu.be/6la04dkCnfE
5/4
https://i.imgur.com/CWspkwE.jpg
https://i.imgur.com/9plbv0P.jpg
越來越靠近南港了
剛剛有媒體報導了，希望有更多媒體注意到

https://news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3520358
停办！！！！！！
推
唉 面子重要嘛
B256 那你要去逛逛嗎？
推 真的還想⋯活著⋯
問卷我怎麼沒填過🤔
還強制參加浪費大家的錢
https://i.imgur.com/ilW2QyO.jpg

明明是自己想顧四十週年的面子
講得好像是在為學生想
真的為大家想應該要把健康放第一吧
今年40周年擴大，加上去年停辦
來的人一定比以往多很多....
大型練蠱場來囉
B271 推
停辦吧 
若疫情爆發要怎麼補救？
主辦方要怎麼負責？
這不是發個道歉聲明稿就能解決的欸

b271 有夠斂財
https://i.imgur.com/1mze5U6.jpg
B269 學校高層填的，學生死活不用管
B271 噁心 網上有人說新一代真的很斂財不知道真的嗎
第二則新聞了 感動 大家加油

https://www.mirrormedia.mg/story/20210504edi031/
對於一些應屆畢業的高職生來說很重要的原因是如果在新一代得獎基本大學可以加很多分數
對於很多人來說一直在等這個展 停了之後非常可惜
學生要怎麼要求不去？
還不是會被當🤔
不是啊，我就問你們問過學生意願嗎？
沒嘛
沒有問怎麼知道學生的意願
還是其實都是你們掰的
這種展覽真的可以收一收算了
我們班有人還在班群情緒勒索
要大家都去參加
B271 
https://i.imgur.com/WnqM4qT.jpg

退 出 展 覽 等 同 放 棄 參 加 決 審 的 機 會，將 無 法 再 爭 取 更 高 獎 項。

根本是變相強迫入圍者參加。去參加就要承擔疫情風險，不去就是放棄得獎機會。

鍋還是甩給學生，這聲明稿有說跟沒說不是一樣。
B284 學長姊們今年要壯烈犧牲了😢😭
新一代又把球踢還學生了
我們也是
我們學校說學生要不要參加隨便我們，不參加不會退訂金裝潢什麼自行吸收不會退就是不會退，還需要在校外展一次，這樣不是硬性規定參加嗎？上一次疫情退費這次疫情不會退就把皮球丟給政府衛生局說是因為政府沒有說不能辦是我們自己不想辦的所以展覽裝潢要自行吸收
B283B283
如果大家去評審的粉專留言呢？

評審都不去的話

是不是新一代就會停辦了

學校沒有藉口

新一代也會如去年一樣改以線上審查

這樣入圍的同學 還是有機會爭取更高獎項

不會因為擔心健康 而犧牲一生一次的機會

真的很遺憾啊

但防護人員用生命在守護臺灣

我們真的不適合再提高風險了
推推推
冒昧請問一下原PO是什麼系的啊 欣賞
國家用盡全力在防堵COVID-19 
有多少前線人員（醫護、消防、空服等等）在為了全民撐下去而努力

然後官方說要辦。
要不要來，要不要停
決定權都在別人身上（市府、學校、學生）
怎麼可以這麼不負責任。

別人在辛苦，我們在危險邊緣試探，可笑。
推推推推爆  今年畢業生+1
真的不想要這時候去新一代  就算口罩戴好戴滿也很可怕
為了一個新一代要舟車勞頓上台北  要自己出住宿  交通  伙食  還要自己承擔染疫風險
老師都唬爛說會有很多廠商去找優秀人才發offer
但實際上根本就只是去幫學校打廣告
學長姐說會去新一代的要不是一般民眾  再不然就是設計系的學弟妹  就算廠商去了直接去入圍團隊找人才就好  沒入圍的是去湊人數當背景
真的有人很想去的嗎？
B283 
情緒勒索的部分有點誇大了吧😉
B283 笑爛
下次記得碼系名啦
你可以不鳥情緒勒索的部分啊，有話直接講嘛😭😭
啊不然你是需要勒索別人的嗎？
台北轉成紅色了
https://i.imgur.com/Ri0QeCq.jpg

我們系上剛剛有在社團裡面問大家要不要參與新一代，結果是大多數人都不要。
推
那A+還辦嗎？ 
為啥台中突然… 我疑惑！？
有一個想法
如果假設真的還是如期照辦的話
評審日當天就不開放民眾進場
既可以爭取同學的機會也能稍微降低疫情的危險性
推 不然接下來就是新疫die
你們眼裡只有不想去的人 啊想去的人有考慮進去嗎
還有在那邊說什麼人沒到就等於放棄決選資格很破的的人腦袋到底在裝什麼，評審願意去啊你們整組不去評審要看什麼？沒當場解說沒操作還想躺決審資格。
然後給也你補救方案不去新一代自行另外找校外展
還不是嫌麻煩懶得找懶得用，有人強迫你一定要去嗎？不想去怕死又想爽躺畢業校外展門檻的人真的可憐
B299 最保險的做法是只有學生與評審能夠接觸，其他人一律不能看線下展。

但問題來了，新一代就是要靠門票來賺錢，這樣搞跟去年純線上有什麼不同？而且封閉式的線下展會讓主辦虧死。
柯文哲都這樣講了，是不是應該要停辦了啊？

https://udn.com/news/story/120940/5433725

https://tw.news.yahoo.com/%E5%8F%B0%E4%B8%AD%E5%BD%B0%E5%8C%96%E7%96%AB%E6%83%85%E4%BA%AE%E7%B4%85%E7%87%88-%E5%8C%97%E5%B8%8211%E4%BE%8B%E8%BD%89%E7%B4%85-060510845.html?guccounter=2&guce_referrer=aHR0cDovL20uZmFjZWJvb2suY29tLw&guce_referrer_sig=AQAAALgUM_cFPajANFEdg37_ScTZYUZX6rufjwe_2Ro8fGBtgMUTJ32-FG0QpvQ_k0BrMdOznQQDF_mxS6hi_w61J2OzISiKTO3yMzMyz1GJuGDpy4SJZq91NHCfWEPUsB16x5WlkNwn6LqDr-3Xgj95TmDdPeNQXGv-BA3DV9hgi2oi

https://i.imgur.com/Zrwiepm.jpg
B302 停辦主辦也是虧爆 學生也是虧
B301 可4老大...雖然新一代有規定不能用新一代來當作畢業門檻，但大家預設以校外展作為畢業門檻的首選就是新一代啊，這是一個婊子困境，無解的，我也是迫於無奈R QQ
B305 我們學校設計系有三個校外展 所以我不知道同校的是在哭三小 除非作品爛到連老師都不給其他的兩個展不然不可能拿不到門檻
B304 也是啦，畢竟宣傳片都找一堆大咖來拍了，視覺也出來了，不靠線下展攤平真的很虧，不是不能理解主辦方的用意。

但是我們學生不想練蠱啊😭
B306 原來如此，你們有三個。

因為我們這邊是規定要參加兩個才能畢業，而且繳出去的錢就剛好是兩個的錢，所以沒得選。
B307 雖然這樣講不是很好 
但是站在主辦方角度來想，停辦就是虧爛加上之後可能難請人宣傳
B309 錢+面子=不管事實與邏輯。

怎麼有種身為亞洲人與生俱來的熟悉感😂
B308 而且我們設計系你去哪邊展就繳哪邊的展覽費 
所以我不懂我們學校設計系學生們的在哭幾點的 沒虧錢也在那邊罕黑箱
B311 大家情況都不一樣，麻煩就在這
B312 有些學校就是抓漏洞把新一代當門檻導致現在學生嘜生連連
B313 這整篇文看下來總感覺大家搞錯重點了，問題是在「一個活動裡面，參與的人數」以及「人與人之間的接觸」這兩個變數，所以不光是新一代，任何大型活動都會是這篇文章想要討論的點。

但現在分裂出了另一派，是看新一代不爽很久的人想趁機煽動情緒，居心叵測啊。
B314 就是這樣沒錯 終於有頭腦邏輯思考正常的人出現了
B314 現在大部分的人變成是抵制新一代 新一代不顧學生強硬辦展 
今天如果是演唱會呢 風向我就不知道了
B315 不過我還是想知道萬一真的出事了，新一代會怎麼處理公關危機。一個40年的老司機能挺得住嗎？

想想就覺得有趣。
B317 現在就是要辦可以 但是要拿出完整的配套措施以及如何控管人數，實名制登記進出場人員
B318 人力沒辦法控制這麼龐大的變數。

今天我在高雄佈置放視，主辦有規定入場要戴工程帽，結果還是一堆人沒戴，也不見工作人員來規勸。

當然，這只是一個例子，這個例子中的群體也沒有參與正式展覽的群體來得大。但是我想說的是所謂「理想」與「現實」的差距，誰都可以想出一套看似無堅不摧的系統來防範某件事情，但是在真正執行的時候往往會出紕漏，原因正是「人」這個不可控的變數。

有興趣的話可以查查看「暗冬行動」與「51號政令」，你就會知道我們建立起來的系統在面對連我們自己都不了解的敵人時有多脆弱。
B319 懂你的意思 我明天要上台中A+佈展的
人數可能相對沒那麼多但應該跟你講的都差不多少
理想跟現實確實有差距但要如何把傷害降到最低
這是現在新一代主辦方要好好想想的問題
有點無關）今天我入場前有問人員要在哪裡拿安全帽，對方回我如果沒有要爬高就不需要戴於是我就沒戴就進去了，看來資訊的轉達有點不同
我們系是統一發 B321
B301 照你這樣說，你有考慮過北部市民的想法嗎😂
八萬耶，台北四天湧入八萬人耶？
要嘛取消線下展覽（大家一起虧錢）
要嘛取消一般民眾入場（主辦虧錢）
不然就是分散人流之類的
新一代明明有很多選擇，卻連我們主張的提出擬定應變措施還有風險報告都沒看到
請問大家能不傻眼不生氣嗎？
或許上面有許多已經走調的留言
但是還是有很多人是在認真討論“人潮所帶來的影響”

請各位放下對新一代的偏見，專注討論疫情下的展覽必要性
我知道有統一發  只是在進去之前順便問一下 聽到他這麼說我就先沒有戴了  但確實也沒遇到有人來提醒沒戴帽子的事情
B323 反向思考一下，今天為什麼會搞成這樣 
北市本身有做好防疫措施嗎，讓確診者到處跑然後追蹤不到，搞到現在害我們新一代弄成這樣再來怪主辦以利益為優先考量
B324 原來是這樣 可能施工中大家也忙吧
那順便問一下
目前各位組上/系上的意思是比較傾向還是想讓人半被迫參加，還是全都交給學生們自己決定是否參加呢？（和組員還在猶豫怎麼跟老師說）
B327 我們係的話 目前是以想去就去 不想去就不去 
系上沒有硬性強迫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235913772
B291 桃園校區的.....
認真不想跟印度一樣
https://i.imgur.com/NaBLghF.jpg
蘋果日報
https://tw.appledaily.com/life/20210505/43WEJZNZQNDUPHZV4JIPABGCZQ/

《蘋果》詢問世新大學，學務長賴正能說，數媒系沒有接獲學生因為疫情而表態不願參加，考量到學生也需要表現的舞台，因此系上仍會參展；台科大設計系與建築系則表示，由於已經投入經費製作展品，目前系上正在討論中。（許維寧／台北報導）
B269 你是說是否參展或停辦的問卷嗎？
最初調查的時候是一系為單位填的 我猜應該是你們系的老師跟畢籌會討論完就送出了沒有問過你們（？）我們的也沒問過同學直接送
還是想去r
覺得主辦方應該做個流量管制
或是保留參展人員跟評審就好

畢竟籌備了這麼久，不要一場空呀！
拜託大家趕快退出，放棄得獎機會🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏拜託拜託，讓我得獎謝謝大家！
果然還是很多人想去的
B335 你是說得什麼獎？肺炎喔？
B334 
B335 
我能懂得金點同學不太能接受不去

但應該要思考一下，官方用這種像是拿糖果騙小孩的方法，真的很低劣，等於是給金點入圍同學沒有選擇的權利，他寫有選擇權也只是假民主，完全是在矇騙人！

但其實得金點的同學更該抵制這樣的行為，應該要讓本屆高風險新一代停辦，讓金點決審另擇日期，這樣才是對大家最好的方式。
另外，強烈建議大家去翻翻跟展場廠商簽的合約，要是系上退展並非全部丟水溝，解約是可以拿回一部分的！
大型煉蠱現場，是用肺炎測試看看誰能活下來繼續工作就業順便減輕人才飽和壓力嗎
https://i.imgur.com/8dsYQ0U.jpg
我們學校應該會去😭😭😭
有好有壞啦我現在真的超級害怕
新北已經紅色禁戒了
當然也有老師不想去的
畢竟有些老師的孩子也還小
現在真的沒辦法說誰的立場對錯
但我真的覺得線上展也沒有不好
大家都說口罩戴好就好
但還是不能預防現在變異的病毒啊
B333 我們班也是!
後來發現黑箱 幹部一句說明都沒有
話是這樣講沒錯
講得很好聽很合理
我能體諒那些因害怕疫情爆發而抵制參展的人
但並非所有人都是為了這個而抵制
版主我是不知道是不是這樣啦
但依我看很多單純因為做太爛而跟著喊
就覺得抵制的很好笑
我是很擔心像我們這些中南部東部上來的人....去住旅館、夜市、101美食街，吃飯 真的無可避免。

結束後，如果有感染帶回去，怎麼能控管掌握哪些人呢？就先別談參觀展覽進去可能實名制，但是人數控管呢？ 學生吃飯呢？ 頒獎的空間呢？

那些渴望得獎，講認真得獎在業界根本只是覺得沒什麼，他們還是覺得小毛頭一個，然後一些可能不是很好的公司，揪著你得獎心態，來他們公司當壓榨勞工也是有的。因為得獎後難免高傲，依照我身邊那些人經驗來講，工作其實沒有比較順利，業界要學的很多....
然後 他們不願意取消也情有可原，就是純粹錢已經花了拿不回來。學校堅持也是因為學生只是宣傳的工具，少了這個，怎麼幫忙宣傳增加曝光率？

更好笑到事情是，都是學生在花錢的，學生有權利喊停吧？部分學校都是要學生自掏腰包辦這種，已經變相的設計展
我想問一個問題
現在去或不去有些學校是給學生投票決定
那如果某些學校的學生不去的佔大多數
那選擇去的學校的學生一樣會去新一代展覽嗎？
那些選擇不去的學校就可以不用去展嗎？
我現在在放視 人很多：）
中午吃飯雖然場內不能吃東西
但大家一樣聚在外面
B344 超級合理 跟風喊的一大堆
B347 
我們系上也是丟給學生自己決定
但如果超過一定比例的組別不去
就整個系都不去新一代展覽了
B344 不知道其他學校如何，但我們學校是新一代停辦，也會另找其他場地展覽，所以無論做得多差，都還是要公開示眾😂

但因為疫情，還是希望新一代停辦😥
B350 那我們應該去定了 全班只有11人不去😭
B352
我們是可以個別組別退出啦
所以如果真的很不想去也可以不用去
只是如果太多組都沒去場面會很空不好看
所以超過比例就大家都不去
主要還是看你們系上規定～～
B353 原來..但我們班好像佔多人數去
所以以多數為主..也沒辦法分各組的意願🥲
如果真的要去的話 只能希望有去的人一起顧好自己了 不然也沒辦法
而且我們學校5/12就上去布展了...總共去5/12-5/18才結束...好像比其他的學校待多一兩天😭
得獎事小防疫事大
疫情爆發還會浪費醫療資源甚至波及無辜
醫護人員比我們做畢製還辛苦的多了
像我們學校明明沒有畢業門檻也不太有招生壓力
但還是很多人想冒這個險
我還是覺得不該拿自己的面子跟榮譽來跟全民的健康來賭啦
推
想問一下有哪所學校的學生
已經確定及肯定會去了嗎？
B357 我先猜我們學校一定會去 因為完全沒人討論
B358 意思是沒有人在意這個疫情問題嗎😭😭
新一代真的是不知道在盲目什麼😢死都要辦欸
B301 邏輯100分耶
根本變相威脅，新一代還不是為了擴大辦的40年可以更盛大才這樣，而且一直甩鍋，這是大人該做的事嗎？把設計界用的噁心的真的都是自己人
B361 現在北市防疫等級沒提升 新一代照著辦沒毛病啊怎麼
B362 沒事大家就都等著看停辦，柯市長也說了活動都有可能前三天就喊卡，畢竟之後還有開齋節、台北燈節：）
你們開心就好 B363
現在也只能等
現在先把青春跟放視努力完展吧！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235918465
B359 算是吧 很久之前投票也是幹部自行決定的
B367 現在有去的也只能自求多福了，我們學校不去的也沒有權力反駁了...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235918598
B369 以現階段新聞來看，「中部都已淪陷」這句有點誇大
https://i.imgur.com/J9QuIn0.png
B371 抱歉我搞錯了
這個新聞根本沒提到是去年的案例
講的讓我以為是這幾天感染的⋯
https://i.imgur.com/Zxswtxc.jpg
https://i.imgur.com/4aRk93i.jpg
B357 我們學校確定會去
擬定了一些配套措施 改成每天攤位上只留一至兩人
但其實這樣跟全部的人去沒什麼兩樣我覺得
因為不可能四天都叫同樣兩個人一直待在那肯定是每天都要不同人的
但至少我們畢籌有給我們一個交代啦（？
也有說如果真的有個人對疫情有疑慮的也可以提出來討論
B373 原來，我們是採取多數為主的
所以也是必去
沒關係 到時候真的展了 
就只能好好看展
也只能這樣了
我們就隔2公尺的距離看展了
b357 我們學校要去：）
可是開放給不去的組 但錢還是花了
但生命要緊 錢再賺就好
B375 為什麼你們可以那麼好..
不去的就可以不去😭
我們不去的還要冒著生命危險去...
（我家人到現在還在旁邊罵...為什麼要這樣冒險）
b376 傻傻的 這樣說其實不去也超有壓力
有了比較 成績就有影響
之前也聽過老師說 展覽表現算在畢製成績
我們組現在也超兩難🥲

希望新一代自己停辦 真的很搞4
B377 的確有好有壞⋯⋯
但我們學校其實也有老師不願意去...
但班上投票數也過了
所以其實蠻兩難的
B377  對了我看新一代的說明沒有去不能影響畢業成績
https://i.imgur.com/UFTSBwA.jpg
好啦 辦在東部啦 東部人要北上好麻煩 連病毒都邊緣我們嗚嗚嗚
B344 要是你確診
我也會覺得很好笑
北商就一個拿金點
是你嗎 你又做得多好
我快被群組氣死了 來這邊抱怨
我俗辣不敢嗆Q

有人到現在還在認為新一代 增加防疫措施就ok?
就算新一代增加防護了 我們吃住都還是在台北 
但台北已經是危險區了 加上本土也還追蹤不到來源更多人流從外縣市移進又移出
誰知道會不會在哪染疫又帶到其他地區

還有人搞錯重點 只覺得我們上面吵那麼多 只是想藉機停辦新一代 像新一代這樣大型集會不停辦 根本就是製造防疫破口 擴大危險😒

以上我有說錯 麻煩校正 希望群組那位同學能看到
b344 現在問題就是疫情問題
不懂你在模糊什麼焦點
你的腦容量大小讓我覺得很好笑
邏輯也讓我覺得很好笑
B344 是啊
有沒有做太爛我是不知道
但至少我問心無愧 知道自己很認真😀
很多反對新疫die的同學也都是很認真的

不過有些事也不是自己認真就能單靠自己做好的
像畢專就是

但有些人眼界太狹隘
以為自己做的東西很有質感
就上了一股優越感開始覺得別人東西爛
但其實自己的東西也搬不上什麼檯面

好了啦  不要講幹話模糊焦點
防疫實在  口罩記得戴好
B341 每一場投票
都是一場智力測驗
現在全台設計系畢業生聯合智力測驗^_^
😔😔😔我就是那個第11票不去的 
B385 還有跳票的
https://i.imgur.com/bR5l8hf.jpg
看我們的結果，好傷心。
B382 很懂你的感受
有的老師還說口罩戴好就好 不會有問題的😔
B387 看到這種的更崩潰 差兩票...
https://i.imgur.com/4P4plo6.jpg
B385 給你看跳票....30多人想參展 
11人不想
至於跳票那個我就不明白了
B381 我也好想知道

希望B344 就是唯一得金點的那位男同學
我很想跟他聊聊

得金點其實還可以抵制新一代，讓他們停辦決審就會改期，維持自己權益又保護所有人的健康安全。



阿如果不是咧？就戴好口罩吧⋯⋯
大型展覽沒事就沒事
一有事就會很慘...
只能自求多福😢
其實台北就這麼小
交通這麼方便誰要騎車
隨便走走都跟新聞報的路徑差不多
就算沒有這個新一代台北本身就超級危險了:D
一堆人礙於壓力想畢業一定就算身體出狀況也不敢說 反正門檻展完能畢業更重要 
最後出問題還不是回到是自己不小心不注意沒有確實防疫
有沒有可能展完四天一起在南港展覽館隔離咧 : D
B381 戳到你的痛了嗎
我在這邊跟你抱歉啦
不過你嘴這麼臭 你確診我也不意外

B383 就事論事而已
我也說了那些怕疫情爆發的情有可原
如果你是這類的那就好啦 怎麼這麼氣呢
雖然我不懂這跟腦容量什麼關係啦
像你一樣東西裝的多 但都沒有用
有比較好嗎

B384 問心無愧就好啊 你反對辦我也尊重
啊我不知道你們是認知上出問題還是什麼
“並非所有人”這句話並沒否定所有人吧
別急著給自己找鞋穿欸
況且就你的言論
說別人東西搬不上檯面
好像也是覺得別人東西爛ㄟΣ（・□・；）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235920794
B394 欸哥不是吧
我說「有些人」你也不要急著找鞋穿欸
好好笑
B394 突然發現這串好精彩
不過看起來是 B394 認知出問題又被戳到痛處
白目來這戰別人
被嘴 玻璃心不小心碎了哈哈哈哈哈哈哈哈
B396 欸哥不是吧
我說「別人」東西爛 是在找鞋穿喔
喔好啦 認知問題確定
桃園校區同學真有活力ㄟ
如果校內有的系參加
有的系沒參加
有參展的人回來
還是有可能把病毒帶給他人吧....
如果剛好是室友更可怕..
現在的潛伏期這麼長( ; _ ; )/~~~
B399 台北的資工肥宅不就很會該
整天窩在家玩電腦啃老  超前部署
當然可以講風涼話
B401 桃園校區之前學校有狗 看來還沒抓完喔
B402 啊不就台北素質？ 天龍人以為輪不到你們？我就硬是參展 然後到台北校區吐幾口痰
B344 B394 B398 
你是不是真的金點沒中在這邊崩潰秀下限阿....?
早知道就保之前的防疫險~~~
雖然我沒很愛自己生命
但不想脫別人下水....
https://i.imgur.com/tzmkLSH.jpg
最新消息 
下午台北市政府將再次宣佈是否提升
台北市防疫層級

台北市發言人陳智菡表示，
由於目前案1153、案1154還屬於不明感染源，
中央尚未公布是不是本土或境外移入，
等於他們是進入可能第一階段的防疫啟動規範，
可說是「準啟動階段」，
針對目前大型活動會不會做調整，
已請各個局處做處理。

北市升級防疫層級？　柯文哲：下午會公布！ https://www.ettoday.net/news/20210506/1975531.htm?from=ettoday_app

擷取自ETTODAY
B384 笑死 說的十分中肯
專題做畢業後誰還記得？有幾個能因為新一代賺第一桶金，這種有優越感看別人東西爛的人都通通下去吧。

防疫要做好是目前最大的重點
推
B406 結果出來了
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/meWJEe?utm_source=copyshare
B409 還沒喔

陳智菡表示，目前仍有兩案狀況不明，北市府會等指揮中心記者會結束後做研判，預定下午3點半宣布是否升級，另外也會公布一些母親節防疫措施。

https://tw.appledaily.com/life/20210506/2PVYZRNZ4JEOJMYLUIYGBVGMSQ/
https://i.imgur.com/CtJpB12.jpg
https://i.imgur.com/bupl6lU.jpg
https://i.imgur.com/aWqQ3C4.jpg
清華大學下車了，防疫優先，我們退出本屆新一代。
真的很難過，但我們先道別了！
B411 好感動！你們好棒！
真羨慕你們系智力測驗有通過！

但大多系所都還是沒通過的，
我們系有人喊著找其他大學一起要求新一代停展，
卻不願意選擇退展用行動表達訴求，
很明顯我們也沒有通過智力測驗QQ
真的是沒辦法，希望你們退展了還是能繼續幫忙爭取新一代停展！

再給你們一個讚！
B394 所以你是得獎的那個嗎
B411 加油～你們都會更好的～
B314 看新一代不爽又如何？我作為參展學生就是會害怕啊，各地各學校的去為了新一代去台北，再回到各地，到時候感染人數直接飆升，設計系學生變成感染源，隔離一萬人你再來說這種話。站著說話不嫌腰疼
B415 一碼歸一碼。我也不喜歡新一代的做法，但我更不喜歡趁亂來煽動情緒的人。

我只是說煽動群眾的情緒是一件很令人不齒的事，但這不代表我就認同新一代不得民心的公關處理，別犯了訴諸無知的謬誤。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tnu/p/235928314
好想轉發給各個新聞台 還是什麼爆料公社的 不停辦 根本要學生拿命去參賽🙂
B56 蘋果新聞台
B419兩天前蘋果有報導了
https://tw.appledaily.com/life/20210505/43WEJZNZQNDUPHZV4JIPABGCZQ/
B420 有 我剛剛才發現好多新聞台都報導了  😭
還有很多認識的同學說錢都出了，展場那些也找廠商製作中，如果不去就浪費錢也收不回來，他們寧願展也不要取消，根本玩命耶....
B422 我猜妳是竹校的
錢再賺就有了，但是肺炎對身體的傷害是不可逆的，真的不要冒這種風險麻煩把路看遠一點好嗎
B423 哎呀~~被猜出來了！
但我自己不想冒險去參展....
家裡的人也很重要！
B425 我們應該認識🤣
B422 
B424 
也不用講什麼錢再賺，其實很容易算
展場費出是能出多少  一兩萬

如果有人確診，不是自己，也要隔離14天
14天去打個工都超過一萬⋯⋯

阿如果確診了，去醫院躺更久，
除了沒工作能力無法賺錢外還要再貼一些醫療的費用⋯⋯

啊如果不小心中標帶回去傳給家人，家庭收入直接歸零。

這都只是個人，就不講如果擴散開來社會需要付出多少成本。

真的不懂講錢都花了的人
到底怎麼思考的⋯⋯
推
推
推
B427 哇，原PO真的很有遠見😂
推！昨天我打給主辦，對方說會有人流控管，一次場內只會有一萬人（包含參展學生），入口也會有儀表板。但，參展學生就已經超過7、8千了⋯他們是不是在唬爛？
——————
更
剛剛 14:45 再打電話過去，對方說新一代現在在開記者會，但問總機人員是不是針對疫情，對方回答說這部分不清楚，要等到 15:30 之後再回撥。
——————
再更
15:40左右我有回撥，得到的回應是一樓及四樓各是限制8-9千人，七樓限制2千人（都是包含參展學生）各樓層都會有儀表板顯示人口數量。但唯一出入口可想而知都是在一樓，這樣館內一樣會進入至少2萬人左右（與對方昨天提到的1萬人有出入）
我還問到，因為有包含參展學生的關係，這樣同學們要出去用餐，回來時是否要跟著觀眾一起排隊入場。對方說視情況，但因為你們是參展學生，所以一定會讓你們先進去。（應該是拿著主辦的識別證）只是這樣，那個人數控管就會有問題，對方也是尷尬的回應。
最後我問到，如果到時真的隔離，很有可能是全國性的隔離（原因就如上面大家所說的）這些你們都知道嗎？還是說你們知道，但開會之後，上層還是決定要舉辦？
對方回覆：是的，但有關防疫措施我們都有回覆給中央，看有沒有哪些遺漏，也有請防疫專家協助查看。
目前看來，停辦的機率不大，除非疫情提升、中央限制他們停辦才有可能。
對了，昨天除了主辦，我還打給1922等等的相關單位，原本打的好像是管理全國疫情的單位，對方請我打到台北市政府防疫部門（因為新一代在南港2館，隸屬於台北市政府管轄）但每個電話都在踢皮球，最後是撥到一個專門在管理展覽活動與疫情有關的林小姐。也與對方說了，這很有可能是全國性的隔離，對方也是回應，只能照規定走，除非真的有不確定因素的確診，他們也無法直接讓展覽停辦。我還說，所以到時真的全國隔離的話怎麼辦，對方則回應，那也是要按照規定來篩檢。
以上，是昨天與今天，撥給主辦和各個疫情相關單位最終得到的回應。
——————
三更

https://www.google.com.tw/amp/s/money.udn.com/money/amp/story/5658/5441346
B432 主辦公關能力0
唬爛也不意外🙃
如果回撥有後續可以麻煩你更新上來嗎謝謝🥺
https://i.imgur.com/V2smdgV.jpg
https://i.imgur.com/AVN7Rnq.jpg

B432 
我剛剛在別的我追蹤的設計師看到他動態，新一代現在的記者會應該是是針對展覽作品的前導記者會跟報導。
（可能增加曝光度還有給長官近況報告用的？）
感覺跟疫情處理沒有關係⋯

坦白說看到的時候真的笑不出來，覺得很難過很悲哀也很憤怒
看到上面清大的為了生命安全，自保放棄新一代
然後許多學校依然在掙扎
他們若無其事

原來說到底這根本就不是什麼學生的舞台
有點像踩著各大設計院校學生捧高其他人的感覺
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932883
B434 沒錯  真的有夠噁
大多學校智力測驗真的都還是沒過
只能繼續爭取新一代停展了
說真的這個展本身就沒有辦的必要 
疫情是一個思考這個展 辦甚麼怎麼辦的轉機
不過看起來大家比較希望能在體制內畢業啦
新聞是寫有5校退出了
是哪5校啊？
我們學校的創意生活設計系退出了，我們系上一共有34組，最後要去的只有7組。

不管怎麼樣，這次新一代的規模會比以往小很多，這算是最小的大型展覽嗎？
反正隔離也不是他們隔離
為了畢業一張紙
要承擔被隔離然後有可能還會沒有正常生活
沒有薪水還要被大家當過街老鼠

覺得是不是小看了這個疫情啊
台灣之所以感覺很不危險
是因為入境有症狀的都是輕症才進得來吧
重症早就死在國外了哪裡回得來
如果真的因為辦各種活動傳染開來
不知道台灣的醫療撐得住嗎？
2月的狀況真的不能拿來當現在辦展覽的參考
疫情的變化很難說
主辦在想什麼= =
乾脆搞個連署表單
https://youtu.be/SGOCdVLA4I8
B442 笑死
新一代五校選擇退出 
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235933836?cid=8C205474-292D-4122-97BD-B8EDC2945167

不知道是哪五校
B442 笑死超會，有夠讚
B442 還藏彩蛋在裡面...超好笑
我們學校跳車了，感謝學校重視學生權益！
B446 你看到的彩蛋是哪一part
我們藏很多在裡面
不知道是不是看到最細小的那個🤪

B447 你們是哪一校系  好羨慕🥲
現在大家應該只知道清大退
其他四校都不知道
B422 演員名單讚
我們學校也是採學生自願制

我跟我的組員也下車了，大家多保重
我們也跳車了 也感謝學校注重學生權益
雖然是說要再為新一代的參展者另外再搞一個線上網站啦
羨慕下車的學校...
場佈要用展場根本沒有選擇權 還要顧展
不想去也不得不去....😣
今日再度新增本土
https://i.imgur.com/fOc32iG.jpg
https://i.imgur.com/yAqm2Yu.jpg
B434
B448 防疫旅館19館=Covid-19
演員名單（是製作團隊才對）=拒絕新一代設計展，你堅持辦我堅持罷
17-31展覽時間算起來剛好14天=隔離14天觀察
還有中間一閃而過的務必戴口罩公告（不知道這個算不算，但有夠酸
我只找到這樣XDDD，不知道還有沒有😂
很機車的特別說，下車的學校退押金還有水電費(´･Д･)」
推）
B456 我們幹部沒提水電費能退誒
說幫大家分析停辦優缺點可是立場很明顯的幹部們_(:3」∠)_
B458 還是確認一下啊！不然我記得水電也有一萬上下（看你的攤位大小的樣子？）
B459 反正他們也不是第一次黑箱😂我們班也沒下車 我跟組員都很緊張 都不想去😂😂
對於新一代每個學校通常都是穿統一的衣服這件事，真的被迫參加的同學有考慮穿滅菌工作衣+護目鏡+n95口罩⋯⋯（真的不是開玩笑認真說因為這個沒症狀也有傳染力，你還要幾乎一整天在那邊( ･᷄ὢ･᷅ )
B448 現在都是低調不敢大聲說啊，雖然我是最後一屆了（我這樣說我們班上同學就知道我是誰了( ´▽｀)
只打算去顧一天
其他天撤離
我敢打賭新疫die照舊辦
到時候出事了主辦方一定
把責任推給投參展的每間學校而不自我檢討😊
B468
不是啊哥  你在B432 不是B442 ...
你的更新我都有看

你看原po是無權刪除別人的留言的
https://i.imgur.com/WpMh1PF.jpg
否則這裡就會變一言堂⋯⋯
能刪我也是先刪394 笑死
B469 尷尬⋯抱歉⋯錯怪你了⋯我以為是不是我說的內容有不妥的地方
B470 沒事⋯⋯
下次別這麼衝動
直接貼臉書是真的嚇到我了
如果急著想聯絡我，甚至可以在你認為是我臉書的地方留言或私訊都可

另外，如果你還有想打電話，建議可以再往疾管署或是市府單位那邊，跟他們說優先讓學生入場，控管人數會超過的這個bug，看他們是否有處理方式或是派人到場巡視
B471 好👌真的無敵抱歉⋯
我週一打去問，如果有回覆的話我再更新，謝謝你～
B455 猛 有抓到  
不過其實那頁是演員名單的下一頁—製作團隊
我以為不會有人抓到
14天也有抓到  猛

務必戴口罩算微彩蛋，大概只是跟指揮棒變酒精，最後一幕的紙變實聯制QRcode差不多  哈
B473 對對對！是製作團隊😂我打錯了🥴
我會注意到其實是因為我很認真想知道是誰拍的但是唸起來太奇怪才發現是標語😂
演員名單也很可愛😂

其實我也有注意到QRcode但他真的秒數太短，原本截圖要掃看看結果因為它太糊失敗了😂
原來是實聯制的QRcode🙏
B130 什麼叫設計圈自嗨的展覽 那都是創作者的心血 你以為很容易嗎？ 別當井底之蛙耶^_^
B433 好像每個展的主辦公關都是 就不說台中某展決審當天還搞烏龍ㄌ
B476 我好像知道 因為我們學校也搞烏龍
B130 設計圈的自嗨？
你眼界蠻小的耶
B478 他看就知道不是設計科的單純來這裡刷存在感而已吧ㄋㄊ蛋糕
留言沒全看
這幾天太嚴重了 先過來幫推
👣擴到南港了
今天新增4例還擴散到南港來還要堅持辦今年真的有點疫樣 笑死

https://i.imgur.com/OlAigD2.jpg
B473
好棒喔只能要死大家一起死一死https://i.imgur.com/LFVDbQb.jpg

B481 
B473
真的受不了
到底要不要停辦
案例都已經到南港來了
昨天新一代貼文下面的留言......
看起來是要酸新一代  結果不小心說中了= =
大家真的要叫身邊的人退票退起來
https://i.imgur.com/xmPnwEX.jpg
來南港了啊到底是想把大家逼成怎樣
原PO加油！北商智力測驗也宣告不及格了 只能祝福大家身體健康
B485 大預言家...

我跟朋友說這應該就是所謂的物競天擇（？）
淘汰一下智力測驗未通過的
我們班入圍的都不想去了，不知道那些沒入圍的在堅持什麼（嘴壞
B488 然後拖一堆想活的下水
反正死的都不是主辦小孩，我們是廉價大學生
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235954691
支持改線上辦理或停辦。

節錄急診醫師的臉書文章：
「每多一個本土新增確診個案，足跡範圍就會擴大，健康監測時間亦會往後延，目前延長到 5/19。
然後，還要再加 14 天沒有本土病例，社區才是乾淨的，算起來至少 6/3 後這次的事件才會真正結束。」

來源：https://www.facebook.com/DrEpediatricemergency/posts/315696149913432

別拿命開玩笑R。
B487 唉沒辦法
從北商智力測驗剖析來看
沒通過的最大原因就是自私

完全不管整個國家社會的健康安全
只想要自己作品被看見、
不想白費付出去的錢

我真的不知道這樣的想法
如何成為好設計師⋯
不為他人著想的前提之下
如何產生出好設計⋯

回歸到真正可怕的點來想
北商桃園小成這樣
宿舍學餐教室 生活圈全部打成一塊
現在各系自由參加也沒用
要是有一個中標，帶回來照樣全中
B477 我是476
想知道你們是怎😂
我們是時間還沒到評審就開始決審
而且主辦還沒有提供設備⋯
B493 不是我們系上 但其他系是決審了評審一個都沒來 然後視傳入圍來看的是時尚的 超屌
想請問有人已經打電話給衛福過部了嗎 
https://i.imgur.com/U3Ss6ea.jpg
有人知道沒有去展的是哪幾間學校嗎(´･_･`)
B492 不要啊，我家就在桃園校區附近，坐115公車去中壢都會經過，想到就可怕QQ
B496 我們學校的創意生活設計系跟我們系的大部分組別不去展；視傳系差一票不去；工設系會去。
有聽說某個學校 因為學生不參展 結果老師被提前退休 但不知道可信度多大
B496 南華視設 清華藝設 萬能 目前打聽到的是這幾校
我們投票結果是不去 但老師還是逼我們參展 不去也可以 但會在新一代打分數 畢業製作(必修)的期末成績 根本變相逼我們去
B498 
視傳目前改成看各組，如果不想去也不會免強，想去的也可以要求布展跟撤展出現就好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235959434
乾那台北人不就活該嗎
如果真的爆發群聚感染
請問新一代要怎麼負責
身為台北人 現在每天出門都戰戰兢兢
能不出門就不要出門
結果官方還要辦展 到底有沒有良心
如果執意要辦 會提高台北人的疫情風險欸
請問是要賠償嗎 要怎麼賠
啊那麼多人去申訴
官方全部裝沒看見 衛福部也不介入
到底？
雖然我下車了 但還是擔心那些回來的人
請大家多保重 剩沒幾天了 貴單位還是在裝死
祝福各位(つд⊂)
獨／本土案例爆！指揮中心預備「二級感染」　警戒到6月8日 https://www.ettoday.net/news/20210511/1978993.htm?from=ettoday_app
https://i.imgur.com/J16n9oT.jpg
https://i.imgur.com/Oyb4lVh.jpg
我覺得 如果主辦在不停辦 進場要布展的話 真的可以直接罷工了 傻眼 到現在新一代還在拖
告學校 B501
B495 打過了，回覆在B432
停辦了 各位 歡呼（拍手👏👏👏
B511 還沒公佈吧！？確認了嗎
沒公布吧
停辦了
https://i.imgur.com/y2wViRL.jpg
B512 B513 誒 我們是老師發函的欸。
好吧 等公佈我在來 ～
然後今天7個本土 大家記得要勤洗手 口罩戴好啊！
～
更 B514
https://www.yodex.com.tw/exhibition_news_detail/88
新一代停辦了
https://www.yodex.com.tw/exhibition_news_detail/88?fbclid=IwAR3TKlyL9fks0K_8V6xiUQwqBy378-dqexu1dy93Ol1d0-ed6D8t-NR1BCw
停辦了！！！！
爆開囉
不過新一代這次的棋真的滿盤皆輸耶，廠商、學生跟新一代的損失都很大
希望可以延辦不要停辦
真的 而且公佈那麼晚 不辦跟要辦都得罪了大家
上周若有危機意識直接喊停的話 大家還能至少有緩衝時間 今天都開始要運展架上去了 有些同學也在路上了 我們上周也還在趕工一些東西 如果喊停也能減少一些支出 真的氣炸🥊
新一代撐到現在 終於甘願停辦了
終於甘願了喔
垃圾新一代
新一代可以倒一倒了
乾⋯ 房間都訂了
雖然晚了，但確實該停辦，現在每天都新增確診人數，一辦下去可能會很慘。
辛苦今年原本要辦展的同學們。
好，這串可以收了。
前幾天還在緊急加工
昨天也重新輸出一些平面的東東
又花了一筆錢哈哈
但停辦了 就好了
至少降低很多風險了
雖然晚 但真的還好是在展前停
不然後果真的難以想像(疫情方面)
錢的話嘛...
本來也沒想說繳出去的錢會回來
現在就看退多少是多少了
花錢當消災 
願大家平安
下一屆ㄉ學弟妹們
看清楚新一代的嘴臉跟難看的吃相ㄌㄇ
這種爛主辦的展覽 你們明年要三思ㄛ
班上大家到最後一刻都還很努力在做準備
早上剛送印表板 14.取貨
14:10就說停辦….
2點上貨出發，2點10分請司機回來下貨
B533 我又出來啦，我又進來啦
中南東部的學生，飯店應該都無法退費了吧
B535 試試看 有機會
剛剛朋友成功在booking退房
B535 ㄞ 都訂好了 雖然還是可以退 但會了錢
B532 沒辦法 看到本土爆發的新聞
不敢不停辦
新一代真的有夠不負責任，前面硬ㄍㄧㄥ為了賺錢，後面停辦怕被罰錢，大人眼中只在乎錢，不在乎學生的命嗎？
https://i.imgur.com/nhxJTZh.jpg

聶永真爆氣能夠諒解 
但他最後一點根本意氣用事 
新一代上禮拜公佈的內容
明明第二點就是半強迫入圍的組別上去展覽 
又是什麼意思！
https://i.imgur.com/2I5ARSI.jpg
你說不參加實體展就不能參加決選的自行決定是否參加嗎QQ 主視覺大大真嚴厲 咩噗😭 
拖到最後一刻才取消可能是主辦單位花了不少抬轎大師新設計師又拍片又五告人真的有把重點放學生身上嗎？新一代的宗旨不就是協助學生有個更好的被看見的平台嗎 ？怎麼看好像把預算花在推廣別人啦～XD 他們都很紅嚕啦曝光度都很高了留點預算給無名有實力或努力的學生好嗎 ，也是辛苦他們了這年頭設計師除了有實力還不行更要花時間懂網路行銷，不然政府案子怎麼來，但還是不用學生展現平台的機會來搞網路行銷啦～～～～學生真的很弱勢了，最後還是讚嘆事件最大宗罪新一代真的把學生當炮灰啦前一天才公布😂
B540 
B485 
B471 
B434
B540 哇...對聶改觀了
上週的疫情狀況就已經很不適合繼續辦
當時已經一堆學生要求停辦
主辦不顧防疫大局 眼光短淺是事實啊
先搞清楚大家罵的點再來爆氣吧(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B536 訂Airbnb只能退一半哭阿
你頭髮也蠻龐克的
B544 真的 精神也蠻龐克的ʕʘ̅͜ʘ̅ʔ
#龐克
B542 
我也是⋯
我用booking.com訂...免費退
B540 B542
其實上週就已經連續七天本土案例
還不包含調查當中的機師
本土案例就到16了
明明就可以超前部署
現在全部丟給中央

啊展覽輸出物都印好了？
要賺錢本來就有一定風險
賺錢的是官方啊，學生呢
明明自己可以提早止血
現在也全部都丟給中央
在粉專像無頭蒼蠅罵的那些人
講難聽的
除了被迫參加的人，那些自願上場現在才在罵蠻好笑的
明明大家可以一起聯合要求線上展，也有很多反對派的分析停辦利弊，結果一堆人說照著規定走沒問題
新一代自己也說了有可能隨時喊卡，也提出可自行決定是否參展
雖然拿出入圍的那個爛點子，但是早在一開始就停辦就不會有這種問題，不過我個人認為入圍跟命比，命比較重要（活著就有機會）
自己簽了同意就應該要把這項條件想進去而不是放馬後炮，然後才在那邊抗議
造成新一代這麼囂張的幕後推手不就是你各位嗎？

還有在喊延期的大家是不打算畢業？？？
警戒到6/8多少學校那時候就畢業了
先來考慮一下未來的社畜人生比較重要ㄅ
(勿開戰，純討論，若開戰則刪留言)
(拜託再讓我相信一次Dcard的風氣QAQ)

我覺得新一代改成不用到場顧展是最好的
畢竟大家都沒想過，全數退票跟已經做好布置及宣傳的廠商是最虧的
現在的人只想到自己就隨意開罵

雖然他們沒有因應疫情規劃好B計畫或C計畫 
他們的問題也是很大，可是台灣從來沒有新一代跟碰上這麼嚴重的疫情
主辦單位這麼多個也很難做人吧~需要將心比心

網路上還有幫新一代弄一個牌位，真的超沒品的
文博會都沒停辦了 文博會更盛大 人更多
一堆學生都搶破頭要去 現場也是人擠人
為什麼不說文博會因為疫情應該停辦，為什麼換成新一代就要罵翻呢？

當然好好寫信訴求的例外啦~
我只是想搭版討論跟倡導那些為了謾罵而謾罵的人
大家應該要多方考慮跟替別人著想
縱然停辦的確是對於現在疫情嚴重性來說最好的解決辦法

最後希望大家要多注意安全！
現在已經進階成社區型感染了~
口罩要戴好~酒精隨身攜帶
因為自私的人不會戴口罩，也不會注意別人的安全
(我看路上很多人 ，不論年輕或老人，也是很愛相信魔法般戴口罩)
https://i.imgur.com/ZyVUqPl.png


附上我在IG看到有一位作家寫得非常好的
https://i.imgur.com/7ZHTi6h.png
https://i.imgur.com/tJxRU3z.png
https://i.imgur.com/KRqBpCs.jpg
幹⋯⋯跟靠杯⋯⋯⋯⋯⋯⋯的回應
這種高度竟然是台灣首曲一指的設計師
哎⋯⋯⋯⋯⋯

其實學生也都是很努力在準備作品花費的心力也是全力的只是要同理化一點就像設計發浪說的用不同的角度去思考要如何幫助這些相對弱勢的學生做出該有的彌補，其中還要被學校強迫去參展花費更加大資金的同學如何不要白費花費多開放平台展現。怎麼有辦法去責難那些沒有話語權，沒有資源的學生？是脫離學生身分太久無法同理這些鳥事，還是學生父母的血汗錢不是錢，政府的補助款項才是自己收到設計費跟作品才是？這幾句髒話真的不太像新一代主視覺跟代言人該有的風度，可以感受到新一代跟代言人的同一條心可能真的只在乎利益考量吧，希望大家以後成為偉大的設計師也不要忘了初心，成為只有利益關係的設計師，再次感謝設計發浪與七七志祺還有替相對弱勢學生著想的網路引響力者，「和我們對話，而不是談論我們」（Speak to us, not about us.），真正聆聽學生們的意見真正的溝通跟有效的改善，這才是通往美好新一代的捷徑。
B540 
B549 
B542 
B541
B553 設計腦袋跟邏輯不能混為一談🤔
B530 觀念正確 給讚
B550 講得沒錯 但除去被系上強迫去   還有有些是系上全體同學多數決  可能會被多數暴力霸凌 像我們系上智力測驗就沒過 最後還是投要去
多少設計師有了名份就開始囂張跋扈阿
設計圈很小，真的不要以為你做什麼沒人知道
今天16個本土🥲
B557 天啊感覺台灣要炸了
希望能順利退費
幸好新一代停辦 不然更嚴重🙂
B560 結果真的炸了，這兩天的病例比這一年還多。
B560 
要是再晚幾天、在展出期間爆出確診
相信不只是北部，等學生回到各自縣市，台灣就不會只有180、206
想想看萬人起跳的追蹤、隔離，新一代大概會從歷史上消失
炸裂新一代 一擊炸裂新一代
宣布停辦那天 一堆同學都已經北上了
結果還在台北玩幾天才回來南部
很難控制了......
被上
B566 拍謝😂改了
B565 妳們學校在什麼地方？
B566 😂
8+9日常。
日爰
日爰！
其實我覺得台灣已經算蠻正常了XD
除非你所謂的正常是要去其他國家玩
放心放心
台灣人感覺自己已經有抗體了
冠狀病毒不可怕
只要乖乖聽黨話
最近防疫也已經快爆了
想回歸正常生活
恐怕還要很久
https://www.facebook.com/139537219397249/posts/5858336654183915/?vh=e&d=n
4月12日，美國多位國會議員譴責了針對《大紀元時報》香港印刷廠的最新攻擊行為，並表示，如果一直試圖壓制批評報道的中國共產黨是這起事件的幕後黑手，這不足為奇。| #香港大紀元新聞頻道2
https://www.youtube.com/watch?v=sBEge8vuaaU

北京新景東區，60歲以上打疫苗送食用油，60歲以下送公園門票| #大紀元新聞網
https://www.youtube.com/watch?v=RFc9Ts1twtY

上海各區鎮為了爭市區第一，紛紛拉人头，現各區是發錢搶人頭，有些區最多送500元。上海普陀區在環球港疫苗接種點，一開始打第一針疫苗施打可選領一桶油、一桶奶粉或一包大米、發星巴克咖啡票。| #大紀元新聞網
https://www.youtube.com/watch?v=Vf4IKgxLXBw
臺南立委不是在台北租8千嗎？
民進黨立委的選民服務很好用

連黑道都能有特權

你們學生一樣也可以找DPP立委
https://i.imgur.com/cw5hE4K.jpg
台南人 不是我要酸 選出王..這種咖小 還國防外交委員...國防外交知識不是A咖就算了 還盡是造謠
有黨證好辦事
關立委什麼事？
想道德綁架？
也是 跟立委沒關係
結果陳什麼的一直幫忙
喔
阿里山....北港朝天宮.....
台灣準備大爆發了....

https://i.imgur.com/Omtskqs.jpg
不是發生在北部嗎
1129怎麼跑到雲林嘉義了
我以為我們這邊很安全欸
而且這邊人根本沒在戴口罩
B2 跟著繞境嘛！
嗨 又是你耶！
真的沒事
你又在製造恐慌

扯政府後退

綠共已經舉報你了  審慎發言不要意圖顛覆小英政府
https://i.imgur.com/Mqn03P6.jpg
不確定，印度是54%的人不戴口罩，我相信台灣不戴口罩的比例應該不會那麼高，但台灣的接種率比印度的8%還要低很多...
大家出門記得戴上口罩吧，如果台灣人也不戴口罩大概會比印度還慘了
覺醒青年口號:我ok你先領
不會，台灣人口沒這麼多可以確診🤣
印度公衛奇差無比，你要跟臺灣比？
台灣防疫超級爛 大家都確診了 各位可以下班了❤️❤️❤️❤️❤️
9.2口號：口罩不夠用 通通捐中國
平安沒事太好了！不過大家還是不要鬆懈啊～～
感覺台灣太鬆懈了
不能放鬆啊

看印度那樣子好慘
好嘉在，口罩戴好勤洗手！
好嘉在，平常不會去那麼落後的地方！
b2 趕快台灣太鬆懈了 是甚麼意思
https://i.imgur.com/foYM2wd.png
B5 感覺台灣太鬆懈了
很多境外移入案例
當事人也是持有陰性證明
進來檢疫也是確診...
陽光的勝利
陽光的勝利
希望確診者能早日康復，天佑台灣
醫護人員辛苦了！！
我看路上的人都沒在戴口罩
大家要繼續保持戴口罩的習慣啊
防疫新生活，口罩請戴好！
有政府 DPP范☁️立委遊說

14天👉7天👉5天👉3天

防疫破口，機師特權，問責到底！！
https://i.imgur.com/h2IrcEg.jpg
德明真的時事版駐版網軍欸
到哪裡都有你 好煩😂
逢甲黨工可憐有妄想症疾病要去看醫生

健保可以幫你，不要放棄治療

#不要吃太多蔡包😂
我只回這一次就變黨工了 好喜歡😍😍
你不去嶺九萬太可惜了，比DPP童子軍林飛帆有才華多了
沒辦法 我還是年輕的學生 跟你不一樣🥲
沒關係

記得 你有病一定要先去看病 

妄想症是不分黨工還是學生

時事版妄想症病患：逢甲藍頭😂😍
時事版亂源
藍德明 綠千葉😎😎😎
奇怪了🤔⋯⋯上次長榮機師的破口時間很巧合的長榮正在爭經營權，人為操作的痕跡明顯⋯⋯這次華航也來個機師破口，又很巧合的跟綠黨有力人士家族涉黑金吸毒醜聞時間重疊⋯⋯⋯該不會過幾天突然來個大內宣要大家趕快花大錢打快過期的疫苗吧⋯⋯
B1 依然相信我們防護還是做的很好 醫療資源是很足夠的
不用這麼緊張 大家是不是不相信政府 覺得之前的努力都白費了 很多人說都在講風涼話什麼只要喊加油就好了😠
B1 機組人員也辛苦了 已經有7、8成機組員快隔離到心理生病了
中國武漢肺炎疫情下
我國國民仍然不可鬆懈防疫

https://i.imgur.com/GtzODfR.png
https://i.imgur.com/ZbfSRqQ.jpg
師大數學哥 怎麼還沒去武漢呢
B4 那事後涉及造謠，散播不實消息等相關法律責任，我也會向您追究，該圖片我已存檔做為證據
B6 我並不是說這個喔
B6 你擅自造謠我在Dcard上限制他人自由，單憑這點我請問你的證據何在？
B9 「空白」意思是說你拿不出證據嗎？
b10
https://i.imgur.com/y4ZF7hg.jpg
b7
https://i.imgur.com/kw7wvl8.jpg
我倒想瞬便請問，我的個人看版何時有版規，還能違反Dcard規定的，你要不要解釋一下
B16 為什麼我有權力禁言？因為今天我是Dcard創作者俱樂部成員之一，當時官方就明確告訴我們，對於不喜歡或不友善的言論，只要是在個人看版的文章，我們就有權力按下按鈕禁言對方。

既然如此，哪裡有問題呢？這麼簡單的問題，還要問嗎？
B17 這點我已經了解，可是你這樣做會有讓別人認為你在濫用權利的印象。但是我真的無意要跟你進行訴訟或調解，我本人的經驗是這是遙遙無期的過程，而且我本人還是原告的狀況下。但是我這邊希望你能夠知悉一下，可不可以放寬禁言標準就好，如果有問題不友善的言論，你可以問問周圍的親友看看這個在不在合理範疇我們就在這裡和解。

這麼做，我是希望跟你一起扭轉在板上的名聲，祝順利，透過此次和解證明你我皆不是心胸狹窄之人。透過校方的輔導希望大家能夠對你的印象轉變。願世上獨一真神與你我同在
我願意以刪留言來代表我的誠意。
吳同學，你要用什麼作為相對的誠意，願聞其詳
B5 你上次說要通知我學校和警局，到現在也沒有啊呵呵
某人亂罵別人違反DCARD的板規 
罵完之後秒刪留言 怕被檢舉
超可憐
B21 我根本不怕他來查，而且他都截圖截好，我都已經請台師大端處理了。重點是他禁言的範圍太寬，可能有違法疑慮。
b22 我在罵某人啦 不是你XD

他就一言堂啊 可憐仔
自己愛禁言 結果到處跑到別人的文章中傷別人
真的是雙標仔
B22 哪裡有違法疑慮？哪一條法呢？
B24 阿不是說要追訴我？
B13 人呢？
B24 說實話又不是所有的刑事都是大罪，我都說明過了毋須再言，你的截圖也有，反正多一事不如少一事，能控制到告訴乃論以至於不用提告是最好的，以和為貴。但是我有意願跟你和解也顯示我的誠意，吳先生您呢？我的請求只有放寬禁言標準，只要非刑法性平法等規範的侮辱範圍即可。謝謝
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235888564
B27 為何我要放寬言論標準？
B29 用第三視角來看，這是在幫你累積聲望，從個人角度來看，能夠幫助你用不同的角度看世界，因為一個人的認知始終有限，一件事只有一個事實卻有不同的觀點可以說明，我用尋秦記項少龍給古代重量級學術峰會給大家看的那幅圖來說明，這證明諸子百家雖然認知到有這一個客觀的事物存在，但能發表不同的闡述，但最後到歸納的時候卻可以統整在一件事上。

這就是聖經說「你在我內，我在你裡」的意味。你只要維持你獨特的想法，輔以接受他人的看法，並且證明兩者的關聯，別人會十分欽佩你的，其實連意識形態這個東西，都需要跟上高科技社會的腳步推陳出新。

最後社會主義制度跟資本主義制度會邁向制度趨同，可以說是馬克思主義的實現，另一方面也是資本主義的超級改良版。
B30 你應該先了解到底是哪些留言被禁，再來跟我我講一些
B31 我就真的不知道啊！話都給你禁光了，光說無憑啊！我去總部調也不可能得到相關證實啊！這個要有調查局權限才能介入的。我的無知是建立在已經屏蔽的發生後，所以我看的角度必然與你不同。如果你認為不妥當有違社會善良風俗，可以在下面標註提醒告知他觸犯何類的言論自由界線，再不改善可以根據dcard賦予我的權力去刪留言。

在我身邊支持藍的綠的紅的都有，我一個滿深綠的人，我的godfather還是支持對岸治理的台商，但是我們能夠互相包容對方的立場，能夠就很多方面很多層次去探討各類議題跟互相生活關心。
B32 那些會被我禁言的人，已經是在很久以前就固定在我文章底下亂，而且還長期發一堆跟文章無關（比如討論音樂，在底下發一堆美食圖）的留言。
Golden 是支持紅色的呦🤪
B33 美食，如果是探討中國歷朝歷代美食，可以用這個反他們哈哈
B34 golden是什麼啦哈哈我用Godfather會比較能夠平息基督各派用詞的爭議
B35 已經不是了
B36 
原po 之前的卡稱id 
golden wu 😂😂
B37 簡單來說，做人有趣一點，先從自我嘲諷，再來合法的嘲諷他人，一點一點改變，雖然你不怎麼認同李登輝，但是他的遺言用了聖經的話，意思是要擺脫過去的我，要成為另一個新的我
B39 都已經離題時，不用適當制裁嗎？
大家看看可愛的維尼消消氣
https://i.imgur.com/1zi3tZJ.jpg
好了啦性騷擾仔
B33 你也都發一些跟時事無關的舊聞啊
B13 你只會天天去別人臉書貼文刷怒而已
https://i.imgur.com/bvUD7mH.jpg
B40 對於疫情的新聞，我們仍然需要轉換我們的心情，在把握防疫的當下，能夠讓恐懼陰霾揮發程度壓到最低，某個意義上還是符合這篇時事
B13 幹嘛自刪？
https://i.imgur.com/KUkyEl8.jpg
B46 沒關係啦！他也展現和解的誠意
希望你文章盡量發個版
省得我們在時事版或閒聊版看到一些沒意義的老人文
再說你的文章下面本來就是欠貼美食照片
有本事申訴我的留言發表在不適當的文章呀
同樓上 書丞快來申訴我喔
B42 這裡也有一個
https://i.imgur.com/lOkGYeF.jpg
笑死，前幾天 who care高雄還在那邊嘴楊志良預言的疫情大爆發沒發生

這不是來了嗎XD
開心了嗎？
B50 我是長榮文創小牛仔，我已經把文章刪除了，感謝您！！
https://i.imgur.com/veSMo1H.png
https://i.imgur.com/wknMO5e.png
B49 我不會申訴你的，感謝！！文章已撤銷。
書丞快來申訴我，我已經Po 22篇關於你的文章，不是很愛在我的文章留言。
台灣和日本，早已是個沒有希望的地方 !  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235890537?cid=8AB2BF86-16E9-4182-A7AD-ABFF15316E07
辦面試的意義何在  https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235888227?cid=478E3F23-6AF3-4CA4-9907-4444E3072788
🈚️📖🍊你就是紅衛兵
https://i.imgur.com/GSX4UC8.jpg
B34
https://i.imgur.com/chCq7su.jpg
又刪留言
B29 因為那是大家的自由
B31 自助餐丞
B40 不用啊
去年長榮航空的時候就爆過，那時候就有爆料華航也會爆，有制度不遵守本身制度就有問題
衛服布？
陳屎中真的超爛
台灣的防疫會不會被他一個人搞垮?
爆發吧～
股市大跌
水啦～
莊人祥表示，國際上多數國家都不會對外籍機師檢測，僅有澳洲、紐西蘭等「疫情較和緩的國家」會執行？
台灣之前不是都號稱全世界防疫最穩定安全的
怎麼連這種檢測都不願意做？
這很明顯就是不想驗出確診？
而且還都入住同一間飯店？中央空調？
外籍機師入住的客房到底有沒有徹底消毒才給下一個房客住？
什麼不會接觸到其他人 房務清潔不是人？
房務清潔人員知道這些客房是高風險 有穿防護衣嗎？
破口原來就是衛福部睜一隻眼閉一隻眼造成的？
拿GD會測的國家不多...
主要是防疫旅館飯店只有分層防疫吧
台灣人不是都喜迎萊豬嗎
萊豬是蔡英文德政

說停就停是看不起台灣人智商？？

https://i.imgur.com/7Vp6clf.jpg
https://i.imgur.com/Vk298Vz.jpg
煩死了，什麼都推給台灣有人親中就好了啊
永遠都是親中台灣人在阻撓啦，都已經全面執政了還想怎樣，沒本事不要牽拖別人
菜菜粉的想法
說美豬換到的東西
雖然我不知道 到底有什麼作用🤷‍♂️
https://i.imgur.com/MZMU2dt.jpg
台東專校懂什麼?
B3 全面執政就是大家要喜歡吃來珠的時刻了
https://i.imgur.com/UTx68ll.jpg
B2 對...不，恩...對
B1 哎呀 反正你也不知道是不是吃得來珠
https://www.chinatimes.com/opinion/20210424003140-262101?chdtv
站著說話不腰疼
b1
是啊
官員最爽呀
上班要不要上都可以
然後領高薪
勞工跟企業努力創造高經濟
政府只會
https://i.imgur.com/l1326Tu.jpg
B3 一語驚醒夢中人
這張圖貫穿所有留言
b4
而且這新聞剛好出現在勞動節這天
這不是很久以前的新聞了？？？這也要發時事版？
b6
標題是最新的哦，2021/5/1
B7 ，供三小，那我先檢舉了。
b8
標題關鍵字搜尋是2021蔡英文今天最新的談話
自己沒實力就乖乖閉嘴
自己不努力怪誰？
自己要找替代性高的工作
然後又不努力
只會整天抱怨
領低薪剛好而已
說官員最爽那你怎麼不去選？
一堆站著說話不腰疼的人，人生自己，請自己努力
不要只會跟政府乞討，當個正常人不好？
勞工是我心中，最軟的一塊
B10 如果這麼容易選
台灣還會每次都是藍綠惡鬥嗎？
我也覺得 人要靠自己
但政府選前是 勞工是最軟的一塊
到現在要自立自強
不能罵嗎？🙄
B12 你做了嗎？努力了嗎？
那些小黨上台的是什麼？我眼瞎了？
別人可以就你不行？
沒當過就不要瞎BB，如果你當過再來說我就服你。
b13
執政黨當過的都喊
勞工沒有過勞死，是本來就有病了
腰疼嗎？
B13 怎麼努力 你教一下
每年多少無黨的選 幾個有上？
縣市長你有看過無黨的？
嘴巴說說努力選有機會當然簡單
跟政府乞討？ 政府自己說出的話 
跳票怪人民？😒😒
b15
該罵在野黨了
B16 我也無言🤷‍♂️
全部執政 執政黨跳票
現在說人民自己不努力 怎麼不是政府不努力
房價這麼高也是自己不努力😒😒
b17
努力了社工還不是做功德
沒有不努力
是上面看到哪邊有油水

就會跳出來跟你說
這個我現在要課稅

你他媽，自己努力掙的錢
突然被說要課新的稅，不是很淦嗎？
這個發言很適合被吊路燈
https://i.imgur.com/W0fXQgb.jpg
武漢肺炎就是武漢肺炎
你一邊用非洲豬瘟，怎麼不用武漢肺炎這個詞呢
既然不信任自己人，找調查局最好了，第三方公正
學長學弟的鬥爭
背後應該牽涉很多大尾，警察都變成笑話了檯面上還擺不平
笑死 警界高層鬥爭
不是良心問題
而是他怕被弄下來
送刑事局最後有沒有問題還不是他們說了算
要知道刑事局上級單位就是警政署
一個要退休最大的概念🤣
就是政治鬥爭阿
警政署署長是誰的人？
北市警察局局長是誰的人？
卡，等一個
在媒體面前跟黑道握手言和，笑死了
垃圾警察
要感謝女拳鬥士

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
我覺得先不要恐慌才好
B3 妳說的造謠是綠媒欸
絕對不會貪污
會好好的到日本考察
在執政黨的努力下
在執政黨的努力下
不要唱衰台灣
不喜歡可以滾
不要當同路人
多麼正常的事情啊，綠共總說中國就是做做樣子怎麼不打過來？解放軍現在不就是在為戰爭做準備嗎？以前有軍機軍艦繞台嗎？沒有，現在不只是有，而且天天來，多到綠共習以為常，覺得不會發生什麼。當然真的發生戰爭了，他們一定不會去拿掃帚，而是第一時間拿出五星旗夾道歡迎解放軍。
晶片又沒有變造
只是把悠遊卡的晶片還有線圈裝到別的東西裡面
不懂原理還有構造就閉嘴
B1 恩你好棒喔 你超懂的
感應線圈在購買悠遊卡時不就買斷了？
要告侵權也是告裝線圈上的殼吧
但是這有點像把悠遊卡裝皮包一樣
怎麼告問題
https://www.easycard.com.tw/_upload/files/1090320.pdf
https://i.imgur.com/McZCTxh.jpg
https://i.imgur.com/2mSvJUO.jpg
反正就除了跟官方買之外，不准私下買賣盜版的變造卡，自己做的沒有買賣除外
https://i.imgur.com/GQWD7jY.jpg

https://i.imgur.com/5BCBrFb.jpg
有啊，只是這裡沒有像ptt一樣會爆文就是了

梗圖版有一篇讚數蠻多的啦，不過從熱門滑下去的話還滿後面的

https://www.dcard.tw/f/meme/p/235879906?cid=61307C7A-B52A-40B1-8DC5-E8AED3B032C1
因為不是韓國魚跟柯文哲
不是冷淡，而是.....早就看淡了
意外嗎？
因為民進黨遇到問題會處理
國民黨相同酒駕、販毒、殺人的人都可以被接受
甚至有的可以選黨主席

柯昌黨目前還沒出現以上，但完全從包庇雙重國籍、因人設事的狀況來看，
柯昌兩黨出現以上情事，包庇高升程度可望超越國民黨
那你會覺得老人網軍ptt是背後有組織在指使嗎？
B5 
誰酒駕選黨主席？
在低能卡
除非是柯文哲失言
不然要上到熱門很難啦
B5 好了啦 護航護成這樣真的很難看
你是眼睛有障礙？
那麼多篇文了還在問怎麼大家都不關心
B8 
https://i.imgur.com/l3tI4Fz.jpg
B11 我快笑死
唯一一篇上熱門的
竟然是護航的文
低能卡到底是多慘啊
B12 
那篇是在酸 不是護航
B7 
有黑道選黨主席的
之前還有白癡覺得Dcard 沒網軍
這事件之後很明顯有沒有了吧？
有些明明平常就會熱議現在卻冷清
有些平常不該上熱門的話題上去了
有些平常活躍的份子都消失了
B14 
誰？
B16 
韓國瑜啊
他是雲林黑道底下的人 他自己也承認
他大哥現在正在坐牢
b11 好了啦 下去 看看你家千葉幾千讚起跳的
B17 
🤣
政治人物背後一定都是黑道啊！不然怎麼處理政敵？
d卡都是沒什麼用的廢物覺青，當然很好帶風向
Dcard上說太多容易被發現是同一批人，所以蟑螂全部都用按愛心的方式洗文，看到愛心明顯超過留言數的好幾倍的文，多半都是蟑螂文

之前看到推文底下同時間連續三則同立場的留言，而且剛留言的瞬間就有愛心，而且還是整齊劃一的12個，就知道蟑螂肆虐有多猖狂。
B20 
黑道不是重點阿，人家沒犯罪沒叛國阿
就算不是黑道，犯罪還在包庇，這比黑道還恐怖吧.....
B5 台鐵多久了
B5 
哪裡處理，
還不是出事了才被迫處理，
原本都不知道是黑道耶，
跟國民黨不都一樣，
笑死。
B5 笑死，處理？是燒起來的時候會立刻切割吧
哪裡沒討論 新聞 D卡一堆文啊
B5 Yea！網軍開始護航啦！

喔對 你也不用說我是藍腦之類的 我藍綠白黃都討厭 柯昌兩個我也很討厭 但我更討厭幫特定政黨護航的網軍
B5
護行的真難看 ..
你們很怕第三黨崛起就對了？
酸民是無腦的
可憐哪 覺糞青
B5 處理就是指退黨是吧👍  漲知識了，怪不得腦粉依然腦
蛤？這幾天我最少看到三四篇重複的？
沒有變成發燒不代表沒有吧？
B5 針對民進黨特權、販毒、棄保潛逃用了一句 會處理，輕鬆帶過。

針對柯文哲只能講些不著邊際的指控。有點腦的人都可以判斷事情嚴重程度。
該說你是神助攻還是豬隊友呢？
B5 時力前主席貪污 被開除黨籍
順帶一提 根據ptt鄉民整理
這次事件起源是2013年
拖了8年才處理也是厲害
還有 館長槍擊案辯護律師黃國昌追查發現
裡面也有民進黨大咖立委介入罩黑道呢
現在風頭被掩蓋還是頭好壯壯
https://i.imgur.com/UBzw0gn.jpg
下周又會有別的事情轉移焦點，反正那些帶風向良心被狗啃，親人都可以讓人爽的，無耳心網軍會大舉入侵開主題。
你怎麼會覺得低卡會有人爆料民退黨的掛
不都是巴哈或ptt上爆的嗎
就黑道起家的一個黨，還要說什麼?
選擇性眼殘？？
B5 ㄏㄏ你確定????
B5 如果你這不是反串的話，請這兩黨發生了再做出這種結論蛤
黑道算什麼
在家當兵抗中保台啦
好奇a ray 算側翼粉專嗎
正常阿 D卡 英粉很多的
這篇看下來民眾黨網軍也太多
B15 
不對吧
這邏輯應該是因為有網軍
所以現在才什麼都沒有吧
B5 
抓到B5這個網軍啦
B23 民進黨基本上就是台灣的共產黨
B5 我活在平行世界嗎？民進黨專門處理別人好掩蓋自己的問題，他們什麼時候處理過問題？
b22 剛剛這個輔仁粉頭字打錯
愛心集團居然看得懂 洗了7顆愛心
https://i.imgur.com/MbO54Xo.png
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235887746
不 我全部都不討論
綠畜橫行欸   噁心的社會
B46 顏色不對就是網軍嗎？🤔
b54 給你看甚麼叫做真正ㄉ洗讚集團🤣🤣
看到綠色的 b46 就惦惦不敢講話ㄌ
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154
b56 你的大頭貼跑出來了 房子
B46 好了啦成大藍頭
崩潰成這樣 很難看欸
https://i.imgur.com/ksZWAQV.jpg
兩黨差不多
顏色綠的說什麼都對？
臺灣綠色才是民主啦
不是綠的講話都是錯
知道嗎

顏色正確、毒品合法化、黑道治國、背景只要綠就贏了啦、億萬外交都給國外、臺灣獨立，綠就是讚啦！

加入啦！保你一生平安啦
B5 真網軍，請大家多多按讚
連假還要上班辛苦了
B60 而且如果是硬要通過的法案也不用經過立法院了 總統直接用行政命令就可以過了唷☺️☺️

對了 我說B5啊 嘖嘖嘖 民進黨酒駕的黨發言人欸 撞死人的罰18萬而已繼續當議會總召唷😏😏😏 

國民黨爛歸爛 但不需要把更爛的民進黨拿國民黨來當擋箭牌！
有人敢討論國民黨黑道殺警？
跟這串國民黨的黑道名單嗎
https://i.imgur.com/hzl1yFf.jpg
B62 國民黨某人酒駕撞死人也參選總統了唷
B5  夢醒沒？
B54 這句話才要跟柯韓粉說
妳第一天看時事板嗎？
當柯韓粉在哭么的時候妳在哪？

尤其要跟與德明情同手足的高醫藍頭說
每篇4趴柯的文都有他崩潰的笑死人留言
本人看得很是開心
看看 B58 柯憐哪～
因為1450跟817早就忠黨護主拉，怎可能在這說啥拉
現在在網路上批評黨的人，可是要被調查的喔
台灣現在阿都是網路治國拉，所以黨是對的，黨在黑都沒有國民黨糟糕
貫徹黨的意志黑的都可以是白的
B64 只要是政黨對我來講都是垃圾啊 黨拆開來看就是「尚黑」
我那則留言告訴某樓偏頗的留言 什麼民進黨都處理國民黨都容忍的真相而已😏
B66 千葉集團跟化學熊嶺東仔造謠洗讚的時候你在哪？
雙標
說個笑話 女權自助餐的舔中科嗆人雙標
B70 笑死 最女權自助餐的不就你們？
https://i.imgur.com/E0p3GdJ.jpg
B71 
丁允恭不算權勢性交吧
其實女權主義對性的自由蠻開放的
像是女權也會支持通姦除罪化
丁的問題是說謊沒誠信 和女權的關聯應該不大吧

很抱歉 我剛剛發現還有強迫墮胎的事情
我原本以為只有辦公室打炮和外遇而已
B72 歡迎👏交腦在這邊留言建議ㄛ
不敢用你的帳號 可以請教🏾棕色🏠小木屋來幫你🤭

https://m.facebook.com/dailyenglishtw/posts/1399597453566445?locale2=ms_MY
https://i.imgur.com/OwH5ayn.jpg
B73 
我剛剛看資料發現自己的錯誤了
補充在原本的留言了
B74 
對於你腦中
自動過濾綠色做的壞事  這件事已有體認

沒關係 你可以多多蒞臨高雄港
當當恩客 請她教教你
如何可以記住綠色做過的壞事
但又能夠睜眼說瞎話 繼續雙標護航
B75 
為什麼是高雄港
B76
有高雄組還有高雄港海鮮可以吃
https://i.imgur.com/AQbh8oA.jpg
高雄好七逃  你還可以三天兩夜包場👍
https://youtu.be/CIxVSPB83cs
B77 
我比較喜歡台中港或屏東的
高雄的海鮮沒什麼特別印象
高雄海鮮有推薦的店嗎
B78 等著你開拓 
當高雄港的恩客👍
還有其邁暖男 而不是盧秀燕
B79 
我以為你開拓過才推薦的
那我先不要去
你試過還有推薦的話 我再去試試看
感覺滿有趣的
父母一輩年輕時幾乎都綠的
想著改革什麼的
結果越老越往國民黨轉
ptt的光譜也是這個跡象
一堆由綠轉藍白
B81 
照你的說法 台灣又在邁入高齡化社會
國民黨的支持度應該會越來越高
但事實上國民黨的支持度卻是越來越低
證明了就算大家對民進黨失望
也還是很清楚明白國民黨更爛
民進黨的爛事大部分國民黨都幹過 有些還更糟糕
傻了才會轉去支持國民黨
B82 民進黨至少2018後成績有做出來
我也應該是會投下去啦
比馬時代強多了
可能他們也是說說而已，想想國民黨成績在投票所就投不下去了
講真的黑道不黑道，言論自由那些的
還是吃飽比較重要
民進黨共產黨國民黨
正常人應該都會把國民黨擺到最後順位
B83
你是同一個人嗎？ 不知道你在哪邊觀察到原本父母輩從綠轉國民黨這件事情
ptt八卦板上面的風氣現在也超怪
很多一看就知道不是對民進黨失望所以批評的言論
看板上對時代力量的態度就很明顯
單純對綠色失望的人不會對時力反感 會反感的都是那些死忠藍色支持者
要嘛是現在換藍色紅色的網軍投資源在上面 不然就是單純使用者族群改變
現在上面的風向我覺得跟普遍的民意差滿多的
B84 我是同一人喔
時代力量之前因為黃國昌國師撤掉
那時候真的很多人退粉，我也是其中一個
還有洪慈傭，雖然我是外行
看不出是不是民進黨操作裂解時力用的
但傷害就是造成了
洪也沒那個魄力直接表示不會跳黨
by總統投宋楚瑜，政黨票投時代力量的人
無聊
黑道本來就是維持社會運作的必要之惡
沒有黑道管理檯面下的事情
社會早就一團糟了

我的原則很簡單
就算民進黨北市黨部被黑道把持
只要能夠抗中 保台 挺香港
黑道治國我也可以接受
但在那邊背刺不幫忙
我一定打死你
B86 笑死 堵藍梗喔
https://i.imgur.com/inwsyGp.jpg
沒辦法 綠網軍繼續無視、裝死、護航中😏😏
B66 
ㄏㄏ我只是看不下去黑道黨也可以護航成這樣^^還有我有說我支持柯嗎？看你這麼急想抹柯韓一家親真的很搞笑欸!! 國民黨拉黑道民進黨就要有樣學樣嗎？如果柯文哲也跟黑道關係親那也是同一批垃圾^^
B58 來圍觀這奇葩
喔對了成大可是楊蕙如的母校喔🥺
到底低卡什麼時候要處理網軍
柯韓粉又要崩潰了 一個黨就出這麼一個而已 請問其他人有嗎？笑死還說什麼黑道控制黨 我舉個例子：請問他爸一樣是黨員 燒殺姦淫擄掠了嗎？柯韓粉不要再秀下限了啦
難道你要投國民黨、民眾黨嗎？不知道民進黨是台灣唯一可以抗中保台的政黨嗎？他們跟中國走的多進你們自己知道
B89 
你是不是被抹紅軍團洗腦了
還有抗中保台就能無視一切貪污腐敗不用監督內政嗎?? 監督執政者不是天經地義??
不過一來就抹柯韓粉這起手式，我也不想跟你浪費時間了^^
奇葩崩潰之音: "難道你要投國民黨#%@$@%"🤣🤣🤣🤣
還有近啦乾
B90唉～柯韓粉最喜歡一桿子打翻一船人了啦
對啊 這就是柯韓粉的水準 說不過別人 也不承認自己是網軍就惱羞爆氣 綠營的什麼的最棒了QQ
喔對了 看來柯市長給的薪水真的很多喔
B91 
你可以再繼續抹沒關係^^  果然顏色不對就是網軍
B92 對啊 你們都是柯韓粉啦 柯韓粉就只會崩潰 我們民進黨都是最棒最好的！！因為我們是不死之身還有神靈護體加持的 我們是天子 沒有人能夠擊敗我們！！
順道一提 只有我們才能檢討別人唷 你們都不行
B93 
???? 需要送醫嗎?
B94 笑死 你到底是真笨還是假笨 不知道我在反串？
真網軍怎麼可能說得這麼誇張 笑死
B95 
不，這反串超爛，而且像是有精神疾病需要送醫的疑慮
嗯對，你這反串根本比不上真綠蟑螂網軍的小咖水準，付錢給你都是浪費
b95
有啊，粉專：我不綠，只是堵藍
B96 已檢舉哈哈 你還嗆我學店是不是 順便檢舉啦哈哈

B97 是喔！原來還真的有這種網軍 幾年的老哏啊 笑死欸
B98 可憐QQ
B99 不好意思你比較可憐
B100 
崩潰唷^^
B101 看不懂別人在反串就算了 還在那邊嗆欸
哥倫比亞大學的水準也沒好到哪裡去吧哈哈 我懷疑你的學歷是真的還假的？
B104 
哥倫比亞大學~~~~笑死嗚嗚，這水準，Google很難嗎
真哥倫比亞大學看到會被你逗笑好嗎
B105 對啦我少打兩個字啦 一個美國一個加拿大我當然知道

話說 你也不用再秀你的下限了啦 丟你們學校的臉
B106 
我就喜歡看你崩潰^^ 像小孩一樣 
還不知自己下限深不見底QQ
這言論ㄏㄏ
B107 抱歉我一直都沒崩潰喔 我從頭到尾都在跟你對嗆而已XD 

不過剛剛我只是反串而已 你就在那邊對號入座 崩潰的不曉得是誰欸
B108 
沒有崩潰呀^^ 我一直都在看你笑話~現在剛好有閒時間跟你鬧
我想我唯一會被指責笨的地方就是跟你耗這件事，浪費我的時間，不過很久沒遇過這種沒邏輯的奇葩，果然是太少上低卡開眼界了，懶得跟你再吵了~幹嘛跟下層人認真呢
B109 哈哈 明明就崩潰還說沒有XD 不要硬拗好嗎
對啊 我就沒邏輯 所以你來跟我嗆也代表你笨 哈哈哈 你承認了 Yea
喔然後 是你先罵我有病、學店、水準低的 我可都沒有喔XDD 而且從頭到尾你有看到我爆氣嗎？我只說要檢舉你欸嘿嘿 倒是你一開始的留言先開酸 但我反串根本沒要針對任何人 你就來對號入座 那你的水準好到哪裡去呢😂然後還罵一堆刺耳的難聽話 所以先崩潰的到底是誰啊？還說沒有崩潰 謝謝你讓我在今年聽到這麼好笑的笑話嘿 我會一直記得我在Dcard遇到這麼幽默的人的😆好啦拍拍 我知道你很委屈 乖喔不哭w


哇！收到通知 有一則留言被我檢舉成功了 棒棒噠～
（證明崩潰亂罵的是你唷 啾咪）
你的台灣價值呢
B86 你這言論不就跟那個黑道一樣
威脅管理人員「我一定會殺了你」
麻的還真的一幫黑道
B112 沒啦 他在反串而已 學某X色蟑螂粉專的噁心網軍的口吻而已
https://i.imgur.com/SXJyeCK.jpg
B5 所謂處理是高升的意思嗎
平時需要我們的稅金，選舉需要老百姓的票，打仗需要我們犧牲，這就是老百姓的功用，他們當然要給些甜頭轉移注意。看看選舉時是不是更是百業發達、歌舞昇平。
有什麼了不起
大推 共產黨！
有親有舔賺大錢
噁心綠共，根本是台灣毒瘤
有人敢討論體協內的人？
全都國民黨員？？？？？
Any one???????
https://i.imgur.com/FXAHg3P.jpg
「藍色1450」現正放映中🎥
反正現在大家就雙標
罵其他黨就說綠共出征
民進黨出一個老鼠屎就說整鍋粥垃圾
一群雙標柯韓粉
真噁心
https://i.imgur.com/1rb3QlI.jpg
b80 可以問問化學熊啦 
他中山的感覺吃過
可以來這篇B.4問他
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235893716
b95 義大醫院就在隔壁 好方便
中天都關台了.....
笑死
dcard哪有什麼內幕
幻想文的集中地有什麼內幕好說的
ptt還比較有可能一點
國民黨趕快讓那些老人下台
讓年輕人整理比較好
一群老人家自以為懂年輕人
懂屁啊

本來支持都支持不下去
他媽的
時代在變都不知道嗎
B5 民進黨會處理？先下臺過兩個月再高升不就是民進黨最讓人不齒的地方嗎？
B118 好奇民進黨為啥不辦為啥不查？真的兩黨互相包庇坐吃山空。
討論遇到B3 這種言論心就很累
b129 你要小心欸 建議你改成一手交錢之類ㄉ
學店很容易被檢舉掉 會被鎖好幾天的
B131 
喔還好啊
很少上來看低卡的學店仔秀下限🥺 台灣的學店仔水準真讓人大開眼界
B132 ....你真的很可憐欸  好可悲 理解能力真差
本來站你這邊的現在檢舉算我一份👍
好啦台師大素質人人皆知，連我家的狗都知道了
低卡雖然長的是藍色的
但內裡卻是綠色的
最後也會變成紅色的吧
B110 
喜歡看泥崩潰就是爽^^
B133 ㄏㄏ妳前後文對一下好不?? 誰文法有問題都不知道呢
b137 欸 快點再罵我一次 被檢舉掉了我看不到
黑道出來選的總統 都沒人炒了
某黨一堆黑道 怎麼不出來吵？
好啦～大家都一樣爛，大家都是最爛的～「總結」
這裡不像ptt一直談政治
畢竟在學期間政治也不是生活重心

尤其是打到自家人的新聞時，更容易裝作沒看到
B46 說個笑話「民眾黨網軍很多」

板上就已經有一群知名千葉蟑號行銷集團🤣

說真的要比也比不過某黨蟑螂網軍吧

連自家黨內同胞都不放過呢🤭



（中共同路人賴清德：請菜總統停止用網軍對他
抹黑攻擊）
1：20
https://youtu.be/OWOsSTdi51I


https://i.imgur.com/4BmrFOG.jpg


https://i.imgur.com/mXzDyIv.jpg
低卡唯一贏過ptt的就是西斯版
基本會上熱門的都是垃圾文章 只有少數有水準
一堆什麼朋友找我約炮 我這樣是懷孕了嗎?
這種像是國中生素質的文章 也能上熱門…
台海危機連ptt我也沒看到啊

我是在經濟學人看到的，我覺得網路上論壇真的一堆黨工，然後一堆台灣價值的文章很多
講民進黨就會有很多人開始做圖跳出來說國民黨更爛然後好像合理化這些黑金事業= =
民進黨不是標榜轉型正義嗎…
低卡等於戀愛卡，差不多都是戀愛日常
都有上次瑞莎的事件了
還有人會相信這裡人講的卦嗎？
不是不關心，是已經知道民進黨沒救了，爛到根，比國民黨還慘還爛
B5 丟臉
護航
党是至高无上的
党万亗，党主席伟大的国家领导万万亗
大家齐心向党 共创美好社会
https://i.imgur.com/VTkWM3m.jpg
你不就在討論了嗎？
B120 哇嗚 原來民進黨只出一個老鼠屎喔😂
你是指所謂的個案嗎？
被洗腦成這樣真的很可憐
只有偶爾關心政治的孩子才會大驚小怪好嗎？

警政系統該誰管也搞不清楚，警政軍政根本沒有問理由和澄清這件事，上面命令下來只有接受，沒當過兵也看有一下電影吧。市長要不要同意只是走個形式，更換權不在首長上。

至於黑道什麼鬼的，要不要賭，除了沒有要選總統的時代力量，想選總統，你就是要乖乖的去拜碼頭，管你藍綠白。

黑道不分顏色，政治裡面，地方派系幹的事比黑道垃圾多了，選舉的時候該跪下去的還是要跪下去，誰喬的動地方派系，誰的贏面就大，你用這個邏輯來看，就知道為什麼一定要拉蘇光頭在2022前下來，不只綠營內部想拉，外面藍白也想拉，這樣你就知道為什麼韓國瑜搭的是張善政，馬英九第二任要找吳敦義，台中為什麼在胡志強手上輸掉走，盧秀芳又贏回來。

不要再糾結藍綠，台灣就這麼屁大點的地方，養成做得好留做不好走的投票習慣才是民主的素養。

台北市黑道那個人2016就被判刑過，中間有發生那麼多事，2018、2020不弄出來，現在跑出來，你仔細看看誰走了誰留下，外部藍白討論的力度普普，你就會發現很詭譎。等之後藍綠白議員初選名單出來，市黨代表名單出來你再一起看看。
都在討論共匪如何收🈹️韭菜

馬雲🈹️馬雲🈹️
馬雲🈹️完特斯拉🈹️

😂😂😂
B63 超爽檢討在野黨欸，是當作所有人都國民黨喔？
B155 還有匪諜共產黨呀
你可以否認喔！😆
B156 說好的抗中保台？嗯綠共匪黨這大家都知道
https://i.imgur.com/P1aqJru.jpg
好了啦 
快叫含總機出來開天竺鼠車車
😂😂😂舔共賣台發大財
https://i.imgur.com/lUYkNeB.jpg
網內互打 免費🆓
😂😂😂
B158 不用等韓總機了 現在就已經舔共賣台啦😂
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/201907120307.aspx
喔
瞧瞧含蚵粉興奮蠕動著
開心😚
想到以前這離譜事件......

https://sports.ettoday.net/news/540424
低卡差不多就吃飯完可以上來打打字，已經算很棒的軟體了。
https://i.imgur.com/S1cLUDv.jpg
B165 逃兵、販毒、運毒、吸毒、擄人勒贖、重傷害、傷害、治安人物、重大刑事列管人物
請你資料打周全可以？
喔對了，那不是爭議，那是
「犯法」
啊你的民進黨說法呢？怎麼可以只有藍腦的說法？
B165 我就不信刑事重大列管監偵對象入黨民進黨什麼都不知道
沒有人在乎國民黨，我現在只針對這件事
喔 我忘記你翻牆不好搜尋🔍
你加油喔😂😂😂
你很重要嗎？笑死
含蚵粉崩潰🀄️
好了，到這裡大家都知道你是什麼身分了
釣魚成功
「結」
含蚵粉
帶風向失敗😂😂😂
幫你蓋樓也才171
加油點啦
https://i.imgur.com/jSgHaJG.jpg
https://i.imgur.com/qoVo7Bi.jpg
隨便搜尋就一堆
沒人在乎國民黨
大家都只想針對民進黨
所以要給交代了嗎？
這裡沒人是國民黨
我們曾經都是民進黨
誰可以解釋一下
重大治安嫌犯通緝犯為什麼會在民進黨裡
如果還要拿藍綠比爛
那我們就是投比較不爛的那一個
阿現在檯面上誰比較爛？
心裡有數吧
https://i.imgur.com/tikscrx.jpg
體諒你翻牆搜尋不易！
也擔心你裝瞎  視力堪憂
給你2021還熱騰騰的

我人是不是很好！
不會啊 你可以投共啊！
台灣也很多投共的

不意外啊😂
咦！
檢視貪污、黑道還要被限制只能看哪黨啊？
你是不是吃了太多共匪口水了⋯⋯
母湯喔 母湯😂😂😂
笑死原來圖是拿瞎扯王曾XX做的

https://www.google.com/amp/s/disp.cc/amp/163-aPeI
呵呵事情發展的越糟糕,DPP派來洗地的咖就越Low
https://i.imgur.com/SwEQknD.jpg
舔陰狗閉嘴
https://i.imgur.com/nwK4QC4.jpg
台電網站資訊都蠻清楚的
民粹政治阿
民進黨比較會監督

我就被他們洗腦了

馬英狗找的人都沒用

結果蔡英文自己找的花敬群
還會嗆人
被民進黨騙的人記得以後眼睛放亮一點
這款水準的政府

https://i.imgur.com/IMKivkK.png
https://i.imgur.com/FBiW7ZV.jpg
那是小編自己的製圖吧
要發電資訊台電有啊
https://i.imgur.com/reiZKL0.jpg

網站：https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
嶺九萬也消失了 好神奇哈哈哈
風向仔帶不成自己反被約談
應該不是 這是土六被封鎖時期柯粉偽造的粉專
而且土六年紀看起來不小於冰狼
B2 唬爛的話我看多了
你的是我覺得最扯的
b2
這是現在被挖出來的
B3 那表示你對事實真偽看法與常人相反
而且過於少見多怪
B5 有證據嗎
B5 給你快一小時提供證據了？
拿不出來？
還是已經下班了啊？
B5 
說話要附證據欸
亂說我也會欸
B5 你是死了嗎？
怎麼消失了
呵呵 那傢伙不是說要告人，快點告一告吧
不要每次都躲在鍵盤後面，讓眾粉絲看看真面目啊
黑道也是選民
為黑道服務也是選民服務的一環
奶茶店什麼時候開
黑道服務
嘉義立委服務台北選民？
館長QAQ
這樣子啊
原來炒房也是選民服務阿
只是選民是建商對吧？
台灣價值94香
不要咬一咬罐罐來了又鬆口欸
讚啦，台灣就需要這種好立委👍
法律明文規定
https://i.imgur.com/H2276PN.jpg
https://i.imgur.com/u2lYUBn.jpg
少在那邊扯黨派
廢物黑道 管他哪黨都一樣
都垃圾啊
民進黨一起爛嗎？
我就不管別的怎樣
你要發文洗風向也不找好一點的文

那篇文點開也沒有幾個在挺啊

然後王浩宇那個
有人就不喜歡別人消費死者有問題？
還是死者是黑道就可以消費了？
砲轟就是因為發現兩個都一樣啊
選綠的不就是希望不一樣？

結果發現根本只是顏色換了而已

啊這樣還不能砲轟？
加入民進黨發展無限可能!  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235885338?cid=D2E6C0ED-0A78-4BD5-9816-D66934BCCFDE
你們看看類似的文啊
比爛啦
快拉老K來救援
來囉 民進黨出事就拿國民黨出來鞭
許議長可沒吸毒偷開救護車去監獄嗆聲
你們這個側翼，發文水準就這樣喔？講不過又用老招要叫人滾去中國了嗎？
所以國民黨現在活該在野啊？
還是民進黨也想來當在野黨
嗯
所以原po認為國民黨超爛
民進黨跟著爛情有可原
瞭解了
死五毛滾去中國啦
好啊，我們同個標準嘛
國民黨在野，那下次我們也讓民進黨在野^^
B7 是搶 不是偷開
無地自容就扯東扯西想拉人救援...這是菸粉素質???
台灣政黨輪替多次...從沒有過[大哥]當國策顧問
史上第一人就出現在蔡政府治下
[大哥]會獻上甚麼國策呢???

* 天道盟文山會會長
* 2015年蔡英文、陳建仁臺北市競選辦公室主任委員
* 民進黨臺北市黨部第10、11屆執行委員
* 民進黨臺北市黨部第12、13、14屆評議委員會召集人
* 民進黨臺北市黨部第15、16屆主任委員
* 總統府國策顧問
https://i.imgur.com/ckBjEx8.jpg
國民黨就超多黑道呀

但民進黨這事也很難看
B15 真的⋯⋯
兩黨真的爛到骨子裡
看到國民黨現在還敢出來嘲諷民進黨就覺得好笑
再想想民進黨之前大力抨擊國民黨就覺得更可笑了
把台灣人當智障耍的兩個無能大黨
說別人黑道的結果自己民進黨台北市黨部一窩都是
哪有人挺啊 ，眼睛是黏到蛤蜊了？明明網路上酸到爆表，跟這次一樣，酸到炸裂

話說這是跟嶺東齊名的北醫仔嗎？

可以不要丟我們學校的臉嗎？
樓下支援誰才是贏家
就算是民進黨的黑道也是為了台灣！
誰敢給我批評誰就是中共同路人
B19 
https://truth.bahamut.com.tw/s01/202006/f9d6a841275e233564b35480bf68c142.JPG
B0
許崑源 這種人好嗎？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/230209785?cid=4ae71009-e11b-41cd-8073-20e25b6606e9

麻煩底下留言看一下，可悲黨衛軍
菸粉只剩這招了ㄇ
最流氓的許議長？
講難聽一點 許他也掛了啊🤷🏼‍♀️
民進黨執政要八年了還不忘國民黨
到底是多愛r
賣台黑道vs保台黑道
差異大概在這
其他的壞可能差不多
保台應該有溝通協調可能

民進黨的黑道進入司法審判，要嘴什麼？

國民黨的只能想辦法攻擊精神、心理看會不會自殺
國民黨那位已經死了
民進黨的是不是也該去死
欸欸我真的不懂
許前議長他有吸毒、販毒、搶救護車、凌虐小弟、餵毒虐死人嗎？
反正google上是找不到啦，頂多是他兒子販毒而已，但他兒子販毒代表他也會嗎？就好比柯總召的兒子運毒他自己也會嗎？？
更何況許他已經走了，現在在把他拿來做比較的是在？？我真的不懂？還是這是你們綠營網軍的慣用手法呢？
生日快樂
記得啊，所以國民黨沒落了

民進黨大概差不多了科科
B6 b7 b8 b10 b28
重點在於某些人的雙標嘴臉
這次如果我們有護航民進黨的黑道那才叫雙標
B18 你大概是新來的吧
那時候他們是怎樣護航洗白許的。你大概不知道
民進黨不會走下坡啦 不會不會不會 絕對不會！！！
2022、2024再操作抗中保台 把國民黨、新黨、統促黨之類的 拿出來重新操作一次 說他們賣台舔共的行為是非常無恥下流卑鄙齷齪骯髒低賤的 再派超級超級大量的網軍來帶方向 大家就會一直投給民進黨了唷☺️☺️
煙粉正常發揮，我就安心了

完美示範

https://i.imgur.com/sfBPCqG.jpg
邏輯爛到不知道該回什麼
好了啦 下去領1450
講民進黨的問題就說誰誰誰還不是一樣
連小學生都知道在學校這樣會被罵更慘

1450連小學生都不如
當時多少人挺黑道？
除了你口中的“韓粉”外
我怎麼看到的是一面倒的看笑話還有梗圖
民進黨總是用高道德標準來要求別人
確總是用最低賤的標準來讓自己好過

同樣是黑道，但你民進黨現在幹的事比國民黨還糟.
B38 賓果！你怎麼知道！連他們黨的前議員都這麼說喔☺️
https://i.imgur.com/8sj0inP.jpg
這護主嘴臉跟蘇禿頭一樣討人厭
B39

然後轉移焦點放大解釋打其它小黨的人
因為現在的民進黨很怕出現當初民進黨取代國民黨的小黨出現.
B41 完全正確！真的太了解民進黨了！！
所以民進黨現在主要都在打小黨 尤其民眾、時力 因為國民黨不用打常常就會自爆了
不是黨的問題 是黨都有問題
可憐 顏色不對就被炮轟
當今主流是紅藍色啊
韓國瑜酒駕可以選黨主席，卻沒有相同聲量的批評

然後一堆網軍猛攻腳踏實地做事的黨
護航嘍 真糞
B45 韓國瑜酒駕？
網軍現在為了護航
怎麼抹黑噴屎都沒差了欸
B31 笑死，哪來一堆的洗白，聽你唬爛，你幻想不等於別人沒上網
B44 B45 叭叭叭 綠衛兵出征護航中
欸欸這次動作有點慢喔 這樣不行！要扣薪水
沒事 多洗幾篇文、幾個留言、幾個愛心就不會了 加油！
B45

 https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/paper/1250604

當初自由跟三立一直播一直打我還印象深刻
別再護行了啦～ 丟臉 ！

而且人家15年前的事跟你民進黨正在進行的事是能比？笑死人！
因為國民黨爛
所以民進黨爛沒關係

因為國民黨做過
所以民進黨做也沒關係

那國民黨228殺台灣人
代表民進黨以後也殺台灣人（或針對某族群）
也沒關係嚕？
國民黨時代評委召集人兒子會直接跑去砸警察局？也只有綠共這麼敢嘛，樓主要不要講一下這樣好不好？國民黨爛可以罵，讓他下台。綠共要怎麼處理？笑你沒lp，不敢講，不敢批評啦
綠畜汪汪汪
B45 
所以哪裡有酒駕
可以提供證明嗎？
不然你就跟樓主一樣也是一個護航仔而已啦
笑死，跟一個更爛的比是三小？

藍綠都是垃圾

https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1619706771.A.076?fbclid=IwAR0hMSQOzP3VejwRC8glEdok1YzXGspSN3A-OLPQc_jhG2BnZXrrb54Xbx8
蕨氰邏輯：
(民進黨做錯事)
蕨氰：不然你要投國民黨？
             都柯文哲害的啦
走國民黨老路，黑金！
你是在廢話什麼，人都死了搬出來說幹嘛，你如果愛他就下去陪他，這樣他就不孤單了。
笑死  戴了綠帽又無腦  民共黨出事就喊抗中保台  
智障都知道民共黨保的是新台幣保飽飽  繼續呼麻販毒玩氣爆吧  反正還是有智障會相信不投民進黨台灣會被賣掉這種鬼話
B57 支持樓主去問一下
所以想表達什麼？

民進黨有黑道很合理？
所以你想表達 國民黨可以 民進黨也可以？
現在是在比爛嗎
國民擋箭牌真好用
對事不對人
https://i.imgur.com/9BuFIS1.jpg
就是選你不要跟國民黨一樣，不然選一個綠色國民黨幹嘛
黑道水準都沒民進黨低
但國民黨不會裝清高說什麼「門都沒有」這種話
某蘇：黑道入黨 門都沒有
某蘇：新北我不再選第三次
某謝：選不上就退出政壇
某黨：不重視人民 進口萊克多巴胺的政府是垃圾

結果他們執政了就好像某謝講的：哎呀這個幽默啦！！！！

要不要改名說謊黨啊？
有黑道撐腰，有黨證真香～
民進黨又來了 可憐
網軍文青即將抵達戰場，護航艦隊即將抵達，可波
所以到底要比爛比到什麼時候，
還以為那些說菸黨很爛的人就一定是支持車輪黨或4%啊....
你知道許崑源他哥是民進黨的嗎？
憨綠帶風向哦？
他還嗆替代役的長官說要殺他誒
B7
民。黨發生事情
Dcard 都沒那麼熱鬧，這真的奇怪了

反倒是國。黨一出事
低卡超熱鬧的

不知道是不是有什麼操作

國民黨加油好嗎
其他黨派加油好嗎

民主就是什麼都要討論來講的啊

為什麼民進黨有事時
一片無聲⋯只有幾位出聲呢？
B75 
1450跟廢青很多吧。
以後就投小黨就好了 
兩黨在那邊亂搞
兩黨不倒 台灣不會好
民進黨除了甩鍋還會什麼
抗中保台愛民進黨的黑道

就不是黑道

懂了嗎？
來嘍～網軍出動又來帶風向模糊焦點了～～
一般人聽到繪聲繪影的描述就會信以為真。講別人是黑道還是把證據公佈出來比較有可信度。今日如果A跟B有過節或利益衝突，或者誰眼紅誰之類的理由，有人去問A對B的看法，想也知道會得到什麼答案。嘴巴長在人臉上，愛怎麼講隨人，公佈客觀證據才不會讓人覺得是不是又編劇情了。
B7 外加一個逃兵，替代役也能逃 笑死
先檢討自己啦 馬的每次都拿國民黨來擋丟不丟臉？你的標準這麼低嗎？可悲少在那邊假中立，還檢討雙標
垃圾不分藍綠
共產黨最棒了
誰親共舔共誰就讚👍
好喔！
民進黨的黑道要不要跟上一起跳樓
我一定會緬懷的
B86 我相信民進黨的就算跳了在dcard也不會上熱門 之前許跳的時候在某版的某篇（5000多讚的那個）應該大概有8成左右是網軍在洗的才能那麼多讚、留言
不然不可能說這次民進黨發生比那件事嚴重100倍的事 這裡到現在還沒有任何一篇破千讚的文吧⋯⋯不科學吧
結論：我只能說dcard綠網軍真的有夠多
藍色1450底卡同溫層破滅
被看破手腳沒人理
舔共網軍哭哭 幫QQ
B88 好了啦 既定的事實就不要再護航了餒
風向帶起來～#
要加油喔😂
我兩個都鞭啊
兩黨都一樣垃圾
https://i.imgur.com/Yb5uq9M.jpg
屏議員潘淑真棄保潛逃 民進黨恐被罰上百萬
https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/qlpEgD?utm_source=copyshare
「誰殺了李新！」

沒有啦 
就不小心忘了吃循利寧🤭

民進黨最爛了
票投粿面黨 國共一家親
👍👍👍
忘記民進黨高雄分布創黨元老許崑源嗎？
好了啦 先關心一下你家嶺東哥啦 是不是要上法院了qq
https://i.imgur.com/8r2rVG4.jpg

https://www.google.com/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E8%25A8%25B1%25E5%25B4%2591%25E6%25BA%2590%25E6%259B%25BE%25E5%258A%259B%25E5%258A%25A9%25E9%2599%25B3%25E8%258F%258A-%25E9%2581%25AD%25E6%258A%25B9%25E9%25BB%2591%25E5%25BC%2595%25E6%2586%25A4%25E6%2585%25A8-201000579.html

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2012-07-19/27312

B0 你忘了民進黨偉大的監察院長陳菊了嗎？
執政繼續鞭國民黨來坦 死黨工怎麼不自殺
黑道當然不對
但是你就是不敢砲轟民進黨
只敢拉國民黨出來救援
這不是雙標什麼才是
不過你罵民進黨 好像會被開除耶🤔🤔
標準的小屁孩，被抓到被責備之後就在那邊誰誰誰也是，成熟點好嗎
好啦！鬼島不意外，爛透了
講藍綠一樣爛的時候 就有一堆糞青 1450 817在那邊高談闊論不一樣爛; 然後出事了再說國民黨不也一樣   

低能綠腦 到底多可悲 ??
笑死 黨工上班囉 
什麼都能扯國民黨 還想轉移焦點啊
反正2024再選藍綠的都是白癡
一看到是北醫

嗯不意外又是一則廢文
垃圾黑趙菸粉就是這種素質 既續力挺黑道民進黨
有夠可憐 
叫你家主子民進黨繼續貪污用多點錢洗網軍
力挺黑道趙家
抗中飽台
現在是比爛大會嗎！
B5
但是沒有人像你冥禁黨如此高調的
剛吃飽欸
釣出🈵️🈵️的藍色1450
B111 
藍色1450沒錢領，
綠色1450是領你我納稅錢，你真可悲。
党在這
不凖玷汙党
https://i.imgur.com/AFWIRxC.jpg
1450为党最重要资产
好了啦，黨工可以滾了。

最不爽的是支進黨常常在嘴國民黨的黑道勢力，結果自己還不是一樣！ 無恥的政黨！
https://i.imgur.com/7Jg48BW.jpg
然後大家 其實我發現綠綠的嗆人方式又改變了
以前：不然你要投國民黨民眾黨、4%9.2柯韓昌糞五毛啦、賣台舔共賊
現在：藍綠都是垃圾 只是在野黨不用監督嗎？、前朝做過或提案的 不去檢討前朝嘻嘻、發生這樣的事高層都震怒了 你們說沒有處理？、樹大必有枯枝你們要這樣一粒老鼠屎壞了一鍋粥嗎？
然後對 看到非民進黨的出包開始大肆宣傳 民進黨的出包一片鴉雀無聲 就像這次

現在綠綠嗆人不像以前那麼單純 一看就知道了
現在的含蚵舔共仔都好兇猛呦！
😂😂😂

好了啦⋯藍色1450
底卡是你們的異世界
真棒👍

還沒領錢勒😌
我相信你 就像你相信習維尼一樣！
真翠
B0 各位1450準備檢討在野黨囉
https://i.imgur.com/cGdY5kA.jpg
 
要不要跟著下去檢討？
https://i.imgur.com/jSP9Qov.jpg
014老母燒給藍色1450的貪污黑錢一定是用光了！所以又開始敲鍵盤嘍
1450開始洗風向了
https://i.imgur.com/zLAE1a0.jpg
千錯萬錯 貪污沒錯
都是綠共的錯⋯⋯
事實證明民進黨出包，開始找其他政黨比爛，只能說民進黨黨員支持者跟中共小粉紅一樣垃圾
B116 事實證明民進黨黨員和支持者都跟中共小粉紅一樣垃圾腦殘，民進黨黨員今年殺死49人又兼黑社會黨員
B114 今年民進黨黨員政績
太魯閣事故殺死49人：李義祥 民進黨花蓮前黨代表
北投分局爭議：趙介佑 民進黨臺北前黨代表
B3 結果他被罷免下臺，綠色韓導韓國瑜王浩呆王浩宇
看到一堆網軍留言
國民黨出事就拿民進黨出來鞭
B119 
現在誰執政，換誰在貪腐～
你貼的都抓去關了。
而你果然是專業，有領錢的1450沒錯，
有圖庫可用～可悲。
翻牆是不是覺得搜圖很辛苦呢？
😂😂😂
好啦綠蛆含粉柯粉
通通都是垃圾
我是說在座的各位
都是垃圾
🔼共匪最香屎甘甜
https://i.imgur.com/lddQLZ6.jpg
https://i.imgur.com/FRoF9Mq.jpg
https://i.imgur.com/53hGN3s.jpg
https://i.imgur.com/1whoNl6.jpg

然後綠帽垃圾人就會開始標記別人崩潰給人看
藍綠都嘛黑道成群，貪污舞弊也是一堆，互酸都是五十步笑百步
怎麼了嗎？
有功能不會用嗎？
貼出來是要表達 「你學會了！」😂
B131 ㄅㄆㄇㄈ⋯⋯ㄋㄇㄙㄌ
我還以為現在還是Kmt在執政欸
要問什麼是雙標 你去照照鏡子看看你自己就知道了
舔共狗閉嘴
所以是在比爛嗎？
舔陰狗閉嘴
https://i.imgur.com/9YfUHuW.jpg
比爛時間到，民主「進步」黨好耶！
所以剛好證明了藍綠一樣爛
共產黨最棒！
燒殺擄掠得第一👍👍👍
含蚵粉跪拜猛舔叫爸爸
網軍戰力那麼爛，下去啦
舔陰仔
綠軍解決事情方法：「啊不然你要投國民黨」
https://i.imgur.com/1hnqbZG.jpg
B139 摸奶王子
https://i.imgur.com/YO9TLLL.jpg
B142 我覺得你真的很可悲==
B148 民進黨出的包越大，出來洗地的就越Low
崩潰含蚵粉😂
B150 我要崩潰什麼 出包的又不是我😌
好好笑你瘋狂在那邊掩飾尷尬
毛都沒長齊的網軍下去啦
戰力那麼弱拿3公分出來跟別人比？
你真的摳連欸，所以呢？這樣子就有人會去支持民進黨嗎？都很爛，不用比爛🈹️
1450越來越像小粉紅一樣噁心ㄋㄟ
笑死😂😂😂
含蚵粉的日常
記得阿 所以國民黨爛
但是民進黨呢？ 重蹈覆轍
藍色1450大噴發
認知戰真會打 腦袋真棒
👍👍👍😂
https://i.imgur.com/O02XObC.jpg
B150 加油智障綠蛆
車輪跟太陽分不清
小學有畢業？
笑死舔共仔是你吧？
B158 只有中共會抹黑太陽是車輪
🔼崩潰嘍😂
B161 沒人幫你按讚，可憐智障綠蛆
https://i.imgur.com/ijw9aqz.jpg
按讚🉐️天下👍👍👍

恕我攔轎～😂
有人可以把樓上的維尼臉換成蔡英文嗎
B164 你幹嘛跟他一樣Low?
高級韭菜們的對話
😂😂😂
B166 
🍀腦可悲啊。
最喜歡看藍色1450崩潰了😂
https://i.imgur.com/JMZAhId.jpg
https://i.imgur.com/dypo22H.jpg
https://i.imgur.com/onZNKka.jpg
https://i.imgur.com/gCxA0Wa.jpg
藍綠巡迴♻️
怎麼選都沒差
https://i.imgur.com/6RPM4WZ.jpg
https://i.imgur.com/bCYw8yQ.jpg
https://i.imgur.com/R6Bzkkx.jpg
用萊豬換的啊
B175 
不意外舔陰仔
https://i.imgur.com/9ulWDVY.jpg
B177 殊不知你一直在拖垮民進黨www
你是間諜八
https://i.imgur.com/fb2n2or.jpg
B180 那不用打疫苗了啊
逆時鐘逆到底😴
這網軍越來越笨了....
https://i.imgur.com/Df8biaY.jpg
含蚵粉腦袋進水
不意外😂😂😂
https://i.imgur.com/nfBPFrM.jpg
等違規達人死光了
就可以廢除檢舉制度了
交通局自己堅持設計正確
還怪人家檢舉
要不壓到斑馬線真的蠻難的
犯法就犯法，不要檢討正義的一方
這就待轉區一直存在的問題啊
交通部要怎麼認錯
認錯了要怎麼堅持待轉區是正確的
影片中的待轉區本來就是設計瑕疵，待轉區離斑馬線太近，你要直直的停在待轉區不壓到斑馬線不容易好嗎？
車少就算了，機車一多你不壓到試試。
B7 還有直接跟斑馬線融為一體的
https://i.imgur.com/GmfjCQW.jpg
不用打你軍機就會一直掉了
幹嘛浪費時間打你
派黑道加入民進黨之類的會不會滅國？
打仗要錢
你覺得有錢打嗎？
不知道欸，但是飛彈按鈕敢按嗎？不怕炸到自己人？
戰機敢飛嗎？不怕突然失蹤🤔？
我不認為兩岸關係不好是壞事
我們這裡有一批AZ疫苗
不知道巴西人有沒有意願接收
新唐人看看笑笑就好
真相😂
還是AZ疫苗好，歐美都不捨得打，只供給台灣，這是對Taiwan can help的最好回應啊。
自己造啊，那麼屌
B3 罵中國的地方怎麼都有你呀？
速度好快
真的一堆網軍中共同路人 咬著疫苗和封城試圖洗腦 煽動情緒老套路
中國疫苗本來就是口罩買不到拿塊布來遮 沒魚蝦也好的東西 有很意外嗎？
網軍出擊啦，講的好像國產疫苗保護力100%好棒棒一樣，還是你又要扯到認知作戰？
不是吧！台灣有毒王出現了？如果用陳建仁的模型來看…痾…那不是…能不能請神主牌大仁哥回來接指揮官，時鐘你累了嗎？
只要一個人跟他在同樣環境 ..
我一直很想知道

他怎麼染疫的
真相永遠只有一個！
竟然敢找死神路跑 會出事情不意外⋯
B4 柯南：躺著也中槍😂
都是女拳鬥士害的

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
B1 
政治利益大於人民的利益
走鐘的亂七八糟
剛開始有防疫旅館的時候很多人都直接離職，也跟家裡提起過有可能會變成防疫旅館，家裡人直接臉一沉跟我說如果變成防疫旅館的話就不要回家了。
觀光產業的都辛苦了。

但是台北市防疫旅館工作人員目前沒有人被隔離，
就表示他們的SOP是成功的。

我覺得衛福部還是需要檢討一下所有防疫旅館的sop.
B3
這個真的很糟⋯
B1
現在我們真的是擔驚受怕的，前幾天有一個包裹是從某一個現在疫情最嚴重的國家過來的，收到之後我就好奇看了一下從哪裡來的，嚇到直接丟在桌子上面拿酒精狂噴，而且現在還有人不知道進入公共場所要帶口罩，把他擋下來還在那邊狂罵，說不來我們這邊消費，這裡是什麼爛飯店，直接點名去信義區某飯店吃飯(我只能心裡冷笑一下，你不知道飯店業很小嗎)B4
何謂道 道中道 不知道
判決書 https://law.judicial.gov.tw/LAW_MOBILE/FJUD/data.aspx?page=0&kw=%e8%b6%99%e4%bb%8b%e4%bd%91&judtype=JUDBOOK&sys=V&q=95ddaf2d33448852b320c0090f7660d6
震怒

我現在才知道
左到右分別為
蔡姐 明文兄 農農歐巴
胡說八道
對耶，好像他們都最晚才知道。B3
人家是選民服務啦
我怎麼都沒用過服務
要夠壞夠髒才能使用選民服務嗎？明文三百萬立委
陳明文立委有好康的都不分享
怎麼可以讓朋友獨吞呢
