大哥....學測都考完一個禮拜了.....你用ie歐?@@
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235255115
豬肉都買得到了
疫苗比豬肉還不如？
B2  豬肉只是要不要買的問題
就算不買 台灣也不缺豬肉

可是台灣現在沒疫苗 如果未來各國的人都打了 台灣要不要開放觀光？
是文字太多看無 還是耳背？
陳時中他是說：大國搶疫苗
沒說：我們買不到
4%柯蓮啦，只能躲在這邊帶風向
牛皮吹破了再說都是中國打壓就好了啊，民進黨的套路永遠都是這樣，可悲的是台灣人都還蠻信的
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=889734

陳時中當WTO秘書長就解決這個問題了
牙匠只會怪東怪西？
說個笑話 我來歐洲唸書還有免費疫苗可以打
在台灣說疫苗很難搶 笑死人
B7 你是不是考不上🥺🥺🥺🥺
台灣本來就國際孤兒，大家好好防疫，撐下去吧，不然是能怎樣...
傻眼 有沒有人可以寫一篇為什麼台灣人很善良的論文
新加坡都十萬人打了疫苗了，國家領導人也打了
我是馬來西亞人
看到大家一直在吵疫苗的事
但是我想問現在的疫苗是真的有用嗎？
如果真的有用為什麼每天都還是一樣一堆確診案例在飆升
你覺得中國會讓我們買到嗎？
綠色執政！品質保證
817護身符
誰敢惹呢？
你說是不是呀🤗🤗🤗
B4 陳屎中說謊?
https://i.imgur.com/IepP776.jpg
https://i.imgur.com/QHVA8fi.jpg
B4 結論就是沒買到啊，你真的有在看新聞嗎
B18  他就會說帶風向，最會的就民進黨，然後大內宣，再來扯韓粉，最好全民一起來防疫.
B4 我看這政府沒有責任還是下去吧！
B13  是啊，疫苗到底有沒有效根本沒有定論，所以爲什麽那麽多人要指責台灣買不到疫苗，政府已經很努力了，現在買疫苗就是浪費人民的錢，現在在鬧的都是唱衰台灣的藍腦和五毛，想打疫苗的馬上搭飛機滾去大陸，不要在台灣享受自由民主
笑死 吃不到說葡萄酸 樓上一堆白癡真的當花大錢研發疫苗的都在浪費時間就對了
用心上網做點功課好嗎 還是看不懂英文只能當井底之蛙
因為顏色正確，有台灣價值
有黨政 有錢有權保證
https://i.imgur.com/MKSlZOa.jpg
那是你的說法
B3 請問你的說法是？
B4 
https://i.imgur.com/HnXwZzT.jpg
我們民進黨會有其他說法
B5 菊花果蒸是好棒棒
台積電工程師長時間穿無塵衣、憋尿
交警長時間在馬路上吸廢氣
建築工人長時間曬太陽
一堆職業不論疫情與否，always都是這個樣子
不需要一直出來刷存在感啦
越看越反感
笑死 共碩不演了
你才知道台灣多可憐，沒市場，我要是華碩，我也選擇舔共，
有沒有出菜刀？
怎麼沒有推出菜刀
很多都是別人盜照詐騙
https://i.imgur.com/OI9Asfw.jpg
我去私訊她學校的粉專
但是被已讀
不知道有沒有幫助....
B3 我記得她後來撤掉照片有說是因為老師的關係
B4 所以校方是知道的嗎？
B5 校方我就不清楚了
至少看他的限時動態可以推斷老師應該有勸導的
B6 我也有看到！我當下只懷疑只是她自己的表面說詞
B7 根據我跟國中生打交道的經驗
我倒覺得她騙這個沒意義
我是覺得裸照撤掉了就撻伐目的來說也達到了
過多的討論只會讓這件事情熱度上升
https://i.imgur.com/kozWauz.jpg
看來這所國中也不是什麼好東西🧐🧐
他們學校知道，但學校給出來的回應是有人盜照片創ig 已告知父母並交給網路警察處理 ，嗯？帳號是她的 他自己也說那是 藝術 而且他的家人也知道？？校方的回應是不是有點奇怪⋯
B3 謝謝見義勇為
這世界如果大家都袖手旁邊 有天遭殃的就是自己周圍的人
這標題…
幹，這間還在我家附近
B1 你可以去看一下內文，因為當時副店長就是以「這就是那個員工平時的走路習慣」來搪塞的，這是事實，所以用在標題我覺得沒什麼問題
是時候叫全聯先生出來教訓這名變態店員了😏
真噁
到現在媒體都沒報導
是全聯在壓消息嗎
還是媒體怕全聯不買廣告了自己禁聲
這種新聞以往是媒體的最愛
幹，在我家後面欸！
武漢肺炎就武漢肺炎  矯情什麼
哪天若舔美跟隨拜登政策改口
應該會有一堆人哭倒長城吧
醫師不專業
講話跟著心情走
想說甚麼說甚麼
防疫漏洞說成縫隙
前面說不用普篩沒有傳染結果匡列5000人
醫護開始普篩
都他在講
以色列1/4人已經打疫苗
現在還是弄不到疫苗
每天開記者會講廢話浪費時間
糾結稱謂
無能的指揮官 
直接槍斃
中國發言人：
我們完全不在乎名稱只注重防疫
請正名不然會嚴厲譴責森77ㄛ

啊“美國”也是通稱
全名叫“美利堅共和國”
隔壁國家怎麼會特別地在乎特產名稱呢？
看出差別了嗎？？？
紅共看到武漢市肺炎
綠共看到萊豬蔡英文
紅共綠共本是一家親

https://i.imgur.com/fsWUyqr.jpg
雙標政府的日常
指揮中心去年1月以來直到去年12月，多是用武漢肺炎稱呼，
8月共19次，
9月共21次，
10月21次，
直到12月大幅減少，今年一月則為0次。
然而蘇光頭跟那些綠營政客還是堅持使用
“武漢肺炎” 目的為何大家都清楚😎
接着用啊，不要停，这样中国老百姓才能持续给共产党武统高压。
韭菜給得了高壓？我也是笑笑的
台灣連叫法都要跟隨美國
真的是太可憐了
台灣真的不是美國第五十一個州嗎？
B10 
不，是ATM而已
在台北市的捷運站裡，很常看到文宣上有武漢肺炎啊

那些粉絲團是都不在台北還是不用出門？
B8 韭菜怎麼會幻想自己可以給黨壓力呢？一切只有黨想不想，韭菜還是乖乖被收割吧
綠共黨就是雙標黨  他們自己認證自己的雙標🤣
這個說過
「抗中的政治人物貪污他可以忍」
的噁心粉專
已經被臉書關掉帳號了
別再讓它出現了好嗎
B1 
你們主子都被打臉改口了
綠蛆還在嘴硬？
還在等川普爸爸幫你們反攻大陸？
閉嘴乖乖吃萊豬吧
拜登開始親中討好中國了
不要阿，我比較喜歡聽武漢肺炎這種霸氣的名稱，不要孬阿阿中部長
好的 武漢肺炎
B7 芒果乾賣一波
https://youtu.be/UXpqI_GrgHw
武漢肺炎是歧視華人，啊我們就是華人啊？
是其他民族不能用武漢肺炎
好的，中國武漢支那賤畜肺炎
B3 藍粉超氣XD
B7 啊不是不能叫武漢肺炎嗎？你生氣？
我們學校老師也蠻多說covid-19或新型冠狀病毒的
但我們學校深綠🤫🤫🤫
B16 藍腦吵屁吵，還有臉提反攻大陸啊？
怎看到某綠腦崩潰洗好幾樓
武漢肺炎不精準容易使人誤會

請正名  中国湖北武汉肺炎
叫武漢肺炎其實沒差啊
問題是有些人心態上有差
有些人想要用詞語意義去刻意凸顯自己的意識形態
這樣就其心可議
但像我這種只是認為是通俗表達而已  
其實沒有歧視問題
B3 好好好你最棒了
B1 妳格局太小了哈哈成不了大事
垃圾破⏰
是 武漢肺炎 謝謝
以後再出來新的我看你怎麼叫（先叫武漢肺炎一定沒錯，跟日本腦炎同邏輯，懂），先拋開立場你從民眾的角度怎麼想，醫生一定沒差頂多叫covid-000這樣而已
笑死人了 走鐘中
去年4月基本就已經肆虐全球
現在才改口？是怎樣？
活在潘朵拉星，時間過比較慢是嗎？
武漢肺炎比較好記呀 還是全球公認的
是在新冠什麼尛的
B4 雖然不懂你要表達什麼，不過給你一個正確資訊。
美利堅合眾國是翻譯名（英譯中）
原名叫 the United States of America 
美國在正式聲明 記者會 任何官方文件
都一定會用全名。不會用簡稱(USA, America) 的呦～
我跟我同學都講武漢肺炎^^
綠共就是矯情
陳時中團隊很辛苦，多多鼓勵吧！

建議避免講武漢肺炎，否則會刺傷很多台灣人，對防疫不利；現在還是很危險，大家在同一艘船上，別互打才好。
柯文哲不意外
B40 講武漢肺炎會被受傷的是武漢人吧
全世界只有仇中仔這樣用吧xd

認識的外國人都講covid-19，不仇中的講新冠，只聽過極極極少數說武肺(大概聽過一到兩次)

聯合國就已經更新命名標準了
拿舊命名救援似乎說不通
當然你硬要講武肺也沒人管得了
只是立場會比較明顯  裝中立裝不像

然後...我身邊的人智識程度跟學歷都比較高
不知道是否呈正相關就是了
武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎武漢肺炎就武漢肺炎
拜登是三小，他以為他誰
B44 
全世界都被支那賤畜和舔共登蒙蔽了
幸好臺灣人比較機靈識破作票的關鍵
現在小英只是虛與委蛇敷衍拜登
只待川普總統聯合臺灣光復美洲反攻大陸了
B45 
看到拜登上任那時我就覺得完了
我真的不相信拜登這人會做出什麼事弄我們台灣，覺得世界上一堆人都被蒙蔽雙眼
只期待川普總統能夠回來主導世界抵禦中共，回復和平
全世界沒人在說武漢肺炎的
台灣人不應該被綠共洗腦成低能
叫武漢肺炎被罵
現在不叫武漢肺炎也被罵
藍粉哭哭
這麼喜歡叫武漢肺炎就繼續叫下去呀
無所謂，全世界都知道是支那搞出來的武漢肺炎
B42 我本來也以為講武漢肺炎，台灣人應該不會受傷，後來發現超多台灣人會受傷，所以都改講covid-19了。
B46 至少拜登不會整天挑釁大陸，製造兩岸對立，然後拿台灣當擋箭牌，最後再賣貴酸酸但是沒用的過期武器給我們😂 民主黨一向都希望兩岸能和平共處，只有那個傻川普整天把台灣當小弟耍😂 結果真要打了，就說你們要自己展現決心，我們才幫！這是三小？
韓粉又在拖政府後腿
名稱有那麼重要嗎
知道是啥就好了
韓粉總要找些奇奇怪怪的小事噴指揮官
你們可以趕快自己游過去嗎
B52 
雖然不知道你是不是在反串

但講出這些話的你
在不久前會被痛斥是韓粉
所以921大地震要改成130大地震 因為現在是1/30（了解）
B3 中肯
B23 
B24
B26

綠粉被米國爸爸打臉徹底崩潰了
奇怪欸你們
講武漢肺炎說歧視
順你們的意思講COVID-19又有意見
你們到底想幹嘛🙄🙄

直接中共病毒最快啦，吵都不用吵
好的 中國武漢全球病毒
雙標政府愛來豬
中華人民共和國湖北省武漢市的嚴重特殊傳染性肺炎（COVID-19)
嚴重急性呼吸道症候群冠狀病毒2型（SARS-CoV-2)
要用什麼名稱還要經過誰的同意嗎？
武漢肺炎名稱便於知曉病毒來處，
Coronavirus 是以外型像皇冠來定名稱，
covid-19則是世界慣用，
畢竟都流行“一年”了。
用哪個名稱犯法了嗎？

那些反對陳時中的，
除非是活在其他地方，
若生活在台灣，
記得看看其他國家目前的處境，
問問國外的親友，
他們是否能像台灣這樣正常生活。
無論是否造神還是啥，
陳時中團隊與現今台灣醫療體系，
就是守住台灣目前生活的最大功臣。

換成其他人上陣，
不管產能如何，就是要把口罩送給中國。
不管有無染疫，就是要把所有台胞接回台灣。
不管台灣醫療會不會崩潰，就是一定要普篩。
不管台灣醫界功勞多高，染疫人員一律開除。

也許防疫指揮無法盡善盡美，
但我相信目前台灣的防疫成就已經算是世界頂尖了。
這樣還要去挑毛病的人，
心態也太扭曲了。
B8 等你 我笑你10、20年內不可能

中國沒不好芯片這個短板就武統，也是自己宣告再也不可能衝擊世界老大
你們中國一天有超過美國的夢，一天就不能武統（成本太高，真的太高），除非芯片能趕上，可.....這塊就是這麼難趕，沒辦法

反正我是看清這點，台灣10、20年內真的是沒再怕你們吵什麼統不統的
B61 為什麼全世界沒人叫武漢肺炎？
你自己好好思考原因吧！
不好發音吧？
B62 關芯片什麼事？
看到你這種邏輯
直搖頭啊
B65 雖然你是台大，學校亮眼

但是你對兩岸政治戰略關係，以及統獨厲害的關係的理解，我真的不想嘴...
不然你以為你要什麼邏輯盤兩岸？？？跟著民進黨喊喊口號，認為主權不容侵略就可以？？
中國過去一年多暴露的軟肋跟強制武統後付出最大的代價的部分，你看起來大概完全不了解
對芯片在世界的重要性居然可以嗤之以鼻
你行
B66 笑死我了
你根本不懂芯片
這種產品跟一個國家的統一毫無關聯
也跟國力無關
你對世界的理解
我歎為觀止
B67 絕對有關 100%有關係
我教不動你這位台大高材生
我看你就繼續理解你的
多說無益
看了那麼多護航仔的留言
始終沒有人能回答套用這個綠圾側翼的邏輯陳時中到底算不算是跪舔啊
還是因為這些護航仔無法直視自己的同溫層 aka 日本NHK認證臉書造謠粉專的言論所以只能開始扯東扯西呢??
B68 我搞芯片研發八年多
現在做產品經理
從研發到業務都有經手
客戶從台灣中國日本一直到美國
結果現在要被一個井蛙教訓？
哈哈哈 😂😂
https://i.imgur.com/rMrcEoa.jpg
B5
看政治大學這位仁兄的用詞應該是中華民國淪陷區人士
演得很賣力嘛
還裝模作樣嗆浙江高材生

全世界最重視芯片的就是426了
整天覺得沒有芯片就是國恥
就要武統
太空軍事半導體都要跟美國比
爭來爭去累不累啊
B72 我是中國人？？？
裝腔作勢嗆浙大生？？？
是不是我罵了一句民進黨給你這種錯覺？
我是不能覺得中國是搶匪、民進黨是垃圾嗎？
政客照著利益走，才不管雙不雙標 國民開不開心勒
B25 醫學大學都會講covid-19吧
老師和同學都是
肺炎就是肺炎♪
武漢就是武漢♪

喚醒你心中的誠實鐘
取自：STR武漢肺炎
好喔 中國支那武漢肺炎
怎麼稱有差嗎
要不要這麼無聊
疾病名稱有其他國家都沒在ㄍㄞ了😌
武漢肺炎
新冠病毒
英文當然叫COVID-19啊 有人叫Wuhan Pneumonia？
拜託趕快歸零，我想看世界毀滅的那一天
看你的學校跟打錯錯的字數就知道是一個天真的小傢伙稍微長大一點就覺得自己什麼都知道了才上來發文吧 真可愛
B1 別人憂國憂民，你在那邊說風涼話，好像事不關己。是怎樣？你不是臺灣人嗎
B1 哈哈，原來這就可以成為逃避問題的藉口？同樣身在台灣，還分什麼年齡啊
不過錯字已改
B2 謝謝你，我只是表達我的看法，就算我小，但明眼人也看得出來國際形勢對台灣很糟，我們身為這塊土地的人都應該關心
大家都關心有什麼用？每年出來選總統的都是龐大利益團體的傀儡，就算他們本人是想要努力做事的，還是被利益團體安排的系統給牽制，最後還是心有餘而力不足。以為自己有投票權就是真的民主了嗎？還是早點移民吧
B5 不是啊，移民真的可以解決問題嗎？家依舊在這裡，也不是沒有好的人選啊，那請問我們就要這樣自暴自棄？你這樣也太消極了，人生有起落，所謂利益集團綁架我承認當然有，但人民還是有權除掉他們啊，柯p的路線在哪裡，有些小黨的理念也很好，怎麼不給他們試試
你移民了，難道其他國家就沒這個問題？不是每件事都要逃避，再說都是這塊土地的人民，關心台灣沒錯吧
美國那麼多成功的大富豪每個都那麼關心自己的國家，美國的政治有起色嗎？身價幾十億的人都沒輒了，你有辦法嗎？乖乖念書賺多一點錢，送小孩到教育系統完善的國家念完書，告訴他們資本主義社會的真相讓他們想辦法自己活下去，自己做自己喜歡的事到死就好了。移民是因為其他國家至少不會這麼不穩定。
B8 你所謂移民至少其他國家不會這麼不穩定，那歐洲美國那裡穩定了？什麼叫做教育完善的國家？這世上的教育是要靠自己摸索，不是依賴什麼教育系統，拜託，逃避不是解決問題的方法
B9  = =
懶得回你了
看你什麼都不知道一頭熱腦的樣子真的討論不下去。浪費時間。拜託你多長點見識吧
B10 那你來反駁我啊，講不過我就直接消失
B11 
算我求你了哥 我們見識真的差太多了 看一點新聞就想發表對政治和教育的高見還是省省吧
= =
B12 是是是，你移民吧，快去，我是離不開這裡好嗎
B13 不用理他啦，夏蟲不可語冰，可惜的是井底之蛙永遠不知自己身在井處
B14 唉，我突然覺得台灣失敗主義也太濃厚了，好吧，就祝福他在國外不會遇到相同的問題囉！
B14 民進黨支持者你好 可以請你通報民進黨開除我舅舅的黨籍嗎？他是地方政府的高位公務員，幾十年來已經與我工程單位的叔叔合作打著都市更新公設建設的名號賺了幾千萬的回扣了。不知道幾十年來怎麼都沒有東窗事發，讓我家我這輩十幾個孩子從小吃好到大了。
感觉你俩说的客观事实部分，都挺有道理的。。。也就主观视角和态度不一样吧。别吵了。
B16 第一，我不是民進黨支持者；第二，先不論真實性，這件事跟本篇要討論的宗旨有何關聯性？還是你是想表達我舅舅就是猛，儘管我只是一個世新仔
  總之，你也別那麼生氣跳腳，有親屬當然要好好依靠啊，這是人之常情，不必自卑，你舅舅會幫助你移民的，加油！
B18 
第一 你在自己的卡稱中發的關於萊豬的文章中明確說出了「身為資深民進黨支持者」這句話
第二 我是想通過我家的情形，告訴你們我是台灣利益團體民粹政治者之一的親人，因此我不但從小深知台灣政治的背後以及資本主義的真相，而且不得不說，受這些骯髒錢教育到大的我，更清楚知道什麼該努力什麼不該
B19 那篇文章我看了一下，很像反串阿
然後我能理解你的見解，但論移民這件事，不是每個人都能離開的，最後普通老百姓還是會面對這些問題，走不了阿
https://www.zhihu.com/question/441439053/answer/1700913381
台灣還有啥未來？
趕快投資企業！撈盡新台幣！
投向中國比較實際！
B0 建議去YT搜尋一個叫"天狗衛視"的頻道，你會對這世界有更深入的瞭解。
花一天的時間，有助於重塑你更真實的近代史觀。
你這樣不夠仇中台灣價值不足
台灣很難去置身事外啦
中美－台美－兩岸關係都是連動的
不過政府的確還是要替兩岸和平做點事情
一昧過度的反中是不理性的
B19 那篇你沒認真看吧，下面不是都說是反串了，至少我算反串成功了☺️
  另外，我理解你要講什麼，不過我想說的是不要把人當白癡，是你自己（B1）想引戰的，每個人堅信的理念不一樣，不必以一副我最成熟的態度對待他人，理性說理就好，如同你第二段想傳遞給我的消息，當然，如果你是抱持吵架的態度就另當別論
B23 真心認為天狗僅有幾部還不錯，剩餘有很多都是危言聳聽之作
B27 我也沒全部認同，尤其是黃帝是韃靼人這論述，只憑發音？？？
B28 我以為你是死忠粉
B21 
....看了覺得有點過份炒作  
但是能請你把正常點的言論發上去洗白一下嗎
兩岸關係真的越來越差了
這問題很簡單，中國強了，台灣應該統一，以享受中國改革開放豐碩的果實。而不是當美日的爪牙，獨立於外。
B30 中國強了，台灣就要統一？那為啥英國還要搞脫歐？
難道你認為男的只要有了錢，女的就願意嫁？價值觀不同的男女是如何共同生活？
B32 
欸欸我可沒說我要統一欸  你很會腦補喔 
我不覺得台灣跟大陸關係惡化有甚麼好處啦
https://news.pts.org.tw/article/510889
 https://youtu.be/OmaqTSZSlm4
相關延伸閱讀
研究：海鮮含微塑膠 台人每年吃下1.05公克 -公視新聞
江苏从元旦开始已经禁用一次性塑料吸管。
B0 不是每人每週會吃下一張信用卡嗎？
https://i.imgur.com/TW8yMpN.jpg
一下信用卡 一下吸管
週期也不同
搞的我好亂啊
B3 B4 或許是因為研究數值跟研究範圍的計算問題，像是此新聞所提到研究的範圍大都只限於海鮮食材，先前提到的新聞除了海洋的各類污染以外還涵蓋了飲用水，可能取樣技術或樣本採集地點環境變化、其他各種因素可能也會有關。
還有可能就是他們研究的數值計算方式可能有所不同，像是每個人平均攝取量的多寡、跟研究樣本所含有、累積塑膠微粒的密度。
也有可能是新聞稿件的數值錯誤寫錯也說不定。
反正總而言之，現在吃的一些東西有那個可能就會含有塑膠微粒也不一定。
話說這其實不是新聞了
不只海鮮吧  用寶特瓶喝水一樣吃到
出來反罷免
我看的邏輯死亡
笑死了
掛個旗子就會影響一個人的性向?
是有經過 黑魔法 加持過?  整個高雄市會變成 黑魔術學園? 

如果這樣的話 經過宮廟 教堂
不就 會變成童乩 神父 ?
不喜歡黃捷，但也反感這種影片
怎不叫你親愛的陳市長負責？他可是很愛高雄呢。
能這樣貼文公開展示自己的智商下限也蠻有勇氣
本來就是韓國魚要負責
沒管好他的韓粉到處亂
這棟大樓在他任內是不是危樓？
韓沒有處理也是要負責
如果不是危樓
韓粉也不用洗陳市長出來負責
你們韓導都不用負責了
陳市長負什麼責
笑死
看一下現在誰在執政？是韓國瑜還是陳其邁？ 甩鍋也不用這樣甩
陳市長不用負責可以滾下去，沒路用的市長。
老人看不懂反串也是合情合理的對吧
不要在看這種降低智商的影片 拜託
連罵人都罵不好 罵錯
某幾樓的愛心數衝上來了 綠網軍真噁
B7 誰執政誰負責，這樣很難嗎？
邏輯正常就不會跟韓粉一樣都在看比特王了
看波特王搓小粉紅比較實在👍
B7 你的邏輯還好吧，誰執政誰負責.
不要在扯前面執政的人，選市長是選來解決問題的，推給前面執政的人，高雄民進黨執政多久？
B7 
本來就是陳要負責
誰執政誰負責
這棟大樓在花媽任內是不是危樓？
花媽沒有處理也是要負責
如果不是危樓
綠網軍也不用洗韓出來救火負責
你們花媽執政這麼多年都不用負責了
韓負什麼責
笑死
馬英九躲到哪裡了！
佛光在那啊
佛系抹黑從來都不跟你講邏輯的
某樓東海的智商...
我會投的
投反罷免票
感謝提醒哦
一定投
B21 改變不了事實
B16 嚴重懷疑花媽撞倒的（誤
B0  看得出你在反串
藍色蜘蛛軍動起來了
這篇文章充分告訴我們：臉啊 也可以是自己湊上來的丟的🙂
B7 
思想狂
鬼話連篇狂
B28 笑死
哈哈哈哈哈哈
佛光大學
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下面那篇有關同志的根本是幹話連篇⋯⋯
美其名說要保護同志，根本是從骨子裡瞧不起🖕🏼
有夠噁心的
新興區啦幹
就跟妳說釣魚的時侯魚餌要保持新鮮

妳看看現在好了 釣上來的魚都精神錯亂了吧...
投好投滿
B1 我回家罷免～～～
高雄鳳山人報到～
B15 所以就留一堆爛攤子，新官剛剛上任還沒處理完出事還能推給新官。
計畫通
B7 B36 照你們的邏輯，那陳菊大概也要負責吧
B36  護航太明顯了，前面20年全部民進黨執政，還可以賴給中途插花的韓，還是你要說韓國瑜接任半年任內才變成危樓...
。。。无力吐槽

哥，你这在肺炎板块和时事板块，针对同一新闻的发文内容和评价倾向，好像不太一样啊。
是顾虑到肺炎板块医学专业的人比较多，才客观转述、不敢造次的吗？
还是说，觉得这里的脑残比较多，好煽动么？
B1 
我們不會因為中國有弱智就說中國弱智特別多
有人帶風向，不要牽拖低能卡都是腦殘

雖然腦殘不少
B1要煽動的就是你啊 
感覺不出來？
B1 無力吐槽就別發言了 不打你打誰
老實說他國事務 
但認真看不太懂簡體字  小老弟行行好 
打個繁體吧 每次看都頭痛🤦‍♂️
https://i.imgur.com/ynJc3wm.jpg
這是是不是你
https://i.imgur.com/QgEdp0e.jpg
那已經成形的綠媒巨獸國昌老師不放在眼裡嗎？
越來越看不懂他的理念追求，不監督政府變成監督資本市場的那些老闆。🧐
b1 是不是網軍?
明明就是一堆立委沒有來開會

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2731553
B2 
實際上國昌老是一直以來都是查“一個案子”
你所謂的“綠媒巨獸”並不是一人之力就能處理的事
首先 這是眾志成城的事情
就像藍營支持藍媒 綠營支持綠媒一樣
現在的台灣也已經不是絕對二分 非藍即綠
打紅打藍的全合叫綠媒巨獸 不絕對是正確的說法

再者 人家查得是弊案 有往上請主管機關彈劾的那種
為了怕被吃案 所以需要拿出證據 說與大眾知曉
而且他本來監督的範圍就不限定於政府
而是不公不義 危害人民權義之事

最後 幫大家延伸閱讀一下
希望大家不會再說公視是政府的狗了
https://youtu.be/MCYn-27I2f4
B4 這些案子都利益關係複雜，也並不是一人之力就能處理的事，但綜合看下來，國昌老師查的案子幾乎都會避開綠營勢力，這和他剛開始帶給大家正義的形象似乎有落差，也是我對他期待太高。
公視目前還算客觀，但那些很會玩體制、法律規則的政界有權人士還是有機會對公視出手，公視的人自己也有說過公視的管理結構還是有漏洞可鑽的，一切只怕有心人士太聰明，僅此提出忠告大家可以觀察那些看似合理且符合程序上的事，當勢力彼此失衡制約，背後是誰在收割成果。
總統大選前的走私菸

當初也是被綠營罵死 「影響總統選情」
B1 拿造謠力量的圖來宣傳，你也是很好笑🤣
蛤？
應該是吧
之前來台灣旅遊的外國人也有把錢花光到很可憐上新聞的
隨身攜帶住址證明
看不懂
把妳困住直到妳+0為止
收皮
這個請發在「港澳時事」
B7 對不起🙇🏻‍♀️ 我還在想是不是發錯地方了
天哪 是吃到什麼食物
B1 據說是和牛或生魚片有諾羅病毒，但尚未查證
是你們的腸胃不夠勇
台灣每天都有人在拉肚子很正常
交通費
精神損失
B4 願聞其詳
我們是從桃園到台中開車
交通費是加油的單據和etag的扣款證明嗎？
精神賠償該怎麼提出證明呢
B5 Google 或律師
還好我都只吃漢來蔬食
2021太可怕 做壞事死了
希望萊豬總統要有警惕
你不覺得這毛毛的？
在外國好好的，被自殺吧，不過只是挖台灣建國基金補中華民國臺灣建國基金罷了。
相信陰謀論嗎
買好了回台灣的機票，然後忽然自殺
民進黨好意思酸國民黨？🤪

國民黨黑，民進黨不只黑、還壞
違法掛看板被拆
還說自己被施壓
有沒有羞恥心啊
請掛罷韓看板
是不會用投影的嗎
之前WC不都示範過了
B1
對啊
Ｗecare高雄申請未審核通過就懸掛亦屬違法
但是不用拆除
你忘了這個政府是出了名的雙標了嗎
B4 
怎麼不去問要求他們拆掉的房東
B6
不曉得怎麼一回事...
聽說房東不敢講...只要求他們快拆
B0 哈 你又再亂帶風向了
https://i.imgur.com/KKGxkYA.jpg
B8

你又在散布假消息
堵藍可是NHK 國際認證的造謠粉專
當網軍可以
但不要散步假消息
B8
少扯了...
未申請與未審查通過就懸掛均屬違法
而且屋主出租看板有錢賺
沒事幹嘛拆除?跟錢過不去?
果然 什麼人看什麼粉專
咦？ 不對 好像不是人
https://i.imgur.com/kyeU24o.jpg
已經掛好幾天了
其邁已經很給面子
畢竟要依法行政
破壞民主！
人民有罷免的權力！
🤣🤣🤣
B8 想問一下，這種關於地方事務的圖是在市府內做，還是統一在行政院做啊？認真想知道
幾天後三君子的看板也應該撤下喔
總統都說話了 能不給她面子嗎
B14 萊豬綠共總統說話了，所以中央圖房努力加工
中央、地方都綠營執政，已經很給罷捷團體面子囉！
B1
罷韓那時候的看板
你們可不是這樣說的啊
B19 
誰們
B20
綠粉、綠網軍、反韓人士等一堆

你直接去翻當初的文比較快啦
B21 
我是反韓人士啦
但我當初根本不知道有看板被拆掉的新聞
我現在看也是覺得違法人家就能合理拆
B22
那我直接告訴你
現在狀況跟當時看板狀況差不多
然後當時他們反應也是覺得韓國瑜拆看板不對
B23 
那你的看法呢
B24 綠營罷免，看板被拆才可以高喊市府打壓。藍營罷免，就給我惦惦。

2020/4/29
https://udn.com/news/story/7327/4527804
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3148999

2020/5/3
https://newtalk.tw/news/view/2020-05-03/400945
B9 只是堵藍不早就被fb端掉了  那個不是原來的吧
B26

那個應該是新的
高雄政府現在不是綠的嗎
有點邏輯好不好
B24
我是覺得如果真違法都可以拆這沒問題

但這不妨礙我覺得雙標
綠綠沒資格在這邊說人家
菜陰魂出來啦
B29 
這樣說藍腦、韓粉也沒資格啊
因為他們自己也是極限雙標
B29 
那藍藍有資格嗎
B31b32
一事歸一事，藍色別的事情雙標是別的事情

這事綠綠沒資格喊

真要說人家現在被拆若然後現在在吵這事情沒道理
其他黨派講我就沒意見，綠綠講就是覺得不行
動用黨的力量，標準綠共雙標黨
b11 這張圖每看一次笑一次
有聲音🤣🤣
一個看板各自表述
B8  你的圖很漂亮欸！我好喜歡，不知道花多少錢可以做一張？
民進黨的雙標又不是第一天認識
看了好爽喔 喔耶 就拆你全家
別發廢文啦
Wecare就一群沒事情做閒閒的人啊
想買新冰箱嗎？
https://i.imgur.com/hxJ9LjM.png
都考上研究所
就不要發這種中年大叔笑話了
感染源已經掌握了
可以收回一堆亂七八糟的隔離了吧
B1 冰箱比較快換
B2 哈哈，你也玩四年了吧，時事的笑話，當政客發更多，像松阪豬
B3 要看時鐘的變化
覺得蠻好笑的哈哈
，哈哈
什麼的我不懂，但帶病毒去診所去外面趴趴走的，就是個老鼠屎
護理師一點警覺性都沒有！
嗯，專業知識及管理能力不足
去領新冰箱吧
跟猜測的一樣，不會只有一家醫院
能在高雄活著需要本事
要是這在韓市長任內就會被說：市長不關係災情，沒有到現場勘災
阿若是有到現場就會寫：市長勘災10分鐘！草率！
We care記得關心一下高雄
如果這事發生在韓國瑜任內，可能會被叫去那邊下跪😂😂
B4 議會質詢時綠色議員會一直跳針叫他道歉
B5 然後還會剪接畫面
讓覺醒青年罵韓國瑜😂😂😂
所幸無人傷亡，話說樓上一堆藍腦一直跳針政治化是怎樣。
這個地方在同心街附近 如果是高雄人站前補習的話應該會知道這個地方。也所幸無人傷亡
https://i.imgur.com/6M7zpHH.jpg
樓上幾個韓粉還在崩潰 笑死 一年輸三次難怪心智怪怪的
市長反應迅速 

一切平安就好

https://i.imgur.com/WR8wFUw.jpg
We care 高雄 浩宇和高雄人站在一起
覺醒青年:
這一定是韓國瑜留的爛攤子
Who cares
老共還會以台灣領導人相稱
美國爸爸卻稱呼民選代表
已經過了4天了都沒看到蔡政府出來抗議
DPP也沒人出來表達不滿
有辱國格茲事體大難道默認了
經常嗆習維尼的覺青們怎麼都悶不吭聲?怎麼不出征美國國務院?
民選代表……
感覺跟王浩宇是同一個等級
內容充實。
中天素質不意外
蔡英文叫菜桶
以前馬英九不就叫馬桶？
這標題真可愛❤️
真的是民選代表啊
吭都不敢吭一聲
嗆大陸也是只敢在自己人面前嗆
人家飛過來有膽做點實質的行動啊
總統不是叫好玩的欸
或許是叫好玩的啦🤪
與其看中時中天，不然看新華央視
這篇新聞好像只有中時報系敢寫其他媒體都悶不吭聲
他的資料來源是美國國務院發言人的推特發文
我國外交部也有回文
https://i.imgur.com/hnes8lC.png
B1 
文字遊戲罷了
中共一樣沒把中華民國當國家
b7 你的中文是不是有問題
這篇已經兩天了，怎麼才10則留言？

啊我忘了蔡英文在幫黃捷站台，沒空派千秋萬葉大集團過來
人家美國又不是國民黨，人家是自由的國家，愛講什麼就講什麼，不像國民黨，說什麼都是質疑政府施政、破壞台灣民主的和諧⋯⋯
就是可悲，被美國欺負吱一聲都不敢
眼不見為淨
耳不聽為清是吧

根本自欺欺人
還不如認真搞社經
實際對人民還比較有用
B5 菜桶這個稱呼應該就是學馬桶來的
反正綠藍兩營支持者不都是不斷的抄襲對方
還會互罵對方是藍蛆或綠蛆
套路都越來越像
感恩分享
台灣的事都不知道了!! 我不知道那些五毛一直貼中國的事情 

到底關我闢室?
感恩分享
多虧日本天皇軍屠殺反動份子
花20年殺光本土的反抗份子
https://i.imgur.com/KGqcwEN.jpg

多虧蔣殺人魔殺光中共同路人
228殺光一堆共產反動份子
不然台灣就失去民主燈塔地位
我覺得當時的焦點還是自經區跳針爭議吧
順便複習當時的跳針

https://youtu.be/XC9bNfZqeaY
B1 很奇怪呀，明明兩位都是鳳山區議員，兩位都在國瑜時期聲浪不小，怎麼韓下台後，林智鴻就消失了
不夠紅啊
我今天第一次聽到他名字
我相信有很多很認真的立委議員
但是就是沒人知道你
大家只知道唱歌難聽的或是夾到手指的
B3 合理，林不當網紅，沒人知曉，其實我也是去查詢高雄市議員名單，才得知他的姓名
我還發現其實去年6月附近有對他提出罷免案，但好像門檻沒過
B4 也不是說作秀不好
要實現政治理念你要先選得上
要選得上要夠紅
這就是為什麼立委議員喜歡作秀
偶爾濕背秀再哭一下你的希望被看到議題才會上新聞
夾到手完全就是意外爆紅但是沒料的例子
沒有疑慮啊
完全就是報復性罷免
支持罷捷根本沒有一個邏輯論述能打的
只剩下看他不爽這種爛透了的原因
還有康裕成、陳致中和黃文益，都一度是報復性罷免的對象

如今依舊健在
b6 b7
這樣看來是所謂柿子挑軟的吃
在深綠選區不敢與正宗民進黨員直球對決
難道國民兩黨又在聯合公演？
林比黃更讓人堵爛
奇怪
覺醒青年的低能邏輯就是
罷免韓國瑜就是民主的展現
罷免黃捷就是報復性罷免
話都你們再講
2016年就有人提出警告...蔡英文當總統會開放萊豬進口
老百姓還是義無反顧票投二次選她
選一個國家領導人都可以如此盲目
罷免一個市議員需要多少理由呢
https://i.imgur.com/Izo1XeB.jpg
我也覺得要罷免的是林智鴻
媒體開始亂剪接，開始抹黑摸紅也是從他開始的
B7 陳妓中現在還在當官，本身就是一件很神奇的事
啊不就是
透過罷捷告誡民進黨，人民不接受萊豬
有什麼疑慮？
大家不也透過制裁國民黨告誡中共，人民拒絕統一的聲音，證明這種邏輯沒問題了嗎
林智鴻只有高市議會質詢搞個百萬小學堂，但清楚都知道質詢內容都是市議會黨團提供的，跟市議員本人無關。

還有林很低調，之後基本上沒上新聞版面、政論節目。不像黃捷，反送中、同志議題，哪個議題夯就蹭哪邊。
高雄綠狗議員素質真的很差
B5 還敢偷酸啊冰鳥
羞辱韓市長效果不夠明顯
被韓反將一軍
相反黃就效果顯著了
其實為什麼不是林而是黃捷的答案很簡單，就像 B15說的 ，太高調、愛蹭熱度。某方面來說，韓國瑜也是太高調加上媒體一直報而吸了很多仇恨。
同意 B10 ，看完罷韓再看罷捷，就覺得罷捷合理許多了呢！😅
@B10 

好可憐 拜託請給出罷免黃捷的理由 
為罷免而罷免的韓粉到底是腦袋裝什麼
b1
高雄自治經貿園區牽涉到地方與中央政府
地方政府必須先提出想法與架構向中央報備申請
就是老韓所指的[說帖]
若中央認為可行才會請地方政府提出更具體的方案
接下來才會有執行細項的討論包括黃捷所質詢的法規問題
很明顯...黃捷在自經區構想提出階段就詢問執行細項的議題
根本就是在找碴...身為議員不可能不知道...這是一場很差勁的質詢
b19
高調是一回事，問政有做事又是一回事
如果罷捷的理由可以跟罷韓相提並論
真的是很堪憂現在的年輕人
B22 請說出黃捷做了啥事？做為一個民代，最大的工作就是反映民意、對鳳山市民負責。請問香港反送中、同志議題關鳳山市民什麼事？
反之，鳳山發生毒氣外洩、鬥毆等工安、治安問題，她可曾在市議會強力要求市政府團隊改善？
B23 

https://www.kcscw.org/2021/01/110-01-22.html?m=1
自己慢慢看

身為一個台灣政治人物
難道立場聲援香港、關心同志議題都覺得多餘嗎？太可笑了吧
人家關心的議題都不只侷限在自己問政的區域還大致國際議題。
就照妳說只侷限在鳳山市，看來您台大的格局與視野真的蠻有限
如果你刻意針對他沒做的與忽略他的其他問政。你真的知道為反而反有多可笑嗎
B24 現在護航黃捷都只能拿高督盟的文宣品嗎？高市議會都查得到各市議員提案，自己去查黃捷所謂的提案內容都是啥吧！
你都戰學校了，那就讓事實說話！20個字代表一個提案，啥叫流水帳。
編號38，20個字。
https://cissearch.kcc.gov.tw/System/Proposal/Detail.aspx?s=42CE67EF912BA7BA&ct=0A42381EC11CB8EE
編號208~217要求路面刨除重鋪。（阿～之前不是只會酸韓總機只會清水溝、鋪馬路）
一直說挺香港沒差
但萊豬投個票也沒差吧
B24 
第一次會期，提案45筆，僅有4筆跟鳳山交通有關、1筆跟鳳山徵地有關，其他全部都在監督整個高雄市政（當時誰當市長不用明說吧？）
https://cissearch.kcc.gov.tw/System/Proposal/Default.aspx
第二次會期，提案46筆，僅有1筆跟鳳山青創、1筆跟鳳山教育、4筆跟鳳山交通有關。所以她是鳳山區還是高雄市不分區議員？
更甭提交通編號51~53，要求公車到站廣播？結果就是研究辦理就沒了。

一個擺明衝量灌水滿足高督盟評分標準的玩法，也要在那吹噓很優秀？
背骨仔可以下去了，嘔。
B24 他選得不就是鳳山區議員嗎
自己選區事情都做不好
還要去管他國事務？
你的邏輯才可笑吧 
你真的知道為挺而挺有多可笑嗎
原來她是區議員而已喔XD我第一次知道呢！真的很高調
因為黃捷是女生啊w
侯的戰鬥力是廢物
蔡萊豬的網軍出征
抹到比韓國瑜還爛
https://i.imgur.com/zplZXBC.jpg
不是
沒有智障狂粉你會選不上
個人理念吸不了多少票
柯文哲為什麼要組黨
因為第二任沒有基本盤選的很辛苦
沒選上你理念再優良都沒屁用
4趴仔都把柯文哲當神拜
養套殺

侯選新北才被爆一些
說不定還有更多
感謝上面蟑螂示範狂粉
你學校的名字已經被搞臭了
再去買新帳號吧
2％笑4％
五十步笑百步
韓粉去哪裡了？
不是說好非韓不投嗎
繼續呀！
這樣做就對了 也許可能造成不便 但全民共同來防疫會讓我們的疫情控制更加安全
坐火車4-5小時不讓人家喝水？
借文問
所以我還可以刷一卡通搭台鐵嗎？
B2 你睡覺睡一半會起來喝水？
https://i.imgur.com/2mgflKh.jpg
嫌貴怎麼不去對岸用準確率20%的試劑？
有意見就去對岸看醫生呀，一群吃裡扒外的台幹還不知道是不是防疫破口
https://i.imgur.com/bBLalYy.jpg

民進黨蔡萊豬政府經貿政策
就是吃裡扒外🇨🇳舔共🇨🇳高手
B3 不用再貼這種自慰用的東西了
中國不跟台灣進口電子原料他自己死更快啦
B4 
自慰綠共就不最要臉是資敵
還不趁疫情弄死紅共軍工產業威脅
蔡萊豬大可削弱紅共，卻不下手？
B5 可憐耶
連基本辯論能力都沒有
只會無意義的謾罵跟扣帽子
直接送你檢舉慢走不送

還有我連續八年都投宋伯伯
反正你這種人大概也不在乎
只會滿嘴垃圾話亂噴
B6 
這麼厲害怎麼不斷敵國命脈？
所以民進黨在資助敵國？
B2 最近都歐美回來的
你沒事吧？
B7 台積電是民進黨開的？
還是民進黨什麼時候有生產晶片了我怎麼不知道
笑鼠
真假啊這群發文的廢物還躲在台灣 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


笑你們不敢去大陸打針啦 幹
B9 
美國就可以禁止企業與大陸交易，
怎麼不跟美國爸爸學習？
笑死的是你大腦邏輯吧！XD
B4 
那趕快叫菜總統經濟制裁他們
挺民主！
B12 今日香港明日台灣

#口號治國
Dcard網軍好多，不知道領了多少錢
那可以飛一趟中國 篩完再回來啊

434的篩檢費，就算是成本費也低的很奇怪
光人事費用就不只了吧，值得探討
再想一下，再想一下
這位先生
維穩起來，不篩檢就不會有確診，在家猝死的都是本身就有病。台灣防疫難波萬 !
英文一出手就連續+0
以後還是請總統親上火線
客觀青年、客觀打假、兩岸評論網三個人都死....
到農曆年節後都會0的
嘻嘻
事實證明萊豬總統是
抑制確診者+0的關鍵
台灣需要+0萊豬英文

https://i.imgur.com/QLSxqHa.jpg

萊豬黨工腦完全崩潰
桃園+5000人被隔離
蔡姓萊豬還是天天讓
感染者入境台灣國門
國內辛苦善良台灣人
全被萊豬蔡政府背刺
傻眼
樓上幾隻白藍腦竟然因為台灣連續四天沒本土案例而崩潰
到底是不是住在台灣的台灣人啊
https://i.imgur.com/5j6zWdD.jpg
陳時中就是瞎子摸象 摸到甚麼就說甚麼。
五毛發文帶風向中
B8 
現在是想看身份證的意思嗎
B8 可以看一下你的學生證嗎
遮住名字和學號沒關係
可以嗎
台灣防疫No. 1
感謝政府
讚歎政府
院內感染跟家庭內感染本來就比較難避免
如果一直沒有跟醫院無關的人感染
代表我們的口罩政策蠻成功的
B12 口罩是真的蠻有用的 我在美國每天上萬確診 但還是要去超市買菜 肯定會擦身確診的 但現在都還安全
雖然四天➕0但還不能放心的太早 畢竟會有潛伏期的問題

話說疫情不可能蓋牌好不好🙄
蓋牌就是在加速擴散啊...
前幾樓的發言 跟我在知乎上看到在台灣疫情文章下面的留言差不多..
0確診就是蓋牌，為什麼？
疫情都已經擴散出去了，怎麼可能0確診？越是0確診就要越擔心。

防疫好不好，其實是要看發現、收治病患的速度，越早把病人抓出來隔離，減少擴散，理論上感染人數應該呈現上漲然後下降的波峰圖形，最高峰人數不多，就是好的防疫。而都0確診代表的是我們的指揮中心根本沒辦法抓到潛藏病患，社會風險大大增加。

只不過把死亡歸類為其他疾病就可以偽裝防疫很好了，去年肺炎跟流感統計死了20000人左右，大家有感覺嗎？沒感覺嘛！

我預估，台灣確診數字會很低，沒爆的可能，因為一爆民進黨就亡了，所以民進黨不可能讓數字爆炸，而目前全球死亡率2%，看起來是瞞的住的，如果要瞞不住，那就只有醫院爆炸了，因為醫生不會拿自己性命開玩笑，桃園醫院疫情爆發就是這麼出來的。

只要醫院不爆炸，台灣防疫就是世界第一。
B15 樓上完美示範藍腦智商
你這麼專業這麼厲害怎麼不去唸醫科
B16 這關醫科什麼事呢？這就是個常識，但常識抵不過信仰，抵不過網軍。

台灣的防疫就跟台灣的經濟數字一樣，看起來很漂亮，但薪水從來不漲；防疫一直是0確診，但是常常找不到感染源頭，隔離期三不五時有人猝死。

其實，我想到一件事情，第一起新冠病毒死亡的病人，就有醫生造神說好感動，竟然知道要重新去查已經死亡的病患有沒有染病，那去年死的20000多死於肺炎及流感的人，陳時中又查了幾位？

陳時中後來都沒報告過了吧！
B17
1. 每天的疫情記者會都有報告 沒看就別出來秀下限了

2. 20000多人死於流感和肺炎的數據哪來的？
每年度的死因統計都是隔年6月中才公布結果
你好厲害喔 時空旅人耶
2020才結束不到一個月你就有全台灣人都還沒統計出爐的年度死因統計數字
憨藍腦造謠不打草稿喔呵呵

附上2020流感季重症和死亡人數
https://i.imgur.com/LWgP4Le.jpg
居家隔離都要十四天了
四天+0很奇怪？
B17 
你該不會把2020年出生-死亡落差2萬多人當成肺炎死亡人數
拜託不要喔 我會笑死XDDDDD
B17 你的言論可以算是造謠了吧
如果拿不出統計數據我就跟衛福部檢舉
你慢慢跟警察說你如何統計的
B17 慢走不送
已向衛服部、網路警察等單位線上報案檢舉

https://i.imgur.com/UH0Dx5D.png

https://i.imgur.com/fduD66x.png
B22 真可怕 竟然有網絡警察
B23 網路警察是負責處理線上報案的
https://police.gov.taipei/cp.aspx?n=D794D1CE218080F3
四天嘉玲，還不算脫離危險期喔！還是可能有未爆彈！
B17 300萬，國庫感謝你

https://i.imgur.com/Kynj8Hr.png
B22 想追蹤後續
台灣加油，部桃加油
B22 向網路警察、衛福部舉報？問題那是衛福部公佈的統計數字啊！
https://nidss.cdc.gov.tw/

不會查的話教教你，畫面上有個右鍵下載CSV

https://i.imgur.com/M0OrLK0.png

然後把2020拉出來總計一下，得到肺炎及流感的死亡人數是：21428人

https://i.imgur.com/5UDqKE4.png
中時這邊的報導是21427人，大概統計的時間有落差吧！
https://www.chinatimes.com/opinion/20210120005330-262103?chdtv

不會查資料，查不到資料，不要出來丟下限好嗎！
B27 
https://i.imgur.com/X76Y5aN.png
B29 我不會不用教我沒關係，去跟主管機關解釋就好
反正你認為沒錯好好教他們不會被處罰~
加油優
B31 簡直不要臉，你不回話也就算了，自己查不到數據，搞錯了，不道歉，現在，還像是放話來威脅我。

我倒想看看主管機關會不會來找我，如果來找我，那就要鬧更大點，想辦法鬧到整個媒體版面，我確實很好奇，去年肺炎死亡的人，有沒有做回溯檢測新冠，現在只有中天報導過，根本沒人看，當然，我的po文就更不值得一提了。

話說如果連這種合理質疑都要罰300萬，那大概認同陳時中防疫的人就會更少了 。
B32 對阿~我查不到數據認為你是錯的，你查的到數據，你認為你是對的，我們雙方都認為對方是錯的，那就交給第三方公家機關公評呀，那在第三方結果出來前，為甚麼要道歉呢?~

我在31樓不是回你話嗎?~不然你怎麼會 B32 呢?

你要宣達你的理念是你的是，我阻止不了你，這就是言論自由，同樣的，你也沒辦法阻止我去檢舉，這也是我的自由
B33 你這叫浪費社會資源跟找人麻煩，再加一個心腸歹毒，一副要我賠300萬的嘴臉。

就算不賠錢，如果警察來找我問話，那不是浪費我時間嗎？就為了你的不查證！為了你那自以為是的正義。

我說真的，如果我被警察騷擾，我要想辦法找民法，看看有沒有相關民事訴訟，把你告回去，說你亂檢舉妨礙人家生活，如果我需要請假，你就給我賠我的薪水，不要以為自己躲在網路上很安全，只有自己可以告人、威脅人。

對，我就覺得你在威脅我，叫我閉嘴，所以我非常生氣💢，少給我在哪裡裝模作樣！還是你一點都沒有自己在威脅人的自知之明！
B34 你覺得我在威脅，但我覺得我沒有，如你所說你覺得你權益受到損害，你也可以找第三方公評或執行合理的手段~所以你要做什麼或說甚麼，我都真心的為你加油歐~

雖然這是匿名網站，大家都可以自由的發言或做自己想做的事，但畢竟大家都是成年人了，都要對自己言論和行為負責
B32 好了啦 指揮中心今天都特別澄清了
https://news.tvbs.com.tw/life/1458921

「該報導引用2019年衛福部統計處的起始肺炎及流感死亡人數，和2020年疾管署監測的肺炎及流感死亡人數進行比較，根本是兩個不同的資料庫。」

醫學期刊-內科醫學誌（Annals of Internal Medicine）：「去年台灣每10萬人肺炎和流感死亡率為48.7人，顯著低於2019年的56.8人，且偏離增長趨勢，是過去10年最低」

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202102030035.aspx
@@？！
恭喜🎉
好可愛 會幫他開粉專嗎XD
不知道該不該聽著小孩難過
畢竟一舉一動也會成為媒體的八卦焦點
好開心
是How邵文欸
好可愛
真的沒什麼
蔡總統說我們是「這個國家」
B1 你突破盲腸了～
https://i.imgur.com/Ws8w68l.jpg
柯文哲 不怕雙城論壇辦不成嗎XDD

明明就中國的好朋友
https://i.imgur.com/iLLkza2.jpg
讀稿機空心菜宗痛名言說：這個蟈家。
B4 
美國稱總統為台灣民選代表欸
哥你怎麼看？
沒檢測所以準
有檢測所以不準
B4 汪汪
https://i.imgur.com/G5OLeu2.jpg
前幾天做了核酸檢測，價格是人民幣65元。換成台幣應該是260，這個價格怎麼樣？
那個維尼
B12 有做肛拭子？中國沒記錯最少要做2~3次。
B14是咽拭子，只做一次。
B15 看來戶籍不在北京喔？如果是重點區域可是鼻、口、肛、血清全餐喔～

"北京市衛健委20日在記者會上表示，已對一名屬無症狀感染者的男童所在學校全體師生進行鼻咽拭子、口咽拭子、肛門拭子和血清檢測。23日時，官媒央視新聞再報導，北京大興區有感染病例所在的社區居民，都要同時接受咽拭子、肛拭子和血清檢測。"
笑死 你還活在2020/6/6號？
可是這個是昨天的新聞
2021/1/27的新聞
https://i.imgur.com/3rwCmPN.jpg
含粉真的沒救了
馬上驗證誰才是亂源⋯⋯
女騎士人真好 居然沒告他
又是韓粉。
B1 那是什麼日子？
https://i.imgur.com/0FyLbHM.jpg
多虧綠共最愛的仇恨政治
一隻手發動政治暴力動員
另一隻手大賺舔共人民幣
兩岸監督條例根本是屁話
https://i.imgur.com/uGI58WB.jpg
我只想問如何排除不是自導自演？這麼巧，半年了都沒韓粉嗆聲、一罷捷馬上有不理性韓粉的高清影片？
B9 可能韓家軍忙著佈局罷捷，沒空上街頭騷擾一般民眾吧
B1 好腫
B11 笑死 對事論事 腫什麼？
吃萊豬了沒 小屁孩

B9 不用講那麼多 
屁孩覺青只要看到韓國瑜就高潮了
真他X噁心🤮
B12 我看你是萊豬吃多了才能當學店仔吧
那麼巧...影片是多機多角度拍攝
那麼巧...所謂的目擊民眾還能畫出路線圖全程2.2公里提供給記者
有多少個熱心民眾同時開機拍攝?有多少個目擊民眾全程跟監?
B14 警方都出面偵辦了，取得多位民眾拍的影片再提供給記者很合理吧。至於2.2公里路線圖，當然是記者自己畫的囉
提告的話，原告自己的戶籍地會被被告知道喔。
還有三條官司，事情有趣起來～

https://i.imgur.com/RmYyUjw.jpg
B14 
你知道
有一種東西叫行車記錄器嗎
B14 
笑死 行車紀錄器是很難錄嗎？
我以為北商也是學店欸？B13
可憐 沒人可以說嘴只會講韓
現在流行偽出國
所以有偽鎖國也是合理的
其實指揮中心那個鎖國有跟沒有一樣
因為符合特例的外國人還是能入境
https://i.imgur.com/usGBC9S.jpg
看到這個除了泡泡模式取消外
會來台灣的基本上就是例外的那些情況
難道這個時間點有外國人來台旅遊嗎
萊豬政府怎麼想
人民不需要知道
人民不可以懷疑
https://i.imgur.com/fJlufpa.jpg

人民為什麼吃萊豬
蔡萊豬還沒說清楚
https://i.imgur.com/G9HtfWf.jpg
打工度假、學習中文，看到一些韓國油管主來台有講。
還有外國 商務主管、工程師

除非有人想斷護國神山的命根，那就大膽全部通通禁止吧
過年後還有一波境外生
B3 這種的不是就更不該發簽證嗎 🤣 以這方式申請簽證的人可以有一堆吧？
B0 沒意見阿！但這是外交部、教育部的事，請跟最重視民意、最會溝通的蔡總統說。
把你10萬分給他 就不會有這問題了
全台灣艱苦人何其多

哪夠分啊！
蔡萊豬：么兒抱歉社會安全網又破了
蔡萊豬：我們要和受虐兒童站在一起
https://i.imgur.com/syxQabG.jpg
保護台灣人的下一代
B2

分他一個而已啊
又沒有叫你分全台

因為只有他上新聞被關注
分給他一個就可以解決

10萬一定夠
因為它3萬可以過生活了
有少入多一定可以
給他魚，不如教他釣魚

分他錢，錢花完了
下一筆呢? 繼續分?
就算教他釣魚
我看他連魚竿都不想拿了=  =
給他魚竿不如直接閹掉：）
有夠垃圾
這種人不會想到這些
他只會無套吧呵呵
身為男人 連一點責任都沒有
B2

說不定是老婆要求的

老婆要射哪

老公內射 全部都射給我
萊豬跟核食會比疫苗早到
不會
要等很晚
中國武漢肺炎
現在要進中國疫苗對岸也不會給妳😏
B3 你那邊還來得及買台積電
韓粉跟9.2要打可以去中國打，然後就不要回台灣了拜託
B6 從covax拿的就有中國的了
代表到時候你也會打到🤗
B7
時中說不會選中國疫苗，你要打要去中國打，黃智賢說中國有開放給滯台支那人打疫苗，快去不要回來了
B8 pfizer跟moderna歐美打都不夠了 AZ被英國禁出口
所以跟WHO底下的covax採購一定有中國跟俄羅斯的🤭

不直接跟中國買就=不會有中國製的（？）
台派果然智商堪慮
不過店仔也不意外就是了

clock講的話當聖旨在聽^^
B9 
對耶，你突破盲腸了。
B9
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3426617

好啦不要再崩潰了，你要打中國製的疫苗就是要去中國，快點去沒人攔你
B11
放心 不用去對岸 你我都打得到^^
B11
你真的在跳針耶，
中正的那位都已經講的如此明白，
再來，
一個一直自打臉的政府你要我們怎麼信？
B13
靠夭喔，一個是CDC的指揮官，一個是網路上不知道哪來的匿名網軍，你覺得大家會信哪個
B14
中正那位說的是非常有可能發生的，
外國疫苗數提不上來，
最終只能這樣解。

至於對方是不是網軍我不知道啦
但你主動抹對方網軍這種行為，
我反而覺得你比較像
B15
我貼的新聞點進去看一下看好嗎，整天預設那些沒發生的事
B16
早看過了，
連相關報道都看了，
媒體試讀很重要，
多方的消息都要參考，
政府說話反覆也不是一次兩次了，
應該多看看不同的聲音
而不是一直活在舒適圈，
看三民自真的只會把你鎖在同個地方。

外媒也在吵疫苗的事情，
相信看過報導的人，
心裡多少有底了
終究只是在猜測有啥好吵的，疫苗又不是你們在買的，到時候進來你們只有打或不打的選擇權。
根本不是安樂死
要自己吞毒藥
這樣哪裡算

看那個傅什麼的去瑞士
要吃巧克力不然太苦吞不下去
B1 應該說是「協助自殺」
B2 

任何生物都有想活下去的本能

例如非洲大草原 
那些殘忍的野獸鬣狗
直接生吃獵物還活著也是想逃
還有斑馬渡河被鱷魚咬破身體
也是想努力活下來
生物有太多太多例子了
B3 但人少了金錢活不了啊
不像動物只需要求生存
我覺得其實動物也有求生求死慾，就看痛苦值有沒有到而已

一個發生在我家的超玄案例：
我家老兔去年7月開始狀況非常糟糕，飯吃不下水喝不動整天焉了吧唧一副要死不活的樣子，1公斤重的小兔子直接掉了100克，醫生都說這個不行了帶回去安寧
回家後我媽直接對兔子開口大罵

「你他媽的現在到底是要死還是要活？你要死我現在就把你丟掉！把你丟到外面去被車車撞！被貓咪欺負！被狗狗吃掉！像非洲小兔子一樣沒有飯飯沒有點心只能喝髒髒的水水喝好不好？！保證很快就死掉了！這樣我省錢你開心！
你要想活下去，外婆保證救你！砸鍋賣鐵都救你！天天陪你照顧你！外婆保證！
現在你跟我說你要活還是要死？」（這真的是原話，我記憶超深的）

說也奇怪，罵了一頓之後兔子開始願意吃飯喝水了，身體也慢慢恢復了，後來也有幾次出狀況都表現出非常強烈的求生慾望，半年過去的現在都能開始拆家了，令人喜極而泣
不過在那之後他也變得非常非常的沒有安全感，超級黏人吃飯要貼在人身上吃喝水要人餵睡覺要人抱，半夜騷擾我爸把他弄醒因爲兔生無聊要陪玩...10分鐘自己待就會縮成一團球開哭，行為舉止明顯到我真的覺得他聽懂我媽罵的話了
B5
迴光返照
B6 迴光反照半年多，你認真？
B7
我家的狗是迴光返照幾天
五毛整天在大外宣 吵不吵阿
甭笑死人了，一樣的事從口罩外交到捷克議長各國總理，各個講幹話
台灣沒價值沒人要理你啦，笑爛
所以美國會為了台灣使用否決權嗎？
讓我們繼續看下去
B1 你是師大數學哥嗎?
可以請美國人解釋一下，每次都用“需要、必須、應該、致力於”這種文字的意思嗎？
舔共拜登？抗中？
綠營側翼要崩潰了啦
https://i.imgur.com/Z53YThG.png
投機主義的色違萊豬蔡？
不敢得罪美國爸爸啦
不怕不怕 之後就是照國際標準了
才沒有轉彎呢
翻開「時空背景不同」卡
共狗拜登說話表態了
綠共萊豬黨立刻轉彎
蔡政府這次就是壓錯寶死不承認，跟上次壓希拉蕊一樣。
連續兩次都壓錯就算了，進口萊豬壓力也扛不住！
你各位覺得德國腦炎、香港腳之類的都是歧視字眼嗎？
然後幹你中國武漢肺炎
我以為政黨跟電視台不一樣是常識
要聽美國乾爹的話！
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210128003039-260405?chdtv
要是中國沒想把covid19的源頭甩鍋給其他國家的話我們還是會乖乖叫新冠肺炎這個很沒鑒別度的名字啦，不過我想以後小孩子的課本真的很有可能會寫發源地在美國
一堆韓粉還在崩潰哦
66都過半年以上了
還整天拖政府後腿
真的是可憐哪
不然你要投國民黨？
樓上又4工讀生哦？
樓上又是韓粉哦？
藍共真的很無聊
慢慢嗨吧！憑政府這副德性要搞獨立根本不用想了，最後只能自慰我們已經是一個國家了
呵呵，國家能幹嘛？
領導人跟底下的惱粉不都一樣的人
換湯不換藥，繼續玩弄台灣價值吧~
人一綠腦就殘 就像牠一樣

https://i.imgur.com/WqHxbfj.jpg
相信在過沒多久 牠就代表 綠共黨出來選議員或立委了
現在當網紅不用考智商嗎？
我們一直都可以獨立啊，被世界孤立，只用嘴巴說真的好容易
現在都流行用嘴巴建國的嗎
公投都不敢辦了還建國勒，484覺青取暖區？
蔡英文是中華民國史上最優秀的總統！
國共並沒有簽署和平協議或是停戰協議，所以嚴格來說，目前國共還是處於戰時階段沒啥毛病
功在黨國
什麼時候要八國聯軍
其實蔡英文是第二位，第一個空軍五星是阿扁
https://i.imgur.com/lY2kJPI.jpg
國軍為了拍馬屁，什麼都做的出來
⋯⋯那東西根本不是軍階好嗎⋯⋯
別搞笑了，那件外套是空軍松指部738機隊的外套，那個只是隊徽，我們還買得到好嗎

做功課很難嗎
https://i.imgur.com/NNI5Qi1.jpg
B7 謝了  省去我google的麻煩XD
我就想誰家的軍階這樣擺的 怎麼可能是用環
沒當過兵嗎
星星隊徽不會分？
現在流行打嘴炮仗 小英五星我認同！
B8 正常軍階也不是這樣擺放的，樓主八成沒當兵，這也不是標準軍裝，再看旁邊738，圖是參訪特戰指揮部、陸軍、空軍，查一下關鍵字就出來了
B7 
大家可以一起團購變五星上將，
只要1500就可以自封上將，
就如原po所說，
無知應該要有限度啊。
水啦～～
https://www.ruten.com.tw/item/show?21923648927698
沒常識
這反串釣到前幾樓了欸
巧克力
五毛真多
我也抓到一個五星上將了，還請習維尼主席處理一下，他可能要造反了
https://i.imgur.com/MxeZqUQ.jpg
沒辦法，七八毛的智商
想像力真豐富
現在當網軍都不用智力測驗嗎
那個不是梅花嗎
B10 我也認同藍腦的憤世嫉俗
幫你科普一下階級的位置是在肩膀(軍士官)或是左臂(士兵)，不過如果未來你義務役有看到這樣的軍階掛法記得要分享喔
https://i.imgur.com/K7VQ421.jpg
嗯嗯
五毛還不快帶風向
這樣亂開槍我很擔心國民黨的未來rrrrr
你說你用估狗？ 我看你使用到百度了吧 哈哈哈哈 可憐吶～
這篇業配文超級成功欸
B0 可憐沒當兵 還是你是網軍？
要怎麼定義還要輪到國外說嘴？
這件外套好帥喔
我要買
謝謝你的業配
B5 

是過去的那個時代軍中的某些長官愛拍馬屁，甚至是靠拍馬屁獲得利益，這樣的人從古自今在全世界各個產業都有，但越是成熟理智的社會國家，人們越是道德慈智，這樣的情形就會相對減少，祝福世界人們持橫慈智良善。
菜逼八 要這麼菜進去會被電到真的變空軍 媽媽十塊快畢業去當兵試試看吧
沒當過兵的來談當兵,廢文
做完功課再發文
你一定是太油的肥宅
不然就是殘廢 沒當過兵
怎麼連階級都看不懂呢
要加油 知道嗎
腦袋是一個很好的東西 要用
版主驗證了。無知比愚蠢還可怕
沒當過兵的國民黨五毛
想要嘴人只顯得自己的無知
那根本不是軍服！
這樣擺就可以當作軍徽也是笑了
軍徽星星會在肩膀上
套一句你說的
你的無知真的應該要有限度啊！

你怎麼不幫你自己穿件白T戴個白帽
就說自己竟然是孝女白琴🙄
好了啦 幫你補一句
菜陰魂下台！
講得很好
差點被你誤導
B0
快笑死 臉也太紅了吧
這外套賊帥的
有燒到有燒到
已下單
正修素質
無知應該要有個限度，樓主臉腫不腫啊？
腦子沒被驢踢到是發不出這種文的
中年黨工又在洗版了
來了來了網軍來了，風向帶起來。一堆無知這麼容易相信不實消息，我快笑死
國民黨軍又在0邏輯帶風向
怎麼能笨到這種地步…
為什麼要跟五毛認真
https://i.imgur.com/Nh3vp27.jpg
真的是智障
一看你發文就知道你是藍黨工，雖然我對綠沒啥好映像，但不覺得你發文有點牽強嗎 可憐🐛
蔡英文執政的下場
教出你這種
軍徽是在肩膀上...
我以為國民黨只會買四大四中跟國外名校的帳號，原來也有買私立科大的帳號呀
看到五星就高潮:)
現在人都很喜歡發文當小丑
痾.....不知道該嘲笑你還是嘴砲你了....
無知黨工我快笑死了哈哈哈哈
事實證明無知跟沒腦都一樣可怕～
真的會笑死
人一藍 腦就殘
看到國民黨網軍還是這種智商我就放心了
五星葉佩雯
我也有這件外套🤭
可憐 被打臉到臉在地上摩擦
學店就乖乖的別調皮
媽的卡普也才中將而已 蔡英文先練一下霸氣好嗎
你是用你的低智商免疫的嗎
現在的黨軍都不做功課嗎 你是不是因為智商關係所以免役 導致你連軍階都不會看
笑了 還敢說無知應該有限度 在講你自己嗎?
網軍還有什麼軍？
好可悲，無知的程度沒有下限
都是你啦！現在缺貨了買不到了你開心了吧！
真的是廢文，太搞笑了吧連軍階放哪都不知道。
共仔484買不起頂大的帳號
只能買正修這種沒人想要的啊
向樓上理性正修道歉
我指原po本人
李眉蓁的學弟真的不簡單
我爸的兩顆梅花是掛在肩上，胸前是？
原po你也是國共網軍五星上將：）
我還以為是五星好評勳章
無知也要有個限度
菜味
黨工帶風向失敗 可憐沒讀書
原本想說應該是反串吧
看了店名 恩 不意外
原PO是替代役還是免役呀😅
沒當過兵啊 別說出來讓人笑啊
雖然我也很討厭蔡英文 但是 這是假新聞😂
五星軍階也不是這樣掛😂

不過說實話 英帝 想幹嘛 誰能阻止？
人家是三軍統帥呢🙄
低能
真無知
拿美國的軍階制度講臺灣?? 而且那件也不是軍服 你腦洞會不會大的誇張了些
笑死
沒做好功課就來po
被嘴假的😂
想必原po應該是個菜鳥😂
樓主臉好像腫起來
菜逼八
又是你喔 正修科大 還是樓主你連查資料都不會？
買不起台大帳號嗎？
B54 弱爆，自己腦袋有問題還牽拖別人，可憐哪
B69 不要丟台大的臉，七八毛買帳仔下去
B97
我看你是不懂哦
釣到囉
你沒當兵齁？
B89 可悲七八毛，救不了火乖乖閉嘴比較不難看知道嗎？硬要凹回來就讓人覺得你們小粉紅真的是可憐到臉都被按在地上磨破了
看到留言都在唾棄你 我就放心了
好喔好喔
B101 ？？？？？？老子堂堂正正台灣人 就是不爽蔡英文 怎麼樣？有意見嗎？
綠蛆閉嘴
笑死帶風向失敗
爛就要有自知之明
不要出來丟人現眼
車輪黨的造謠水準有目共睹哈哈
其實學店的帳號很多都是蝦皮買來的
這應該是帶風向的支那網軍無誤

Ps .
現在竟然不能買帳號了！！！
正修素質 哈哈哈哈哈哈哈
果然是Dcard水準
笑死學店
置板凳
B0

帶風向失敗……
怎麼手法這麼粗糙……

看了一下學校……
哈哈
媽的 查過再po爛死
兵都沒當過在那邊..😀
軍階跟隊徽都可以直接搞錯，
純粹出來帶風向。
正修素質？
噁心綠蟑螂養帳號，亂發廢文
笑死被打臉不敢出來解釋
好笑的是 
如果發文的人是1450
然後覺青就覺得是國民黨網軍發的
可憐啊各位
只能說民進黨真的蠻會的
B118 怎麼那麼可憐，想再把風向帶回來都沒辦法，可悲啊
B119 其實自從萊豬事件後 
我還蠻同情像你這樣的覺青的
阿彌陀佛🙏
菜逼八沒當兵還在那亂發文趕快刪一刪別丟人現眼了
垃圾網軍哈哈哈
的確啊  無知也要有個限度啊
可撥原波
還不趕快刪帳號！
B118 好笑的是 你 
哈哈
B125  👍加油
B1 真的，台灣歷任民選總統
陳水扁 台大法律 貪污
馬英九 台大法律 睡覺
蔡英文 台大法律 做最多事情
結果爸媽一直說民進黨很爛，好險我不跟他們談政治
李登輝我不知道他是不是民選的
因為有個笑話😂😂
好D的問
好爛哦哈哈哈什麼爛文
幾星上將重要嗎
給你再多星火線也打不過我阿
正修網軍秀下限？
正修科大ㄏ
我愛死菜英文了
最棒的總統
歷任不能敵
ㄜ這篇文才是真的無知⋯⋯
好笨ㄛpeko
笑死臉被打太腫ㄌ吧
又一個傻逼不做功課 為了酸而酸
看這文章就知道樓主多無知
484人一藍腦就殘
B69 退伍的都6星上將沒聽過？
正修仔
中國留學生還是連書都不會翻
可憐
智能不足
笑死帶風向也請先做功課
修圖？
話說那個空軍原本是陸軍五星的說  只是軍種獨立
看到這種文能引來這麼多護黨小粉絲唾罵
我一直以來猜不出有多多
1450錢砸下去真的不是假的XD
你在反串
可憐哪
B146 
滿多的！817萬都是！
錢都拿來砸1450了！
以後會更多到2300萬人喔喔喔喔
可惜智商沒有在限制裡面 不然原po應該免役
原po真的可憐
不要出來秀下限了
笑死臉好腫
學店素質都這樣嗎？
B127 做最多的爛事
B1 一粒一休，漲薪水導致民生一起漲，進口萊豬，雙標無極限，各種髮夾彎還要再多一點嗎？別無腦造神好嗎？
是太肥不能當兵還是食指斷掉不能扣板機？
國民黨買帳號反串ㄇ
你才是台灣奇蹟
這文打臉打的好腫
笑死想嘴被反嘴哈哈哈哈哈哈
哇 
五毛網軍慘遭打臉
笑死
笑死， B0 的臉啪啪作響
樓主秀下限也要有限度...
花點時間讀書
不要整天在那邊想帶風向
下去！
親愛的 google挺好用的 那是隊徽
所以才說台灣真的太自由，丑角都能出來裝DB
臉好腫喔 下去領5毛
樓主被啪啪打臉，😂  該刪了
太好笑了 建議自刪
不愧正修
阿樓主人勒？跑去哭不敢看留言？
臉好腫
沒常識的低能猴子
真的蠢 沒當過兵就乖乖夾著 一個設計也能被你當軍階
笑死 被神打臉
菜逼巴 你菜味都從內褲裡飄出來了
喜憨兒嗎？軍徽不是擺那的，嘴砲也要做功課知道嗎？小.屁.孩.
自以為懂很多打一堆資料想調侃
結果被7樓會心一擊
版大要ㄉㄧㄤ人請先補腦！

正修的領回家吧～
帶風向 大 失 敗
八分能上大學也是世界奇蹟啊
b0 你說是吧
無知
超腿欸，你那邊還來得及，快歐印台積電
快笑死我了
沒當過兵的學店生認錯也蠻正常的，請大家不要苛責，苛責太多玻璃心碎了又要罵你各位綠共、1450了喲。
好了啦免役仔
不用當兵不用出來秀下線
阿就是公開曝露自己的無知阿，無知就算了又不去求知，這不是帶風向什麼才是帶風向，不要為了討厭就在之尾末節的小事上大作文章，普通的外套，廠商要讓它幾星上將豈是你管得著的嗎？
正修科大哦...哪個同校的同學把他抓回去，滿丟人的
有點常識好嗎你軍階會在外套胸口上？沒看過軍服？
好奇國民黨到底還想不想選2022？
這種🤷‍♂️文都可以帶風向...
原po腦袋怎麼了嗎？連東西都不會分
還不刪文等著討漏氣嗎？
只有這點腦子難怪讀破大學悲哀
學店仔出來丟人現眼🙄
認真問要提高國軍戰力跟國家認同要怎麼做？
五毛真多
幫自己爸媽籌喪葬費 辛苦你們了
另外，蔣先生的星星是他自己安排的好嗎？
暈倒...
這又不是正式軍裝及軍階，拿著做文章，逼哀。
一堆人穿著胸口寫「US ARMY」的T恤，難道這些人都是美軍嗎？
軍階跟隊徽分不清
你自己文裡都說到無知也要有限度了
那你怎麼沒有做到
打那麼多字結果是無知文 真好笑
趕快刪文吧 不要笑掉人家大牙
可憐哪，原po刪文吧 沒意思
白癡樓主 沒當過兵等著去當炮灰吧
Po了文被砲還不敢出來回應
孬種
低能兒
自己領導人的字要打對啊 是習 不是席
正修素質正常發揮
不要刪文拜託我要給更多人看到🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/F2IL6Gz.jpg
好了啦憨粉 來玩戰地風雲
無知也要有限度吧...但你已經打破我的所認知的底線了
無知應該有限度啊！
https://i.imgur.com/tVLXrSB.jpg
 呵呵  乖乖進化不好嗎
你們打的樓主臉太腫 別這麼血腥
現在阿共網軍智商是不是都越來越低了，看了挺好笑的
D能難怪讀正修 可憐
歪個樓 首先先自幹 我還沒當兵
但我真的想知道美國最高軍階是什麼ㄟ
一樓到六樓都需要去好好充實相關知識
笑死 可憐吶
無知應該要有限度啊！
無知應該要有限度啊！
無知應該要有限度啊！
很好笑 所以說三遍
文章太低能。可撥仔
B214 沒辦法 自曝短處不打可惜
怎麼了嗎
我當年cso也是五星上將啊
所以她要變天龍人的直屬保鑣了嗎？
看樣子又是小粉紅來帶風向了😆
笑死
前面幾樓也太好笑 哈哈哈哈
你會立正站好嗎？
原PO要刪文沒，被打到臉腫腫欸。
可悲原po
笑死原po別丟我們學校的臉好嗎 真的有夠博
你是不是替代役？還是小粉紅？我國軍人軍階不會在胸膛⋯說不定對岸是這樣沒研究，但你看照片就可以氣成這樣？不先做個功課在嘴嗎？還是要先po才可以先領錢
有夠好笑 又是一個不查證的
笑死 一堆白痴 前面那幾樓的留言真的可笑
傻逼學店仔
無知真可怕
不愧是高雄出了名的垃圾學店
正修智商這樣真的不意外
哈哈哈靠北   原po有讓我笑到🤣🤣  可以
B0不懂軍事請不要自己腦補還誤導別人好嗎？這種真的很糟糕，明明不懂還講的頭頭是道
PO錯版了吧？應該是搞笑版樓主蠻搞笑的
可憐啦 網軍就這水準 
學學民進黨水軍好嗎？
https://i.imgur.com/XvLXRxo.jpg
那是松指部總統座機隊隊徽 不是五星上將軍銜
學店仔多讀點書好ㄇ
無知還在那邊自以為是  噗噗
原ok可憐
B118 還想繼續潑髒水啊
原po好笨喔，怎不去對岸吠？
釣魚釣到被魚打 可憐
蒙其·D·魯夫不是也是五星上將嗎？
多讀點書，善用網路資源！可以更像一個人～無知限制了你
全國戒嚴令還沒廢止，戰時也沒錯啊
真丟臉
還不自刪文
原來這就是無知無限度
別拿台灣國籍當對岸網軍 
是有錢可賺業配ㄋ一
還是被虐傾向愛被砲轟！
把這篇文貼到藍群組 感覺可以掀起風波
無知應該要有限度啊！
你各位提到正修
怎麼不提論文抄襲的傑出校友RRRRR
為何丟正修臉..
唉 不要出來亂
蔡逼八好丟臉
可憐啊，有時間估狗五星上將，沒時間估狗隊徽長怎樣
蔡逼八一定沒當過兵連階級也不會看
難怪讀正修
正修出人才
真的棒
無知不可怕
可怕的是不知道自己無知
濃濃的菜味
這應該不是反串吼
滾啦
幹 笑死 自己無知 
自己打自己臉 超好笑
多讀點書 少點無知 再來反串
偷偷告訴你，
即使是真的，
台灣跟中国的確還是戰爭狀態。
只是現在大家都不明講而已。
比沒當兵還可怕，不會用估狗查
無知確實要有個限度（拍拍原po
你的臉記得冰敷
你時薪多少啊？ 有缺黨工嗎
好可憐
那開subaru就有六星了
笑死 硬要酸被打臉🤪🤪🤪
可憐，所以 速霸陸 是六星超級上將嗎？
沒知識！！！！！！！
想當酸民直說，何必屎屎尿尿。
可悲
標準見獵心喜的跳樑笑料
以前忘了聽哪個長輩說
中華民國（台灣）是只要當上三軍總司令（總統）
他就是直接授予的五星上將誒
原來不是這樣啊？
要記得讀書捏笑死
階級只會出現三個地方
領口、左臂、肩膀
看到你的學校原本想說點甚麼，不過還是算了呵呵
打臉打的啪啪響
臺海一直都是個火藥庫無誤
B8
當初蔣公的就是用環的喔
只是是陸軍金色的
給你科普一下
總統不是都五星上將嗎？（誤
好了啦上面那些嘴砲的
被打臉不痛嗎？
笑死 被打臉 可憐
可憐學店仔
https://i.imgur.com/MJrJLCI.jpg
八成是替代役覺青
媲美 黃猿 青雉 赤犬 三大主力
正修是哪間破幹學店啊
沒常識就沒常識，硬要說釣魚文
呵呵
B245  阿彌陀佛 這是合理推測
再怎麼髒會有雙標髒嗎哈哈
潑了也沒用 綠共真的髒到你拉屎在它身上都沒感覺了
有覺得臉痛嗎😂
哈哈哈哈！八成沒當過兵的中共五毛吧XDDDDDDD打臉腫到媽媽都不認得
太沒眼光了吧，要偷也衣物可以賣更多錢
太惡劣了😡😡😡😡😡
太可惡了 QQ
價錢太低了吧，這些都是無價的。
可惡！！
有夠貪心
為什麼明明是在台南的家遭竊，要去高雄報案？？？？然後這應該算追星版吧？放什麼時事版？？？？？
B6 為什麼不是時事？
我也有點好奇為什麼不交給台南當地警方😂
B7 為什麼會是時事版？？？
這也算即時新聞不是嘛
今天中午吃飯看到新聞才知道

ps.清潔員是不是在做慈善啊
5張賣250 我是粉絲的話當然先買爆
B6 
B8 
https://i.imgur.com/LBWG23T.jpg
OMG 子瑜知道的話應該很無奈
B1 你網路上賣說這是子瑜穿過的衣服 誰都會覺得是唬爛😂
B9 竊盜➡️時事版，算即時新聞之類的吧
如過偷的是原味內褲、內衣、襪子
大概價值一億
但應該有錢也買不到 
而且不可能光明正大說是某藝人的😂
我台南人，日後發生類似事件也打算去高雄市刑大報案😂
不過是一般案件還開記者會🙄
有必要嗎
B1 要也要偷原味內衣，更值錢
希望沒有偷拍就好
虽然不认得，但姑娘是挺好看的。。。_(:з」∠)_
B11 為什麼透過朋友去高雄報案是低調⋯更高調吧？？⋯
可能台南警察給人的印象不好
怕會被吃案吧
沒讀書害死人
要偷當然是偷還沒洗的內衣褲才價值連城嘛！
全部小偷 給我去重修經濟學 規劃最有效益的偷竊！
有沒有子瑜原味內....（被拖走）
嗶嗶嗶，警察先生就是樓上這些人！
人家明明不想曝光事件才低調透過關係報案吧
記者寫新聞的時候有經過當事人的同意嗎～
哪隻眼睛看到要開記者會真的問號
我比較好奇其他國家會不會也禁止台灣豬肉輸出，美國還有標識豬肉是否含有萊豬，台灣的豬肉加工製品則通通不標識，一一查驗對於其他國家來說也是很麻煩的事，全部禁一禁比較快。

嗯，我們可能只剩下台灣生鮮豬肉可以出口。
綠共黨就是詐騙黨 ！  一堆只看綠共黨黨媒的還在相信綠共黨說的沒出口到中國
跟澳洲煤和鐵一樣，賣給印度越南等國，再轉賣中國，可以賣更貴
有政府會說謊
這樣很好阿
國產豬出不去
萊豬進得來
B5 國產豬出不去就沒人要吃萊豬了啊，到底在想什麼⋯
高潮
b6
為什麼非得吃或不吃？
萊豬只是政府提供民眾的「多一種選擇」吧

另外我個人很看好台灣農業的，台灣所有的畜類製品新南向還可以賣給新加坡、越南、印尼、菲律賓啊
B8 因為某些人反著反著開始宣傳只想吃萊豬啊⋯⋯但自己又不吃，慫恿綠色執政黨成為共產黨@@ 
智商邏輯甚憂⋯生活有這麼多美好，心眼卻只能看到這些🙄
雖然社群宣傳是他們的工作沒錯⋯⋯🐷
b9
了解，不想吃的人一開始就應該表明

我就想到我弟之前回阿嬤家的時候對阿嬤的菜讚不絕口。阿嬤聽了很高興就煮了一堆，結果根本吃不完害我們其他人都吃的很辛苦，可惡的是他飯沒扒兩口就一直在玩手機。像我弟那種人就真的很討厭，不想吃就不要誇大其辭，不然真的會害慘其他人
B8 
問題是政府根本沒給你選擇啊
萊劑堅決不標示 提法案也被封殺
不用100%台灣豬也能申請台灣豬商標
到底怎麼防
B11 還是你腦袋比較清楚

政府法定設萊劑專區很難嗎？
還是在迴避什麼?
嘴巴說人民可以選擇
實際上根本無法判斷。

源頭管理也出包…
光是食藥署儀表版資料
一下數字對不上，一下數據沒更新
解釋一大堆，顯得不專業且無能
民眾誰看得懂(?
還是當民眾好唬爛好騙

要人民怎樣相信政府啊(??
B8 重點是政府不讓人民選擇啊
是否含萊劑都不標示

台灣豬貼紙也沒公信力
一種是可以自行下載或自己寫 都算數
另一種是要去跟政府申請
但之前也被媒體踢爆跟政府申請到標章的店家還是繼續用外國豬
這樣公信力在哪？？🙄🙄

再來是豬肉儀表板
之前也被踢爆已經進口外國豬好幾天
卻都還是顯示0
後來才緊急補上
又辯說是行政時間落差
但有需要落後這麼久
行政效率也太差了吧

是不反對開放
但至少要做好把關、明白標示
讓人民能夠真正做選擇吧
就算你們是頂大，你覺得有用嗎？根本沒差好麻，誰會在乎
頂大是假議題
努力充實自己比較重要
Turtle
假議題==
自己努力往上爬就好
蠻無聊的
自己努力比較重要
我覺得現在有一個問題是
比較高學歷的不敢生小孩
然後一些自己本身就有困難的生一堆
我一手交錢一手大學店我也不敢生阿 阿不對 ，是沒人會和我生QQ
B1 
大家想要高一點生活品質吧。

還有薪水不高的話，
真的還要養小孩很痛苦⋯
B2 讀到大學大部分經濟應該還好
而且受教育的時間也比較長

不過不知道五寶爸有沒有讀到大學就是了
B3 對啊 
而且我看很多人都是因為房價而不敢生（高學歷高薪的）

剛剛又看到這個
超誇張
https://i.imgur.com/hzElJbI.jpg
好希望五寶爸租張淑晶的房子喔！
干我屁事啊？
64天安門也要33週年紀念日了
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%85%AD%E5%9B%9B%E4%BA%8B%E4%BB%B6
關我闢室
8年對日抗戰共產黨主軸一直都是偷襲中國國軍，如果沒有日軍侵華⋯共軍打不贏疲於對抗兩頭的國軍，這個你們牆內文獻記載都有
阿對日抗戰就與現在的共產黨其實無關，緬懷個屁啊
B1 B3
這是中華民國國軍的戰史
會與你們無關 ？
如果他們這些先烈知道他們當年保護的後人會這樣詆毀他們....
他們還是會起來保護我們
B7 如果那些先烈知道自己保護的後人變成小粉紅 恨不得大家一起當日本人哦！
他國事務
綠共洗腦的真成功啊，連自己的祖先都不認了
B1 
B3 
B6 
B9
B10 说不出是悲哀还是可笑，不认民族不认历史不认祖宗，人如此台湾也如此，于是乎世界中飘摇，百国间摇摆如浮萍。
山河破碎风飘絮，铁马冰河入梦来。
B11 你的話令我哭了😭
B13 就看完评论，有点想哭，但又觉得不是滋味的感觉，我也说不出来。
B14 亞細亞的孤兒，唉 ~
B11 不好意思，ROC已於1949滅亡，台灣現在是叛亂政權。所以關台灣人屁事？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235251172
B11
不悲哀不可笑，此風中國帶起君說笑，自詡認民族認歷史認祖宗，不認晚景淒涼老兵是英雄，月領百元怎過活？生平功績都給了小粉紅，宣傳用，看了真難過，但這就是中共。

https://web.archive.org/web/20140110150258/http://www.ycwb.com/ePaper/ycwb/html/2011-01/29/content_1030602.htm
他國事物
B22
看來也是個申訴書+1的兄弟
原PO利用申訴書交朋友

lonely 95肆23 尾巴特長包住自己的a g郵件點com
這智商言論難怪讀San John
笑到不行
B1 B3
那你可以不要看啊
來這秀下限嗎
看完回覆只能感嘆
很荣幸！蔡廷锴是我们隔壁镇子的将军，我们从小就知道他的事迹了
B11 
是悲哀  如今中國人只認馬列不認祖宗 1949後的中國 言必稱馬列 書必證馬列 行必奉馬列 馬恩列斯毛的畫像還矗立在我可憐的國土上
B1沒錯 跟228一樣 死的又不是我家的人
