台中人不會用鳳梨榨汁取水嗎
一天榨十八個
很難嗎
b1
不是某名嘴說一天18公斤嗎？
B1,  鳳梨汁太甜，太多糖。不能當水喝。
蒸餾啊，糖又不是不能分離
綠圾小英，自來水供不應求🙄
這笑話好笑嗎？去年沒有颱風、目前也沒有梅雨季，供五停二也是不得已的作法，有時間發廢文，不如省水還比較實際
再怎麼省水比不過餐廳，工廠用水
前瞻建設，好前瞻XD小英是天氣之子
供五停二是有根據的好嗎==避免太頻繁停水供水導致水管破裂
以後電也比照辦理吧 🤣
b10
有可能哦，之前815就分區供電分段斷電
大嬸留言別再刪了 我留的好辛苦
https://i.imgur.com/4AxdbUA.jpg
大媽
怎麼這麼多這種低能中年
真的是國寶哈哈
感覺好差⋯
好奇葩 還敢自己po爆料公社
到底是什麼巧克力讓董事長這麼著迷
逆轟高灰
她媽媽出面道歉的解釋也看了很火欸
說什麼喝醉酒 壓力太大很久沒看到她兒子怎樣
清醒後根本不記得自己做了什麼
根本笑死🙄🙄🙄🙄

喝醉酒還能這麼清楚的打出門市地址並且發到爆料公社嗎？
拜託各位我想要網址我也想看她原本發的文😭😭我有爆料但我怕翻不到🤣
有錢人好像都認為自己是不死之身嗎？
全身愛馬仕的人
執著第二件六折的巧克力？🤔

題外話，店員好像很正
什麼巧克力那麼好吃？我也要去買
其實這種事層出不窮只是被壓下來
我以為超商的櫃檯下面都有按鈕 按了警察就來了
超商~姊姊~雖戴口罩，感覺滿漂亮的耶! 加油~對抗愛馬仕"董事長"!!!
PT Vs CEO !
她要神隱多久啦~該出來道歉吧！媽媽幫她道歉，天啊~都幾歲了，有夠孝順 😤
好好笑 巨嬰
B15 超商店員路過🙋‍♀️
幫你解答 並！沒！有！
如果有的話警察應該會覺得很煩吧😂
三不五時要過來處理
他的道歉文確定不是在反諷店員嗎
是不是把大家當智障
還真是~傻眼啊! 愛馬仕"董事長" ~你忘了妳先扯人家名片嗎?
https://i.imgur.com/wM7as7y.jpg
B15 別傻了，警察還會先問：人走了嗎
大學生 EMT 有裸絞 索喉 功。

https://i.imgur.com/vrj2g1H.jpg
讓他下來
撇除這個行為在社會上樹立的道德標準上是不對的，但脅迫女同學口交性侵兩年感覺真的很爽ouo好羨慕，我以為把蘿莉關在地下室是每個男人的夢想
小心 大學生 EMT 裸絞 索喉功。

https://i.imgur.com/zjezjn4.jpg
https://youtu.be/YEQJwDfLhLU
長相沒啥好批評的把，在不熟的人眼裡就是長這樣而已
https://i.imgur.com/kkCl7G4.jpg
女生如果有釐清真相 更正文章 和男方道歉 不就沒問題 也不用被吉
倫家女森耶
推推 就事論事不需要在那邊誇大
希望他不要和解
告訴台灣女生反正死到臨頭再道歉就沒事了
支持到法院給那女的一個教訓
不支持任小姐直接發文公審，但支持任小姐告翻臭嘴網友^^
政大生討論就算了，一堆人不知道在跟風臭嘴什麼意思的
做錯事就承認 有很難嗎？

做錯事還要表現出我沒錯的嘴臉，
根本是在家裡被寵壞的小公主，
人生中可能做錯事都要硬拗別人，
永遠不承認自己的過錯吧。

有這種心態，長得漂亮也是枉然，
可能一輩子都覺得路人要害他吧。
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明

跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
我也覺得前面誤會的部分還好，畢竟真的有可能有奇怪的人在偷拍，而且在對方真的在偷拍的前提下，上前確認感覺也不會有人承認自己在偷拍；但發現是誤會之後的用字遣詞就覺得很不行，尤其是「我們都有錯希望你也能跟我說對不起」那一段( ･᷄ὢ･᷅ )
B12 前面發文就有問題了吧，沒搞清楚就直接說別人是偷拍噁男怎麼會還好，更何況那個男生是在人來人往的公共空間怎麼會有偷拍的問題
我現在才知道 原來道歉完 記得加一句大家清明節快樂！！！棒棒的
不，那個女的從頭到尾都討人厭
踢到鐵板剛好而已，爽啦
原來是誤會，女生道歉也太沒誠意
B13 未必...很多也是在公共場所偷拍

只不過發現錯了，有誠意的道歉就行了，被吉可能比較開心吧？
https://i.imgur.com/TOmdn3s.jpg
閱
B10 你真的知道自己在說什麼嗎
哪裡都有你複製的留言耶
告到底啦，這種人就是要認真吉一次才會乖。
B17 那是指拍裙底之類的狀況吧，他那情況只是拍到跟正常肉眼看到的一樣哪有什麼問題
兩性平權女性優先
只能説很多時候都是為了政治正確而衍生出來的
做錯事叫別人認錯？
B21 沒拉...
我的意思是說即使是公眾場所也有可能被偷拍，有一天我夢到在北車有人被偷拍，在某些網站有你可以查查

前面回覆不是再講這次的事情，只是單純說即使是公眾場所也沒有很安全，當然他們距離怎樣之類的，我也沒有細究
今天會被嘴翻是因為對方的態度吧，清明節那篇如果就能誠心道歉+撤文男的應該也是能接受，現在這樣也好，讓她知道被公審什麼感覺
我能理解女方一開始想po文的想法
但都已經知道是誤會了
那女生選擇私下道歉而不公開道歉
道歉內容又一種雖然我有錯但你也有的態度
到底誰欠他啊= =
現在她體驗到被公審的感覺 我覺得也是自作自受啦
發現風向不對以後 
嗚嗚嗚嗚嗚 我們都有錯 可以跟我道歉嗎
妳阿語照鏡子先，再來考慮會不會被偷拍。政大女生那麽多，輪得到妳阿語？
道歉道歉道歉！！！沒有很難吧喂！！！
就大街罵人小巷道歉啊
https://i.imgur.com/YIKKGkZ.jpg
真的清明節快樂欸
老實說，她第一步就錯了。

被害人當時是在拍攝交通違規，可以想見他的手機鏡頭是正對違規車輛。那位女生頂多出現在手機餘光的範圍而已。

但如果出現在手機餘光的範圍就可以po文，那麼大家在外面都不能拿手機出來拍照，因為在外面拍照很有可能會拍到其它路人。
B26 大街罵人 小巷道歉
https://i.imgur.com/Uhl42Mf.jpg
B21故意拍臉可能有肖像權問題？
其他可能就只是沒禮貌不尊重人吧
印象中沒拍到隱私部位法律好像沒辦法罰
我也不懂，好奇求解
https://i.imgur.com/ErLnoEi.jpg
女權自助餐吃起來
B34 記得是沒有的，因為照片裡主要是車子，而且那位女生是出現在邊邊角角，更何況對方是法律系她居然還敢提肖像權

真的是做球給人殺欸
B34 他沒有把照片貼出來就沒有肖像權問題
至於在公眾場合拍攝是合法的
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
那女的立意哪裡好了
沒搞清楚狀況就不要隨便人身攻擊很難嗎
還有 幾乎沒人在批評長相
都是在批評那女生惡劣的行為
她到最後還是沒有想真心道歉的意思
還扯自己肖像權被侵犯的“感覺”？
https://i.imgur.com/OICdjxN.jpg
誤會別人還不好好道歉 想到之前講Joman 防疫破口的女生的文章ㄏㄏ
開吉
B13 會說「還好」是有鑒於之前有網友分享過會有人拍路人的身形輪廓並附上令人不舒服的評語，例如「這樣的胸/腰/屁股⋯⋯（下略）」，這雖然不是裙底風光，但也是一種讓人不適的情形
B5
不是台灣女生都這樣的，留言很多粉頭也挺法律男呀。就像不是所有男生都是騎士團，為任大小姐護航。

這是一場誤會別人還不認錯、繼續檢討別人的事件，希望別變成性別對立而模糊焦點。

連假快樂。
看到那個粉頭後來的態度還以為看到我公司裡待了20年老鳥
B41 批評長相的校版比較不敢啦，dcard也不多，至於ptt八卦版隨意截就一大堆(雖然我沒很意外就是
https://i.imgur.com/6c5CSht.jpg
https://i.imgur.com/Ao1feF8.jpg
https://i.imgur.com/xAgGdMb.jpg
https://i.imgur.com/pueukDJ.jpg
https://i.imgur.com/dZn8JzA.jpg
https://i.imgur.com/SSOWqW5.jpg
不得不說任某在處理事情那個態度爛透了，但上面那些留言真的沒有高到哪裡去
B49 只要仇女仇男講出來都一樣難聽
同溫層很容易這樣
還有人成立噁男搜集社團
雖然連層都沒有就被爆掉了
B50 我知道那社團...當下看到真的是傻眼
搞到這樣對立事情真的有比較好嗎...
你會發現
PTT張口閉口母豬的
專交母豬
支持告到底  這種人不分性別就是欠教訓
支持吿屎她
憑什麼這種態度
憑什麼不認錯
0.0
重點只有兩個
1：她直接說人家是偷拍的變態還放照片
不要跟我扯只有背影
光是能被朋友認出來就已經很可怕了
2：從頭到尾沒有公開道歉
要她道歉千百個不願意
一直認為男生也有錯
錯不在己

不罵她罵誰
B8 在底下臭嘴，尤其扯到性別的確實不好，但這個事情應該不是只有唸政大的可以討論吧，畢竟女方先誣陷，然後男方事後釐清，女方還一副沒做錯事的嘴臉，說真的，人神共憤😅（沒有要吵架，單純用中立角度看待）
B57 真的笑死，講個笑話，美國發生槍擊案只有美國人能討論，日本海嘯只有日本人能討論，根本邏輯炸彈，第一次聽到哪裡發生的事情哪裡才能討論
樓下請支援 這杯水要強X我.jpg
樓下表示 搞不好是那個男生想和解阿...
之後要考國考 還要跑訴訟
浪費時間也浪費錢
如果好好的和解 也是可以的吧
為什麼笛卡沒有男孩板
B61 一直都有啊
任大小姐長怎樣啊 都搜尋不到耶
B63 說到長相就不太好了吧！
專注在事情面上不好？
道歉文第一段明顯就只在乎自己聲譽
完全不在乎男方被誤會
還是告一告好
看能不能改善她的性格
嘔
拜託告到底，這種人一定要受到教訓，不然會越自以為是，真以為世界是繞著她轉
B69 全看政大男的心理素質
好了啦不要再洗板了 B72
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
應該要在安毒跟現金外包裝寫上姓名名字地址

最後檢察官認為，若柯鈞耀的表弟有意運輸毒品，不可能填上雙方真實姓名地址，因此採信柯鈞耀說詞，認定他沒有運輸二級毒品的犯意，將他不起訴。
珉民進黨立委兒子是毒品收件人，但是 調查局卻事先通知 民進黨立委兒子不要去收件，
之後 民進黨立委兒子 還驗出尿液有毒品陽性反應，民進黨立委兒子現在跟阿扁一樣在外面趴趴走。
你這個就是廢文
這根本就不是Compliance的問題
是Decision without Due Diligence Investigation
BCI總部的文意思是因為調查風險停止調查認證
https://i.imgur.com/GJXaS50.png

注意
是停止認證
不是認證結果不合格
而且這個決定就是在美國禁用新疆棉之後跟進的
此前將近十年內，BCI認證的新疆棉花已經達到認證總量的20%+
沒有一項調查發現存在強迫勞動
而負責調查的上海辦事處發公告說經調查沒問題
https://i.imgur.com/riQx17k.png

總部沒有回應這個公告
並且刪除了原來的公告
https://www.ecotextile.com/2021032927590/materials-production-news/xinjiang-statement-missing-from-bci-website.html
Nike這種企業也沒有去調查自己生產鏈條中是否涉及強迫勞動
而是直接通知中國的供應商，要求不能使用新疆僱員
https://i.imgur.com/tphFKtp.png

注意不是要求確保沒有強迫維吾爾人勞動
而是排除包括維吾爾人在內的所有新疆人的工作崗位
也即是說Nike為了保護代工企業中維吾爾族工人的勞權，把他們都炒掉了。
是不是很荒誕？

聽懂了嗎
到目前美國人沒有拿出任何切實證據證明中國有在強迫維吾爾人勞動
所以不是真的發現了強迫勞動的證據
而是打壓新疆棉花
因為中國棉花的產量已經威脅到美國棉花的領導地位
更重要的是
有工作收入的維吾爾人不容易被激進宗教思想蠱惑，這對於中國穩定新疆的秩序至關重要
然而中國邊疆的穩定不符合美國的利益

最後放部影片，01:20開始美國人其實講得很露骨
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/b1a13689-9932-4845-aae0-1d35db7cf2b4?r=0.5633802816901409
B1 讚。
但並不應該過度譴責美國，為保護維吾爾人的人權，於是把維吾爾人的企業，企業裡的維吾爾人，乃至產地是新疆的棉花都禁了，這已經比「為了保護伊拉克人免受生化武器威脅而用飛彈炸死他們」進步太多太多了。
簡體字的聲明如果可靠，不如直接信母豬能上天。
而且蘋果不也是這樣做？蘋果也要求供應鏈不得有強迫勞工，而且一定要提出證明才行。
新疆本來就難以調查，中共自己又給不出證明，被停照只是剛好罷了。
樓上放一個陰謀論的影片，用字也都是對岸用語，看不懂他想要證明什麼。
B3 
看不懂就不要評論
BCI過去十年一直是通過上海辦事處審查認證
母豬就一直在樹上
你要用蘋果作對比
相當於是蘋果在拿到沒有強迫勞動的證明後
沒有相信，也沒有自己另行調查
而是直接取消認證程序
把供應商踢出去
把你的員工都炒掉
這是根本不要調查直接下結論
這個叫掩耳盜鈴

什麼叫中國給不出證明呢
應該要怎樣證明一件事情不存在呢
告訴你一個辯論上的小知識
It is always those who made the assertions that bear the burden of proof thereof.
用中文講
叫誰主張，誰承擔舉證責任
就好比我如果講你母親偷情
是由我來舉證證明這個事實存在
而不是由你母親來證明這個事實不存在
懂了嗎

原來美國官員的發言，加了簡體字翻譯就不是他說的話了
你看不懂沒關係
可以再重新看一遍
閱讀水準跟邏輯是可以增強的
問題不買他們不就直接沒飯吃了，原本可能還勉強餬口，現在直接失業不是更慘嗎？應該是企業要自己提高成本不是直接不用有人權疑慮的東西吧？會有人權疑慮就是企業一直壓低成本造成的呀
B5 
你講到的這點就是我貼影片的原因
因為美國人從來不是為了維吾爾族的福利才制裁跟抵制
而是希望讓他們失業
進而引發中國的社會動盪跟內亂
美國是想在中國玩Arab Spring的老招數，搞和平演變
The Americans do not care about muslims, nor do they care about China. But they do seem to care about the Chinese muslims.
中國對待新疆穆斯林的政策得到多數回教國家的支持，反而是基督教國家在批評
這就是現實世界的荒誕之處
有時候都不知道怎麼吐槽，西方前幾年先是指責中國對維吾爾族搞種族滅絕，然後現在在指責搞強迫勞動。嗯，這是把人殺死後再叫死人去勞動嗎？

西方的宣傳破綻太多了，現在還被人抓到剪輯央視的影片，製作成強迫勞動的證據，結果有懂漢語的外國人發現漢語跟翻譯內容不對，是以為自己掌握了全球話語權，所以說什麼人家都會信嗎？
B4 對啊誰主張沒有強迫勞動誰舉證啊，不然呢？
而且中共對維吾爾的封鎖是眾所皆知的，把人擋在外面然後說要你提出證明，簡直可笑。
而且BCI只是說沒認證罷了，又不是說你一定有強迫。
我也說了既然不給調查，停照只是剛好罷了。
既然想要這個證照，根據你說的，誰主張誰舉證，既然中共主張沒強迫，要麼給調查，要麼自己舉證，很難懂？？？？
B7 如果真的沒問題的話，要解決這個問題其實簡單到爆炸。直接開放公民記者進入新疆，開放遊客進入，大家都對新疆有了解的話誰會信？如果有人說香港搞強迫勞工你會信？？
中共不知道這些道理？不可能吧？原因很簡單啊，做賊心虛嘛，真要關心中國的話看看那些人權記者被消失了多少。其中還包含了央視前主持人。
中國有人權？不止維吾爾啦，內地都沒幾個人有人權。家豬也是有吃有喝還有住，該割韭菜的時候也是照樣割啦。
B9 我是一个公民记者，我没有记者证，现在我怀疑你们监狱里面有对犯人虐待现象，你必须让我进去查证，不让我进去就肯定是有。既然有，那就得你们政府包庇，说明你这个政府也是黑心政府，你们国家都没有人权，我们都要抵制。

是这样吗？
與其相信媒體報導的 不如相信自己親眼看到 自己所查的資料 。一昧的相信媒體報導的 不是跟你們口中所謂被割的韭菜有什麼不同呢
B10 謝謝妳證明新疆和監獄一樣封閉。
我就疑惑了
中國外媒不少也
其中路透社也有被新疆當局邀請去參訪過南疆的喀什、和田、墨玉的所謂教培中心（被外媒稱為再教育營）
中共不是不給你報也邀請外媒去拍攝參訪
好就算中國沒有邀請外媒參訪，外媒駐華記者那麼多難道不會自己去證實？想抹黑中國就給他一槍避命不是外媒最想要的嗎？
但事實是外媒去參訪了依然被說是具有甚麼種族滅絕或人權問題
但畫面呢？證據呢？

上面有人說到，誰主張沒有強制勞動就舉證
阿好笑中國提出來的證據外媒不信，不信給你去看又不看，阿不看不信又不報只願意在自己的圈子內造假，真可笑

中國外交部發言人華春瑩表示
“當真相出現在你們面前的時候，為什麼選擇視而不見，見而不報？這反映了什麼問題？”
B13 大陸就是有理說不清阿哈哈，不舉證說我不舉證，我舉證了說證據是假的，誰叫他給人印象就是這樣，其實也是自作自受
中共自己都有交戰手冊流出來了 - 教導再教育訓練營的學員怎麼應對外媒 
目前關於新疆🈶️三大文件外洩 其中一份是中國文件- 教導地方官員如何跟回鄉的大學生說明為何家人都不見了 而且絕對要強調家人是受到不良影響所有好比在戒毒 樓上的說監獄也算說對了一半 因為中國佬自己把再教育營比喻成勒戒所🤣🤣
假如有興趣的可以👀營內採訪內容千篇一律 根本就是按照稿念而已
再來中國自己公布的文件就說明 他2017年單單國家安全以及危害政權就關押了11萬人 犯罪大國美國總監獄人口也才140萬而新疆僅有中國的130分之一

理性分析美國就是要搞中國 但是蒼蠅不叮無縫的蛋 這道理大家都懂 而且現在中國不跟聯合國再談要無限制開放 這就代表制裁奏效了 ☺️☺️☺️
Centralized transformation through education training centers (jizhong jiaoyu zhuanhua peixun zhongxin集中教育转化培训中心)
De-extremification transformation through education bases (qujiduanhua jiaoyu zhuanhua jidi去极端化教育转化基地)
Transformation through education and correction centers (jiaoyu zhuanhua ji jiaozhi zhongxin 教育转化及矫治中心)
Legal system schools or legal system training schools (fazhi xuexiao法制学校 or fazhi peixun xuexiao法制培训学校)
Legal system transformation through education centers (sifaju jiaoyu zhuanhua peixun zhongxin司法局教育转化培训中心)
Centralized closed education training centers (jiaoyu peixun zhongxin集中封闭教育培训中心)
Vocational skills education training centers (zhiye jineng jiaoyu peixun zhongxin职业技能教育培训中心), or educational training centers (jiaoyu peixun zhongxin教育培训中心), with the latter presumably representing a short form of the former. Referred to in this article as VTICs.

這一些都是集中營的別稱 我是不知道要容納多少人居然要分到八個種類🤣🤣🤣
B15  中共在新疆關押政治犯，搞宗教迫害，這是事實。 
集中營、一百萬奴隸采棉花、種族滅絕 ，這是反共宣傳口號。
窒息攻防，相當精彩。
B13 https://youtu.be/YjeEnu9pk1c
自己看好嗎？這種都會被擋更不用說新疆了。
彩排好的採訪有屁用，為什麼一直喜歡講笑話。直接大膽開放嘛，又不是監獄對不對，再教育難道要剝奪人身自由？符合了監獄的定義但又不是監獄？樓上直接拿監獄做類比，自己人都會聯想到監獄了，笑死。
看看中國這幾年重大事件的處理方式
非洲豬瘟 - 可控可防 ，然後豬瘟延燒到全國
武漢肺炎 - 從不會人傳人，到後面的全面封城

會相信中共，母豬真的都會上樹了
B8 
你是真的需要去看一下眼睛
B19 
遇到疫情
政府的第一反應都是隱瞞跟拖延
因為防疫會影響經濟，市民也會反對限制
這次強生跟川普政府的反應也是幾乎完全一致
強生一出來就說要畜群免疫，然後就是無限反复
到今天為止英國也沒有真正意義上封城過

川普二月七號跟記者通電話就講很早就得到中國的通知，知道這個病毒非常危險
https://m.youtube.com/watch?v=3aQx7ESnYAQ
但仍然堅持跟公眾講病毒會消失
美國到現在死掉這麼多人
封過一個城嗎
中國雖然在前期反應類似
但是後期的防疫措施是非常有力的
同時你也可以想想我們現在國內的情況
啊不也是在粉飾太平
不允許發布疫情信息
磐石艦的處置
122天的境外感染
不斷輸出病例
賭的就是所謂的防疫神話
只是看你願不願意相信而已
B1這種睜眼說瞎話，立場完全和中國沆瀣一氣，而且理由不明的，一概當成敵國網軍
B18 
我覺得叫中國開放才是笑話吧
你說你po的採訪都會被擋所以合理推斷新疆採訪也會被擋
笑死要是有心要擋幹嘛叫路透社來參訪？
直接大膽開放！？
你的直接大膽開放是怎樣的開放？
你所認為開放是多開放？360度的開放？720度的開放？
邀請路透社來參訪還不夠大膽？還不夠開放？還不夠直接？

我覺得滿好玩的，世界都可以以一個高標準的要求且很自然的干預中國內政，而且還不覺得這是個病態喔！
甚至覺得這是站在道德最高點

人家主動邀請說是刻意安排
人家不邀請說是中國封閉信息
提了證據又說是中國造假
不提又要說不敢面對
不信證據又不敢去查
查了也不報
就算報了還報假新聞
整個世界嗨翻天~
我舉例了台灣的企業，長榮算是蠻守法的大企業，至少在環保的議題上不是亂來的公司，但一樣被判不合規，而且花了三年才重新回到位置上，我們也沒有抱怨不公平，或是判太重，就是照程序走，該怎麼達成股東的認同，成為一家什麼樣的企業，這是一般有法治的國家在談的東西。你談的是，美國都有目的啦！故意不讓過的啦！就是要讓中國人民失業，讓中國亂。同學，一堆美國企業根本就遊說不讓過這個法案，只是沒有成功，但是中國反過來懲罰這些例如Nike之類的公司，Nike應該蠻想哭的。
為什麼新疆無法完成認證，正常接待廠商或是對口單位，不就是帶人到公司看、給簡報、去產線、去農場、看流程，如果這種事在台灣發生，保證每個縣市首長都親自當導遊，博版面的帶BCI認證人員參訪，要什麼資料立刻給。重點是要通過，大家做生意也不是來吵架的。
對了，你去過新疆了嗎？我朋友去過了
B1
不然先看看這個舊片https://fb.watch/4AgIbVQMf0/
剛好沙磊今天來到台灣了
B23
B23 請先把你文章的中國換成中共，我才會回答你的問題。這就好像別人批評民進黨，我的反駁主語會用民進黨而不是台灣。
B24 
企業當然是追逐利益的
Nike這種企業當然不希望得罪中國市場
尤其是今年Nike能夠盈利，主要原因就是中國市場50%+的利潤增長
但是在美國政府轉向之後
作為企業當然也是要配合政策的
不然得罪在地國會怎麼樣呢

而且你也沒看懂我講的話
從來就沒有人，包括BCI也沒說調查過程中有人阻礙調查啊
BCI是自己主動放棄調查跟認證
如果BCI是說在上海的調查部門受到阻礙，無法進行調查，甚至是人身有危險
那ok
中國政府有可能阻撓或者隱瞞
但是BCI總部都講了是自己不願意繼續調查跟認證，負責調查的上海辦事處又講調查順暢沒有發現問題
那你講的這種可能就不存在
中國的棉業協會還發了通告，說歡迎來考察
現在BCI有回覆嗎？
它自己沒問題，那為什麼把原來的公告刪掉？
你為什麼這麼簡單的事情就是不能理解呢？

而且我不理解的是
中國政府有怎樣懲罰耐克嗎
現在不都是民間在抵制
中國是抓捕了Nike的員工還是沒收Nike財產？
你覺得中國在搞集中營
為什麼還沒有把耐克的員工跟高管抓進去

你朋友去過新疆
然後呢
他是在集中營裡服過刑
還是親眼看見看守強迫維吾爾人摘棉花？
我不太理解你提這一點的意思
B22 
好啦好啦
你覺得我會在意你怎麼看嗎？
你以為你在玩狼人殺哦？
你並沒有你想的那樣重要
在我看來你什麼都不是
顆顆
B5 並沒有
成本抬高也不會多分勞工多一點
老闆心態該賺的不會少
轉嫁成本不是顧客身上
就是勞工身上

而且少一個艾迪達
還有喔迪達、迪達迪、答滴打、艾斯迪達
別忘記，代工一次可以多做多少水貨😏
順便趕跑多少台灣老闆直接吃下工廠
中國人根本就不缺這些外國貨
B29 完全認同，只由靠政府來，比如台灣的底薪，或者童工! 一樣的道理~
B29 完全認同，只由靠政府來，比如台灣的底薪，或者童工! 一樣的道理~
B25 
既然你講到了沙磊
我就給你po他另一個新的大作
他聲稱從中國的一個新聞報導裡找到了強迫勞動的證據
https://www.bbc.com/news/amp/world-asia-china-56250915?__twitter_impression=true
他在twitter po的原片被發布方撤回
我找到了相關的影片
https://www.youtube.com/watch?v=-mqga0a6H8I
我把中國的原片也貼在下邊
https://m.youtube.com/watch?v=07NjqkQAgs8&feature=youtu.be
這個原片也是他自己在twitter po的哦
https://mobile.twitter.com/TheJohnSudworth/status/1367376686002565126
說明他對於自己的理解應該是很有自信
這讓我很驚訝，也讓我有點可憐他
如果你看完原片還能贊同他的理解
那我真的可以給你鼓掌哦
B32 是你看不懂英文吧?  他po這個是告訴大家，兩邊說法差真多~ 表示bbc敢po你們的，但你們不敢po他們的影片~ 下面留言說明一切 "This edited disinformation perfect shows the problem between China and western. Western trust their media and Chinese think all of western medias like BBC are bullshit." 一個被中國通緝的記者，會為中國說話，你可能想太多了:)
B33 
請不要看圖說話好嗎
他自己發的第一條是自己的報導
然後在留言區附上引用的影片跟詳細內容
這是twitter記者報導新聞的常用格式
因為一條不能超140個字符
你想像力很豐富嘛
還能結合別人的留言一起腦補
你也沒看懂我的原文意思
我的意思是這個記者真的相信自己在中國的影片裡得到了他的所謂發現
所以才會這麼有自信把原影片放在留言區
但是他的理解是有很明顯的問題的
所以我說如果他真誠地相信自己的發現
我會同情可憐他

還有你的英文是不是很差勁啊
留言的意思是這個記者剪輯了原影片，造了一個假新聞
所以顯示出中國與西方之間的問題
西方人相信他們的傳媒，而中國人因為這類假新聞覺得BBC這樣的西方媒體是米田共
你會不會看context啊？
https://i.imgur.com/h63bu6j.jpg


我怎麼還要教你英文啊幹🤣🤣🤣
B34 傻眼，我不是說了嗎?不過我確實沒看全文，因為不重要～　不過你也動點腦吧？
＂一個被中國通緝的記者，怎麼可能幫新疆說話？你真心是想太多了吧！＂　你找她影片，來說話，本身是一件很白癡的行為～
B35 
你中文也沒讀懂啊
他當然不會為中國說好話
所以他把原影片加到留言區
說明他真的相信原影片裡的畫面證明了中共的陰謀啊
但是你看了原片就會知道BBC這個報導就是在胡扯啊
看一個傻子真心相信自己所相信的
這難道不可悲嗎

而且你引用的留言的po主還放出了後續的報導內容
這個女生回家過年，還用工資給家人買了禮物
有工資 有假期 還很開心
算什麼強迫勞動啊先生？
這就足夠證明這個作者的水平有多爛
https://i.imgur.com/KRFCKHE.jpg
B36 你腦子卡了嗎？ 其他網友說甚麼根本不重要，你這麼在意別人的看法幹嗎?  我不是說一個被中國通緝的BBC記者，怎麼可能幫新疆說話？你要辯論，也找個實際一點的論點拉! 你自己去看看他最新發的Twitter吧!你只是在浪費時間～　　https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=t28nnviKar4&feature=youtu.be
B37 
是你看不懂英文吧?  他po這個是告訴大家，兩邊說法差真多~ 表示bbc敢po你們的，但你們不敢po他們的影片~ 下面留言說明一切

那你這段是從哪裡來的呢？我很好奇

而且一個不會為中國說好話的人po出的證據跟他的故事完全撞車
不正好說明他很弱智 很不專業嗎
這就是我要講的意思
從我嘴裡出來的阿？怎麼了嗎？我說那個記者ｐｏ你們的影片，就是要告訴你，BBC可以ｐｏ兩邊的新聞，然後在說對方說自己是假新聞～（有夠嘲諷！然後你還用他的影片，你確定沒問題嗎？不會被消失嗎？）　問題是，你們敢在國內ｐｏ國外的新聞嗎？喔不行，因為德國、日本、澳洲、英國、印度等等，其他人都是沒營養的新聞～
B39 
那你真的好勇敢
好棒棒
🤗🤗🤗
B40 慢走不謝！牆外網路真自由，相信在密西根的你也能感受到！
B18 bbc獨立參選人這個影片好久沒看到了，那一看就知道是群眾演員啊！

怎麼說呢！阻擋人是用低下頭不講話擋在人間蒸發門口，你相信哪一個國家要監控人會用這麼白癡的方法？

這個影片就給人兩個印象，第一個，中國不民主，第二個，中國很落後，很BBC。
B37 *其他網友說什麼根本不重要* 那位記者也只不過是多了一個記者稱號的網友耶
你要不要用一下腦
B18 https://youtu.be/AAVqSgmWq9Q
 
中國居然發佈假新聞來反駁😠😠
看看人家BBC都報真新聞 
中國都報假新聞還竄改抹黑😡😡
明明就很幽默好嗎老人
比起改名我比較討厭貼影片賺點擊
對呀，就國際笑話啊，哈哈哈哈哈哈
你那邊還來得及 記得鮭魚之夢會紅
鮭仔孩
阿你可以不要跟風蹭鮭魚嗎
176/24000000，車禍死亡都比這個多，怎麼沒上國際新聞
完全沒有其他國家在屌鬼島的鳥事
可以不要再騙點閱了嗎
B8 你不知道除了媒體連國外的YouTuber都有在談論這件事了嗎？
B9 我不知道你看了什麼youtuber 
我看fox cnn 9gag redit幾乎沒人在講跟台灣有啥關係
恭喜台灣人
肺癌及相關疾病...步步高升
B1 都怪你們不讓深澳電廠啟用
人家可是政府認證綠色乾淨的煤ㄟ
不像中火整個都被輻射染成藍色了
然後他們市長居然說要拆掉改成天然氣…
吼拜託  都不想想那些拆下來的機組要怎麼處置
那些東西也會有輻射欸  靠人類沒辦法處理的啦
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3476965
(更) B39
廢核仔看不到啦
黨做圖說很危險
要集體高潮很危險
缺水缺電不重要啦
我先蓋房子就好

以下開放護航蟑螂報到🙋‍♂️
B4 藻礁蓋起來
說到底都是一些髒兮兮沒路用的小石頭而已
我們偉大的政府用水泥灌起來還比較有藝術氣息
反正那邊鳥不生蛋又沒辦法炒地皮蓋豪宅
就算天然氣爆炸波及數十公里也只會死一些沒經濟價值的雜魚野生動物

噢有人說全球暖化海平面上升？
我哪裡管那麼多  反正那些都是下一代人的事了啦
https://i.imgur.com/r13yBur.jpg
後面提到 核廢料儲存於 適宜與安全
請問擁核派們核廢料地點找好了嗎？
https://i.imgur.com/jNJzPGp.jpg
現在蘭嶼都在抗議低階核廢料廠，我還蠻疑惑台灣現在哪裡可以蓋核廢料存儲廠
B6 如果是低階丟在路邊也沒差
只是台灣人會

啊啊啊要死掉了
畢竟都能說基地台會致癌這種智障東西了

阿高中都在電廠裡面阿
不然夏天限電
先從廢核派開始限電？
B8 如果丟在路邊也沒差 那麼過去政府（1997）還想把低階核廢料運往北韓？
順便說低階核廢料需要儲存300年後才會放射性消失

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/22112
B9 你也知道？
那誰阻止ㄉ
不就是民進黨ㄇ
而且低階本來就沒問題
你醫院產出來的核廢料也是低階
你們怎麼不反？

裝在適當的容器後根本0放射
就像你去核電廠旁邊打球打砲睡覺
一樣根本沒危險
不然蘭嶼人都死光了好嗎？
去查一下蘭嶼的輻射量比本島還低
B6 所以你想好除了吸到肺裡以外的廢氣處理方案了嗎？
B6 B7 鈾礦從哪裡來就哪裡去
最好的方法就是從哪裡挖出來再往哪裡埋回去
但不可能  因為這些其實都是戰略物資
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A5%A7%E5%85%8B%E6%B4%9B
https://hssszn.com/archives/22496
是說你問到重點了
高放的話 之前台電本來打算運到國外處理
但是某黨側翼不准  (倒是有錢每週派船去運天然氣ㄏ

低放的話 因為本來就不危險
再固化封鐵桶 輻射還比捷運站外面貼的花崗岩還低
這部分跟基地台一樣  真的就只是觀感問題而已
誠心建議那些聲稱對輻射很敏感的人  如果生病別照X光  如果身體健康也別搭飛機去看極光(茶
https://i.imgur.com/ATbiaPr.jpg
p.s. 蘭嶼人很健康的其實
https://i.imgur.com/bigip2b.jpg
https://i.imgur.com/ZIO3tQl.jpg
https://i.imgur.com/6iWMh0f.jpg
當初要蓋怎麼不想核廢料問題
然後再來靠北說不蓋台電會虧錢
後面蓋好了卻說不用了
你他媽的人民的錢很好揮霍
你說沒貪污？
他媽的誰相信
兩個黨一樣爛
在爛啥小的
B13 就某些人硬要停蓋
停蓋了又復工
復工了又封存
真的當人盤子… ˊ_>ˋ
https://i.imgur.com/FEJhvIw.jpg
https://i.imgur.com/U4zFVCr.jpg
http://tw.news.yahoo.com/%E6%B1%9F%E5%AE%9C%E6%A8%BA-%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E5%81%9C%E5%BB%BA-%E5%8F%B0%E9%9B%BB%E6%9C%83%E7%A0%B4%E7%94%A2-121412288.html
虧錢虧錢
你他媽的都政府在講
B13 B14 噢  不對
後來想想蔡主席果然懂得做生意
首先停工讓廠商賺一波違約金
再復工讓廠商提款順便清庫存
然後蓋好了以後又打死不啟用
逼你把電費拿去重新投資綠能廠商
而且因為綠能設備損壞率高
每年光是維修就創造了好多就業機會
哇喔
這根本八奇的思考領域

B15 破產倒好辦
某些人想台電民營化肖想很久了
擁核幫別自嗨了
現在國際有幾個承認是核電是綠電？
這就是817　DDPer選出來的政客
跟當年的689選出來的633跛腳馬一樣畜生
😂😂😂
B6 當你一度電10塊 就會知道了
好啦都不要用核能
去用你們的愛發電
用乾淨的煤
沒什麼效率的綠能發電
別跟綠帽黨工廢話  因為他們只能跳針滑坡兼熱門
https://i.imgur.com/Yniz3GE.jpg
B18 我們從2008年的23個邦交國
斷到現在只剩15個國家承認我們中華民國
但是那又如何？
反正我們有獨立運作的政府、軍隊
還有獨立的關稅領域
無論從定義上或實質上我們就是一個國家
懂？

同樣的
廣義上對於「綠能」的定義
就是「低碳」然後「對環境友善」
先不管太陽能蓋農地埤塘
還有風電干擾鳥類遷徙這一塊
反正美國能源局認證核能就是五大綠能之一
https://i.imgur.com/gY2Huwi.jpg
同時也是綠能的龍頭
還是世界上各個領土狹小國家的基載能源主力
https://i.imgur.com/TPmvlhO.jpg
當然我也是有聽說媽盟打臉(？)美國
自己弄了下面這張表
https://i.imgur.com/41TIfLe.png
https://e-info.org.tw/node/65853
雖然看起來核電還是明顯屌打燃煤跟燃氣就是了 ˊ_>ˋ
(然後網站裡面減碳效果那張表還故意算錯誤導民眾  我們另外再說)

不過如果要扯運轉以外排碳
那麼台灣每週開油輪去運天然氣
光來一艘所耗費的油料加上前端開採跟高壓液化的碳排放量就是24萬公噸
相當於610座大安森林公園一整年的工作量ㄎ
https://www.cna.com.tw/news/afe/202003040119.aspx
然後太陽能的原料端要開採砷、鎵、稀土  
風電要開採銅礦、鐵礦跟煤礦
離岸風電甚至還要經常開船去巡檢維修
所用的挖土機、卡車、工作船哪一樣不是燒柴油？

話說回來
某些學者對於「綠能」的定義可能會再加個「永續」
不過核電要永續也只是技術問題
不然就不會有核廢料放千年的爭議了 (千年都在持續衰變放熱…好東西不拿來用？
B24 台科果然厲害
先收藏未來拿來反擊
B25 還有核四斷層那篇的打臉圖表我有空再補上來👍
沒爆炸的時候，綠能耶，爆炸的時候，啊，台灣被消失
B27 
安啦
濃度5%的核燃料棒如果會爆
不只整個物理學都要改寫
我們台灣也不用整天怕共匪打過來了啦
https://i.imgur.com/fdTluAW.jpg
核四那批核燃料棒也不用花80億元運回美國
留在台灣做雄三飛彈彈頭就好了
當那些花錢研究濃縮鈾設備濃縮到90幾%的國家都是盤子ㄎㄎ
https://www.businesstoday.com.tw/article/category/80392/post/201806040027/%E6%A0%B8%E5%9B%9B%E7%87%83%E6%96%99%E6%A3%92%E5%B0%87%E5%A4%96%E9%81%8B%20%E5%89%8D%E5%BB%A0%E9%95%B7%EF%BC%9A%E7%95%B6%E5%B9%B4%E4%B8%8D%E6%83%B3%E8%A2%AB%E6%95%B2%E4%B8%80%E7%AD%86%E5%A6%82%E4%BB%8A%E8%8A%B1%E6%9B%B4%E5%A4%9A
啊不對  我們政府才是盤子
B27 喔
B28 所以核電不會爆炸嗎? 日本核電爆炸，那是甚麼? 求解釋
B29 閱
白癡腦殘文，一直以來，台灣都不適合核能發電好嗎?　地小，地震帶、偷工減料的個性、加上完美的偷吃步個性，說個笑話，核電真的不會爆～　都幾零年代了，講得好像沒有人知道核能的好～　停核能？　賺到的錢是民進黨，不要瞎掰了好嗎？證據！你怎麼不去當立委，因為現在好像沒幾個立委敢提核電，不要整天像科Ｐ一樣裝科學～5%的核燃料棒不會爆炸，閉嘴拉，混泥土也不會爆炸拉！廢文
B30 
跟核電帶來的利益比起來
那種程度的機率不足以成為台灣不用核電的原因

你會因為怕中共惱羞成怒而不讓台灣叫武漢肺炎或進行軍購嗎
如果不會就不要假裝自己在為台灣人民擔心核災，你只是在為民進黨擔心他沒有台階下而已
B30 B32 
福島那個是水蒸氣爆炸
就跟你把生雞蛋拿去微波一樣的原理
至於為什麼會弄到水蒸氣爆炸？
就是因為民營的東電公司考慮成本不敢直接廢爐
整個不照SOP操作自己胡搞瞎搞
然後剛好備用發電機又被海嘯弄掛了 (地震根本沒直接影響到任何核電廠包括離震央更近的女川核電廠)
所以整個機組就死當在那裡 
最後溫度過高融穿反應爐引發水蒸氣爆炸
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/235195
總之反核團體唬爛這麼多
結果整個福島事件至今只有一個人死於輻射
而且還是因為東電沒給他按照防護措施才導致的
真的民營化很危險啊
http://city.udn.com/50132/5403083
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/world-45429853
B34 呵呵! 廠長怎麼沒進監獄，不要講幹話好嗎?  而且你是聽不懂人話嗎? 是有人說過福島死很多人嗎? 不管你死幾個人，台灣只要一出事，就沒地方去了! 更不要跟我說台灣的SOP比日本全面，我們的預算都只是人家的1/5而已! 到底有誰說過燃料棒會爆炸? 你是想說核電一定不會爆炸嗎? (為什麼車子沒問題，但車禍還是一堆?為什麼明明規定不能酒駕，酒駕還一堆?為什麼有規定SOP，卻會出事，難道是一板一眼的日本人的問題?) 我是真的覺得你得邏輯怪怪的，一直在轉移話題，我覺得你可以勇敢說出為何這麼愛核四的原因，反正是在Dcard，不然看了很令討厭，假假的感覺!  https://www.youtube.com/watch?v=YBNFvZ6Vr2U
B35 因為死掉的就是那個50幾歲的吉田廠長啊
https://www.nippon.com/hk/currents/d00093/
至於問我為啥支持核四
因為核四反應爐就是用當年最新最安全技術蓋起來的
裝置容量也夠抵掉核一核二這兩台老車還有剩
對於電力缺口最嚴重的北部難道不是最務實的選擇？
https://i.imgur.com/BI3yOj4.jpg
至於有人整天擔心什麼天然災害能夠把核四弄爆
我只想說
真的發生也是大屯火山岩漿噴發之類的大事
到那時你連逃都來不及更不用去擔心核災了
噢對  岩漿的輻射值不輸高放

再來雖然理論上不會有海嘯
但如果真的有海嘯也得要能夠淹到半山腰
到時整個北海岸都市大概全軍覆滅了
真的不用擔心這個(茶
https://i.imgur.com/GyA4DrT.jpg
原住民考試加分，被放核廢料剛剛好
B37 不行ㄛ
你這樣說會被扣分  
因為沒有台灣價值

雖然蘭嶼自古不屬於台灣
但是在我們大閩南人的觀念裡
蘭嶼就是台灣神聖不可分割的一部分
你要把那裡的人當人看
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E7%95%AA%E8%86%8F

何況蘭嶼的是低放
有部分還來自於醫院
說是核廢料有誤導之嫌
罰你回去看 B12
還有順便澄清一下，台灣才沒有缺電，是人民超用！
知道嗎？在同樣的發電量之下，
綠能比起核能需要蓋更多發電廠，
代表這可以增加更多就業機會，
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/Eq5YlPY.jpg
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
還是要了解一下前因後果才能定論
怕的是他跟我們國高中小朋友一樣尼哥尼哥的喊
B1 有人說亞洲人先喊尼哥 

但是影片是連揍十幾拳
幾乎快把人打死了
呼籲但不介入
影片0:56的地方
地鐵上的人就說那個人叫他尼哥
所以囉  沒辦法保護自己還是不要在鍵盤外起爭執
練得壯一點人家喊你Chink 還不換你尻爆他
B5 
不是吧 
沒有一個詞能給你暴打或謀殺人的權力
即使別人叫你Chink 也不代表你可以暴打/謀殺他
B6 你誤會我的意思跟這個世界了☺️
沒實力只會出一張嘴挑釁
被打的感覺是來自彎彎
我覺得也蠻誇張的是你把誇張打成誇裝
B9 🤣🤣
如果膚色換成白打黑，當地已經大規模抗議，遊行示威。
但亞裔被打，em....打鬥動作蠻精彩的哈
一等公民，是永遠處於優勢的一方；
二等公民，是在和一等公民的競爭中總是處於弱勢的一方；
三等公民或者賤民，就是誰也不會把他們當一回事的存在，甚至他們自己也懷疑自己不屬於這裡。
b8 五毛阿好了啦
如果這個是中國人你敢不敢出征呢？
雖然我也不覺得說尼哥就等於可以使用暴力。
但黑人被壓迫的歷史真的蠻慘，他們會這樣也不難理解
感覺很奇怪攻擊者都是黑人，難道是中共買通黑人打他們自己中國人？故意製造種族對立？種族對立一抓就靈
B14 中共买通黑人打自己中国人！？？ 我对Dcard下限有了新的认知
米國三億多人口，卻只剩下 80萬 印地安人，
墨西哥還有一千萬多 印地安人。
B15 割韭菜不就中共再割中國人嗎？為何中共不能買通黑人打待在美國的中國人？你的智商不適合在聖地牙哥生活
他不是拉丁裔嗎
B17 你不要出來秀下限了
隨便無憑無據的陰謀論
你才是故意在製造對立的人
B19 小朋友，你是生活太安逸還是過得太爽，趕快搬去中國被割吧。
我倒想看你提供什麼證據說是錯的？你有資格亂貼別人下限標籤？
個人覺得喊Nword被打到翻白眼剛好而已，但後面就看走法律流程怎麼玩了。
更：這樣在美國有算謀殺罪之類的嗎？有大佬能科普一下嗎？
B20 
你自己講的陰謀論要別人提供證據是錯的？
你的學校頭銜到底怎麼拿到的？
你先提出證據證明你的論點正確啊
我只能提供你故意製造對立的證據
B22 你誰啊？我還要大費周章向你提供證據喔。
你先證明這是陰謀論啊？好意思說別人陰謀論？
說不過，就換話題戰校？
B23 
開始跳針嘍
隨便抹屎造謠不用負責
別人質疑你就叫他提出證據
我證據來了啊
這個人什麼東西都沒有就先開始潑糞
https://i.imgur.com/wt9zU02.jpg
所以從來不幫黑人講話
因為黑人跟女權一樣
一邊靠北別人歧視一邊歧視別人
B15 小事啦，台灣人就是這樣，連中共操控美國大選這種無稽之談都一堆人相信了，我是不意外啦
台灣的 大學生 EMT 裸絞 索喉 送飲料的 支持者。
https://i.imgur.com/BUL6ZEr.jpg
B19 谢谢你仗义执言
B29 現在只要扯到對中共不利的新聞，再怎麼扯也是很多人信喔！根本自我催眠，不管邏輯正不正常
戰螂外交
剿共大好
https://www.youtube.com/watch?v=UTJ6IyzEVho
精彩片段》吳明杰:對付中國..【年代向錢看】20210330
一句話解決這個現象
倒退回意識形態至上的毛時代
要打快打 反正打不下台灣
但是卻陰錯陽差幫台灣人打下了房價
這場新疆棉風波，美國贏了
新疆集中營要被關閉才是真的贏吧
B2還沒勒，階段性而已，美蘇冷戰美國也是一步步贏，新冷戰也一樣
CBA 中國男足女足都是NIKE贊助的天下
你他媽一個李寧高喊愛國情操的憤青
付的出上百億天價違約金再說
中國體壇就是官方扶植起來的啊 最有政府背景的卻沒人敢罵了 中國人就一堆超俗辣 只會瞎BB 我賭五毛不敢進來留言
https://i.imgur.com/3p9ORXG.jpg
身體老實啦 降價還是優惠先搶再說
其實nike不能用新疆棉也很無奈，被美國逼的，不然便宜品質又好多好用阿
現在廣告真的與時俱進 太厲害了👍
現在廣告片真的做得越來越屌！超屌
熊仔的part可以 
https://youtu.be/pGHxR6Q2pu0
瘦子跟持修我很可以😍
瘦子的很讚欸👍🏻
可樂果風格跟以前差好多喔喔喔喔！
眼睛一亮🥺
還有周興哲！也接了四重脆的！
三支都有看到，這廣告真的超洗腦🤣🤣
齁～～持修跟瘦子很可以啊😍😍😍
最近的廣告都很U質 瘦子跟婁都很不錯
看開頭完全看不出是什麼廣告
結果跑出一包可樂果XD
突然想到 howhow x 雪碧  生來顛覆
好酷喔可樂果跟瘦子耶~~~!
沒有想過這樣的組合 好特別
最近很多藝人都有接新的代言了唉  
上次看到周興哲有接卡迪那的
婁那支超級刷耳 我滿喜歡的
但是瘦子那支元素用的好特別🥴
傻傻ㄉ，這廣告歌做的好！
一來有得賺，搞好廠商關係以後還可以拉來贊助自己的正片主打歌：二來夠「洗腦」或「記憶點」強大還可以成為下一代的兒時回憶。
多屌啊！
https://youtu.be/NkTB5d5ltJY
怎麼能忽略博恩
現在廣告片真的越做越厲害👍🏻
瘦子事業也越做越大唉~
這三支最近真的超常看到唉!! 我個人最喜歡瘦子那支 很酷🤘
藝人難當？我以為去對岸用台灣身份喊個我的祖國，有什麼事情就第一時間表態就賺翻了。原來藝人難當喔
這種的一定都會超貴啊
覺得應該3.400w跑不掉
茄子蛋的沙士主題曲敢傻敢衝mv也是必看！！！😍
寫歌當然要加錢啊 而且他們那種創作力爆表的寫一首業配歌很快的
是很難賺阿　
你看看那個茄子蛋跟麥當勞的新春歌曲
好聽阿　但茄子蛋還要自己寫詞寫曲
但也好賺阿　你看看人家彭于晏去對岸演戲演電影
賺了多少？回台灣直接買一棟豪宅送老媽

好不好賺取決於自己？賺的有沒有尊嚴？也是取決於自己
第一則一直看成「修機車」
想說現在的藝人真是多才多藝(X
持修那個超讚！！
我看影片的時候看到他的廣告，之後馬上去找來聽
一整個大愛，最近無限循環😍
瘦子好帥😍😍😍
可樂果我以前大學很喜歡一個九層塔口味的，現在出了更多，試過幾個口味都不雷
B27 全聯還有炒海瓜子口味的 超級好吃
不過不確定現在還有沒有
三支都有看到！！！喜歡婁跟E.SO😍
喜歡持修❤️
B1 B2 真的！不知道以後的廣告又會有什麼新的形式出現😂
B3 但滴妹的part我還好哈哈哈（話說只有我覺得滴妹拿下眼鏡有幾個角度有一點點神似歐陽娜娜嗎🤔
B4 B5 瘦子我也超可以哈哈哈哈已重播
B6 真的！以前對可樂果的印象只有「尚酥」這個關鍵字，但現在多了瘦子的歌廣告超洗腦～
B7 最近電視一直在播周興哲四重脆的廣告～雖然我對周興哲還好，但不得不說歌也很洗腦😂
B10 我也喜歡這種不要太過強調產品的廣告～看起來比較有質感哈哈哈
B11 干哈哈哈哈哈那支超好笑！好愛Howhow的業配影片
B14 每支廣告歌都有融合歌手的個人特色～但我還是唯一支持瘦子😂😂😂
B15 長知識了！你的解釋很精闢欸不然我還是只會當傻傻聽歌的吃瓜群眾哈哈哈話說很少聽到玖壹壹這麼抒情的歌（還是是我太少發摟他們😅
而且一直甕仔雞超煩哈哈哈
B16 完蛋其實我對博恩沒有很熟......😅
B18 只有我覺得他最近曝光度很高嗎哈哈哈（但造福迷妹很ok😍
B22 我也超愛那支！！！
B24 個人還是欣賞有才華的創作人👍
B25 聽說持修好像不會騎機車😂但如果他會修機車真的非常多才多藝哈哈哈哈
應該去宿舍的群或是社團或是校版問吧？
韓粉不要無理取鬧了
Who cares?
奇怪了 尹立不是口口聲聲愛高雄
怎麼邁邁當選後就被消失？
暖 是高雄人的信仰

高雄是民進党不可分割的領土
好的，高雄就暖
暖
我愛雞麥❤
了解。
再簽
等韓國瑜被拖出來救駕
發佈人事命令後拒絕不是會懲處嗎...
B1 1450不要急著護航黨
受害者資料收集表單
https://reurl.cc/V3eoy5​
卡，推
傻眼==
對啊
支持核能，至少核爆全台一起死
憑什麼北部用電中南部幫你們吸廢氣
現在還限水
原來除了台北都是次等公民
垃圾政府
B1 妳可以查查是誰停止北水南送的政策ㄏㄏ
因為什麼原因停止的，最好查清楚
可憐哪
B2 謝謝你喔！你才可憐吧！
只會跑來酸別人，住在台北所以爆氣喔！
我留言嗆的也是政府又不是台北
玻璃心碎？
B3 連閱讀能力都不好，是要加強訓練了
本來不是嘴你可憐，現在是真-可憐
南部人還是乖乖當韭菜吧  嘻嘻
希望南部人可以都滾回南部，不要一天到晚對台北嫌東嫌西又死賴在台北，跟某些族群完全一樣呢，ㄎㄎ
又想戰南北啦⋯⋯民調吃緊就來這套老招了，滿足你好唄⋯⋯不服氣叫南部人回去發展不要留在台北啊⋯⋯這樣人口平均點也好，民進黨才不敢亂限水，留在台北的南部人這麼多好意思怪南電北送
南部人就是低等啊
沒辦法

啊....出了雙北都是南部
核能廠快蓋
截了一堆乱七八糟拼凑的话想表达什么？我们又没说要送台湾，全球供不应求，你们安心打你们韩国不要的英国疫苗就好，一定要搞对立吗？
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235664254
輔仁藍黨工妳要記得緊盯每個地方呦
https://udn.com/news/story/7320/5352668
真 高譚市3/29就一篇了 
還要翻到2020也太弱了吧
輔仁黨工開工嘍
北部人是惹到妳了嗎？
北部住不慣，滾回南部去
熟悉的邁香最對味
那起凶殺就在我家隔壁巷子而已，但人家情殺也不會殺到你，高雄名產，黑道、8＋9、三寶就難說了
直接用車撞不就沒事了，媒體、政府、警察都會幫你檢討受害人，頂多賠個錢而已⋯⋯

拿個刀搞成嚴重兇殺案幹嘛，每天在路上被車輛撞死輾斃的不知道多少，新聞都快懶得報了......
覺青:韓要負責
所以蘇要爆怒了沒？
內政部長要下去了沒？
中部 是沒有新聞， 
不是上頭有壓力就是背後有勢力，
可能二十年後才發現肉粽裡有人，
或是 身中18槍吧。

北部比較落後還在用刀 ，
而且還會被抓到，
北部人真的要檢討。
挖林八八啦
到底想表達什麼 邏輯在哪
對不起，北部是北部，台北是台北
天龍國不與其他地區併用，常識謝謝
https://i.imgur.com/4rOf0v9.jpg
B9 顏射對了 沒有是非
當今高譚市自治市 治長是卵男雞賣哥
您說的白賊倀跟姑婆勇都會把這些事當作笑話看看罷了 哪來的震怒阿 哈
我不懂暖在哪裡……
但雙方都很可憐……只是感到為這種事感到心暖
我看到心寒……
B4 太凶了吧 天龍人
中國經濟危機下
中共市場利誘不在
全球抗共趨勢已成
共產暴政末路已定

天下時局大亂,剿共滅匪大好
大纪元也就这程度了…
未标注时间的拼拼凑凑的不知是何时何地所拍的图片 以及 微博评论底下翻翻找找的拼凑的长图 
总结：略显“幼稚”
中國人什麼個性他還不知道嗎？他活在國共戰爭時代啊？
反美是工作，留美是生活的最佳體現！
乳滑了乳滑了
https://i.imgur.com/cpj8vtf.jpg
一堆這種官員難怪台灣地區防疫如此差勁
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235659958
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235642359
B1 台灣防疫如此差勁？你是在哪個平行時空啊⋯⋯
這傢伙學到陳屎中胡言亂語的精髓
真的很棒
B1 輔仁女那麼討厭台灣，那你幹麻來輔仁，滾回去對岸啊，是沒有學校讀喔
中共也是一堆爛攤子，管好自己的國家吧，台灣政府台灣人民監督就好，關你屁事
你說英皇壞話  你就是中共同路人
不可質疑中神
B5 對~太平洋沒有加蓋可以游過去，不過游臺灣海峽好像比較快🤣
不是啊
啊AZ除了德國的數據比較不ok
其他的都還在正常值啊。。。。
另外德 加兩國跟大部分歐盟可以停打Az
很大原因是他們其他疫苗的可預計/已獲得劑數很高
但政府很多也都在宣傳az(接種的整體效益高
雖說臺灣目前應該還有本錢再觀察看看啦
武漢肺炎國活該
暴政必亡
豬隊友圖二那都什麼邏輯死去的假設
要平權又要包容
理虧就講人男人說教
顆顆
吃我一記女權
男生真的要好好保護自己
處女無可厚非 
非處不要整天幻想自己被偷拍好嗎






我是說星座
B6 欸不行✋ 我是處女座欸
要是我的話被公審沒差，被當街阻止也沒差，反正手上有能讓誤會能解開的證據就好
但事後只要看到了那些女權標準格式（女性最黑暗的一天…）一定告到底
一堆女權神經質的又再發神經了
https://i.imgur.com/xmVc7W0.jpg
真香
反正女生最後還是會被大家原諒啦各位
在台灣男生就是要被當狗 
任何風吹草動都要擔心會不會被公審
痛心啊
B10 借補圖在原文
Fb照片都刪光了，臉擋住估計長得......
有人可以分享真相嗎？
女權自助餐就是劍
豬隊友第一張圖是反串吧@@
B12 人家長什麼樣乾你什麼事，就事論事好嗎，不要隨便人身攻擊
B13
https://www.dcard.tw/f/nccu/p/235653631?cid=429706ec-0ac4-4313-ab50-7561eb57b47f
差不多就這樣了
卡
B16 偷拍公審別人，讓他被罵噁男偷拍狂，事後再叫別人對她手下留情？你有想過那個男生在做出澄清之前受到多少攻擊，他當下看到的反應？
B12 我們學姐的確做錯了
但她長怎樣跟你無關吧？
B22 對，但我就是氣到想嘴她而已，一想到那個男生會多難過就忍不住
有時候覺得非洲的落後部族都母系社會不是沒有原因。
https://i.imgur.com/z8k9Ifa.jpg
噁心 
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
台女現在會變成貶義詞就是這種人害的啊 開心嗎 上面護航的
你各位台南啊，顧好自己的求偶焦慮，不要把別人寵成公主啦，最後業力反饋到其他台南身上
B12
看了他的按讚內容...

只能說 人帥真好
笑死
卡
這杯水想強姦我
說真的查得到高中
B12 不需要這樣把別人的臉書貼上來吧
#今天4我悶政大女拳最黑暗ㄉ一天><
父權大舉乘勝追擊囉
https://i.imgur.com/GnNd7TN.jpg
點到為止好嗎   別亂po別人FB 了  這些現在都估狗得到
而且你們就算一直抓著別人的錯誤   那些自助偽女權一樣是那個難看的吃相

還有各位女孩與其在這邊炮男生po人FB   還不如勸勸阿語女孩拿出態度好好面對   
就事論事？   你各位留言有做到嗎   還是只是選擇性回覆而已   別雙標了好嗎
B38 她放別人照片跟別人放她的個人資訊上來完全是兩件不同的事，不要氣噗噗的混為一談。更簡單的說，若已經覺得她放別人的照片是錯誤行徑，卻還放她個人的資訊上來，何來資格指責她的行為？
親友團來了  嘻嘻
每次看D卡粉頭都無情開砲
男生根本就被砲爛啊
台女：得了便宜，我還要更便宜～～
#拒絕台女 #拒絕女拳自助餐
感謝政大同學完美展示什麼叫同溫層抱團取暖
B18 臺灣女生目前就是高階族群啊 
假設今天是男生po文說被偷拍、被人生攻擊，只會一堆台女說男生沒差啦？那麼在意幹嘛？
台男？玻璃心？
但女生只要委屈巴巴一點，什麼都是對的
https://i.imgur.com/4XQJTni.jpg
她真的活該被吉
上面有個雙標到不行還一直回的是怎樣🤷

就問一句，當時女方po文說男的偷拍狂的時候你也有跳出來譴責女方，說她不該放別人照片上來嗎？你有講的話截圖po上來我跟你道歉，沒的話你就雙標仔自己下去。不過你肯定是拿不出來啦，當時那篇文下面血流成河，有那個女生有站在男方立場想過了?

不要一樣的行為，男的做你就“你也要跟他一樣嗎？”，女的做你就惦惦不講話耶😕
欸不是我在說
那個注音文 政大素質？？？？
這杯水想強姦我
有種po網公審別人 就要有本事承擔自己犯錯也會被公審的後果
真香
上面幾個親友護航團我真的笑死，自知這件事情是那個自助餐理虧就不敢說話，好不容易等到一個留言說錯話就開始狂噴
終於等到丞相起風了，可以開始出擊了
看那麼多篇 就一個政大粉頭在幫他說話 是不是自己上來幫自己說話啊
雖然你的發言不太妥當但我覺得蠻好笑的
B24
我從法律系學生的觀點來看這位政大法同學
覺得他以後考上律師前途一定無可限量
不管是在聲明（邏輯相當縝密）以及策略上（直接提告並po出報案三聯單而不是在交流版吵成一團）都表現出高水準
真的堪稱法律系的典範
同樣身為法律人的我 真的望塵莫及
雖然不是政大 但朋友有轉貼給我 有幸能恭逢其盛
說真的 
想拿別人的人生來賭
就該把自己的人生也賭上
#你為什麼要偷拍
#請不要做出讓人有反感的行為
#承認自己也是偷拍狂
#這輛車子要偷拍我
#清明節快樂
有沒有男生要如何保護自己的八卦 我長的醜很需要QQ
女權團體默默把扎起來的小辦子放下來

人....人...人家是女生啦
哈哈哈😄！
不怕神對手，只怕X隊友
多一些包容好嗎
https://i.imgur.com/jiMm268.jpg
B70 但那台女沒搞清楚到底是不是偷拍 就直接開噴啊？ 需要包容什麼？ 包容這種野人行為？
但因為倫家是女森嘛 這樣合理 我包容 不然等一下被噴爆
我覺得就是一個蕭查X
出來敗壞政大名聲的
B70 反串？
政大女都不知道在兇幾點的,Dcard上也一堆"政大公主" .
跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明
台灣的女權真的很令人不敢恭維耶...
B74 

https://i.imgur.com/RARPRLT.jpg
政大台女自助餐出來護航囉
做為一個女生，我覺得有警覺心很好，
畢竟最近跟蹤狂或是偷拍惡狼等等事件頻傳，
只要是生理女性，無論長相如何都應該提高警覺，
一個女生走在路上都要煩惱的心態，是生理男性難以理解的。
上網搜尋「怪人、跟蹤狂、火車站、惡徒」等等文字，
都能看到7天內的新聞或是粉頭報警的文章。

但是，
發現誤解男生的話就該道歉啊！
何況還公布的對方的身分，造成聲譽傷害，
什麼對方也要檢討跟道歉？好扯！

希望藍頭不要因為這個極端值的個案，就覺得女生積極保護自己是錯的
因為真的出事的時候，受害女生也會被檢討不夠保護自己😭
B42 
好了啦 拜託不要再秀下限了
錯就錯 上面也沒人說她長得怎樣啊？

長得......？  這是自行想像的空間吧？
你不要自己覺得她的顏值不行 就借刀殺人好不好
B81 只會覺得有些粉頭價值觀、心態很可怕
每次看到一堆抓著女權無限上綱的就會很慶幸自己老婆不是這樣的人
女權自助餐，臺男看看澳洲濠嗎？
你那個第二張豬隊友沒有馬乾淨 還是看得到veron___  ___i
某些台男豬隊友也愛拍穿著清涼的女性，嘴人是做八大的
總之這種名譽受損的事情
一律支持提告！
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
https://i.imgur.com/x6EV0wB.jpg
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617168301.A.1C4.html

台女  嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
B42 她又有何資格發在交流版指責男生🙄 難不成你殺了人 還要法官沒資格當劊子手？ 
你起底別人 就不要怕別人起底你 這確實還真能混為一談喔 況且有沒有資格也不是你說了算 我倒是覺得這也是公開譴責的手段之一啦 再者種什麼因得什麼果 女方當初不要具名發在交流版不就什麼事情都沒有了 不好好問清楚 隨便來個有罪推定後被打臉能怪誰 怪自己吧 等之後法院一紙文書判下來你再看看自己的留言就會覺得很好笑了啦
B87 你是在反串還是認真的
「你是男人吧 硬起來」也太嘔心
不然ㄟ 行為噁心的政大女
✅ 堅持「男女平權，非女權拼拳」


外賣：《楊婷聿之亂 - 🍗全家桶🍿》

某些人
毫無羞恥心！比小學生品行還不如！嘴巴一往如故，壞透了！！！！！！！！！！

妳們造這麼多口業，真不怕有現世報，而且很有可能對象是妳們無辜的父母親！！！！！
簡直是不孝中的不孝！！！！！


(內含深卡的誘姦案)
(是不是她本人，恕我不能回答，文中有詳細說明)
楊婷聿－做得已經過頭了！！
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235236983?cid=cd63cddb-60bd-4d7a-b96a-8116b8163e6d


⭐ 真相在此，莫需雄辯，檢察官這四篇看得到 ⭐
 
楊C聿之亂三部曲：
一、
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232407817
二、
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232409407
三、
(楊婷聿被自己系上的人因為男女關係複雜而公審，也可以遷拖於本人，真是天外飛來一筆橫禍)
3️⃣ 楊O聿－淡江大學英文系（黑無辜的人）（文章還原）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235426992?cid=4EBC0F81-588B-419E-9DBB-F8B4476947BB

楊C聿之亂の番外篇：
https://www.dcard.tw/f/tku/p/232361467


楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=09e02549-94c5-44c1-afb3-8fb9e8cbd303


“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=9b5d711f-18f7-4c34-aebf-8697e20d2b09


楊婷聿小姐 | 可愛的告白 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235333700?cid=27751f9a-55d7-412c-b858-4c8487d57c01


楊婷聿－Ep. 15
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235273041?cid=e16c846a-b580-4161-846d-63a8396b6db8


《婷聿幫》惡搞本人文章
沒有用「哀鳳」是不是一定會被女生嗆？
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235716793?cid=14781639-2246-41ca-8d3a-3eb422c3fd9f
楊婷聿，妳的已經下來，自己上網去查，偵 9373號。

-----

楊婷聿妳使用的行動電話為iPhone 6s和iPhone X。
上Dcard使用iPhone 6s。

其時我最喜歡機械(應力)、航太，汽車、飛機的引擎，帥！
可惜在臺灣只能學電機，IDF的研發人員當年被南韓挖走，今天南韓自制的第一架戰鬥機亮相，臺灣到底怎麼了？感嘆！
電機(子)硬體部份我還行！Coding部份弱弱的！

已經以音樂的方式，用心良苦地教化妳們這麼多次，真的沒用，只能請檢座、審判長幫忙。這次我心態不一樣，事情一定要處理，絕對不會優柔寡斷！

@景文科大 全台灣目前只有我有McPherson的木吉他(當時有問公司有沒有其他台灣人下訂。等了三年才拿到，她有些規格又與其他吉他不一樣，前後加配備60萬初不含運費)，老紀也沒有McPherson的(不過他有一把近100萬，但是聲音顆粒、細緻度輸我這把)，怎麼可能拍照片給妳看。伴侶都不給摸了。妳們講的話，遞出「強而有力」的證據給檢座、審判長！

-----

☑ 重點：我跟政大法律男不一樣，他會撤告，我不會！

-----

楊婷聿，本來一切我都懶得跟妳們計較，是妳以司法束縛我這幾年的生活，受盡妳的折磨，完全沒遇到這樣的套路，每每深夜倍感壓力、嚎啕大哭，我的家人、我的伴侶是怎麼陪我走下去的，而妳真有臉，心腸如此壞地在網路捧腹大笑。這條司法之路，真冤，被惡毒地算計！！

【 別再打女性這張牌，用久了大家也都看穿了。】

⬇️
我都已經對你們撤銷告訴，妳卻得知自己會沒事後，反而對我本人申告！
這是在家裡接受了什麼樣的教育！以及自身什麼樣的人格！楊婷聿會有如此激進、反社會、偏差……等等的人格與操作！！！
⬆️
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
其實這種狀況在近期已經有不少作家透過作品表達了，我不支持男權女權，當然要完全平等也不太可能，但像版主轉推的那種事情就能看出來，台灣女生越來越多越來越誇張，害死一堆無辜男人或是好男人(所以像那些男人被噁心妓女惡意搞瘋掉所以殺掉女方那其實也沒甚麼，壞的消失社會和平)，如果沒有這種事情也不會被那麼多作家的作品拿來諷刺台灣社會。同時台灣也的確是一個過度扭曲的外貌社會，而且雙標到一個極致，一堆台女總是說男生要帥要有錢要怎樣然後還會批評醜男窮男，但性別互換馬上就被靠北，這是 非常多數的導演與作家都有透過各種的 電影書籍與漫畫 表達出了這種現象，不過通常那些多數台女都不敢正面去槓上那些導演作家，只會有一堆妓女喪家犬在互舔傷口私下槓上講出事實的男性而已。當然我相信好女人一定還是有，但事實就是告訴大家真的很少。如果是成熟好女人的自然不會反駁這些話，我很恭喜妳，至於那些妓女等你們正面槓上幹掉那些導演作家讓他們認錯，才有廢話的空間。
他們都是有能力的人才
不要以小人之心 度君子之腹
台灣要團結
B1 幹嘛罵過去的DDP是小人？難道他們是嗎
民進黨不倒台灣不會好
你那邊還來得及
記得歐印台積電
笑死 司法院給的名單 年資也合理
韓粉退散啦⋯⋯
國名黨都懶的講這個了
B5
關含粉啥事阿？
酬庸就酬庸還怕人家講哦
其實現實中真小人的傷害往往比偽君子還大...
嗯3個月前的新聞
以百姓的角度
應該比較不想遇到 左冷禪、任我行這種真小人
遇到 岳不群、令狐沖這種偽君子倒是還好
原來周美青是馬英九的表姊？

近親相？
比酬庸領薪的實習生🙄

到處都可以開到皇親國戚才可怕🙄
什麼是酬庸 能力不足才是酬庸

現在
股市破新高 
薪資破新高
成長率破新高
防疫有感覺

難道酬庸可以做到這些嗎？
B8 228也快100年了民進黨還有覺青還是不是每天講==?
B4 那64跟228那時來得及嗎？你到底在回什麼屁話，過3個月民進黨的錯就是不是錯了喔？
大家不都這樣子嗎??我就不相信你自己如果當上好位這麼清廉?
B13 因為沒有228大審判( ´Д`)y━･~~
果然誰執政交通都是癌末
腦殘
看可悲 交通一直倒退，都為各位大立委服務，開的順心就好
完全不符合比例原則耶
這些人提案真的有用腦袋嗎
B4
我們應該先確定他們有沒有那個構造，再來談有沒有用到才對
哈哈那群重機路權仔裡一堆覺青
出征自己主子囉
不管你們要騎去哪
排氣管 引擎 不要吵就好 👍
感嘆政府讚嘆政府
還不舔爆
哈哈哈哈哈哈
好啊視同酒駕重罰
你他媽的酒駕罰很重？
政府官員在講啥小
打臉自己？
https://i.imgur.com/wHGnZRt.jpg
交通越來越爛  正經事情不做
#有政府 會擺爛
騎上國道跟酒駕相提並論？？？
酒駕應該罰更重吧～
這些立委到底？
故意騎國道最好危害比酒駕小齁，白目程度有過之而無不及。違停零容忍你覺得有可能是不是，不要耍腦
不是我要潑冷水
機車騎上國道如果意外的被人撞上GG了
那請問誰要負責？ 視同酒駕也罰太輕了

當然，這是建立在「故意」的情況下
新唐人
國民黨打啊
我觉得三立都比新唐人靠谱
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/235664254
啊不是  孩子的爸呢？
遇到這種爸媽 還是早點投胎吧.
記者真的很慘欸，抄這麼久以前的新聞
B3 兩年前的事件，
昨天雄檢起訴
很暖的，不是墜樓工安，就是火燒藝術
駁二青創 不就是柑仔店嗎？
暖，好暖
B1 最近確實狀況很多欸
B2 懷舊啊
b4
明明只要給我們合理的薪水就可以減少很多數字的
https://i.imgur.com/3tJ1kyJ.jpg
光從照片背影就被朋友認出疑似偷拍狂真的滿尬的
B1 女權主義無所不在
氣到發抖🤬🤬🤬真的完全不能接受🙄有風向優勢就嘲諷女生的政大男人們😡😡😡😡，我們政大女孩👏👏👏也有被尊重的權利👍👍與發話的力量👊👊，啊就我們是女人😭😭😭，一定要被這樣咄咄逼人👺👺👺的審問嗎😢，那群男生連包容體諒女生都不懂🤮🤮，難怪整天抱怨交不到政大女孩😛😚😋😌😉。
👏👏#禮讓女性🥳🥳 #全民運動🤩🤩
B3 對那個誤會的阿語女孩是不用咄咄逼人沒錯拉...但是那個留言實在🤦
B1 你沒有禮讓！！！
要檢舉違停，
下次請改用 創見 body 10 隨身錄影器。
🤦🏻‍♂️：人在路上走，鍋從天上來
B1 有想過政大其他突然被代表發言的女生的感受嗎？哭欸
哈哈哈 
看過那女生照片
真的是這杯水想強姦我
吿死她吧
B8 卡後續
發現誤會連道歉都不會
政大女同學可以不要這樣嗎？
好好道個歉不就好了
還在那邊編輯貼文：「不要引起別人反感」
阿妳有沒有想過妳誤會別人也會讓人反感

幫法律同學補血
這就叫自我感覺良好
以為自己很受歡迎 實際上是大家都在笑你
話說黃線違停是不對，但駕駛會將後車箱拉起也是怕被路人拍照檢舉呀，就算等3分鐘，駕駛關後車箱後直接開走，檢舉也是無效的。

警察是認車牌在該違停位置停留3分鐘以上的，你可以檢舉，但開單與否不是檢舉者說了算的啦。
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617098791.A.A93.html
真的挺厲害的
台女風格？
政大應該不至於培養出這種人吧...
標準的
這杯水想強姦我的實例
可撥始
這次事件太過了吧？我說女權太過了，搞啥，破麻就不能認錯啊？是被男友寵成公主腦連道歉賠錢都不會!?造成人家無故的形象受損還擺高姿態咄咄逼人的嘴男方我也是看得滿頭問號，只能說可憐那，公主讀到大學還是公主啊，一言不合就開路人副本欸
這女的有夠爛 笑死

吉下去看得超爽
吹響男性捍衛自身權益的號角
聽說迪卡開始戒嚴了 我來檢舉看看
https://i.imgur.com/MmfCFwL.jpg
然後她事後還事覺得
那個人在偷拍 笑死
B21 發這種文她臉皮比煞車皮還厚欸好想按到地上磨看看
笑死 女權主義份子
B22 能拿來剎車就好了   這樣我大概這輩子都不用再換煞車皮
清明節快樂？？？？？？
道歉還順便檢討被害人一波 這女的真的很沒品 真的拉低政大素質
B14 那篇文章留言有人貼吳小姐.jpg
乾好壞.....我快笑死🤣
她真的要去過清明節了
兩性平權，女性優先
不要惹法律系的
我是女生欸，你怎麼可以告我，小心像騷擾女房仲那個身中60幾刀喔🤣
這世界什麼鳥都有
做人真的不能太智障
可憐
問個題外話
這個年代還會用火星文喔⋯⋯
身邊人都沒在用
又一個愛麗莎莎
台女還真的都這個樣
https://i.imgur.com/E9go8ye.jpg
B3 留言說政大男交不到政大女朋友是不是對政大男有什麼天大誤會，政大男有很高的機率去找旁邊學校的男同學聯誼耶。
女生最後還很嘲諷說祝清明節快樂，笑死！
嘴巴很嗆嘛！給年終囉
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617168301.A.1C4.html
https://i.imgur.com/Uq8zqKn.jpg
台女實在是...
這女的真的很有事耶...
女權自助餐吃到飽
傻眼
女權戰士怎麼可能有錯？！
竟然還要對方道歉...這價值觀沒救了
B39 社會在走，臉皮不需有
活該，笑死，糞權主義者
延伸閱讀
澳洲留學女雙語談政大事件『台男懂自己輸在哪了嗎，澳洲男的大方跟尊重台男永遠學不會』 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235665039?cid=7fb9b387-00d6-479a-87bc-d8f0dcdc798c
台女也永遠學不會那杯水根本沒有要強姦我們呀 呵呵
所以那台違停有被罰嗎
b14 抱歉讓您失望了 政大超多覺青
b21
你的紅線畫的好有技術🤣
她關版了欸
台男請檢討自己
https://i.imgur.com/wn60cTt.jpg
她那態度拜託告下去做做功德
https://i.imgur.com/39VtopL.jpg
某任：這杯水可以跟我道歉嗎
B1 這種登能發言不必碼了吧？
要是不把這種人抓出來公審到心態炸裂，就會有更多人在那邊隨便誣賴別人性騷擾，導致有女性真的受到迫害想要發聲時，被其他人不重視
https://i.imgur.com/hQPWjf7.jpg
B59 內文
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明

跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
B59 妳看 B53 那張圖
去查妳會發現留言區又是一個平行世界
B60 互相取暖的噁心的小圈圈🤮🤮🤮
到偵查庭、法庭  再來看她們還會不會活在平行世界不離開
B9 那個女生是有錯，但你攻擊別人長相真的很沒水準欸＝＝
B48 好好笑，其實我也很好奇
差點毀人清白...還不道歉真的有夠誇張
B61 
https://i.imgur.com/u51TxBi.jpg
B62 
好啦 可能有人標準比較低也不一定😅
五告任姓
另外建議廣大卡友評論用詞可能要稍微斟酌，
免得事後遭當事人提告追究，
衍生不必要之麻煩
笑死我這三小女權自助餐
男女憑拳啦嘻嘻
不敢當面指控只敢事後公審的這種事那麼盛行，相信過不久，還會再有同樣的事發生啦😌
雖小
話說為什麼這杯水可以偷拍男生？...

真噁心🤮
台女不意外🤣
告人還要被告的人自己提出證據自清🙄
台灣也有田園女拳師!?
b53 幹這人我認識 很像他會說的話XDDDDD
沒記錯的話他是野火社的吧
B74 可以叫他別屁話了ㄇ
關留言害我都不能去表達意見難過
這女的真敢講
https://i.imgur.com/q0lTP2R.png
真的好像都是不正的才會到處幻想別人要對她怎麼樣
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
男生路過女生身邊
-
-
-
女（內心）：他是不是想幹我？
雖然是不想苛責女同學，其實也能體諒她一時生氣的不理智行為
可惜事關近期被嚴重打壓的男性權益
還是希望法律系同學告到底
還自己一個清白，也還全體男性一個清白
畢竟即使只是一個男性被認為是偷拍狼，也會影響全體男性的形象(女生知道政大有一個偷拍狼，你就無可奈何要接受政大女看到男生先懷疑會不會也偷拍)
B81 沒錯 法律所的同學請有guts告到底 因為接下來你後續事情的發展 影響整個政大男性同胞的形象 天降大任於斯人也 政大法律所同學 你的大任來了 政大男生變不變態的主觀意識 現在全託付於你了 加油 我們姊妹替你撐腰🤜🏻🤛🏻
B82 不只政大
只要開了先例未來全台都不會有女拳師
在那邊到處上標籤
任性女可以去跟淡江的鎖鏈女當朋友了
女權自助餐吃到飽
男生講話好有邏輯 回的好好
社科院人才濟濟壓力很大喔🤣🤣🤣校死
笑死 實在女權自助餐耶
媽媽～ 那杯水想要強姦我！！！
哭哭
會不會出來道歉啊 這小學生都知道
男生真的要懂得保護自己
大街打人 小巷道歉 
倫家4女森
齁
任姓真的很任性欸
b89 很多...
而且文組政治正確的人很多
所以自助餐還是能吃很飽
Metoo###
B104 內文
B9有圖源嗎
B97 
搜FB就好了
b98沒加好友就看不到
B99 
可能鎖了吧 
之前還看的到
b100 真假？是的話也太雙標
黑別人色狼的時候就公布人家照片
自己有錯就把照片鎖起來
B101 
不知道改名 還是鎖起來
找不到啦
只能說完全不意外啊
呵呵
卡
✅ 堅持「男女平權，非女權拼拳」


外賣：《楊婷聿之亂 - 🍗全家桶🍿》

某些人
毫無羞恥心！比小學生品行還不如！嘴巴一往如故，壞透了！！！！！！！！！！

妳們造這麼多口業，真不怕有現世報，而且很有可能對象是妳們無辜的父母親！！！！！
簡直是不孝中的不孝！！！！！


(內含深卡的誘姦案)
(是不是她本人，恕我不能回答，文中有詳細說明)
楊婷聿－做得已經過頭了！！
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235236983?cid=cd63cddb-60bd-4d7a-b96a-8116b8163e6d


⭐ 真相在此，莫需雄辯，檢察官這四篇看得到 ⭐
 
楊C聿之亂三部曲：
一、
https://www.dcard.tw/f/mood/p/232407817
二、
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/232409407
三、
(楊婷聿被自己系上的人因為男女關係複雜而公審，也可以遷拖於本人，真是天外飛來一筆橫禍)
3️⃣ 楊O聿－淡江大學英文系（黑無辜的人）（文章還原）  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235426992?cid=4EBC0F81-588B-419E-9DBB-F8B4476947BB

楊C聿之亂の番外篇：
https://www.dcard.tw/f/tku/p/232361467


楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=09e02549-94c5-44c1-afb3-8fb9e8cbd303


“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=9b5d711f-18f7-4c34-aebf-8697e20d2b09


楊婷聿小姐 | 可愛的告白 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235333700?cid=27751f9a-55d7-412c-b858-4c8487d57c01


楊婷聿－Ep. 15
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235273041?cid=e16c846a-b580-4161-846d-63a8396b6db8


《婷聿幫》惡搞本人文章
沒有用「哀鳳」是不是一定會被女生嗆？
https://www.dcard.tw/f/3c/p/235716793?cid=14781639-2246-41ca-8d3a-3eb422c3fd9f
楊婷聿，妳的已經下來，自己上網去查，偵 9373號。

-----

楊婷聿妳使用的行動電話為iPhone 6s和iPhone X。
上Dcard使用iPhone 6s。

其時我最喜歡機械(應力)、航太，汽車、飛機的引擎，帥！
可惜在臺灣只能學電機，IDF的研發人員當年被南韓挖走，今天南韓自制的第一架戰鬥機亮相，臺灣到底怎麼了？感嘆！
電機(子)硬體部份我還行！Coding部份弱弱的！

已經以音樂的方式，用心良苦地教化妳們這麼多次，真的沒用，只能請檢座、審判長幫忙。這次我心態不一樣，事情一定要處理，絕對不會優柔寡斷！

@景文科大 全台灣目前只有我有McPherson的木吉他(當時有問公司有沒有其他台灣人下訂。等了三年才拿到，她有些規格又與其他吉他不一樣，前後加配備60萬初不含運費)，老紀也沒有McPherson的(不過他有一把近100萬，但是聲音顆粒、細緻度輸我這把)，怎麼可能拍照片給妳看。伴侶都不給摸了。妳們講的話，遞出「強而有力」的證據給檢座、審判長！

-----

☑ 重點：我跟政大法律男不一樣，他會撤告，我不會！

-----

楊婷聿，本來一切我都懶得跟妳們計較，是妳以司法束縛我這幾年的生活，受盡妳的折磨，完全沒遇到這樣的套路，每每深夜倍感壓力、嚎啕大哭，我的家人、我的伴侶是怎麼陪我走下去的，而妳真有臉，心腸如此壞地在網路捧腹大笑。這條司法之路，真冤，被惡毒地算計！！

【 別再打女性這張牌，用久了大家也都看穿了。】

⬇️
我都已經對你們撤銷告訴，妳卻得知自己會沒事後，反而對我本人申告！
這是在家裡接受了什麼樣的教育！以及自身什麼樣的人格！楊婷聿會有如此激進、反社會、偏差……等等的人格與操作！！！
⬆️
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
三接是燃氣電廠
如果取代燃煤電廠的話可以降低碳排放
當然考慮核能的話可能可以降低更多
有C12的物質，燒完都會變成CO2，還是會繼續得肺線癌，陳吉仲還是得繼續哭，打掉最前面的環節陳吉仲是不是就不用哭了
B2 
文章寫的蠻清楚 可以參考
https://eventsinfocus.org/issues/1881
你解決不了怎麼樣不含碳，總結結果還是肺腺癌
繼續哭的還是陳吉仲
B4 
沒有人解決的了
世界上沒有任何不會造成碳排的發電方式
就算核電 風電 太陽能在興建製造過程中都會造成碳排
b5
鈾只會排氫，所以氫燒完變成H2O含碳嗎？
陳吉仲是不是就不用為老友哭了
風能1/2mv^2=Mgh含碳嗎？
B6 
請參考

https://medium.com/%E8%83%BD%E6%BA%90%E8%BD%89%E5%9E%8B%E6%96%87%E6%91%98/%E6%A0%B8%E8%83%BD%E7%9A%84%E7%94%9F%E5%91%BD%E9%80%B1%E6%9C%9F%E7%A2%B3%E6%8E%92%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%9C%89%E8%AA%AA%E5%B0%91%E5%91%A2-f95058c99ce
要不要講一下那些肺腺癌的老友生活習慣怎麼樣？
我只知道按陳吉仲的說法吸太多煤炭燒出來CO2跟SO2還有H2S混合物，才要呼籲大家多用CH4燒更多CO2給大家多吸多幾個老朋友
B9 
燃氣燒出來的比燃煤少
資料貼在 b3了
但你還是有C12
哭屁啊 難道用核電他才甘願哦
用火力發電不是黨內共識嗎
然後陳吉仲他自己還阻擋太陽能發電？
民進黨是不是都活在平行世界？
b13 b12
他哭的原因是因為燃煤改燃氣，人民不給蓋
不管怎麼蓋碳排還是爆高
B14 可是相較燃煤燃氣，太陽能發電造成的污染不是更少（先不討論製造過程，會沒完沒了）
對肺腺癌來說不是更好嗎
結果他去年擋太陽能擋的很開心，然後現在因肺腺癌失態？貓哭耗子？
b15
抱歉我原本要標12樓，手指太大標錯，太陽能的問題是種下去砍一堆樹，農地種電種到後來跑去蓋豪宅賣還一直申請公有地，發電效率極差，靠天吃飯不穩定，要達成2025非核家園發現不燒碳不行
B16 瞭解😂😂

還能怎麼辦
要減碳，廢核，就只剩太陽能跟風電
太陽能被陳吉仲擋，風電被民航局跟居民反對
再這樣下去真的要用愛發電了QQ
b17
核四啊，結果跑去哭燃煤自己還不是繼續燒碳
這種牆頭草不去當演員真的浪費人才啊！
藻礁公投跟農委會主委有什麼關係...
b20
環保署署長整個消失
B17 王委員不是示範怎麼愛愛發電了嗎？
台灣壓榨外勞也有得拼
台灣的勞工外勞待遇當然沒有很好
但跟新疆比起來還是幸福多了
政府還會辦齋戒日活動 尊重他們的宗教信仰
新疆人直接被剝奪信仰自由
問題是台灣人民可以讓不爽的官員投票下台，但是對岸則是官民讓不爽的人民「被關心」
樓上有何證據？
B4 
劉曉波死在監獄裡
你不要假裝新疆棉標題🙄

害綠共要馬上出來護航🙄
B6 
沒事我們黨就是雙標，
還有時空背景不同之刃😛
B6 
沒事我們黨的價值就是雙標，
還有時空背景不同之刃😛
紅色是錯誤的顏色，
綠色是原諒的顏色，
顏色對了都可以被原諒的啦🤣
不會去跟老闆說嗎？
b2 b3 正解👍👍
B11 你可以問問10樓的覺青
B2 笑死 你肯定沒看過台灣遠洋漁船怎麼剝削外勞的
B11 
會把砍人的人送司法處理
但是不會把所有其他在台灣沒犯法的中國人都強迫送進再教育營
B11  很明顯你已經有立場了，不過我不確定你是否是高級黑：
新疆人之中混進了恐怖分子，所以
1，政府就可以不經審判沒有證據隨意抓人嗎？
2，可以強制勞動嗎？
3，內地人就仇視新疆人嗎？

你的“如果有”，台灣人只會把它解讀為：你認可西方媒體和台灣人對新疆的指控，但這是對新疆維吾爾人搞恐怖襲擊後合理的做法。 這是你想要表達的意思嗎？
台灣覺青信BBC不信你的啦，哈哈哈
他們這麼說，一問來源就是全世界都知道中國怎麼怎麼樣，一問證據就是BBC和CNN報道，西方媒體洗腦可比中國厲害多了，中國意識形態教育完人們還會有質疑，你看覺青會質疑西方民主體制和意識形態嗎？哈哈
B11 你想说什么？
B14 
你後面這個什麼送勞改營真的是服，問什麼都要把BBC抹黑中國的說辭拿出來再說一遍。
如果這種事發生，一個但凡正常的政府肯定會注意幾件事，一是這麼大規模的襲擊是不是恐怖主義勢力有組織有計劃的行動，二是肯定會對大陸遊客加強管控，加強相關地區和人員的安保檢查，這總都是正常的吧

就我生活中的經歷，大陸對新疆人到內地住宿，出行的檢察和管控確實比漢族人嚴格，但是這和勞改營有毛關係啊，說了我沒去過，我不知道，我不會直接信BBC報道，你怎麼老要扯到勞改營。我就意思是說，政府對新疆的管控是嚴格一些，但這不代表新疆遍地勞改營。
B18 
再教育是貴國政府自己承認有的東西
裡面的學員有很多沒有任何犯罪紀錄
B19 
首先，再教育不等於強迫勞動，職業技術培訓也不等於奴隸勞工；其次，新疆我真沒去過，就別老讓我說是不是有沒有了。我原來以為ccp會說謊，於是我信BBC，我後來發現BBC也說謊，我只能信自己了。
B20 是的，党说什么是什么，永远跟党走，大家都自愿，不敢不自愿
B21 哈哈哈哈，真有你的。你說什麼就是什麼吧
B20 
那你對於逃出新疆的人們
控訴新疆非人道 極權 壓迫的眾多言論
有什麼看法
B23
 說實話，這個我還真挺想笑的
因為如果多看看新聞就知道，美國不是沒幹過捏造假新聞的事情，當年說伊拉克有大規模殺傷性武器，各路西方媒體言之鑿鑿，結果把伊拉克搞得四分五裂，民不聊生，最後都沒找到殺傷性武器。當年普丁嘲笑美國生化武器證據洗衣粉的事也是眾所周知。還有之前中國貨船銀河號，也被美國說有生化武器，被逼停33天，最後屁都沒找到。新疆這個，想搞這麼一波新聞太容易了。我可以再說一次，我真的不知道新疆有沒有，但是拉幾個人出來當證據這件事實在是太容易了。我從美國拉几個黑人出來，讓他說一段話，是不是也能證明美國對黑人種族歧視，我把弗洛伊德的親人找來，讓說一段話，是不是能證明美國在緩慢地殺害黑人。

關於這件事，我知道有個外國人的YouTube頻道講的不錯，在此貼上鏈接，僅供參考
https://youtu.be/mH-0l_zToN4
B24
你不能隨便找個黑人隨便說說
因為美國的網路 社群 言論自由還算自由 隨便說說沒有證據很容易被戳破
還有這次新疆棉事件是瑞士帶頭的
新疆出來控訴的人不只在美國官方媒體
世界各國各個自媒體都有眾多案例 不是美國或英國單一國家隨便找幾個人說說而已
B25 
瑞士BCI本來和中國新疆的合作沒問題，自從換了個美國boss後就開始不斷向中國發難，你真的很確定和美國沒有一點關係嗎？
B26 
查了一下現在的boss
應該是Marc Lewkowitz這位先生吧
他明明就是加拿大人啊
B25 
阿這，哥們，我和你都同意，目前的中國大陸沒有絕對的言論自由，但是我摸著良心可以和你說一句，你們現在所看到的這種言論自由真的是假象。這事和ccp洗不洗我的腦真的沒關係
你可以去看一下政治社會學裡面關於權利的三張面孔的論述或者是傳播學裡面關於信息茧房的論述
我們想象中的言論自由是信息的開放透明下，公眾充分的話語權會讓每個人都能了解真相。但事實上，絕大多數公眾是極容易被誤導的，且注意力是極容易被轉移的。換句話說，誰掌握了主流媒體，誰就幾乎掌握了公眾話語權。
舉個例子，我在油管上看西方媒體下的中美阿拉斯加會談，絕大多數視頻都只有美國的佈林肯的鏡頭，看不到完整版，完整版居然還是在中國的一個頻道上看到的。同樣，在我看推特的各種報道中，西方媒體也全在說楊潔篪說了16分鐘，而基本上沒人提美方開場致辭就已經先超了時。當然，中國媒體幾乎也一樣。大家都是為自己的利益服務的。
再舉個例子，如果你來過中國大陸，其實你就可以看到BBC的鏡頭里的中國，和實際的中國差異真的很大。BBC總是用一些綠色的，紫色的詭異濾鏡，配一些陰森的音樂，用這種側面的方式報道中國新聞，每次我看他們的報道都覺得自己生活在鬼屋，可抬頭看又和他們報道完全不一樣。
官方媒體的報道有沒有被戳破一點都不重要，重要的是，讓這個無論真假的報道被更多人看到。BBC的報道我在油管上看過很多，關於中國的，有一些真的是與事實不符，底下也有反駁的，但是那又怎樣?如果對此事不熟的西方人看到這一幕，絕大多數都會認為這是BBC正確的，中國的五毛或者小粉紅在洗白。因為除了少數有獨立思考能力的人以外，屁股坐在哪，就可以決定腦袋。這是一種stereotype.

你說的沒錯，西方允許不一樣的聲音出現，但是那個聲音不會是主流，就好比我發給你的鏈接，裡面的外國博主提出了不同於BBC的觀點，那麼你，會選擇相信他還是BBC呢？如果大多數人甚至不願意像你一樣思考呢？





附:
人是很容易有偏見的，BBC和CGTV同時出了報道內容之間有矛盾，你問我的父輩肯定相信CGTV，但受西方國家影響多的地區的人肯定更相信BBC。
（我選擇都不全信，個人行為，無任何意義）
人總是會被自己感興趣的新聞所包圍，形成茧房，
如果我反中共，我身邊也往往會有一堆反中共的朋友，我的訊息也往往是反共的，慢慢的，我生活中和手機上接受的信息就都是反共的了，我就會進一步鞏固我的認知，並認為大家都是這樣認為的（事實上是因為“我”處在了一個反中共的圈子里，我認為的大家，實際上是被我的興趣篩選後的人）。
B27 阿這，我記錯了嗎？那你看一下是不是這位新主席上來以後，BCI對華的態度就開始轉變了。我記得之前主席對華態度一直蠻好
B27 不對啊，就是美國人啊，你誆我?
2019年5月，美国SUPIMA公司负责人MARK(美国籍）成为BCI新任主席
B29
Lewkowitz, a native of Toronto, Canada.
https://www.farmprogress.com/cotton/cotton-marc-lewkowitz-new-supima-president-ceo
LinkedIn上也有他的資料 讀的是加拿大的高中和大學
B30
你的簡體字資訊來源有沒有可能有問題啊? 
或著又是中國媒體再把事件故意導向美國在欺負中國
我查了很多英文文章媒體新聞他的個人履歷都說他是加拿大人
而且你的來源還把人家的名字都拼錯
是不是該開始懷疑中共才是在背後操弄對立的人
B32 
沒辦法，我也肯定在我自己茧房里。言論自由下判斷誰對誰錯誰真誰假需要花點功夫的
B33  回家好好學習 功夫練到家了再出來battle
B32 Marc寫成Mark了，我的
B33 
建議你不要只看中國國內的新聞
中國言論控管和新聞自由在世界上都是相對封閉的
新聞內容一定更有限也更容易被控制
會翻牆的話多看看國外的言論和媒體比較好 可以多方比較
B32 
我現在看的他的資料，似乎是個加拿大裔美國人?
話說重點。。不應該是這家美國公司的boss上任BCI主席後，BCI政策就開始轉向了嗎？
B37 
在加拿大生活到大學畢業以後才去美國
應該說是在美國工作過的加拿大人吧

他上任是2019五月
新疆棉聲明是2020九月的事情
新疆反抵制入境政策又承認了國民政府的正當性看來共產黨很清楚自己自二戰以來一直是靠勾結蘇聯和日帝資源存在的寄生蟲
B34 ?你是真的無聊，啥都要上綱上線搞成辯論，本來就是交流而已。一天擱那說教煩不煩啊，我又不是ccp的衛道士。
B38 大哥，我已經說了，是他上任以來BCI的態度就一直和中國轉冷。他本身自己就是美國棉花產業公司的老板，和中國棉花是競爭對手。
哪個傻子會一上任就旗幟鮮明的打擊報復啊，而且我也沒說這就是美國公司打擊報復，就是說一個事實，BCI前主席和中企關係很好，自從這個主席上任之後，和中企關係就轉冷了
BCI到現在的證據就是引用美國勞工協會的報告。BCI做過實地調查的中國分部也說沒有奴隸勞工（一堆台灣人又覺得是ccp收買了BCI中國，媽的，WHO也是這樣，反正哪個組織說中國一點好，都是被中國收買了）
B41 
那你有發現
你自己是哪個國家批評中國人權問題
你就覺得他是為了自己到利益
可是感覺台灣很多人 又被虐的傾向
范雲女拳鬥士快出來出征帛琉仔🙄

民進黨怎麼能容忍帛琉沙文主義？？？

給帛琉韓國瑜 ，幾隻萊豬伴手禮🙄

快點滾出台灣   什麼綠腦式妙喻🙄
B1 
連勝文的父母就是這樣啊
幹，台灣已經淪落到要和這種聞所未聞的小國取暖了嗎
B4 
大概從台美斷交之後一直都是這樣喔
已經淪落40年了
日本人殺了成千上萬的台灣人
現在還不是這麼多台灣人舔日本人的屁股
國家間只有利益，沒有情意
也只有台灣會不求利益撒幣搞金圓外交
拿私人關係對比國家關係
這種水準的首長也就足夠管理兩萬人的
可是台灣一堆斯德哥爾摩症候群耶....
b6 日本已經走人了啦
228殺台灣人的兇手還在台灣立法院當第二大黨
而且他的好朋友中共每天都在準備侵犯台灣欸
B6
中國也會不求利益搞金援外交
B8 
日本人都走了為什麼台灣人還要舔屁股
北醫你有特殊性癮哦？
二二八裡還有中國共產黨帶領台灣人對抗KMT
你跟你綠共金主這麼支持紀念二二八
是中共同路人嗎
http://www.tuanjiewang.cn/2020-03/05/content_8867314.htm
B9 
中國的金援一般都是工程貸款，指定施工方
實際上相當於貸款給中國的企業去外國造鐵路跟工廠
施工的工人也有很多中國人
後邊不是用資源還債
就是免債
然後靠後續技術支援跟維護賺錢
就像日本人借錢給泰國造高鐵
表面上看是虧本生意
後續都是可以盈利的
B13
台灣被中國拔掉的邦交國很多都是中國給予不求利益的金援外交造成的
你說的部分應該是一帶一路的規劃
B6 中共這麼多年也殺了許多台灣人，現在還有人繼續舔，我也搞不懂呢
B15 
中共殺了什麼台灣人
你跟我講講
我想看看你在哪個星球學的歷史
參加日本軍隊的下等炮灰不算哦
自己掉海裡的飛官不算哦
B16 嗯國共內戰....
B17 
蔣中正台灣人哦？
國共內戰是本省人還是外省人軍隊在打？
國共內戰在台灣打哦？
你讀的什麼書？
B18 嗯蔣中正跟毛澤東都是中華民國人喔，所以算是自己人打自己人
請問我們台灣會因為這次外交活動
送多少錢給帛琉？
民進黨黨工可以正面回應嗎
B20 目前是沒這個新聞啦，不然你可以去問中天，反正他們什麼都真的
b11 因為日本是民主國家，共同對抗中國的盟友

一句話，飛彈對著台灣的是日本還是中國啊？？

謝雪紅不是中國國民黨的重點
他的重點是要殺光一整個世代的台灣菁英
這樣才方便統治
懂沒有
B22 
原來販香煙的小販也是台灣菁英
KMT要殺掉台灣的一代精英
也就是說包括阿輝伯在內剩下的都是渣滓
你是這個意思嗎？
原來中國的飛彈這麼落後哦
跟弓箭一樣要一直對著台灣是嗎
你有沒有軍事常識啊
滾下去領錢啦低智黨工
B23
口語上說的是對準台灣
實際上的意思是中國在東南沿海部署的射程涵蓋台灣攻擊性武器和導彈
因為有些涵蓋的範圍除了台灣沒有其他國家
所以解釋成那些飛彈是對準台灣也很合理

228事件的時候阿輝伯才15 很難被當成菁英吧
向陳澄波之類的菁英就被國民黨殺掉了
B24 
啥
阿輝伯1923年生人啊
二二八的時候他還是中共地下黨員
後邊還是靠出賣同志進入KMT系統的
至於飛彈
老共根本就沒有必要在東南沿海部署
東風的射程都非常遠
部署在江西安徽這種內陸省份就好了
沿海的實際上是長程火砲跟火箭
衛士2火箭炮的射程都快到五百公里了
打台灣根本就用不到飛彈
飛彈是用來應對美日的
B25 可是中國到美國的距離是11640公里，你確定你們的飛彈可以飛到這麼遠嗎，不會飛到一半就掉到太平洋了吧
一堆共匪在dcard
B21 你也可以去看自由
他只會跟你說民進黨多棒
看來台灣變成對岸的老婆了
https://i.imgur.com/0N54hSW.jpg
你不自己去跟祖老闆說？🙄
他不聽你就拍桌阿🙄


-綠共在用臉書功能封鎖環團的時候不吭聲？？？
-被臉書封鎖就在討拍，被綠共雙標洗腦喔？？
-不爽就不要用臉書，你又不是連勝文之母喔？
呵呵， 樓上的言論真是幽默，你放蔡英文我也沒感覺呀
垃圾平台
https://www.ntdtv.com/b5/2021/02/20/a103058329.html
B5 這才是我擔心的事情，樓上的貼一個蔡英文要我跟祖克柏說，不知道在想什麼？以為反中共都是菸粉？
b6 那個同校的讓我也很三條線啊 祖克柏一直都是偏左派的  不過還是有清醒的人啦
B3B6 別鳥他，看到檢舉就對了
那個不知道吃了什麼，不管怎樣都會牽拖到蔡英文或萊豬==
爽啊，我是FB股東。
終於...
夜路走多，一定可以抓到證據。
中華民國的司法單位一定要硬起來！
髒東西直接遣送中國啦
B1
如果最後法辦不了
只能說立委該做事了
https://i.imgur.com/PQr0Ap2.jpg
之前看雞排妹事件 有粉頭說
搞大才好 讓所有男人警惕
女權恐怖主義嗎
B2 
男生在外要懂得保護自己欸
https://i.imgur.com/aC4vDh0.jpg

B1
好了啦！
https://i.imgur.com/el9cexS.jpg
血流成河血流成河！
台灣的民主思想 事實證明就是民粹 把覺青培育成下一代的紅衛兵!
十年河東十年河西
我們這輩遇到的社會印象裡
女生為體制下的受害者、應當受保護的概念依舊
而社會此時卻站在她們那邊

我大一的時候系上有個以女權為名的團體
她們在辦活動的時候強調:「我們是主張兩性平權的，不是如字面所說的那樣只追求女權。」
如此辯護，可以知道她們應該受過質疑
或是自知已不如以往一面倒的優勢
話雖如此
這個團體仍然以女性為主要成員，以女權為團體命名
而歧視與偏見存在於其中
但是我卻為了感受到男生反撲的力量而欣喜
這也不是偶發的，類似的刻板印象履見不鮮
在社會與媒體的簇擁下
原初的受害者會獲得力量
而這個時代男性成了被壓迫的一群
這種聲音總會發酵，會漲大
天秤終將擺盪
女權的濫用者啊
你們戰得愈兇愈勇
反噬會愈不可想像


總之拜託和平一點
不屬於自己的不要爭取
該做的事情不要抵賴
想要平權請平衡得徹底
予取予求不是平權
是讓社會回想起封建的根源
p.s.誰在亂喊女權就給我去當兵啊
是時候該剪盆栽了吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235658864
#me too
論如何使用me too在20歲賺到人生第一桶金
女權紅衛兵
高舉女性的鐵拳
任何不同意我們都是男性沙文主義妨礙我們出頭B7
雙標團體
只看的到對自己有利的
可憐啊
B8
等等！我單純問一下
大家看到的垃圾清潔隊員是男生居多嗎？
我每次都看到好多女生


早上在PTT看到政大女生的事件真的超傻眼
針對她的想法我就不多做評論了，樓上們講的都差不多了
讓我更傻眼的是她後面的道歉啊，真的覺得自己有錯嗎
https://i.imgur.com/5EJoiuZ.jpg
這跟女權沒關係ㄅ= =
女權不是指女生為上ㄟ.....
這是平權的意思，只是現在明顯是男生性別優勢高於女生，所以平權才會變成女生比以往聲量還要提高
整起事件是她腦補對方的行為，頂多說是她腦袋太活絡。
交流版每到期中期末考都有好戲可看快變成傳統了，已經畢業ㄉ我還是能莫名跟上期考行程🤣
B16 
那是你這麼想
但有些人似乎不是這麼想的呢？
b8 「我們是主張兩性平權的，不是如字面所說的那樣只追求女權。」
這種鬼話，真他媽就有人相信

不是字面上的意思，那為何要用這詞？
支持「平」權，那你幹嘛要用「女」權？
顯然想偷渡「爭取"女性"權利就等於爭取性別平等」的概念

還有為何要用「父權」這詞代表刻板印象跟歧視？
顯然想偷渡「爭取"男性"權利就等於刻板印象跟歧視」的概念
女權就是擅長用這種伎倆偷佔男人便宜，噁爆
b16 「女權不是指女生為上」，就像仇女人士也不會承認他們是男人為上zzz
還有你明顯沒搞懂那個事件的女生錯在哪，最好是腦袋太活絡這麼簡單啦，不懂可以閉嘴
各位沙文男晚安～
想法有夠偏激好可怕 
希望現實生活中不會遇到各位～
挺b18 「平權是因為女性明顯處於弱勢才叫女權」這種完全沒邏輯的鬼話一堆人在主張，完全忽略所謂不平等是雙面的，就一句話，噁心
b5 換作是你你會去爭取垃圾車清潔員的權力==?
我換個角度來說
一般人能接受的性別角色就存在著偏見與不平等
而這些不平等是被大家默認且被文化所維繫的
而我們喊出來的「女權」
無非是在爭取改變這個默認的平衡
無可厚非
但是不是清高而神聖不可侵
男生在這個不平等的平衡中自然也有吃虧之處
現在的平權常常是一股腦兒的齊頭式平等
我也希望最終如此
但是常常變成只談論女生委屈之處
而忽略了男生所背負的
進而演變成憑拳運動
我心中的兩性平等是真正的平等
不排除女權運動對於這個目標的助力
但是現今有些人帶有偏心與私心
顯然不能說服社會上另一半性別的人

而長年下來我也受過委屈
為了老師的性別偏見
男生下課不能出教室
為了社會的性別偏見
力氣小容易被嘲笑
為了同儕的性別偏見
說話要陽光朝氣
為了長輩的偏見
我連對父母表達愛意都得變得含蓄
為了不知道什麼原因
體育爛到笑的我還得去當兵
我當然知道女生們的日子也在這個不平等中度過
但是在眾多女權團體活躍的現在
或許只是你們聲音太小
但我只看過教科書為我說話
不要天真的以為受害者只有你們
不要以為男孩子不會哭
B18 嗨嗨～關於「父權」這點亞倫強森有提到過，整個以父系社會為主的制度也在腐蝕男性的權益，比如男性沒有哭的資格或者要求一定要有房有車等等，相信各位男性也有感覺到整個社會投注在自己身上的不合理期待過><應該說，這是對所有性別都不舒服的狀態，對他來說並不是女權的陰謀，推推「性別打結」這本書可以看看～也期待不要一竿子打翻所有女權，女權的分支很多，甚至也有支持女性當兵的女性主義者😂雖然豬隊友真的多到想哭，我們真正該反對的是自助餐這種狀況
B20 
各位說人人就到
不同意女權就沙文
女權粉頭報報到了
B23 我男友也遇到這種狀況過，他的性別氣質比較陰柔因此在扮演這種社會角色上特別痛苦，
認同你所說的，身為男性哭泣才更需要勇氣，在這種體制下辛苦的不只有女性，男性亦然，
所以才更需要社會改革><
希望有一天可以跟下一代說「你想哭可以放心哭，想笑就放心笑，無論什麼樣子，世界都會包容你」
B5 不知道你有沒有聽過RCA案～
推薦你看看這個參考
https://www.mirrormedia.mg/story/20200429cul002/
B20 相信一開頭就沙男的妳，在坐各位也不想認識你
B27 已經2020年還在拿三四十事件考古
話說你有考慮過，男性在職場死亡比率遠遠高于女性嗎？
你有考慮男性暴露在高危險環境比例也高於女性嗎？
還有男生常常負擔較重經濟壓力，自殺也是高於女性
過勞死比例也比女性高
然後忽略正在發生反而在乎曾經案例
B18 B19 B20 的言論真的是可笑至極，
如果想玩文字遊戲，那就來探究女權被使用的狀態。
首先，你們口中的女權主義者其實近年來普遍喜歡叫自己女性主義者，你們看來對性別議題頗為憤恨不平，不知道有沒有跟上人家的主張？
再來以女性為名稱是因為現實的不平等是長年父權體制造成的（就像其他樓講的），女性主義是要以女性的視角闡述女性所遇到的問題，所以自然以女性為中心，我看不出有何不妥。
難道女性以自身的經驗點出社會問題，就一定是偏頗的、有害平權、壓迫男性的嗎？
再來，你們所指控的，是多數女性主義者都如此主張嗎？這串文的多數男性顯然對女性主義幾乎一無所知，卻個個對女性主義滿腔怒火，好像自己信仰中某個部分被奪走似的。
不得不感嘆，父權秩序的擁護者猖狂到支持女性主義的人必須極力澄清自己的意圖，並且要像 B24 一樣面對惡意仍笑臉迎人才能倖免。
有些人還稱台灣的女權過度發展，真是可笑。
B27 文所講到的女性長期在醫學列為次要的狀況，至今也存在，影響著無數女性的健康，以及女性工作者的困境根本是現在進行式……我想 B29 大概根本不會點進去看也不想知道吧
還有 B5 的圖吐槽點多到不知從何下手，如果是想表達辛苦的工作多半是男生，那清潔工跟看護呢？
而且體力活本來就有先天的限制，跟女人能不能當管理階層有何關聯，莫名其妙。
B24 性別打結很多人推，有列入清單✍️暑假讀
B5 這圖邏輯有問題
前面三個工作我相信女生要去做也沒人會攔住好嗎😂當然不會有人靠腰
用店員跟客服來比較會更合理，我覺得這兩個工作就是比較明顯歧視男性，女生應徵上的機率大很多~
政大事件的重點不該在戰性別，畢竟被偷拍在現實也存在。而是沒有確切證據就不該只憑猜想公審，就算不小心誤會了也該誠心道歉，而非各種搪塞過去，檢討對方自己被誤解。這樣只會造更大對立，未來真正的偷拍受害者更難求助。
B30 不用太在意
基本上一直故意把女權講的很誇張，或是放大少數有問題的假女權主義者，就是潛意識想打壓女權的父權主義者在亂（通常自己不會承認），當然不會去關注實際上的女權概念
跟以前女生要爭取自由跟權利，就會被指責不守婦道、偏激，甚至使用性暴力打壓，讓女生畏懼不敢出聲道理是相同的，想讓重視女權的人被當小丑，進而打壓女權
錯的不是女權，而是未審先判
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7332/5032948
B5 這個坡可以從山上一路滑到3Q的家吧
我高中暑假就在清潔公司打過工，我們男女員工5:5，甚至我那個百貨還是女性比較多:)
前三者可以自由抉擇是否去做，女性從業意願低，真的想去當也不是不行，但想升職往上爬就是可不是這樣ㄟ
玻璃天花板哪個國家去研究都是有，拿這個在滑坡的沙豬跟只要有爭議就起手一句「女生要懷孕生子耶> <」的自助餐半斤八兩
關於玻璃天花板
為何當兵問題女性要叫我們男性自己找政府抗議不是女性的問題，但為何玻璃天花板我們男性不能跟女性說自己找老闆抗議不是男性的問題
B24 妳們豬隊友真的不少欸 之前才看到一篇吵說結婚買不起房是男生的問題 然後一堆女生都認同
任0儀出來打球
你當球
B16 本來就應該提平權，但就是有人愛提女權啊
B31 
我以為提倡女權的，就是要打破這種先天的限制，得到後天的優勢，看來是我理解錯了呢。
我體大考古系

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235517520?cid=6A0E54B6-20F0-429F-B11B-688AA5F7176E

順應話題考古一下
可以看比較後面的留言配爆米花
B34 true
但她打著女生永遠就一定是受害者的嘴臉
就讓人覺得兩性的確不平權
憑什麼她「覺得」對方偷拍就是偷拍
被打臉還死不認錯
就是有這種人才會有越想越不對勁
對付什麼人就該用什麼招數啊
女權主義者八成自助餐
兩成很少發聲
B37
櫃姐都女生
空服員大多數都女生
銀行行員也有七成都是女生
你說呢
B33
少數嗎？
笑死
如果那些人是少數的話就不會有人消費
#metoo台灣
#越想越不對勁
B35
可以啊
所以你就跟他們說自己去跟你老闆說啊
就像我們要自己跟政府說一樣
邏輯正確
B38
女權 X
平權 O
B48 
但問題就是幾乎所有的女性仍然認為兵役有問題是政府的事跟女性無關而玻璃天花板是所有男性的原罪，男性應該主動幫女性爭取才對
b24 所以為何要叫"父"權、"女"權？你沒解釋到
還不就是想偷渡「爭取"女性"權利就等於爭取性別平等」「爭取"男性"權利就等於刻板印象跟歧視」的概念

男性也有受害的部分，你說的沒錯，但是女權有在理會嗎？沒有
女權分支很多也沒錯，但是大致分2大類：
1 自助餐派，用盡各種卑鄙偽君子手段偷佔男人便宜
2 追求平等派，可惜這派只關注爭取女性權益，而完全不理會甚至默默支持自助餐行為，也不理會男性被壓迫的部分
也許他們也沒別的意思(也許啦)，可是當自助餐利用他們的聲量、打著他們的正義形象當防護罩故意佔男性便宜，這些表面上追求平等的人還不是都裝死，未必真的想當自助餐但其實都默默成為自助餐的幫兇
換句話說，你認為的「我們真正該反對的是自助餐」完全正確，可惜各大流派的女權團體顯然沒跟你管這塊
b30 毫無邏輯的論述
「女性主義是要以女性的視角闡述女性所遇到的問題，所以自然以女性為中心，我看不出有何不妥」
>>>閃避問題。特意以女性為中心談論兩性乃至所有性別的平等，是否能保證公平公正客觀？
你這邏輯就像以白人為中心談論膚色平等一樣可笑

何況我前面也質疑了(然後你沒正面回應)，為何女權等於平權？既然你認為女性主義「以女性為中心探討平權」，那就沒資格自稱平權，「以女性為中心」談論的平權算哪門子平權？
照這邏輯我也可以說以我為中心的正義就是正義
根本球員兼裁判，直接女性談論的平等就是真平等

女權發展過度，從你身上可以得到證明
b31 清潔工跟看護會很多女性還不是因為條件差不多的男性比較難應徵上，就跟祕書 助理一樣
能當清潔工 看護 助理 秘書，誰想當警衛 清垃圾 通水溝？
根本女性紅利也敢拿來說嘴

還有，男性普遍學歷高工時長工作壓力大社會期待高工作被罵很兇要扛失敗責任被女性性騷擾容易被吃案要照顧女性要搬重物要當司機不能哭要讓女生出意外要讓女人先走要當兵找工作會被扣分所以本來就比同樣職位的女性強....以上，靠北玻璃天花板的自助餐們都沒考慮到，想突破玻璃天花板之前要不要先算這些因素？
b35 你的邏輯反過來用：
基本上一直故意把父權講的很誇張，或是放大少數有問題的沙豬，就是潛意識想打壓男權的女權自助餐在亂（通常自己不會承認），當然不會去關注實際上的男權概念
女權自助餐
B53 在搞笑？男性要背比較重的社會期待就是父權社會下的大眾眼光，因為覺得女性是弱勢所以要男性擔責。女權在追求的就是女性也能把任何事做到最好，也能背負社會期待不需要男性全擔。如果你想擺脫這些性別刻板印象跟偏見，就應該跟真正的女權主義者一起支持性別平權，而不是因為部份自助餐在博版面就開始憤世嫉俗當鍵盤俠耶
b56 你才搞笑
你真正支持平權我當然挺你到底
問題是多少人真正做到了？
女生保護&捍衛自己的權利叫女權不是很合理ㄇ🤔
https://i.imgur.com/9eLRGFy.jpg
b58 合理
女生保護&捍衛自己的權利 所以叫女權 合理
男生保護&捍衛自己的權利 所以叫男權 也合理

可是今天女性主義者聲稱「女權就是平權」，把「以女生中心為中心爭取權利」當成「所有性別的平等」
所有性別的平等應該是每個性別的權益都要爭取也都要平等，憑什麼讓女性權益代表整體？
b60 噢噢 瞭解你的意思了
https://i.imgur.com/yjPbWrl.jpg
——
https://i.imgur.com/gLN1XdJ.jpg
簡單來說
女權其中目標之一是追求性別平等，是因為相對於男性在某些議題上處於弱勢，追求「女性」部分的權利，使之對照於男性權利相對平等
但是不能說女權就是性別平權
因為性平是必須考量男女二種性別，如果只有一種性別，那就不需要比較了，就因為有陰陽兩方有一些差異，才會有性平的產生。
B15 你這個圖才是助長女權主義者吧？
女權的手段真令人佩服
宣稱父權等於歧視，所以你批判父權直接佔據道德制高點
宣稱女權等於平權，所以你批判女權直接道德佔下風

然後女權又是「以女生為中心爭取女性權利所以叫女權」
所以自然比較偏向幫女生講話
但是又因為女權等於平權，所以就算女權偏向女生你也不太能批判，不然直接被扣上反平等的帽子

就算你真的抓到有人打著女權吃自助餐，女權團體/女性主義者又能切割說「他不是真正的女權」
但是男性理虧的時候，女權團體/女性主義者卻能大罵「父權遺毒」
反正理虧的女性都不是女性主義的人，有理的就都是
但是理虧的男性就全都是父權
女性主義者立於不敗之地

難怪女權聲量這麼大，還真有厲害的地方，真心佩服
B64還可以用來選舉，超好用
這兩篇也是女性至上！！
被傷害的受害者提告處理！！

楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666

“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
B52 看很多樓都是你自己留言來提醒你一下,可以多讀一點相關理論
批評的同時先了解相關論述批評起來比較不會去脈絡化,你批評別人沒邏輯跟逃避問題的同時,
建議你先檢視自己迴避掉了哪些父親制度下的問題,
再來你這樣的挑釁發言不會造成理性討論,只會更加劇對立,你前面的留言語氣都很不禮貌,
如果要認真討論請不要這樣,這不是你的個版,
dcard歡迎討論但請尊重網路禮儀,
我們都不會對陌生人這樣講話是吧?
回一下你前面一直戰女權不等於平權這件事,
對,女性主義支持平權但不等於是平權本身,
女性主義一開始是源自於法國féminisme,
後來德國也有了feminismus,
當時還沒有比較深刻的討論跨性別等族群在內,
後來的幾波女性主義才把它融入在內,
並且一併討論了男性在社會同時受到父權制度壓迫的窘境,
他們希望一併解放男性和lgbt族群,
這是你認真查資料和看書會查到的,
女權沒有發展過度,
到2016年德國的性別薪資差距還是有21%,
德國女性的退休金2015年較男性少了52%,
像勃肯鞋的子公司就是個例子,女性員工的表訂薪資就是少於男性的,
只要是沒有完全決定權的監理會,公司就在不違法的狀態下有漏洞可鑽,
不知道台灣是怎麼規定的,但普遍來說,這一直是個問題,

上面有人提到女性普遍不從事一些粗重或高危險的行業這個問題這裡一併回答,
這是社會偏見造成,在需要體力的工作上,
業者往往會以女性不適任為由優先錄取男性,
但在保母或看護等職業就反過來了,
有趣的是像電腦工程師這種職業
一開始多為女性從業,1967年的柯夢波丹寫到
"這種需要細心跟耐心的工作適合女人,女人天生適合寫程式"
後來電腦的進程進步,男人也日漸從事這個產業以後,2017年某位谷歌研發工程師便開始聲稱女性因生理因素不擅長科研領域,抨擊谷歌鼓勵女性從事科研的政策,以上希望有解答到。
ㄏㄏ 某些樓連女性主義發展脈絡是什麼都不知道，只會在那邊為反對而反對。
我是女生 但是堅持告到底 太可惡
什麼玻璃天花板
一堆女人連天花板都沒搆到在那邊靠腰
兩性本來就不可能平等
真的要平等就先去當兵
不要靠腰月經跟懷孕
我不信你是女人就沒辦法練肌肉
就沒辦法學格鬥技
走夜路看是你怕被強暴還是強暴犯怕被你打成豬頭
一直靠北女生某些地方比男生劣勢
要人家體諒妳們
要人家給你們方便
不如別人就加倍努力不是從小聽到大嗎
那麼希望男女平等就從自己做起
巾幗不讓鬚眉
不爭取力量就不要靠北啦
不給你們方便就是沙文豬就是父權主義
公主這麼多是不是
都要別人給機會都要別人體諒你
不自己去爭取
人家是女生ㄟ
b5  b53 舉個例子，
海大商船系的女同學就有跟我說過，
其實跑船大多數都是請男生船員，
大部分船公司明文規定不收女生船員，有的甚至連實習機會也不給，她多益考比較高分也沒用。
就算有願意簽女生的公司，合約也是比男生還少幾個月。

畢竟女生身體體力的確不如男生，
再加上女生有生理期，
造成不太能從事長時間的戶外工作，必須頻繁的找廁所上。
但是工地野外等地方不是隨時都有廁所可以上的，
衛生棉也不知道要丟哪，而且不像男生可以隨地就方便解決。
所以可能戶外工作女生很難勝任，相較起男性的話，也可以說做工的工作，女生會比較難應徵上。
你所說的 警衛、收垃圾、通下水道都沒女生做，
女性是也可以嘗試，只是工作表現是的確會不如男性，
就是不知道大家能不能諒解不佳的工作效率？
可能垃圾車要停一下讓清潔員去廁所，
但大家真的願意嗎？
b67 標準自助餐話術+統計學上的謬誤，剛好讓我來一一分析：

1.「你批評別人沒邏輯跟逃避問題的同時,建議你先檢視自己迴避掉了哪些父親制度下的問題」
>>>搞錯狀況
我跟成大法律男、北藝大粉頭談論的主題是「女性主義是否有利用文字遊戲偷渡自助餐思想」
我跟淡江粉頭談論的主題是「男女是否有專挑少數沙豬/自助餐出來罵」
我們有在談論父權制度的問題嗎？沒有。

用你的邏輯，你現在也完全沒提到女權擴張帶來的負面影響，所以你也迴避了

2 「批評的同時先了解相關論述批評起來比較不會去脈絡化」
>>>空洞指控。我去掉了什麼脈絡？請列舉。
你補充的「女性主義一開始是源自於法國féminisme,後來德國也有了feminismus,
......並且一併討論了男性在社會同時受到父權制度壓迫的窘境」整大段都不在我跟其他幾位的討論範圍，你補這些根本牛頭不對馬嘴(我跟其他幾位分別在談論哪些主題第1.點提過了，應該不用重複吧)
BTW我也沒否認過女性主義包含解放男性，只是實行起來成效待質疑

3 「到2016年德國的性別薪資差距還是有21%, 德國女性的退休金2015年較男性少了52%(所以得證社會仍對女性不平等)」
>>>統計學上的謬誤
男性薪資高無法直接歸因不平等，相關性不能證明因果關係(我知道你看不懂 所以下一段會解釋)
一方面，男性普遍學歷高工時長工作壓力大社會期待高工作被罵很兇要扛失敗責任被女性性騷擾容易被吃案要照顧女性要搬重物要當司機不能哭要讓女生出意外要讓女人先走要當兵找工作會被扣分所以本來就比同樣職位的女性強
以上，你在比較男女工資時這些因素完全沒考慮進去
另一方面，打個比方，台灣小學裡身高高的學生，某數學測驗普遍表現較好，是否證明身高造成數學好？
否。因為高年級的小學生通常身高高、高年級自然數學程度較好，根本不是身高造成的數學好
(如果你讀過統計學 應該不會犯這麼離譜的錯誤了)

4 「(落落長介紹女權發展史)」「批評的同時先了解相關論述批評起來比較不會去脈絡化」
>>>牛頭不對馬嘴
誰跟你辯論女權發展史？
你明知我那段是在批判女性主義者主張「女權等於平權、且女權是以女性為中心爭取權益」這兩套說詞
跟女權發展史扯上什麼關係了？講不贏就故意暗示別人不懂女權喔？
B70 希望這個有解答到你，也有女性主義者覺得大法官釋憲女性不能當兵的觀點具有偏見，期待你看完哦！
http://opinion.udn.com/opinion/story/6073/1976693
這個邏輯炸彈我不接喔
B50
B16 其實是有關聯的，妳無法否認有些人會把女權無限上綱，看看某人的道歉訊息就能知道了
而且妳也無法否認，在面對女性的指控時，男性就是那麼的居於劣勢，所以也有少部分女性有恃無恐的隨意做出指控
其實這種事情都能避免，男女平權是好事，但我不覺得單純提昇女權或是貶抑男權就能得到什麼好結果
我是看完了
但不懂偏見在哪
男女身體構造有差異造成不用當兵不就是自助餐一直拿出來說嘴自己可以得到女性紅利的原因嗎？
B73
b71 假設你支持女生當兵，我就沒意見
反之，如果你要拿"女生身體不如男生"反對女生當兵
那你應該也要接受"女生身體不如男生"所以應徵不上商船、警衛等等工作
B71 
其實這不是也間接回應了為什麼有玻璃天花板嗎？
男生體力較好
因此高階主管在需要付出大量工時的同時也傾向於體力較好的男性。
那照你說的因為體力劣勢造成的成本難道你認為僱主會願意承擔嗎？所以這些行業選擇體力較好的男性不也是女生體格劣勢造成的？
你現在卻說要社會承擔女生天生缺陷造成的時間成本，但你們卻可以享受更多高階工作？
這難道不是自助餐嗎？
B74 
沒叫你接，只是描述現在多數女性的想法
B71 所以為什麼你們女生生理上做事不如男生，但又可以拿跟男生一樣的薪水和待遇呢？
她都沒發現自己是自助餐
可憐
B80
自助餐好吃
不說了
我要去吃自助餐了B79
b77 ？？ 話題怎麼突然跳這麼遠？
我只是站在資方角度想，船公司之所以排除女生的原因，是因為工作效率問題，
還有我也沒有去譴責資方這樣的做法喔，
希望你不要誤解了，有的話，我就擊船公司的做法了，但我沒有啊...= =
而且我在文中就有說明兩性身體差別的關係，造成船公司的偏好，
所以我是有承認體力工作男性效率會比女性高的。
要是你希望女生當兵的話，是可以的呀，
我 b71 文中不是說了，
戶外工作女生也可以做的，
假設大家如果可以體諒不佳的工作效率的話，
但現實情況呢？

我也挺同情商船系的女生的，很難找工作，
只是你打抱不平警衛、清潔員等為何女生不做，
由資方角度來看，女生和男生同時應徵警衛，
說實話，你的偏好會是？
所以我舉個船公司解釋讓你知道一下，
文末我才說除非大家會體諒工作效率不好的員工，要不然這些工作還是會請男生的，
你有看過垃圾車時常停下來讓清潔員去廁所的嗎？

所以你不必太羨慕女生，
女生要高薪只能尋求讀書的方式，
而男生如果沒有學歷，至少也可以透過高薪的勞力工作來獲得，
但是高薪勞力工作對於女生來說，是很少有工作機會，這個是社會現實，
要是我，我下輩子想當男的。
B81 不是不懂他的想法，女生生理缺陷也不是他的錯，但實在不行 社會真的無法接受女人做的事承受的事比男人少，職位卻跟男人一樣甚至更高的現象，體諒這兩個字不是這樣用的，生理也是實力的一部分，乖乖接受現實吧女森們
https://i.imgur.com/ZtrctjN.jpg
https://i.imgur.com/XKrRcfN.jpg
b80 咦？我只不過是實話實說社會的現況，
我沒抨擊船公司不錄取女性船員的做法啊？
你後面那一段誤解了，
你好好再看一次我的留言 b71。
我不是有說「畢竟女性身體體力不如男性」，
我一直是認清現實替資方說明原因而已，
你和政大哥不用這麼激動，
畢竟抉擇在老闆上，各種職業也有性別上的綁定。

所以公司錄取商船系男生而不錄取女生的做法，
回應政大哥所說的警衛、清潔員、通下水道，這些體力工作為何沒女生一樣，
畢竟社會講求工作效率，
除非大家都很善心，願意體諒工作效率不佳的員工，但這是不可能的吧？ 垃圾車會一直停讓生理期的清潔員去廁所嗎？
船公司之所以偏好選擇男性，並不是毫無理由，
也不是唯一單一個案。
我也在上面說過，
女性是可以去嘗試高體力工作啊，
只是效率會不如男性是事實，你認為大家會包容嗎？
我想徵男徵女，決定權始終在老闆身上吧？

b88 差不多吧，
我看海大女生也沒有因此去靠腰船公司，
似乎也懂得理解社會現實，
即使外語能力很好，但不是重點，
跑船還是首先著重體力，要是我是老闆，我也是請男船員，
女性男性一起做辦公室工作 可能能力還差距不大，
但論體力的工作，兩者工作能力的差距就挺明顯了，
與其有同酬不同工的疑慮，還不如都請男船員。
B84 
沒人說是他們的錯啊
但硬要凹是我們剝奪他們的權利就真的難看
B5 怎麼這麼中肯啦
B18 B21
跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明
那政大女被害妄想ㄅ 丟人現眼欸
男生不能告她嗎
題外話
其他的我沒意見
捷運上一堆開腿是真的北爛 不論男女
友善建議大家不要這樣
真的很擠 之前有個腿開得很誇張的男生一直擠我
B5 
前面兩者我是不太了解
但有看過女性礦工的紀錄片
真的很慘
性騷擾性侵都會發生
https://www.books.com.tw/products/0010841627
建議大家可以看這本書 這本書真的可以解釋上面90%留言出現的原因
我覺得根本不用針對名詞的使用跟定義去吵架，女性主義不等於女權。我自己是不會使用女權這個詞。父權也不等於「男性壓迫女性」，而是過去人類歷史所累積的社會結構。所謂的「女權自助餐」也是父權制度的現象（女性壓迫女性、女性壓迫男性、男性壓迫男性也都可能是父權制度下的印象）
總之重點是解決思想上、社會文化上的問題吧。不然就算你想發明理論，把父權改叫公豬權，把女權改叫乳牛權我都沒差，根本不會改變社會現象。
不過我想有些人也不是想改變社會，只是想讓他們覺得有問題的人閉嘴。
看完部分言論
還好我女友沒有女拳意識型態過剩
不然真的邏輯死很難溝通
大家要慎選對象啊
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235556419?cid=F1C69F67-24AD-46C9-9DB8-8CEB01E08267

薪水高低婚嫁的議題馬上就知道你各位身邊女生是支持父權還是女權
我自己是女友薪水比我高我只會為他感到高興
還好女友也不會認為我是軟飯男
啾咪
請她吃妨礙名譽啦，不過要小心被騎士團捅刀，
臺灣法律殺人罪判很輕的🤣
好了啦樓上各位台男們
能不能就事論事啊
你各位台男比那位受害男性還要氣欸
大推 B95 的書，給我很大的啟發。
但我想會那90％留言的人應該也不會去看啦。
初中時期女性輔導教師是這樣跟我解釋平等的：

真正的平等不是給矮子樹上的蘋果，而是給矮子一個凳子讓矮子跟高個子能拿到同樣高度的蘋果

而我的啟蒙國文老師（女）是這麼說的：

可憐之人必有可恨之處！⋯by 阿真語錄

結合起來會變成這樣輸出：
｛
我們要給在生長期前吃滿滿生長激素的炸雞🐔排炸雞翅當三餐前點心的，又宅在家裡打電動不運動，不愛補充水分又愛熬夜拚積分，的矮子凳子，讓他能跟努力運動正常作息的高個子一樣能輕鬆拿到樹上的蘋果。

因為他組織了L矮子 of L聯盟，以人海戰術跟多數暴力，以及利用他人同情心，強制推動所謂［實質平等］法案，要求高個子族群為了他們準備好能讓他們拿到比高個子們舉起手踮起腳才能拿到的更高的地方蘋果的凳子好讓他們品嚐蘋果的滋味。
｝

這是現今大多數社會上福利運動的影射
除了同性婚姻法案及少數福利法外，基本
都是這樣，
而其他福利法的末路，只是等著被提前發現這些事實的小人們操作，讓他們可以以最小的罪名得到最大的利益。

舉例：兒少保護法中的隱私保護，衍生了台中田氏之亂

身心障保護法則更慘，一堆人殺了人，裝癲瘋，順利的以極小甚至緩刑等判決得到「合法」殺人的權利。

巴比倫王曾說了殺人者死罪，傷人者應該判決以同部位被傷害的刑。
b83 不是啊 你沒回答到我一開始的論點
我沒在談論男生是否容易應徵上警衛這件事
重點是因為成大藍頭說女性就業被歧視、而且還把容易應徵上看護、秘書這些工作當成女生吃虧
所以我反駁他一樣沒讀書，女生可以當個祕書/助理/看護、而男生卻要出賣勞力清水溝清垃圾當警衛(條件差不多的情況下沒人想請男的秘書/看護、女廁也沒人想讓男生打掃)，相較之下男生比較慘
畢竟能當秘書 助理，你想當警衛？
能當看護，你想清水溝清垃圾？
到底誰比較慘？
b56 「女權在追求的就是女性也能把任何事做到最好，也能背負社會期待」
「你想擺脫這些性別刻板印象跟偏見，就應該跟真正的女權主義者一起支持性別平權」
可是我幾乎沒看過女權主義者跳出來爭取當兵欸
你自己看看，批判畫圖不能畫媽媽帶小孩的比較多，還是爭取當兵的多？
這樣要怎麼跟女權主義者一起支持平權？在搞笑？

「女權在追求的就是女性也能背負社會期待」你說是就是喔？都不能接受公評喔？
直接認定女權就是公平公正，那我也可以說「母豬教是追求平等批判假借女權佔男人便宜的偽君子，你認同平等應該跟母豬教一起追求平權」
殺人犯還不都會說自己是伸張正義，自助餐都認為自己追求的是性別平等^^
她又在她們認為了
真的可憐
擺脫不了母豬看世界
B103
b35 的邏輯：假女權主義者佔男人便宜，男人也不准罵！
但是我可以放大少數有問題的父權主義者，也可以罵那些不爽假女權主義者的男人！
笑死
淡江仔跟我談交友圈喔
你確定欸？
何況那些丟人現眼的女性剛好都是在Dcard
又剛好都是頂大傳出來的欸
那你現在要不要開始檢討台清交成的學生交友圈
呵呵
可笑
B106
B46 沒錯啊 所以就業性別歧視不管男女都有
B107 
不知道啊 我以前以為頂大這種87女權支持者比較少
你讓我知道搞不好還比較多了 
你覺得很多可是你說的不是我說的
或許還是你交友圈的問題比較大啦我覺得
還是沒什麼朋友？邊緣人網路看女生得到的奇怪結論呵呵
B104 

臺灣家庭因為社會成本的要求，很多都只生獨男獨女，也因為這樣，寵出很多公主王子熊孩子，
不只女性有問題，男的問題也很多，
雖然熊孩子跟路上三寶對社會的危害最大就是了。

請別亂開地圖砲也不能以偏概全所有女性都像她一樣，我們也不是每個男性都像田啊
我來創個男權主義好了
跟女權(女性)主義者一樣，宣稱追求的是真正的平權
女權宣稱他們支持女性可以承擔社會責任(然後用盡各種藉口不肯當兵搬東西扛家計)、女權就是平權
我也來宣稱我支持男性出讓男性特權、男權就是平權
然後女性只要批判男權，我就可以正氣凜然罵她不支持平權(因為男權就是平權)、學b56 嗆她「你想擺脫這些性別刻板印象跟偏見，就應該跟真正的男權主義者一起支持性別平權」🤣🤣🤣🤣🤣
B113 +1
可憐啊
中文看不懂
你就繼續堅持你的學店交友圈吧
繼續幻想別人都是邊緣人
同溫層有夠厚
笑死
B109
b102 所以是一樣的啊，有些工作，資方就是特別會選擇特定性別，你知道有些工作會偏好女性，
但也有工作是偏好男性的。
因此我才舉例跑船的工作，
讓你知道在資方對於性別有刻板印象，
資方會看性別選擇，這不是少見的事。
你都說到：「清潔工看護之所以很多女性，都是因為男性很難應徵上」
那麼你說的警衛、下水道，不也是同理呢？
女生來應徵，會上嗎？
男生和女生同時應徵警衛，你會選誰呢？
說句實話，社會上有些工作的確是有性別偏好，
有會偏好女性的工作，也有偏好男性的工作，
這個是社會現實。

你說：「資方都選女生來打掃廁所，打掃女廁故意排除男生。」
試著由資方的角度想，
資方就是怕惹上糾紛和麻煩，
所以乾脆都請女生來掃廁所，
就跟跑船一樣，資方認為男性體力較好，
所以乾脆都請男性船員，因此而造成性別不公正對待。
希望你能知道，
說來說去，選擇權都在老闆身上。
補充上面，
還有我說過了你不用太羨慕女生啦，
因為女生只能由讀書、透過知識來獲得高薪，
而男生沒學歷，至少也可以做高薪的勞力工作來獲得不錯的收入，
但是高薪的勞力工作的機會，對於女生來說不是很多。
所以你也不用羨慕女生可以掃廁所，
因為掃廁所很低薪，不用羨慕，
我反而希望當男生，
至少勞動被人需要，而不是社會上可有可無的存在。

即使做工辛苦，但是能有獲得高薪資的機會，
女生從事低門檻工作，雖然很輕鬆，
但是2萬5薪水在新北市並沒有過得輕鬆的。
https://i.imgur.com/a4C4mY5.jpg


https://i.imgur.com/sfCFYut.jpg
b116 b117 你還是沒看到重點
你都知道有些工作會偏好女性，但也有工作時偏好男性
但是偏好女性的工作就比較好啊，大半都爛缺才有在偏好男性

你也不要羨慕男生可以用勞力工作，勞力工作根本不比當櫃台好，我看你是完全無視勞力工作的對健康的傷害、災害風險和勞累程度，根本用命換錢
其實這沒什麼好吵的
反正選擇權都是在老闆
老闆覺得坐冷氣房辦公室的高階主管由男性比較適合，那也是老闆的想法，就跟跑船、公車司機、警衛、保全大多都是男生一樣

有問題跟老闆說
B70  
你提到的內容非常可惜
非常不恰當

「女權」的脈絡真要講真的三天三夜講不完
但反正支持女權的人大多都是從「女生也能做到一樣的事情，當然不否認大多都呈現女權至上

女性如果「願意的話」，確實也能撐起一個家的生計，也確實對整個家庭與社會有其與男性同等的責任義務


但「父權」的脈絡倒是萬宗歸一，離不開女生的天生「弱勢」

開口就會先提到月經跟子宮受孕基本上是起手式
無論你是沙豬還是紳士都一樣

那個澳洲留學女，其實也在享受極端父權社會
平權這件事情真的很難在一兩個世紀內解決
因為男性往往越紳士就是越歧視，餐餐買單等等

我覺得鬧平權爭利益，不如從小做起

在我家我的爸爸會教育我：男生出門就該幫女孩子買單

而我的母親則會告訴我：不願意買單的女孩子也沒有實質交往下去的意義

其實兩者融會貫通就是，買單是一個紳士該做的事情，但女方不能主動要求跟理所當然

這其實才是真正的平權
善良與邪惡互映，但他們之間為大多數人的平凡
紳士與沙豬共存，但他們之間才是所謂的平權

其實這類團體該做的，不是拿著旗幟高呼口號
而是從自身開始努力，往上謀職往下教育才是正解

不然一個概念出現，而沒有適當的教育環境
只會變成像現在這樣

平權的概念有了，卻被唯我主義者濫用
b118 但女性連拿命去換錢的機會都沒有啊...
你這樣讓我想到一件事，
女生船員就算有被公司簽上，但公司就是會三不五時勸你轉去office，
雖然辦公室比較輕鬆，但辦公室的薪資就是比較低，你會接受嗎？
反而男船員都不會一直被問，就算不會英文溝通也能上船。
你羨慕女性可以做櫃檯比較輕鬆，
但也會有人羨慕男性可以用勞力來獲得高薪的。

工作有好有壞，考量方向不同都會有不同的答案，
很辛苦但有錢、輕鬆當花瓶但低薪，
如果以金錢為優先考量，會覺得前者工作是好，
如果以健康為優先考量，就會覺得後者工作是好。
我覺得沒錢比較痛苦，所以我用薪資來決定好缺，
你覺得工作硬比較痛苦，所以你考量勞累程度來決定好缺，
我們兩個想法不一樣。
b121 你漏看了一些東西
男性比較會被要求拿命換錢、女性比較有會被調去office做爽缺的機會
到這邊都沒錯

可是你後面說的女性做office低薪，那是建立在「那個女生沒實力」的前提才會成立
只要女生有辦事能力，長期來說去office絕對賺得比做粗活多；你說的去office領低薪那叫活該沒實力
相對男生即使有一點點實力，還是很容易被調去做粗活，這公平嗎？

而男性因為有體力所以(相對女性)較能去做比較辛苦的粗活，出賣勞力領高薪，那也是男性相對女性有體力且也付出比女性多的代價；反之女性不用特別比男性強，就能輕鬆從男性手中搶走秘書、助理、櫃台、行政等等工作，這公平嗎？
b100 B95 光書名就知道是有立場的書(然後你仔細查一下作者資料就會知道他的立場^^)，還好意思叫別人去看zzz
我也來推批判女性主義的書，你們也去看要不要？

專挑對自己立場有利的書來讀，你們這種心理在傳播學上叫選擇性注意（Selective Attention），了解一下
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
b122 搶？輕鬆搶走櫃檯行政？ 你也太激進了吧，
我前面不就說了，這不都是老闆的選擇？
喜歡低階花瓶缺丟給女生、喜歡高階主管缺丟給男生

況且我會罵說男生多益比較低分但搶走跑船工作嗎？
難道要像你一樣都去怪罪某個性別？
什麼性別做什麼工作不還都是看上位者爽？
而且你只看到一面也沒看到另外一面，
櫃檯秘書之所以都是女生，還不是因為高階管理者都是男性居多呢？不都為了公司門面，
接待客戶交際客戶，去帶應酬也覺得面子爽？
時常見到老闆身邊的秘書或是特助幾乎都是女性，而且老闆娘都會很討厭這些祕書跟特助。
我以後如果有機會，我會去請帥氣男秘書的，你放心吧，我不會請女秘書的

不過，我是覺得 你自己成為“雇用者”或決定者的時候，你也會做一樣的事^^
b126 
一 聽你在鬼扯 高階主管無論男女都嘛請女秘書
不然你先不談秘書，女生還不都能輕鬆得到行政櫃台助理這些工作？這跟主管性別無關了吧，女生多的行業照樣都還是女生輕鬆佔據這些職位呢
二 男生輕鬆搶走跑船工作、女生輕鬆搶走秘書工作都是事實，沒必要挑這種無聊語病，假設我跟你應徵同個職位然後我錄取，這就可以說我搶走你的機會，根本沒問題
三 你沒回答我的重點：男生輕鬆搶走跑船工作，是因為男生確實比女生有力量；女生輕鬆搶走行政櫃台秘書工作，即使能力和男生差不多

最後，以防萬一你是在抱怨高階管理者都是男性居多，麻煩把男女學歷、社會壓力列入考慮，學歷高、扛家計的壓力大自然容易當上主管，完全合理
b127   一。你一開始的疑問不就是請秘書的性別？
不能去否認這跟大多數公司管理者是男的也有關係吧？ 你乾脆問問男性同胞為何喜歡美女秘書吧？
秘書不就是門面？且不用陪老闆交際客戶？
沒看過應酬嗎？為了都挑長相好看，
你也要看看老闆的應酬對像是男的還是女的居多啊？
另外，高階管理者大多是男的我也不意外，
出社會就知道，女性時常為了小孩而不配合加班，
還有女性多不穩定，請產假多是等於要離職了，
這是很多公司的常態，因為不會回原來原職位，
誰想做慈善，職代就該替你要做到放假完？

而且我不都說過了，我跟你想法不同，
1. 櫃檯愛請女生，輕鬆但低薪，不過你很羨慕女生。
2. 工人愛請男生，辛苦但高薪，不過我很羨慕男生。
你覺得做櫃檯是爽缺，可以忍受低薪。
而我覺得做板金和拆裝冷氣至少不怕被取代，薪水還較高，也不是可有可無的存在，
看來你和我羨慕的點不同，每人對工作見解不一樣，
你認為好工作和爛工作的分別，是工作勞累程度，
而我認為好工作和爛工作的分別，是薪水高低。
我前面也說了，
爭取高薪，有學歷就靠學歷，
沒學歷就靠高勞力來獲得，
而女生沒學歷的話，挺難找到高勞力工作，
所以大概是一生撿角的低薪生活了，
就是做著低階高替代性工作，不過你反而覺得羨慕，說比做工更好？ 你確定這是絕對的嗎？
有看過薪水不到3萬的會計嗎？

你認為女生很好，因為可以做櫃檯、行政，
但你的好是指？
有想過門檻低、工作沒有深度、沒產值、更沒發展性，不就是隨時都能被替代的工作？有一好沒兩好，
做板金的替代性有像免洗會計高嗎？
你認為工作硬才是痛苦，即使輕鬆的工作普遍低薪，不過你能忍受薪水少，所以你認為是很好的工作。
但是我認為沒錢才是痛苦，
我反而羨慕能有高勞力的高薪工作機會，
我們倆對於好工作的定義不同。

二。我都沒抱怨吧？ 我也沒抨擊船公司，
我只是讓你知道，
不是所有工作一定都是錄取女生門檻低，
看你在抱怨女生紅利，所以我才回應你的，
而且我一直都是站資方考量的角度喔，
我不都已講資方某些工作不找女性的理由了嗎? 
反過來說，秘書也是老闆的考量。
社會上就是有偏好男生的工作和偏好女生的工作，
很常見，不懂你心裡這麼不平衡什麼

三。你不瞭解狀況吧？
你認為單純是男性和女性相同學歷，然後女性被刷？
但不是這種狀況，是只收男生履歷

再說了，一直在抱怨性別的是你啊？= =
我哪時像你這麼激動一直開口閉口說紅利？
b128 搞清楚狀況
是有人要合理化女生紅利，所以我才回應他們的(然後你才來回我)
不要講得好像都我先開始的

「搶」這個字眼沒問題，是你硬要挑毛病
前面提過了：假設我跟你應徵同個職位然後我錄取了，這就可以說我搶走你的機會，根本沒問題

補
我不平衡的點，前面幾樓都有講了：
偏好男性的工作通常都有一定體力門檻或要付出很大代價，也就是男生要比女生能勝任才拿得到工作
反之偏好女性的工作，通常就是只要你是女性就無條件優先錄取，即使你的男性競爭對手比你能勝任也很難搶贏你
你到底是真的不懂我不平衡什麼，還是不敢面對？
b129 我一開始舉商船系的例子，
但你一直忽悠我吧，然後開口直跳到女生當兵話題？
我想說沒有全部都男性紅利或都女性紅利，
男的、女的都有，
但你一直想要證明都是女性紅利呀？
而且你是太少瞭解吧，
就算女船員的條件較優，海大畢業、英文優秀，
船公司還是明文規定不收女生，連履歷都不收的，
男生則是只要想上船就能上了，英文爛也ok。
這不也是因為性別而無條件打槍的例子？ 

世界沒有所謂絕對都是男性紅利、都是女性紅利，
事實就是，
某些工作是女生從事的門檻較低，ex:看護
而某些工作是男生從事的門檻較低，ex:保全
要比根本比不完，更不用說靠關係、走後門的，
老闆就憑自己的喜好來選擇而已。

回應你的補充：-----------------------------
我一開始就舉例了....
女生讀商船系四年，出來不能跑船，四年不就白讀了？ 又不是沒付出代價，也考過證照，
怎麼也淪為像是低階、替代性高的工作一樣，找不到工作？ 
你覺得是因為女生付出代價少？
是沒看過大學學了四年，還要被英文爛、跑來讀兩年的私立學士後取代？ 
難道是兩年學士後的競爭力比較高嗎？ 
這不也是因為性別綁定造成的？
我反而才認為你很奇怪，
你沒看過反面例子，
就以自己眼界說得頭頭是道，明明工作性別綁定男女都有，
又不是一定都是付出很大的代價才會勝任？
我看你如果不是見識少，那就是故意自己選擇性忽視吧
可悲台女
B130 
沒有要幫誰說話
其實妳說的沒有什麼問題
只是前面有人對B5的文後面那個主管的部分做評價「女生能不能做主管跟體力沒關係」，後續才變成繞在這個話題吵來吵去

體力也許在某些公司沒關係，但也同妳所說都是看老闆，老闆覺得怎麼樣就怎麼樣
同理，也不是所有女生都能像妳這樣想，有些女生就是會像B5那樣，不願意用勞力及危險換取高薪，而且應該是說這樣女生佔大多數，譬如妳前面提到的下水道清疏，人力銀行都有應徵者的分析都可以看得到

再舉個例子好了，以前還記得我高中當衛生股長，我為了落實兩性平權，我特地把長年留在班上打掃的女生調到外掃區一個學期，結果就被女生討厭了QQ 學校就是社會的縮影

所以其實是跟妳抱持相反意見的人在前面開始討論，只是不知道為什麼後來變成妳在討論，不過妳的觀點跟前面的人根本不一樣。看來看去你跟政大同學討論的點跟本跟前面的人說的是不同立場的事情，你們討論的點是相似只是性別不同，用各自的角度詮釋相似的事情
其實根本沒有女權這種東西
女生爭取的從來都只是人權
台女日常
b130 沒有全部都男性紅利或都女性紅利，男的、女的都有，這點我從一開始就同意，你在跳針三小？
不要說你談的還是特殊個案，全台灣有幾個跑船的？幾個女生比男生優秀但是船公司又不肯請她？
重點是，女船員海大畢業、英文優秀，可是就是力氣小啊，你硬凹成女生條件較優但是船公司又不肯錄取是三小？

由此得證：你說的「你如果不是見識少，那就是故意自己選擇性忽視」在你身上完全適用
「 櫃檯愛請女生，輕鬆但低薪，不過你很羨慕女生。
工人愛請男生，辛苦但高薪，不過我很羨慕男生。」
>>>理解錯誤，根本沒碰到重點

工人愛請男生，因為男生比較能操，合理；櫃台/秘書/行政愛請女生，單純因為是女生，不合理(我看你要閃躲這論點到什麼時候)
b136 你才在硬凹吧？
難道我會說櫃檯錄取女生是因為臉蛋，所以這就合理嗎？ 
反觀你硬凹海大女生，
讀四年出來畢業即失業很合理、輸兩年學士後很合理？
而船公司大多是封殺女生，你當然看不到女的，
有的連實習機會都不給，
讀四年大學的時間、操船訓練的時間、英文溝通的能力，為何不能算是條件優秀？

你不要雙標了，一直找莫名其妙理由來反駁人，
還堅持什麼「男生能勝任的工作一定是付出的代價比較大」，
結果我舉了例子，你就說這是特例而已，
所以我才說你就是故意選擇性忽視啊，跟自助餐一樣， 那我提土木系女生你不就又要說是特例？

你跟台女心態有何差別呢?
台女說因為我是女的，就算什麼都不會，多益也很爛，但我要做秘書，男生滾邊去，很合理。
而你說因為我是男的，就算我什麼都不會，海圖也不太會看，但我要跑船，女生滾邊去，很合理。

你跟台女半斤八兩，用自己的性別凌駕在專業上，
得了便宜又賣乖說：是靠自己的努力，因為我付出的代價大。
b137  大哥，我打了一大串，你只挑這兩句來回答？
而且下面結論是你自行腦補的吧，
我何時寫這個意思？合理是你自己寫的呢。
況且不就是你前面先羨慕女生的工作呢？
你說女生可以做櫃檯助理秘書多好，搶走好缺，
而我說反過來也會有人羨慕男生的工作，
因為不是免洗職缺，
但你一直堅持做工的工作一定比櫃檯助理爛，
我有什麼辦法，

還有你也只看一好沒兩好，
你怎麼不完全把工作的利弊講完？
你所謂的好工作，是指哪一點？
b138 幫你畫重點：男生力氣大
不要左閃右躲了，你只看某個女生英文好，但是完全不看她力氣輸男生(然後我還沒說其他生體上的條件喔)

你不要雙標了，一直找莫名其妙理由來反駁人
b139 別想閃躲話題
1你舉例的個案女是特殊個案，全台灣有幾個跑船的？回答
2幾個女生比男生優秀但是船公司又不肯請她？回答
3你舉例的個案女海大畢業、英文優秀，可是就是力氣小，所以沒錄取也有一定道理。回答
4我也沒腦補，是你閱讀能力太爛，我沒說櫃台小姐相關的話題是你提的，我那句話是「提出我的論點打臉你」而不是「指稱你有說這句話」
5薪水差不多下，如果能掃廁所，誰想洗下水道？如果你要說你羨慕男性可以輕鬆搶到工資高但要賣勞力的工作機會，那我只能說男性力氣大所以搶到這種工作完全合理，別抱怨
6工人愛請男生，因為男生比較能操，合理；櫃台/秘書/行政愛請女生，單純因為是女生，不合理，就這方面女性還是吃香的(以防你再次閱讀能力壞死，我打這句是「提出我的論點打臉你」而不是「指稱你有說這句話」)
b140b141 你就雙標啊，你看完我 b138內容好嗎？
你還一直搞不清楚狀況，那是連看履歷的機會都沒，公司只收男生的履歷，
因為公司規定不收女生，當然沒女的上船，
你是還沒出社會的天真大學生嗎？

而且這樣你心態哪裡跟台女不同？
你說的櫃檯秘書工作,
照你原話造句，
如果台女說：「幫你畫重點，女生長得好看，所以合理」
這樣你跟台女有什麼差？
b142 神邏輯
有些工作就要出力氣，所以找大力男完全合理
你說的長相是工作需要嗎？又不是外拍跟演員

而且，付出體力得到錢VS出張臉得到錢，哪個比較賺？台女不要得了便宜還賣乖
b143 你才神邏輯吧， 
哪個人那麼閒是為了拍戲？ 你是沒出過社會嗎？
不知道櫃檯秘書就是公司的門面？時常面對、交際客戶，而且老闆不就是為了應酬或交際顧及面子，所以偏好選美女？
你就像我在 b138 講的跟台女心態一樣啊，
用自身性別的優勢來當作無條件勝任的藉口，
台女認為自己沒靠性別優勢，是自己付出的代價大所以才贏過競爭者，你心態就跟她差不多。
男生搬東西厲害沒錯，美女交際會比較厲害？
我是否服氣是一回事，事實就是女性容易搶到櫃台秘書行政助理的工作，何況其中行政、助理根本用不上你說的交際這件事
付出體力得到錢VS出張臉得到錢，哪個比較賺？台女不要得了便宜還賣乖
b145 ？！！單位行政人員通常就兼主管的秘書啊，
是你自己沒看到都要說沒有？且某些特定產業，交際是常態，何止是秘書，行政小助理也要一起過來。
另外，
女生一開始去讀商船系不就是目標要跑船？
培養英文溝通能力不用成本？訓練不用成本？
結果大學四年，還輸兩年學士後？
就是因為公司規定只錄取男生，所以連履歷都不收。
還有跑船哪是只要搬東西？那幹嘛還讀一些 電子海圖、操作雷達？幹嘛還要考過訓練證書？
你自己心態就學台女一樣，
用著自身性別的優勢來當作無條件勝任的藉口，
不斷強調自己性別，認為就可以值得比異性優秀，
秘書只要有外表，多益350也無所謂。
拜託 ，
這樣你跟台女心態哪裡不一樣? 
你現在就是在學台女一樣，用這點一直在反駁啊。


還有我b130 就講了，
「世界沒有所謂絕對都是男性紅利、都是女性紅利，
事實就是，
某些工作是女生從事的門檻較低，ex:看護
而某些工作是男生從事的門檻較低，ex:保全
要比根本比不完，更不用說靠關係、走後門的，
老闆就憑自己的喜好來選擇而已。」
一口氣爬了好多樓覺得某樓政大男都沒有好好看留言==
一直用挑釁的口氣嗆人然後自己以為自己很厲害，只想聽自己想聽的，
別人勸過他態度差還是繼續挑釁人，
真的是怪人，
大家不要浪費時間理他了，讓他一個人尷尬就好。
很多藍頭也跟你好好講過了，只想咬人的話就別浪費大家時間了。
b146 算了 以你的邏輯能力大概無法理解錯在哪 我就提兩個個點：
行政人員通常就兼主管的秘書，你確定是通常？？而且用你的說法是秘書請女生是因為要交際，行政人員兼秘書並且需要交際的比例有多少？

我的意思：跑船需要的特質之一是力氣，所以男生力氣這面向可以加分
你的曲解：跑船只要懂搬東西
b147 如果你說「沒有好好看留言」是我回中山女的部分，其實中山女編輯留言編輯很誇張的
所以有幾樓我拉回去看確實有些地方看起來很像我牛頭不對馬嘴，但是其實是她後續改留言造成的

如果是回其他樓的部分，我的主要觀點在 b52 b72 有哪裡「沒有好好看留言、只想聽自己想聽的」歡迎列舉

態度差的部分，你顯然沒看到是誰先開始的
b147 我的意思：跑船需要的特質之一是力氣，所以男生力氣這面向可以加分
中山女的曲解：跑船只要懂搬東西
>>>到底誰沒有好好看留言？回答
不要怕講不贏我就自欺欺人說不想理我喔^^
https://i.imgur.com/5hY8QSn.jpg
B16 兩性憑拳
B16 女性拼拳
看完這串留言發現現在都是男性在喊女權哈哈哈哈哈
B148 夠了啦 不要再出來丟人現眼了
我們學校的臉都被你丟光了
政大男到底在說什麼⋯⋯
女性通常不會被選去跑船 因為沒有體能優勢
那男生比較難做行政、櫃檯 是管理者（通常為男性）決定的。
而且這工作不只是出張臉賣乖吧，行政櫃檯這種取代性高的工作，要的就是接受低薪，不需要門檻，可以輕鬆一點，準時上下班的人，而這種人大多是女性啊。
我覺得這工作的男女間比較的重點根本不是能力⋯甚至也不用交際
主管要找的就是好使喚，沒什麼野心的人，在主管是男性的情況，就想找好使喚的妹妹，說妹妹你幫我做什麼什麼，這個事情你應該怎樣怎樣做啊，同樣角色換成男生，有幾個男生會想在公司做雜活、泡茶。
你覺得這樣是女性紅利⋯⋯⋯？
b157 論點可以錯成這樣真不簡單
一 櫃台、行政出張臉賣乖所以請女生是中山粉頭講的，看清楚再回。
二 女性沒有體能優勢所以不夠耐操不能跑船，就像矮子很難當籃球員，都不能怪別人。
而但是中山粉頭把男生用體力去做苦力跑船當紅利，用你的話反問：「同樣角色換成女生，有幾個女生會想在船上做髒活、搬重物？你覺得這樣是男性紅利⋯⋯⋯？」
三 男生比較難做行政、櫃檯，跟男主管無關，即使女主管多的行業(化妝品 廣告 服裝)男生照樣比較難做行政、櫃檯，不要推給男主管
四 你自己都說了，櫃台、行政要"好使喚，沒什麼野心"的人。
所以對你一個考得上交大估計有野心的人來說，你98%吃不到這紅利，因為你根本不做這行
問題是那些真的好使喚，沒什麼野心，或是沒能力的男女來說，這就叫紅利
b148 我先給你說明交際的意思，
要與客戶對談、交流、或者是應酬，都是交際行為的一部分...所以在乎公司的門面之下，
而且你先好奇老闆挑美女櫃檯幹嘛，
我才解釋交際，
畢竟總不可能是因為你所說的要拍戲的這個理由吧？ 
但我也沒要說這是合理的挑選，漂亮不代表社交能力一定好。

還有你一直執著在小毛病也無助於討論，
這樣辯論永遠沒結尾，我直接講重點好了。
你知道為何我一開始會突然想回你嗎？
因為你說看護、打掃廁所都女生做，
男生就要清下水道、保全，這是女性紅利。
一直執著在女生搶走了好缺，
我才覺得你沒看清重點，
就不是單純男性紅利、女性紅利問題，
這是工作性別綁定，
工作性別綁定的受害者也不只有男性，
但你一直想堅持受害的人只有男性，我有什辦法？

b149 我態度沒有差吧，又不像你用髒話問候我...= =
說大改，形容也太妙，我編輯留言沒有刪掉重寫，
是原句一樣，把話越加越長，重新複製前面。
因為二、三樓我打留言的時候，你跟我同時打留言，
但你打得比較快，
我打了十幾分鐘送出去後，
才發現你已回了新留言，我的樓在你新留言的下面， 
所以又只好複製前面補充了進去，
我也不可能在打留言的同時，
一直重整頁面看你回了沒吧?

且也你到底沒搞清楚，是被女權迫害，
還是是被老闆的工作性別綁定迫害? 

b154  不是女權，是工作性別綁定。
b158「出張臉就賣乖」我是要用來比喻台女，
用性別優勢來沾沾自喜，而你跟台女心態差不多，
以為一定是自身性別付出的代價大才能勝任，
忽略這個不平等錄取方式

b157 公司規定不收女生，連被看履歷的機會都沒有，沒看到就是沒有女生想要做嗎？
政治系女生居多，那你看政客為何大多都是男的？
性別綁定，
大眾的觀念認為女生是不能承擔重任的角色，
將女性定位為以輔助男性的角色居多(助理秘書)？
b160 
假設作行政 助理就真的常常要交際且美女確實交際績效比較好，那我沒意見啦(雖然你這說法我超懷疑，前幾樓交大姐也覺得有問題)，就像智商高所以被優先錄取一樣
只是你一直沒回答我：男生付出體力得到錢VS女生出張臉不用比男生努力就得到錢，哪個比較賺？(不要閃躲這問題 你閃躲幾次我就重複幾次)

某些機會綁定男性=男性紅利
某些機會綁定女性=女性紅利
確實男女都有受害，問題是以我們前面舉過(而你一直迴避)的例子：
男生靠體力優勢彌補英文、學歷等等劣勢所以得到跑船工作，合理吧？
反之行政只因是女生就得到工作，合理嗎？
好，假設你說的因為交際要靠美女所以女生能做行政，那男生付出體力得到錢VS女生出張臉不用努力就得到錢，哪個比較賺？

態度差不是說你，不過你一直跳針 閃避問題 斷章取義沒比態度差好多少
而且我的髒話只有當語助詞用，哪裡有問候你？

你內容編輯越改越長 就是大改啊==
也因為你內容編輯越改越長，所以 b147 說我沒看你留言，完全是錯誤指控：
不是我沒看你留言，是我回完了你才編輯補充新東西，照你的說法「我也不可能在打留言的同時，一直重整頁面看你回了沒」
然後我沒說性別綁定是女權迫害，你沒在看留言

b147 這下沒話講了吧^^ 中山粉頭承認她有補充新東西囉，不是我沒看她留言
b162 你又再挑小毛病在偏題了...，
回歸留言，起因是看到你堅持說是女性紅利，
何況兩性的工作：看護、保全。還都是你自己舉的，
但你還要硬說這就是「女性紅利」的例子...
因此我才會回難道認為造成工作限制，
是女權所造成的迫害?
還是老闆的性別工作綁定所造成的迫害? 

而且你設這個奇怪問題...你也太厲害的二分法了吧？
原來女性都只要靠長相工作就好了？
男性都只要靠體力工作就好了？那你這思維也跟老闆一樣樣了。
還有，果真要假設這問題怎不將設定完整？
用長相的女性工作與用體力的男性工作，
得到的錢，分別是指多少錢？
要用上面貼的1111人力銀行截圖來選擇嗎？
這是你舉例的兩性職業 ，
輕鬆的掃廁所or 櫃檯28k vs.辛苦的下水道清疏40k?
所以我前面不斷再三強調過，你對於「好」的定義與我不同，
你的好職缺，純粹是只考量工作性質「零經驗、低門檻、輕鬆」，越輕鬆、越沒門檻的工作伴隨著低薪、免洗，
是你自己喜歡0門檻輕鬆但沒錢賺的工作，但就不要強迫別人說這是好賺的工作，

況且你別雙標了，
故意拿櫃檯也無法掩飾，跟我跑船的工作差異，
你舉例的是花瓶免洗職缺，
然而你故意拿櫃檯與跑船比？
難道商船系四年是不用看專業就能畢業嗎？
難道考試訓練都在比賽搬水泥？
而不是 避撞措施、操作雷達？ 
原來跟專業人士競爭，靠個外在條件就好了，你還認為這個有符合專業度，不用讀書，靠加分就ok ，
難道這像免洗職缺一樣，
只求外在加分，是其他什麼都不要求的工作? 
真的是服了你了。
還有只要肯努力，為什麼不能上船？女生就來考啊！


況且你又像台女自助餐一樣，一直鬼打牆...= =
一開始是抱怨女生沒分擔男性責任，男生做苦力，
而我舉跑船例子，你又認為男生做苦力很合理，
我問你，
你到底有沒有想要女生去做苦力？
態度不要反反覆覆的
就繼續曲解啊^_^
B164 
好
幫你補血
放棄吧
何必白費口舌
B162
高雄大學女別刪留言了，，
明明我說是老闆的性別工作綁定，還硬帶風向是女權，
在旁邊看看就算了，別故意亂講誤導人搧風點火
B3 她父母怎麼教的 ，真的很可惡！這樣已經是二度傷害那位政大法律系男同學，道歉完再誹謗一次；且最初的道歉不公開，還要求男大生也要道歉，人格瑕疵，絕對構成加重誹謗罪的要件，一定用司法給這女的教訓，不然以後一定會以不同的方式再犯，再佔男性便宜，吃男性豆腐。她根本沒有懺悔的心，何來悔改，用女性最常用的攻擊方式「嬌氣」向外討拍取暖，心機超重，這種人出社會不得了。男同學已經被她搞成這樣，還只顧用什麼方式在政大出場，她有沒有顧政大法律系男同學是被她用什麼樣的方式在政大出場「一個偷拍的噁男」！她太自私自利，簡直跟楊XX一個模子，這倆個絕對是一路人，一路道德淪喪的人！！可惡至極！！！
任打折!!! 道歉還有喊價的!!! 這輩子我跟妳沒完沒了!!!
B168 
國立高雄中山大學西子灣度假區同學，どうした?🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
b163 錯，是你在挑小毛病偏題
女性紅利一定是女權所造成的迫害嗎？女性紅利可以是男性造成的、男性紅利也可能是女權所造成的
而且我根本沒在談是不是女權所造成的迫害

「女性都只要靠長相工作就好了？男性都只要靠體力工作就好了？」>>>斷章取義
我的意思：根據我們前面探討的例子，男生付出體力得到錢(跑船)VS女生出張臉不用比男生努力就得到錢(秘書)，哪個比較賺？
你的曲解：男性都只要靠體力工作就好了、女性都只要靠長相工作就好了
對前後文都知道，我明明是在探討我們前面舉的秘書和跑船兩大案例而非全體男女，不要被我嘴爆就亂曲解

閱讀能力加強再來戰，剩下懶得回了
B174 姊挺妳 她就是女權拼拳的代表
b174 小毛病偏題是指你計較「交際」這個問題...
還有，
你才不要斷章取義，我留言又不只有打這樣，
你只看前兩段來回覆我，就先喊曲解？？
還有，你不要只挑兩段，
你可以完整回覆，要不然根本難以做個結論...= =

由於你是用二分法問題 ，
因此我說：
「難道男生都只用體力、女生都只用長相工作？
好，那果真要用你這個假設，那問題就設完善點，
女生用長相賺的錢，男生用體力賺的錢，分別是多少錢？」
我又不是只講前兩句話？
怎麼搞得好像我沒回應你一樣？
還有專門指秘書？
因為你指責了一大堆的職業，說這是女性紅利，
誰能知道你針對哪項職業來探討？ 
不過也沒差了，不都免洗花瓶工作，換成秘書也沒影響，
而且我都說過了，我與你對於好的想法不同，
你自己喜歡0門檻輕鬆性質低薪工作，
但就不要逼人說這個就是好賺的工作。

還有，你的態度好難捉摸，
起初你前面舉了一大堆女性職業，
然後抱怨男生做苦力的工作，
但後面你又不斷強調男生力氣大，所以刷掉女生，
讓男生去做很合理？
不懂，你態度這麼反覆，你沒發現？
b176 ？？ 政大至少還會看下留言，
而你連 b163都沒看吧，留言都沒看就在回答，
根本來亂的，講一些沒幫助討論的話 

況且不管室外還是室內工作，高階技術人員都是男性居多，而你只看到低階技術人員多數是女性，就說代表有女權紅利，有事嗎？ 無聊惹爭議 = =
還有我都說了沒有一定的男性紅利、女性紅利，
老闆的性別綁定而造成工作錄取門檻不公，
ex : 老闆認為男生要扮演肩負重任的角色(經理)、
老闆認為女生要扮演協助輔佐的角色(秘書)
你在旁邊亂誤導是女權造成，根本是吃飽沒事做，
無助於討論
B178 西子灣渡假校區的同學妳好，我有看ㄚ，很明顯妳講一堆女性主義來壓榨男權在社會生存的方式，這樣事不對的。
b179 你到底有沒有在看啊...= =
跑船跟女性主義有什麼關系
B180 預設對方沒在看 無知
叭叭 男性說教
b177 
鬼扯 是你曲解
「男生靠體力工作、女生靠長相工作」前後還有文字，你嚴重斷章取義
對前後文就知道我是說「部分男生和部分女生」，而你曲解成「全部」，我哪裡有說全部？回答(你不回答我就問到你回答認錯為止)

你說我斷章取義根本鬼扯，我雖然只針對前兩段回復至少沒像你一樣故意去掉前後文扭曲你意思

再重複一次，(有錯歡迎截圖打臉)我的意思：根據我們前面探討的例子，男生付出體力得到錢(跑船)VS女生出張臉不用比男生努力就得到錢(秘書)，哪個比較賺？
你的曲解：男性都只要靠體力工作就好了、女性都只要靠長相工作就好了
對前後文都知道，我明明是在探討我們前面舉的秘書和跑船兩大案例而非全體男女，不要被我嘴爆就亂曲解

你要我完整回復也OK，你先針對斷章取義的部分認錯+道歉我就完整回應
b177 我沒耐性了 
不要抱怨我態度難捉摸
純粹你的中文和邏輯能力問題
b177 我知道你程度爛，b182的部分我幫你畫重點：
「男生靠體力工作、女生靠長相工作」前後還有文字，你嚴重斷章取義
對前後文就知道我是說「部分男生和部分女生」，而你曲解成「全部」，我哪裡有說全部？回答(你不回答我就問到你回答認錯為止)

再畫一次重點：對前後文就知道我是說「部分男生和部分女生」，而你曲解成「全部」，我哪裡有說全部？

我看你還怎麼閃躲問題
b56 成功示範女權經典話術
只要批判男性受害的部分，女權主義者就會跳出來說「你想擺脫這些性別刻板印象跟偏見，就應該跟真正的女權主義者一起支持性別平權」

問題是齁，"真正的"女權主義者有跳出來罵批判男性受害、要扛社會責任的部分？還是都只看女性被當弱者的部分？
反之如果女權主義者也在乎男性受害，那我批判男性受害不也在幫女權主義者發聲、支持你們重視的平權？所以你到底在吵什麼？

是說，故意一直強調真正的女權主義者，阿不就是球員兼裁判，判定真正的女權主義者一定都平權、趁機切割說那些自助餐都是假女權，標準「沒有真正的蘇格蘭人」話術
b182 你才不要斷章取義，我留言又不只有打這樣，
你只看前兩段來回覆我，就先喊亂曲解？？
何況你不就不斷問這兩個條件不是嗎？「男生用體力工作、女生用長相工作」
所以你自己把問題設的這麼二分法，還一直不斷再三強調這問題值得回答，
這樣根本用不著我說吧...你自己毫無感覺自己的問題很二分法？還要我提醒你？
而且你的二分法問題我又不是沒回覆，
我 b163 打一堆，你不要故意只看一部分，
其他你都沒看到？

況且你不斷態度反覆，
所以我前幾樓才說你雙標，
我說沒有絕對男性紅利、女性紅利，
老闆用性別選擇工作所造成的選擇不公正，
選英文爛女秘書，
選專業性不足的男船員，
這不都是例子？
反而你還一直反對我例子，
一直說男生力氣大、加分，就可以不用看專業性，
對了，你是說可以「彌補」專業性。
b181 我不用預設吧...= =
都已經30多樓了，他又沒有認真看我留言，
只是一直喊女性紅利

要我再複製我前面的話第三次嗎？
「世界沒有所謂絕對都是男性紅利、都是女性紅利，
事實就是，
某些工作是女生從事的門檻較低，ex:看護
而某些工作是男生從事的門檻較低，ex:保全
要比根本比不完，更不用說靠關係、走後門的，
老闆就憑自己的喜好來選擇而已。」
b186 別想閃躲，閃躲問題這招你已經用到爛了
對前後文就知道我是說「部分男生靠體力工作、部分女生靠長相工作」，而你曲解成「全部男生/女生」，我哪裡有說全部？
(閃躲第2次)

還有，部分男生靠付出體力加分、部分女生靠長相加分，請問哪個賺？
(閃躲第8次)
b188 裝受害人嗎？都你在講，
事後替自己的設定不完整的問題找藉口？
何況你舉了一大堆職業，鬼知道你探討哪一個？
而且閃躲什麼？ 你對於 b163沒看完，
 b177也沒看完，
明明就可以回去好好看完

還有免得你沒看到，我再複製一次：
「況且你不斷態度反覆，
所以我前幾樓才說你雙標。
我說沒有絕對男性紅利、女性紅利，
老闆用性別選擇工作所造成的選擇不公正，
選英文爛女秘書、選專業性不足的男船員，
這不都是例子？

反而你還一直反對我例子，
我說跑船是要有專業性後，
你又一直強調男生力氣大、加分，是可以不用看專業性的，
對了，你是說就可以「彌補」專業性。，
免得你又是說我曲解你，
你偏執著小毛病，前面你執著交際一樣，
還有你又是雙重標準，這樣根本沒完沒了
B189 好了啦～妳不要再這樣子，咄咄逼人男生了，身為女生替妳感到羞愧==
b189 我沒設定不完整，是你斷章取義故意不看前後文

我的原話：假設你說的因為交際要靠美女所以女生能做行政成立，那男生付出體力得到錢VS女生出張臉不用努力就得到錢，哪個比較賺？
>>>有基本中文能力的人都知道我是順著你說的「"部分"女生(美女)能做行政」下去講，而你故意曲解成"所有女生都靠長相工作"

我沒把 b163看完，但是b162你也沒看完

我有說男生可以靠體力加分彌補專業的劣勢，哪裡有說「男生可以不用看專業性」？？又在斷章取義
我b162 有看完好嗎？
 要不然我怎麼回 b163那麼一長串的？
就是因為你沒看完，我又寫了 b177，
你自己b163 懶得看完，就說我沒回？？
還有，「女生(美女能做行政」
這是用你對我說的話來造樣造句呢？ 
就是故意用來諷刺你，你沒看懂?
https://i.imgur.com/bD7yCIv.jpg
也建議你 b189 也看完再一併回，

而且你到現在都沒發現你雙標？
那你說一下，女生不能上船的理由，
如果不是因為老闆的性別工作綁定，那是什麼？
我前面說過，為何女性上船後，也還會一直被勸去轉office ？

你起初很討厭老闆對工作有性別綁定，
但後來態度又轉彎，
誰能知道你真正想表達什麼？
b192 你沒看完
男生靠體力優勢彌補英文、學歷等等劣勢所以得到跑船工作，合理吧？
沒回答，只有一堆話術。給我yes or no的答案「不合理，因為XXX」「合理，因為OOO」，照這格式回，別想跟我玩話術

部分男生付出體力得到錢VS部分女生出張臉不用努力就得到錢，哪個比較賺？
問第9次了你還沒回答，你只有故意曲解成全部男性而沒正面回答

我的原話：假設你說的因為交際要靠美女所以女生能做行政成立，那男生付出體力得到錢VS女生出張臉不用努力就得到錢，哪個比較賺？
>>>有基本中文能力的人都知道我是順著你說的「"部分"女生(美女)能做行政」下去講，而你故意曲解成"所有女生都靠長相工作"
沒回答

正面回答以上三點 不要再搞無聊話術閃躲話題 不然我有點懶得回了
b193  哪有沒答，是你沒看啊= =？
要講幾次？
你才很有事吧?b163一長串留言可以只看前兩句，
為了你沒看到，我還在 b177又講一次 。
而且我回答還替你將問題設定完整，你還看不懂？？
就算你後來加個職業，跟我說秘書vs跑船，
「女生秘書、男生是跑船，誰比較賺？」
不也是一樣，見人見智？ 
搞得我好像只寫那兩句而已，你可以先看完 b163好嗎？

男生靠體力彌補專業不足？
 這是你自己覺得合理吧，搞笑，
所以我才說你是自助餐、雙標
B194 可是妳沒有一句能看，可不可以不要榨乾男生，看妳這樣，我好羞愧，竟然以後要拿一樣的畢業證書😭
b194 
沒比其他人多付出，賣臉就賺錢VS比別人多付出體力才賺到錢，哪個賺？你要是受限程度看不懂，我問你哪個CP值高？
繼續硬ㄠ見仁見智試試看，故意不看誰付出比較多是不是
(未看先猜，你會故意裝傻硬ㄠ說行政也還是有付出，問題是就你前面談論的「靠長相得到工作VS靠付出體力得到工作」，那我們只探討「長相VS體力」，長得好看本身不算付出)

男生靠體力彌補專業不足，為何不合理？
答不出來？
那籃球員靠身高優勢彌補體力劣勢，是否合理？

未看先猜，繼續裝傻使用假裝搞錯我意思的爛話術
b196 拜託看完好嗎？？ 我 b163打這麼長，
你問題又沒有設定完善來去考慮現實，
我還替你設定完善了，
你好賺的定義是？
好是指好輕鬆，賺是指賺哪？

你是沒出過社會嗎？
什麼性質的工作多少錢、天花板多少，心裡不明白？
評斷工作會連同工作性質、薪資、升遷天花板，
這幾點一起做考慮，你是沒找工作？
況且你後來又補說是指女生秘書和男生跑船來比較，然後問哪個是好賺的工作？
請問這不就見人見智...= =
你覺得好賺的工作不是看$$，是看輕鬆程度，
你的衡量「好賺」標準跟正常人又不一般，
我不信你只用這套標準去找工作
b197 我的問題先出現，所以你必須先回答
賣臉有付出嗎？沒有。
賣體力有付出嗎？有。
於是，能多付出的所以得到工作VS沒多付出，單靠性別優勢得到工作，哪個CP值高？

男生靠體力彌補專業不足，為何不合理？
答不出來？
那籃球員靠身高優勢彌補體力劣勢，是否合理？
b198 拜託 b163 看完啦，要講幾次...= =
而且低付出就低報酬啊
b199 拜託 b198 看完啦
不是低付出，是沒付出
長得好看算付出？

這樣講啦 
帥哥/美女業務靠張臉，啥都沒做訂單自動來找他
醜男/醜女業務努力跑業務，累得半死得到訂單
即使醜男/醜女業務訂單比較多，還是啥都沒做就有訂單的人CP值高
你回 b193，不就代表 b163 沒看完?
「難道商船系四年是不用看專業就能畢業嗎？
難道考試訓練都在比賽搬水泥？
而不是 避撞措施、操作雷達？ 
原來跟專業人士競爭，靠個外在條件就好了，你還認為這個有符合專業度，不用讀書，靠加分就ok ，
難道這跟免洗職缺一樣，
只求外在加分，是其他什麼都不要求的工作? 
真的是服了你了。」

而且要我再複製一次前面嗎？
「況且你不斷態度反覆，
所以我前幾樓才說你雙標，
我說沒有絕對男性紅利、女性紅利，
老闆用性別選擇工作所造成的選擇不公正，
選英文爛女秘書、
選專業性不足的男船員，
這不都是例子？
反而你還一直反對我例子，
一直說男生力氣大、加分，就可以不用看專業性，
對了，你是說可以「彌補」專業性。」
b195 你有中山帳號？
你該不會是千葉集團吧...= =

而且你沒看留言阿，跟榨乾男生有什麼關係？
這不就是老闆用性別綁定工作所造成的限制？
還有，
如果反對老闆性別工作綁定，就反對到底，
幹嘛一下抱怨男生做苦力，
一下又說男生力氣大，去做苦力合理？
態度一直轉來轉去
b201 這些我都徹底打臉了
跑船男生績效加分，因為力氣大能付出苦力，選男生合理
行政女生沒得幫績效加分，選女生不合理

至於你要問跑船力氣大跟英文/海大畢業哪個重要，那要看老闆
人家可能就想要免洗的(尤其你又說學歷英文都爛的人也錄取，我看不用什麼專業)、或認為力氣大是跑船100%不可或缺的沒力氣必死
而且你沒看我前面留言：你舉的女生朋友只是個案、跑船的人全台灣也沒幾個

b202補充一下 千葉集團發表的言論風格跟你差不多(表面平權其實都在幫聲撈紅利、沒邏輯) 除非集團倒戈不然他應該是幫你講話才對==
B202 我不是千葉集團，我挺趙少康、陳文茜有內涵的人，韓國瑜有很多要加油，連勝文出錢出力推廣年輕人時下活動我也挺。

高大中山遲早併校，兩校一家親。
好了啦，妳就不要繼續榨乾男生了喇，妳好壞😚
b203 打臉什麼？
對於跑船只收男生履歷不收女生履歷的例子，
你不都一直用其他職業櫃檯來模糊視聽？
不想承認這也是性別綁定？
不懂你一直想堅持「男生獲得工作一定是付出的代價比較大」
試問別人讀大學四年付出的代價會比你少？
不曉得你一直堅持「女性紅利」幾點的，
明明男女都有

還有，
你不必去腦補老闆想要免洗的、想不要求專業性，
那是因為有老人死迷信，女性上船會觸霉頭，跟女生下工地的禁忌一樣，還要被老工人兇，
且你自己都沒發現你既雙標又不客觀？
我認為沒有絕對男性紅利、女性紅利，
老闆用性別選擇工作所造成的選擇不公正，
選英文爛女秘書、選專業性不足的男船員，
這不都是例子？
反而你還一直反對船員例子，
所以你到底是不是反對性別綁定工作?
b204 那你前面沒事打日文做什麼？以為我是千葉？
千葉很愛搧風點火，製造兩性對立來幫主子獲得選票，在女孩板發文做仇恨操作打擊其他人，
替別人的話加油添醋、還愛嘲諷，你才跟她很像

b203 (回應你的補充)
是的話我早就有分身帳號了，何需與你一對一講話？
要不然也可以一起貼學生證，反正我也不是假帳，
況且語氣也不像，你是怎麼觀察千葉的= =
b205 男生可以搬東西，所以得到某些工作(像是跑船)合理
同理，如果女生有什麼特殊專長/特質，所以得到某些工作(像是你舉例的，需要靠美女應酬的秘書職位)合理
如果女生沒有特殊專長/特質，那就沒理由優先得到某些工作，像是行政幾乎都無條件找女生就不合理

以上，完美打臉

你的問題：「試問別人讀大學四年付出的代價會比你少？這不就是性別綁定的例子？」>>>會，男生搬東西搬幾年也是付出代價，而某些工作就是需要搬東西大於需要學歷，所以寧可找低學歷男生，所以這是力氣綁定而非性別綁定
以上，再次打臉


至於你最後加的，迷信的部分，那就叫迷信而非性別議題
當然如果你要堅持迷信算性別議題，那行政找女生跟迷信差不多

而且你舉的跑船100%就是你定義的不用專業的免洗工作，你自己都說男生沒專業照樣錄取，這不就代表他們根本不在意專業？自打臉不痛嗎？
b207 蛤? 秘書櫃檯等那些職業又不是我舉例的，
那是你自己抱怨舉例的啊，關我什麼事= =
而且怎麼秘書女生你就突然合理了？
你前面不就很討厭工作有性別限制，認為女生秘書不合理，現在又突然轉換認為合理？
難道你態度轉變，就為了反駁我這段話嗎 :
「我認為沒有絕對男性紅利、女性紅利，
老闆用性別選擇工作所造成的選擇不公正，
選英文爛女秘書、
選專業性不足的男船員，這不都是例子？」

老闆對於性別有角色限制，造成了工作有性別綁定的現象，
就如同你前面所抱怨的，
看護都是女生、保全都是男生一樣，
而你現在又立場轉換，
那麼你前面反對性別綁定是在？
對了，你還說這是力氣綁定呢，
那你一開始抱怨下水道工人是男生做又是什麼意義？？
你當初這樣講，
你不就很想反對老闆侷限了男女性別的角色?

你到底想幹嘛?否定前面的自己立場，完全意義不明
b208 不是意義不明 是你中文爛看不懂
我沒說性別綁定合理，但有些工作根本不是性別綁定你卻硬把他凹成性別綁定
 
我的邏輯很清楚了：
男生可以搬東西，所以得到某些一定要搬東西的工作(像是跑船)合理>>>這不是性別綁定，這是力氣綁定，女生力氣贏男生也能幹掉男生
同理，如果女生有什麼特殊專長/特質，所以得到某些工作(像是你舉例的，需要靠美女應酬的秘書職位)合理>>>這不是性別綁定，這是應酬能力綁定(假設真的像你說的，秘書需要硬酬且美女應酬真的比較強)，男生應酬贏女生也能幹掉女生
(反之假設不存在需要靠美女硬酬這件事，那秘書選女生也算性別綁定、也不合理)

如果女生沒有特殊專長/特質，那就沒理由優先得到某些工作，像是行政幾乎都無條件找女生就不合理」>>>不比能力、無條件優先女生，這是性別綁定，不合理

迷信的部分是你腦補，國外沒迷信女生上船會雖小吧？那國外女生跑船還不是超少？根本就是力氣綁定
哪裡我中文爛，那是你態度前後矛盾啊？
而且你說是力氣綁定？
那你當初抱怨男生做下水道、保全，又是要想說明什麼？
還有你前面很不爽秘書找女生，你現在又覺得合理了？你態度前後矛盾牽拖我中文差幹嘛，
你乾脆直接講講你的結論好了，
我早就把結論打清楚了，而你一直處於反駁的立場

還有我哪有贊同說用美女的應酬能力一定強啊？
https://i.imgur.com/OaNuQoq.jpg

況且我前幾樓還拿這個來諷刺你，
你看不出來是諷刺語氣？
https://i.imgur.com/G5QZK7k.jpg
而且，是你前面問挑女生幹嘛，說是要拍戲?
才會出現這段對話，我跟你解釋老闆的選擇原因(交際)。
另外，女生迷信這件事是從西方傳過來的啊，西方哪裡沒有？
再說了船員平常做機械保養和維修，
怎麼是不用專業的免洗工作，都你在講，光你自己腦補就飽了，
而且我是說「專業性不足」

還有你可以立場直接說明清楚，
你令人摸不著頭腦是因為，
起初我舉跑船收男生履歷，不收女生履歷的例子，
就是想告訴你不管男女，
都會遇上老闆於性別差別對待，工作綁定性別的狀況很多都有，
反而你一直把焦點放在老闆對於跑船沒差別對待，
不斷說這沒性別綁定、這是靠力氣的免洗工作，
且現在說什麼力氣綁定？
那你前面抱怨男生下水道工人，又是什麼？

所謂不合理，說來說去都是老闆的選擇所造成，
起初你把一切緣由歸咎於性別紅利身上，
這才是引起我回覆你的原因。
要不然我怎麼會老是一直強調老闆的存在、跟你解釋老闆的選擇原因？
如果你覺得老闆說的對，那就對，
如果你不認同，那也很正常，
因為老闆的他的選擇原因，
本來單純就不是依照專業性來衡量，
只不過是他認為什麼性別符合做什麼角色，
就如你前面提到男生難以做看護一樣。
b210 再次認證你中文爛
你的言論：「我跟你解釋老闆選擇美女的原因(交際)。」「我哪有贊同說用美女的應酬能力一定強啊？」
>>>你說老闆選擇美女的原因是交際，你又說用美女的交際不一定比較強，你前後矛盾
美女的交際不一定比男生強，那怎麼可能為了交際選美女？

「還有你前面很不爽秘書找女生，你現在又覺得合理了？」>>>那是你中文爛看不懂
我同時有說明支持和反對的情況，是在「不同假設」下，很難懂？不同情況當然立場不同，很難懂？
不懂的話重看b209第二段

諷刺的部分，我知道你是諷刺語氣，但是你的諷刺類比嚴重錯誤所以我才要打臉你，秘書不能類比跑船，賣臉搶到工作跟用實際付出勞力搶到工作根本兩回事
賣臉的人只要能貢獻相同的勞力就能跟搶到勞力工作；反之付出勞力的人再怎麼付出也搶不到賣臉工作，你根本亂類比

「抱怨男生做下水道、保全，又是要想說明什麼？」「現在說什麼力氣綁定？那你前面抱怨男生下水道工人，又是什麼？」>>>斷章取義
我整段意思是說：
1男生即使有能力，也很難找行政工作、只能賣體力，女生有能力就可以做行政又可以賣體力
2 然後為何有以上狀況？因為行政有性別綁定男生滾開、下水道保全則是力氣綁定，做得好男女都能來

女生迷信這件事是從西方傳過來的，那全世界跑船都有這迷信嗎？沒有。那全世界是否跑船幾乎都還是男生為主？是。由此得證，真正的問題還是力氣綁定。

你說船員要做機械保養和維修，那為何沒專業的人照樣錄取？錄取之後做得來？
做不來的話船家會笨到浪費錢請他？
反之如果學得來做得來，那不就證明跑船請人不用專業？
你講一堆屁話完全沒解決問題


===
以防你繼續鬼打牆
我的意思：假設女生當秘書比較厲害的情況下，請女生合理；假設沒比較強的話就不合理
你的曲解：前面很不爽秘書找女生，現在又覺得合理了
我已經解釋夠多次了，在你承認你中文爛解讀錯之前，我一律拒答你任何言論
b212 中文爛哪裡？ 你才鬼打牆吧？
還有你一開始論述「女生可以當看護、掃廁所，
男生幹嘛做下水道、清潔員」到底是想表達什麼？
起初你指責女性紅利，
現在又說不一定，要看情況，要看能力符不符合？
你從頭到尾就是為反而反我的留言，
態度一直轉彎啊，
你現在又說力氣綁定很合理、符合能力，
那你前面抱怨男生做下水道又想表示什麼？

還有別失憶，
是你不爽女生搶秘書櫃檯工作，問我又不是拍戲，
我後面才會解釋給你老闆的選擇原因，
但你自己腦補認為我是認同的？
而且不光秘書例子，
前面一開始商船、掃廁所的老闆選擇偏好，
我都有說明過老闆的選擇原因。

我上面已經講得很清楚了，免得你又沒看到，
再複製一次給你：
「還有你可以立場直接說明清楚，
你令人摸不著頭腦是因為，
起初我舉跑船收男生履歷，不收女生履歷的例子，
就是想告訴你不管男女，
都會遇上老闆於性別差別對待，工作綁定性別的狀況很多都有，
反而你一直把焦點放在老闆對於跑船沒差別對待，
不斷說這沒性別綁定、這是靠力氣的免洗工作，
且現在說什麼力氣綁定？
那你前面抱怨男生下水道工人，又是什麼？」

「所謂不合理，說來說去都是老闆的選擇所造成，
起初你把一切緣由歸咎於性別紅利身上，
這才是引起我回覆你的原因。
要不然我怎麼會老是一直強調老闆的存在、跟你解釋老闆的選擇原因？
如果你覺得老闆說的對，那就對，
如果你不認同，那也很正常，
因為老闆他的那些選擇，
本來單純就不是依照 「專業性」來衡量，
只不過是他認為什麼性別符合做什麼角色，
就如你前面提到男生難以做看護一樣。」
===============================
更不用說免洗花瓶工作，沒有專業性也沒有鑑別度，
女生之所以會對這類工作(櫃檯秘書行政助理)很有利的錄取，
也就單純是隨著上層管理人士的喜好罷了，
再加上管理者又大多數是男的，因此就看到了你所謂的偏好，
當然也有選男的，但也跟管理者是女的有關，
而男生選男助理的，我目前倒是沒看到過。
不過，要是你是管理者，
我也不相信你會這麼公平選擇，
你八成也是先選女助理的  呵呵
b213 你中文爛 再次驗證
我說的前後完全不衝突 是你受限程度看不懂

1 「女生可以當看護、掃廁所，
男生幹嘛做下水道、清潔員」
>>>斷章取義、沒對前後文，我的意思：
有些工作綁定女性，而綁定女性的工作幾乎都是女性紅利，男性要超強才能跟女生搶這種工作(ex 看護)、甚至只要男生就無條件出局(像是多數掃廁所)；
反之幾乎沒有工作綁定男性，你以為的綁定男性(ex 下水道、清潔員、警衛...)其實都是綁定能力(體力)跟貢獻(忍受髒臭清潔)，女性只要能力跟貢獻追平男生就可以跟男生競爭這種工作，根本沒有男性紅利
由此得證，女性佔盡便宜，工作上幾乎都是女性紅利

2 我指責女性紅利，和我支持看能力符不符合，兩件事狀況不同，完全不衝突
如果能力符合所以錄取女性，就不是女性紅利；
無關能力符不符合直接錄取女性，就是女性紅利

3「女生之所以會對這類工作(櫃檯秘書行政助理)很有利的錄取，
也就單純是隨著上層管理人士的喜好罷了，
再加上管理者又大多數是男的，因此就看到了你所謂的偏好」
>>>這我早~~~~就打臉過了：
女主管照樣選女櫃檯秘書行政助理，最好是男主管偏好啦！
標準自助餐，爛事都男生的問題
於是，無論男女主管都無視能力偏好女櫃檯秘書行政助理，讓女性可以多個選擇，阿不就女性紅利？

4 你還是閃躲了
我的意思：假設女生當秘書比較厲害的情況下，請女生合理；假設沒比較強的話就不合理
你的曲解：前面很不爽秘書找女生，現在又覺得合理了

剩下的懶得回，你先針對這4點回應，太多你也吸收不了
b214 是你沒發現你自己一直態度轉來轉去，
又愛事後多加設定？ 誰看得懂？
而且說性別綁定工作這個是我提的，又不是你提到的？
還有你從頭到尾沒看清楚我的重點吧？
「起初我舉跑船收男生履歷，不收女生履歷的例子，
就是想告訴你不管男女，
都會遇上老闆於性別差別對待，工作綁定性別的狀況很多都有，
反而你一直把焦點放在老闆對於跑船沒差別對待，
不斷說這沒性別綁定、這是靠力氣的免洗工作，
且現在說什麼力氣綁定？
那你前面抱怨男生下水道工人，又是什麼？」

「所謂不合理，說來說去都是老闆的選擇所造成，
起初你把一切緣由歸咎於性別紅利身上，
這才是引起我回覆你的原因。
要不然我怎麼會老是一直強調老闆的存在、跟你解釋老闆的選擇原因？
如果你覺得老闆說的對，那就對，
如果你不認同，那也很正常，
因為老闆他的那些選擇，
本來單純就不是依照 「專業性」來衡量，
只不過是他認為什麼性別符合做什麼角色，
就如你前面提到男生難以做看護一樣。」

而你從一開始的焦點一直想為反而反，
好幾樓我差點要被你帶跑偏了，
我前面就是想表達老闆的選擇上，兩性都有不公平的競爭，所以我舉了跑船的例子。
但是你一直認為不存在不公平的競爭，
說跑船不用靠專業性、只是靠力氣的免洗工作？
請問你知道職務有分很多種嗎？
你說的免洗工，是指甲板外勞船員做苦力工那種嗎？
原來免洗工作還需要特別設科系讀大學四年駕駛船隻，
還有女生上船的條件，被要求的也比男生高啊，
男生非正科班也非訓練班的，還可以先從漁船幹部船員或普通船員，按照法規逐步的轉成商船的甲級船員或者乙級船員，
女生則是要求正規畢業，而且非應屆不收，
你說什麼：「男生要超強才能去搶女生的工作，
反之女生則不用」
前段我是同意的，但後段我就不認同了，
而後段是你從頭到尾一直很堅持呢!^ ^

你為了堅持後段的想法，說是依「力氣選人」，
那你前面抱怨男生做下水道，又是想表達什麼？
你當初不就很想抱怨老闆的選擇嗎？


更何況你一個沒出過社會的人，
講什麼天真理由認為老闆真會用「專業性」來選人？
有這麼美好，那就不會有背景空降部隊了。
還有不必反駁我，
比較會選男生當助理的，是女主管沒錯啊，
可能是我待得少，我是還沒看到男生選男助理的，
遇上男主管感覺男生機會就是0的感覺。
包括你，別說什麼你會用能力「公正」選人，
你沒出社會當然可以把話講得很好聽

而且第4點你又在事後加假設，
你很喜歡問題不假設完整，事後又在補救，
你是忘記你用自己的想法來講些奇怪道理？
說櫃檯秘書難道功用是要拍戲？
你是沒出過社會嗎，不瞭解職務就算了，我後來跟你解釋老闆的選擇原因，
你還事後腦補說這就是我的想法？？
還要我替你補充職場交際是指什麼
楊婷聿，妳的已經下來，自己上網去查，偵 XXXX號。

-----

楊婷聿妳使用的行動電話為iPhone 6s和iPhone X。
上Dcard使用iPhone 6s。

其時我最喜歡機械(應力)、航太，汽車、飛機的引擎，帥！
可惜在臺灣只能學電機，IDF的研發人員當年被南韓挖走，今天南韓自制的第一架戰鬥機亮相，臺灣到底怎麼了？感嘆！
電機(子)硬體部份我還行！Coding部份弱弱的！

已經以音樂的方式，用心良苦地教化妳們這麼多次，真的沒用，只能請檢座、審判長幫忙。這次我心態不一樣，事情一定要處理，絕對不會優柔寡斷！

@景文科大 全台灣目前只有我有McPherson的木吉他(當時有問公司有沒有其他台灣人下訂。等了三年才拿到，她有些規格又與其他吉他不一樣，前後加配備60萬初不含運費)，老紀也沒有McPherson的(不過他有一把近100萬，但是聲音顆粒、細緻度輸我這把)，怎麼可能拍照片給妳看。伴侶都不給摸了。妳們講的話，遞出「強而有力」的證據給檢座、審判長！

-----

☑ 重點：我跟政大法律男不一樣，他會撤告，我不會！

-----

楊婷聿，本來一切我都懶得跟妳們計較，是妳以司法束縛我這幾年的生活，受盡妳的折磨，完全沒遇到這樣的套路，每每深夜倍感壓力、嚎啕大哭，我的家人、我的伴侶是怎麼陪我走下去的，而妳真有臉，心腸如此壞地在網路捧腹大笑。這條司法之路，真冤，被惡毒地算計！！

【 別再打女性這張牌，用久了大家也都看穿了。】

⬇️
我都已經對你們撤銷告訴，妳卻得知自己會沒事後，反而對我本人申告！
這是在家裡接受了什麼樣的教育！以及自身什麼樣的人格！楊婷聿會有如此激進、反社會、偏差……等等的人格與操作！！！
⬆️
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
b215 我的問題：女主管多數選女助理還是男助理？
你偷換概念：比較會選男生當助理的，是女主管沒錯啊
以上完全兩回事，別想混淆邏輯

鬼扯，我態度從頭到尾沒變過，你斷章取義
事後多加設定也是你加的，「秘書要硬酬所以選女生」是你加的
你多加設定，我才說假定你的爛設定成立，事情會怎樣
而且我明明有明確否認你的爛設定、有說一切是在你設定成立下推論的，是你故意斷章取義

前後立場不一的是你，你一下說同意秘書要靠美女應酬，一下又說不用，完全是你腦袋不清楚

「我前面就是想表達老闆的選擇上，兩性都有不公平的競爭」
>>>我知道你是講這個，你這點也被我打臉超多次了，然後你一直不敢回答
我說過了「男性要超強才能跟女生搶這種工作(ex 看護)、甚至只要男生就無條件出局(像是多數掃廁所)；
反之幾乎沒有工作綁定男性，你以為的綁定男性(ex 下水道、清潔員、警衛...)其實都是綁定能力(體力)跟貢獻(忍受髒臭清潔)，女性只要能力跟貢獻追平男生就可以跟男生競爭這種工作，根本沒有男性紅利」
女性只要力氣夠大，工人清水溝什麼的根本搶得贏男生
回答。
B16 我愛妳😘
B5 各位男子覺得自己受到不平等待遇請自己去爭取而不是找女權人士來幫忙啦。都長這麼大了還要當伸手牌喔？男性應該不會無能到連這點小事都要女權份子幫忙吧😇😇

自己廢甘願接受這種不平等，還要來靠腰其他團體，鬼才要幫你勒 🥱

男生覺得女生要去當兵也請自己想辦法去倡議，阻止其他族群爭取更好的待遇是看不得別人比自己勇敢還是純粹自己孬啊？
卡結果
b220 笑死，問題出在女權人士愛雙標
反對父權的同時還想保留父權紅利、故意忽略社會對男性不公的部分，把自己裝得像受害者
不要跟女權人士一樣老是避重就輕
只有策展人飛機杯才是內地萊的

不先查證就展出萊炒話題的創作文🙄

主辦方的人一樣可恥🙄
可恥這些性侵犯真是可惡
寫故事投稿的地方啊有什麼好追的
女權自助餐 叫你吞就吞啦!
就作文大賽啊
https://youtu.be/mwKxq2pZFSs
可以看一下這影片喔
看完會覺得你貼著這新聞真實性有待商榷
畢竟連巴哈姆特這麼大的論壇
都能操控了.............
天啊標題看成炸阿姨的洞洞
這世上有人努力想要改變世界，卻也有人努力不被世界改變。

──《熔爐》（Silenced）
雞排炒作性侵話題

真的很糟糕
大概會在和解無望時道歉吧

原來是想把道歉當底牌逼和，但對方文組頂峰法律系，阿語GG
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235665637
雞排妹呢？
當初好好道歉不要嘲諷就不會鬧這麼大
感覺該好好道歉，但同時一堆人叫他當場去確認是不是偷拍狂
這也是蠻問號的，偷拍狂會承認嗎？而且誰知道質問會不會導致自己陷入危險

補我的想法在 B17
要檢舉違停，
下次請改用 創見 body 10 隨身錄影器。
要檢舉違停，
下次請改用 創見 body 10 隨身錄影器。
任女應該下跪道歉
亂指控本來就應該道歉
嘴硬裝無辜真的很難看
道歉還繼續認定對方偷拍，真夠沒誠意
https://i.imgur.com/GQLFpbk.jpg

未審先判很母湯
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7332/5032948
https://i.imgur.com/8rJIgqt.jpg

https://i.imgur.com/kKWaDSG.jpg
B4 你是說在中午吃飯一堆學生人來人往的指南路上發生危險？ 這男的如果敢在眾目睽睽下行兇，還需要偷拍？
何況他不承認你可以直接報警，而不是上網公審。
https://i.imgur.com/M7rvBWJ.jpg
https://i.imgur.com/KlcYutg.jpg
女權鬥士沒有錯好嗎，男生走在路上本來就應該隨時隨地準備自證清白，懂不懂女生啊？
我個人在我們版看
覺得女的態度很囂張
公開道歉我自己是覺得需要，但是她的脾氣不知道會不會願意悔改
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nccu/p/235663246
依然再三提醒 
低能的是這個人
不是女生
也不是女權主義
女權真倒楣 一直被自以為女權的豬隊友搞
B12
B15 半斤八兩吧，這種人一定也支持女權啊，羊毛出在羊身上，沒錯不是每個女權仔都長這鳥樣但每個激進女權仔都支持女權，呵呵
B11 即使是眾目睽睽的地方，誰敢保證對方不會出手？鄭捷在捷運上，還不是傷害了一堆人？你永遠無法預測一個陌生人的行為...... 被偷拍者在一般的情況下本來就是弱勢，不該要求他們自己當警察上前質問。

況且，偷拍跟在眾目睽睽下行兇目的不同。他原本的終極目的，可能就只是想偷偷拍下照片，回家「欣賞」。行兇可能不是他原先的規劃，但這不代表他不敢。如果你上前質問，他被激怒了，誰也不敢保證他有什麼動作。

我沒有要幫這個女生背書，我也覺得她在不確定的情況下就po文公審並不好，我只是認為要她上前質問的建議也不是好的方式，而且這真的很不合理。或許如你所說的，有其他像報警之類的，更好的處理方式。
懂什麼 以後男生就是不能走在路上 不然會被當變態
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3893966897362103&id=100002464934265
https://i.imgur.com/Rq6Y92p.jpg
台灣男生在性平方面表現其實算不錯了
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202101050130.aspx
其實不難了解女生為何會這樣覺得，畢竟噁心偷拍社團猖獗🤮，但男的也很無辜，女生知道錯了就該道歉
如果是洋男在那邊拍 就會是 謝謝你喜歡政大❤️
B19 可以好好的把中文跟英文分開打嗎 看得很痛苦
到什麼歉啦~人家是女生欸，
小心被騎士團團長捅60幾刀喔😛
B16 我覺得認知方向可能不太對喔
這個低能事主
頂多只能算書沒讀書好沒事亂扯女權的女沙豬
激進女權又是另外一回事
你生活中會想嘴的90%以上都是低能女沙豬
跟女權無關 女權並不是為了打壓男性存在的
只是女性沙豬們把女權掛在嘴邊自以為懂罷了
當男生真他媽可憐，
台灣女權嘴臉真的嘔嘔嘔
性平事件對男性真的很吃虧
女生都不用附證據
相對的男生就要積極的去證明自己
可憐啊男森
我是女生 支持刑事訴訟 道歉還那種態度
所以我在火車上看到女生來就把手機收進口袋
B19 澳洲男有比較尊重女性嗎
澳洲男不是騙了一堆去澳洲留學及打工的華人嗎
B15 不是女權倒楣好嗎
是女權的社會結構就有問題了
真正追求女權的是用實際行動證明自己
而不是一直喊著女權
你看現在是喊的多 還是做的多
這邊有沒有英文高手解釋一下那個澳洲留學生take sth for granted 是不是用法怪怪的呀。看了一下 Cambridge dictionary 的解釋 ＂to not show that you are grateful for someone or something, and forget that you are lucky to have them＂, 女權留澳生是不是語意上有誤呀
B25 同意 
真女權的理念還是很棒的
可惜那只存在金字塔頂端
而往往最有話語權的卻是那些低端的下層
政大女質疑是合理的
但是人家已經澄清
後續還要吃人夠夠是還想怎樣
第一 ，女生自頭至尾 都沒有照片出現，我實在不知道什麼樣的長相，可以讓他有別人想拍她的自信。
第二，男生可能真的不是長得很好看，如果今天是帥哥，大概直接被拉著一起自拍了吧。
第三，女生可以不要出門害人嗎？
b32 台女看到澳洲男就排卵了吧

澳洲男做什麼都是貼心

台男發呆也是噁心

真是人帥真好人醜性騷擾
請台男好好檢討偷拍行為
https://i.imgur.com/FmqFcoL.jpg
可不可以跟我道歉咩噗😭
林本人就是那種不關他的事還要蹭的人阿
任姓女早就知道做錯，不一開始道歉還在那邊打嘴砲
發現風向不對才在那邊阿對不起，還要求別人也道歉
真的是完全沒看到悔意欸
支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明

跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
惹法律系的真的不要活了
B17 拿鄭杰跟這名無辜男子比!?是他們有什麼關係嗎？都有一個諧音政!??講有的既定事實很難嗎？
無憑無據就公審男方還想裝可憐啊？還什麼被偷拍者處於弱勢方= =?弱智方吧？就沒有偷拍事實哪來被偷拍者，自己在那邊揣測邊故事欸
B44 呵呵 邏輯死亡欸你
我上面的留言你自己去看清楚，看不懂我也沒輒
根本不是在討論今天的主角
是在討論如果有人遇到偷拍狂
能夠怎麼處理比較好
請問有懶人包嗎 看的霧颯颯
B19 可惜文章刪除了
不然真想朝聖這位假女權真特權的自助餐
推 B11最後一段，報警應該是最佳解
當妳/你覺得被偷拍而感到被侵犯時
處理方式：
報警 > 上前詢問 >> 上網公審
仿笑雞排妹性騷擾事件嗎🤣👍100分
還有人蹭熱度更屌是仿笑阿水嗎👍
讓牠社會消失好了
B4 不能確認就不應該隨便懷疑公審啊！做了一件無腦事，妳怎麼又預設她應該做聰明的事？
B42 內文
B52 大叔別再洗版了好嗎
B10 笑死只要在fb搜尋任就跑出全名了
我的看法是就算女生道歉了，大家還是記得那個男生偷拍的事件，這就有點先喊先贏的感覺，總之我覺得那男生好衰.....
說實話有點想問........🥲
如果發現自己疑似被偷拍該怎麼解決啊？？怎麼想都沒辦法破局

第一現場問/抓，但通常怕誤會人家（基本都是反覆確認「欸是嗎？是我想的那樣嗎？」）
抓錯就很尷尬（或對方真的有偷拍但就是有辦法當下藏好裝沒有）
「最糟」可能會發生
1.被譏笑你那麼龍那麼醜誰要拍你（我就玻璃），2.惱羞罵你，3.網路公審你
而對方真的有偷拍的話，可能結果有：
1.對方惱羞反傷害你，女性通常難以反擊或逃走
2.直接快速逃走，通常事後報警80%都抓不到，你的照片還是被傳上網路供大家意淫（可能對方還會自豪的說「冒死拍到的光榮戰績，一樣低調分享啊，內鬼死全家」之類的）
3.極端沙公出現，噴你「有人肯拍你是對妳外表的稱讚，你以為你多漂亮啊隨便都有人拍你嗎blablabla」（說實在雖然打字出來很好笑。但現實真的聽到我應該會留下不小的陰影）

第二直接報警，這個也跟第一點一樣，但除了尷尬外事情絕對會鬧更大更複雜，被公審被反告的機率很高

第三就是跟這個女生一樣，放網路上公審
如果對方真的有偷拍，好處有
1.不用直接面對加害者，較為沒有人身安全
2.比起當面抓或報警，需要的勇氣門檻比較低
3.降低「經驗空白」反應遲鈍導致的後果（可參考館長被性騷擾事件）
3.對方社會性死亡（？）以後交友、職場、另一半等比較精明的會直重新評估這個人要不要繼續相處下去，以女生的角度來說就是間接保護了另一個女生（與勇敢把強姦犯告上法庭的含義大同小異）

如果對方沒有
1.被提告
2.被平常壓抑自己藉由這個機會爆發的男性公審（老鼠屎很多，導致其他男性日常小心翼翼的怕被誤會）
3.會被罵說你長的blablabla（我就玻璃again）
4.自己社會性死亡，以後可能還會被身邊人（或家人）譏笑說「欸欸欸我現在拿起手機只是要打電話沒有要拍你喔哈哈，別把我放網路公審我欸怕怕」

我怎麼想，最保險最安全的方法就真的只有被偷拍後默不作聲，之後靠著幸運值ssr（剛好加入有對方的私密社團、剛好加上有對方的偷拍賴群、或不小心駭到對方放在d槽你的照片（？））在網絡上找到自己被偷拍的照片提吿，不然真的其他風險都很高欸.........

只能說，難怪偷拍群越來越壯大，犯罪成本太低，反擊成本太高
B56 
https://i.imgur.com/s8jXyR7.jpg
B57 真的是哭欸🥲
想吃自助餐 結果噎到了齁
有人知道怎麼卸載手機的相機功能嗎？
我好害怕
https://i.imgur.com/YBrD88F.jpg
B34 這英文很多語病 放過她吧😅
哇太懂玩了吧
B19 奇怪了
每次都說台灣男生不尊重不體諒女生
啊又遇過台灣男生真的禮讓女生了、體諒女生了，結果女生要求越來越多、越來越不滿足，只要有一個小變化一個不對就覺得男生變了，什麼都能當作吵架的理由
也太難了吧
反正女人本來就這樣子
不必花過多心思在她們身上
清明節快樂
B1 聽你這樣講"阿語"怎麼感覺是一個有點在諷刺女權自助餐的人，雖然我知道那是阿拉伯語文系，自此我稱“阿語”並列可撥、登能、DB2為女權自助餐之意
B56

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=198314

或許妳先把「偷拍」做出定義來，再透過法律來釐清會比較有頭緒
對特定部位偷拍，和全身入鏡的偷拍，混為一談是討論不出個結果的

如果是指「公共場合拍攝路人」，妳會有「照片被傳上網路供大家意淫」的憂慮，但在社交平台放上生活照卻沒這種疑慮，是否有所矛盾？

另外，報警80%都抓不到，是體感嗎？偷拍的破案率其實蠻高的

定義更為明確些，或以一些案例行為作為討論基礎，應該是能找到答案的
可不可以多一點善意？
溫柔接住受傷的政大女孩好嗎

那是他們最黑暗的一天ㄟ
建議廣大卡友評論用詞可能要稍微斟酌，
免得事後遭當事人提告追究，
衍生不必要之麻煩
https://i.imgur.com/NZD2rlq.jpg


For 那些還在為這台女講話的台女🤡🤡
B25 低能的女權也是女權的一環
不能因為別人的理想的女權跟你不一樣
就否定他不是女權
B17 發文可以，但用字小心吧
政大女就是太偏激
https://i.imgur.com/NrGOca2.jpg
B23 那是反串
B56 B58 男生的處境呢？有沒有想過呢？🥺🥺🥺
知道自己錯了就該道歉吧
公審別人很容易道歉很困難？
https://i.imgur.com/DxBbqbW.jpg
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
大哥你是了解我的
我從不做偷拍別人的事
我喜歡被拍
給她留案底讚讚讚
B82 六個月以下有期徒刑和59天以下拘役 只要可以易科罰金 錢繳繳 一樣可以辦出良民證哦！
直接去延平南路的外事科辦理即可～～
B22 靠北快要笑死🤣
女權沒關係

但若是自助餐就是他媽販劍
好險我現在在路上都不用手機 🤭
B85 
喔喔喔懂！
謝謝分享😁
道歉不用我教妳吧
不會?!
半澤直樹看一下
女方fb是不是關版 找不到ㄌ
大家別吵了 等下上個我有憂鬱症 壓力很大
要吞安眠藥的buff 男生又要出來道歉了
江心筆芯，如果女孩屎了，酸民都是鯊仁飯
B72 請正名，那些是父權女(女沙豬)
簡單來說就是一群領著父權紅利享好處的傢伙
偏偏又不承認自己領好處還說那是女性就該有的權利。這些人口中就算喊著女權，實際上要的都是父權。

你如果覺得喊著和平主義卻跑去燒殺擄掠到處殺人的傢伙不能算是和平主義者，就不能說喊著女權卻用各種方式佔男生便宜想辦法搞死男生的父權女是女權主義者。
幫B4 補個例子
之前有個女的也是在眾目睽睽之下去質問
結果騷擾犯惱羞就扒了她衣服囉
以前我還會覺得直接問沒問題
看過這案子我實在不敢當場質問囉

不過我最近有看到一個說法：
最不觸法不尷尬又安全的確認偷拍方法是
突然大喊我的天啊有偷拍狂啊之類的
真的在偷拍的傢伙會嚇到抖一下或收手
應該是目前除了請求第三方協助外的最佳解了
https://i.imgur.com/TtVuZjw.jpg
B10 她自助餐吃下去了你怎麼可能叫她吐出來？當然裝逼到底啊
遇到這種一定吉，支持男大生提告
B10 她父母怎麼教的 ，真的很可惡！這樣已經是二度傷害那位政大法律系男同學，道歉完再誹謗一次；且最初的道歉不公開，還要求男大生也要道歉，人格瑕疵，絕對構成加重誹謗罪的要件，一定用司法給這女的教訓，不然以後一定會以不同的方式再犯，再佔男性便宜，吃男性豆腐。她根本沒有懺悔的心，何來悔改，用女性最常用的攻擊方式「嬌氣」向外討拍取暖，心機超重，這種人出社會不得了。男同學已經被她搞成這樣，還只顧用什麼方式在政大出場，她有沒有顧政大法律系男同學是被她用什麼樣的方式在政大出場「一個偷拍的噁男」！她太自私自利，簡直跟楊XX一個模子，這倆個絕對是一路人，一路道德淪喪的人！！可惡至極！！！
任打折!!! 道歉還有喊價的!!! 這輩子我跟妳沒完沒了!!!
B56 抓偷拍可以，
問題是被抓到後，發現錯誤後，
死不承認自己抓錯， 
還說對方有錯的嘴臉，才有問題。

今天我被別人名譽損害，
我還要跟損害我名譽的人道歉，
喔，不好意思，讓你罵我，讓你造口業？
甘霖⋯ 有沒有搞錯啊
B107 你484不懂反串；（
B108 歹勢， 我有時候不太懂😅
拍拍⋯
B109 ㄎㄎ沒事
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
請附上影片連結 我是要做學術研究用途
看起來不是暫時吃案啦
也就消極不配合調查
反正未經許可警察禁止進入校園，多棒的理由
有本事你請搜索票或報檢察官來抓我啊
卡
https://i.imgur.com/YULFUrj.jpg
參考這張圖 或許有線索
不想買就不要買  我是不覺得用新疆棉花有什麼 全球各地都有血汗工廠
用膝蓋想也知道印度不會多不血汗
美國說你血汗就是血汗、說你不民主就是不民主、說你打壓就是打壓，大美利堅合眾國就是霸道、就是流氓，整個地球沒人耐我如何；現實的世界就是比拳頭、比錢多。
就像現在執政者，就是多數黨，其他小黨耐我如何！要抹紅就抹紅、要廢核就廢核、要廢中天就廢中天、要暗黑韓總就暗黑韓總、要平息王立委之租屋事件就平息、要停哪區的水就停哪區...。
盡量用印度棉啦，但能百分百區分還是有點困難
印度🇮🇳
開玩笑嗎？勞動力密集型工廠哪個不是血汗工廠?上世紀的四小龍，這世紀初的富士康，現在的東南亞，不都是血汗工廠過來的?
沒技術沒錢，后發國家除了出賣勞動力還有什麼辦法?

對了，富士康是台灣的，那台灣企業不也在中國內地搞血汗工廠?
https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=270471
女權仔愛滑坡，我們男性就陪妳滑到底！
新聞這位阿嬤不就是「女性開腿」，大家被女權壓迫哦😯
學學女權，大家來幫忙起個名字。
https://news.ebc.net.tw/news/living/243739
這樣叫「女性屁頂」如何！
https://www.ettoday.net/news/20200709/1756214.htm
女性抬腿，來咯！
內容不錯。

但文組講話為什麼都不能長話短說啊，都喜歡把人當智障一樣，什麼概念都要詳細到像在廢話
個別誇張的開腿，就當面反應。
事後上綱上線到整個性別是三小？

開腿開過頭的不會直接懶覺給他踢過去，保障縮到底！
講這麼多，重點其實是這張圖。
https://i.imgur.com/el9cexS.jpg
欠戰？邏輯漏洞多到不知從何嗆起
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc9ZJZiDAYkUhwr-kZOBYbNUe_VJ9FpgCLHuKVIx1jGB7W7cg/viewform
女權被害妄想症又發作了
什麼叫做父權開腿 看到這種名詞我真的氣到發抖
女孩看到自己喜歡的富爸爸也有主動開腿的權利好嗎
台灣林鳳營不是早就示範過了嗎？
記得當時廠商也是推出買一送一還是什麼活動的
沒辦法，人的本性，不管在哪裡都一樣。
"我本想大聲斥責的，但實在是太便宜了"
又是用老圖的假新聞
https://i.imgur.com/sC6LpRq.jpg
https://i.imgur.com/1k1mfld.jpg
https://m.sohu.com/a/118028417_526455/?pvid=000115_3w_a
看圖說話好玩嗎？
近期一群人用以前購物的老照片跟影片造假新聞
微博發這個假新聞的原po已經改名刪帖並自首
https://i.imgur.com/jBgP1f0.jpg
什麼時候PTT跟綠媒的假新聞中央廚房也可以抓一抓啊
好想看北醫上電視
顆顆
B3 這個是我的發的嗎
血口噴人也不是這樣吧
你這樣是不是侵害我的名譽權阿
我是不是應該截圖起來尋求法律途徑呢
B4 
你去告啊
你怎麼舉證我說的是你？
台北醫學大學就你一個賬號是嗎
你哪位啊
我認識你嗎
我有講哪個北醫嗎？
北京醫學院簡稱是不是北醫？
你自己過來對號入座
自己認領網軍身份
這麼心虛哦
你告得贏我嗎
記得把律師信寄到美國來
我等你提告
顆顆
大家歪樓了，說到底這種所謂抵制真的很容易紙上談兵，再說在地球村時代，各種行業息息相關，怎麼抵制成功
要真想讽刺 
就应该光明磊落找对点子
而不是自我时空错乱 乱编乱造
反核的只會相信蔡英文的學歷是真的，核能、藻礁、萊豬 都是假的～    呵呵
侯友宜：核廢料沒解決 怎能用核電https://www.cna.com.tw/news/aipl/202103170330.aspx
B2 嗯，你們要用一個舊文章去反駁新事證我也是醉了。

怎麼不去先把人家四百頁報告讀完再來考慮要不要繼續宣傳你們的教條？

還是你是侯友宜網軍？
https://i.imgur.com/0weWUYo.jpg
不過同時也是德國的研究單位卻發現，核能的發電成本已經高於太陽能的五倍了。而在台灣 就算重啟核四，那之後的預算追加與（就算找到低階/高階）核廢料存放地之後的費用也是「很可觀」
報告指出，將核廢料儲存於深層的地質結構應屬「適宜與安全」，依照台灣目前的地質環境來說，沒有所謂的「適宜與安全」，甚至以前還有一說台灣曾計劃將核廢料交給北韓處置

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7586/3513556
B3 新加坡哥  整天在那邊吹核能 

核廢料的問題 台灣的官員說無法解決(不管地方或中央

你要不要說服他們在來這邊吵
樓上幾個對舊文的質疑都還沒回答就跑來新文造謠製造恐慌，可見民進黨也知道自己丟燃料棒理虧
核廢料放你家 這種反智言論夠了沒？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938?cid=6387ddef-022c-4b3e-bdb8-fa208ee8e4b2
B4 抓到

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235648991?cid=130CA32C-AB67-4364-839F-D755964C3F5D
https://i.imgur.com/giNnkae.jpg


你還沒回答我在上面那篇17樓的問題欸？



https://i.imgur.com/ZsmBVlY.jpg

https://techxplore.com/news/2018-03-renewables-future.html


https://vision.udn.com/vision/story/120781/4108794
難道櫻花哥是屏東大的
🤔🤔🤔
B4 你這種半路出家看圖說故事的就不用貼了 ...

你知道這個的情境假設都是建立在核電廠運轉 40 年上嗎，但新的核電廠都是 60 或 80 年作為建造標準。你這個價格起碼要下修 1/3 到 1/2。
B2 B6 好了拉千葉集團嶺犬萊吸

是要整天核廢料放你家多久？


不要跟我說台電在造謠喔


https://www.taipower.com.tw/tc/news_noclassify_info.aspx?id=2842&chk=7c187e0c-4073-447d-ab6a-f4d934dcc718&mid=325&param=pn%3D1%26mid%3D325%26key%3D
B11 如果依照你說的是舊有電廠，那麼核四的之後的續建（請注意 核四並未完全完工），隨著核能安全標準越來越嚴格，成本費用及安全要求不也是考慮進去，所以就算你說是舊有電廠也好 還是 新型電廠，並沒有說服說 核能發電的成本會比較便宜。
是化學哥欸


果然我還是比較喜歡化學哥的理智分析文章

看了有說服力，也有足夠的理論基礎來去支持


相對於一些網軍真的好多了
這有什麼好慶祝的，歐盟要脫碳不是靠核能，就是家裡有大水力，這不是理所當然的嗎？
你第一句就錯了，你也不代表科學
嶺九萬團隊又要開始刷愛心了
B16 我沒說我代表，我只是說科學認為核能是可以發展
前一篇才針對他所說的逐條回覆，不直球回應，然後隔天再跑到其他篇丟同樣的內容，行吧

哎 繼續內耗吧 92年到現在30年了
臺灣有幾個30年給妳耗呢？
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235643207?cid=B7E2CB89-17E2-4688-AAF0-A80C2E20F6B9
B19 不意外

網軍帶風向慣用操作手法 射後不理

他也沒回答我B9那篇的問題
B13 就是告訴你都考慮後核電還是一樣便宜啊，而且你貼這個的假設本來就是已經融入你所說的安全措施，唯獨沒列入考慮範圍的就是年限部分。

然後也順便請你思考一下不列入核電的情境，在接下來的全球問題上會造成需要多付出多少的環境成本。
B6 官員當到這樣不如不要當。事證就擺在那邊，而且選他們是來解決問題的，不是放一個問題在那邊爛順便當政治提款機，懂？
B21 以台灣來說 核四若要完工，其預算將增加至3千億，則此時其發電成本已達每度1.6塊以上，若考慮其將其核廢處理成本涵納入內，其發電成本至少將達到每度2塊左右。（高於風力（1.43）燃氣（1.9）資料取自台電）至於你說的環境成本，這個預算模型很複雜，（畢竟真的比污染台灣還不是美國、中國碳排前幾名）但如果按照台灣能源規劃來說 同時減碳、非核來看，也沒有你說的環境成本的高昂，況且如果你有看過我之前的文 原能會主委有提到核四重啟至少十年，誰又知道這十+n年預算又要追加多少？
B22
「市長願不願意接受廢料」這問題本身就充滿矛盾，一個沒有廢料處理能力的縣市是如何能夠處理核廢料？這種問法當然只會有否定答案，難道市府說好，政府就願意規劃一塊輔助廠房嗎？

用這種白癡問題釣出否定答案，再開始到處帶風向、轉移話題，然後扯國民黨在內鬥來騙聲量，從頭到尾就他們把科學問題偷渡成政治問題，再自以為有梗說核廢料不能處理，擁核都白癡韓粉，你講再多都沒用。
回想到去年淡江的事實查核中心那一篇，
後面發覺雙方有點在用詞上面爭執，
像是 綠色計畫、綠能，
中心那篇的立場很偏廢核，
有失水準。
但擁核方歐盟回信的內容好像也模稜兩可。

那時最後感覺歐盟也是繼續討論核能，
沒有廢也沒有大力支持，
就看這份報告的影響力和歐盟今年要怎麼決定了。
B2 丟到大陸啊 還要教他哦
都當到市長了還不懂哦
難怪被瞧不起😚
B23 你說的這些電價應該都是短期成本吧? 如果比起短期成本, 核能絕對是所有發電方式裡面數一數二貴的. B21我覺得我們大家在吵綠能與核能時都搞錯重點了, 今天台灣空汙的問題絕大部分都不是來自於火力發電, 但台灣的碳排放有90%都是來自於燃燒石化能源. 
老實說, 如果你不相信溫室氣體/碳排放會導致氣候變遷與極端氣候的形成, 那你可以不用去蓋綠電或是核電, 因為天然氣與經過加工處裡的煤炭其實對空氣品質影響沒有那麼大. (其實這就是川普跟美國共和黨對於能源的論點). 但我們台灣決定跟上世界潮流, 走向2050碳中和的道路. 那我們就得想辦法去減少製造溫室氣體. 

我覺得B23說得是沒錯, 太陽能發電在許多國家的成本的確是所有發電方式中最低的. 但我認為我們不能只考慮電價. 我們台灣的面積跟地理位置不比其他歐洲國家可以互相借電或是有遼闊的土地. 在逐漸用綠能取代火力的同時,  我們有沒有想過要用多少的土地去cover這些綠能設備能支出得發電總量?  以目前綠能的技術來說, 發電總量好像與土地面積是成正比的吧?
B27 
如果我國得走上減碳方向，天然氣仍不是可靠的選項，包含NASA在內前兩年的報告，證實天然氣在儲存、運輸時只要存在1-3%洩漏機率，那它最終排放的溫室氣體仍大於火力，儘管燃氣發電時產生的碳排較少。

至於綠電成本的計算，我教授的說法是取決於許多因素，氣候國土面積以及技術都是成本考量之一，而核電成本在龐大的初始資本下相對較為可控。德國的綠能相對成功，是因為上世紀就已開始發展，相較我國半路殺出，想要複製德國的成功以及成本估算，實在不夠明智。
B14 化學哥這篇只是分享
FB有個粉專叫做「說說能源」
適合去看 很專業
B29 那個我看過，我還蠻喜歡的

我是覺得專業的事情讓專業的來就好

偏偏就有些政黨喜歡請網軍洗地
女權鬥士大戰覺青
偷拍的到處都有，就是有人會偷拍，不知道偷拍要幹嘛，可能放到網路或奇怪的群組或社團
我被偷拍好幾次，朋友也不少人有過，但說真的，就算被拍也沒什麼關係吧！除非惡意偷拍隱私或是手伸到下面拍底褲，不然他拍下妳的照片時的妳跟當場看到你是一樣的... 
一般女生裙子裡面應該都會穿安全褲來防範，我是都會穿啦，就算被拍也拍不到什麼東西
即使不知道對方為什麼要拍，我也會算了，第一是避免誤會，如果誤會一個男生導致人家社會性死亡怎麼辦？（日本很多案例，這樣對方不就很雖，沒有確切證據亂指控真的不行）雖然有少部分男生會做出奇怪的舉動，但也要避免誤會不是變態的人...
第二是其實也不會怎樣，搞不好人家看你可愛看你美，不要想太多
嘴硬結果最後風向不對刪文 可悲
還是老話一句 男生真的要好好保護自己
支持提告，
誣賴風氣不可長！
笑死，搞到法律系頭上。
支持男方告到底。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nthu/p/235656831
也太衰了好可憐
看了提告單好舒服 😌
你閱讀能力是不是有問題
女同學都道歉了
你不知道在現代不刪文比刪文更有guts嗎？直接留犯錯證據，人家刪文是不是又要說刪文很可恥啊？
女的道歉內容看了有夠火大
還清明節快樂勒
被告剛好而已
B9
道歉就沒事了喔ㄏ(而且那算什麼狗屁道歉）
那我先跟妳道歉：對不起
妳姓名照片給我
我現在幫你po爆社
B9 重點是那句「檢舉者要自己避免讓人誤會，不要引起別人反感」吧？都被誤會po文了還看到po文者補這句，誰都不爽吧？
怎會有如此低劣的價值觀 做錯了死不認錯還檢討被害人 還祝人清明節快樂 不知道是爸媽沒教好還是自己長歪的
還好我檢舉都直接用行車記錄器
不然遇到這種的真的麻煩
這種假女權真的有夠丟臉
地址要碼喔  小心有心人士
真的少說兩句就不會有這樣的風波了
B9 喔喔喔喔好噁喔又一個女權，所以未經作證可以直接公審別人？女森好棒棒喔
https://i.imgur.com/F0bxiTK.jpg
B2
公共場所拍路人沒犯法好嗎
自己錯了一副道德至高點的嘴臉有夠噁
B1 蛤 為啥是覺青
他的道歉根本是一個笑話 還不忘開嘲諷的道歉也能稱為道歉喔？
氣到發抖🤬🤬🤬真的完全不能接受🙄有風向優勢就嘲諷女生的政大男人們😡😡😡😡，我們政大女孩👏👏👏也有被尊重的權利👍👍與發話的力量👊👊，啊就我們是女人😭😭😭，一定要被這樣咄咄逼人👺👺👺的審問嗎😢，那群男生連包容體諒女生都不懂🤮🤮，難怪整天抱怨交不到政大女孩😛😚😋😌😉。
👏👏#禮讓女性🥳🥳 #全民運動🤩🤩
要檢舉違停，
下次請改用 創見 body 10 隨身錄影器。
這台女真恐怖...政大男生真的要好好保護好自己啊
要避免讓人誤會以保護自己這句話和裙子太短被強姦活該有什麼區別(´･ω･`)？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/nchu/p/235658561
男生真的要保護好自己
支持告到底
https://i.imgur.com/drVpMua.jpg
有罪推定下去
幹好爽 政大法的就是不一樣
B9 她的道歉方法是
要被害人以後不要做出讓人誤會的行為
還祝大家清明節快樂
這樣道歉很有誠意欸
附上之後他的文章
結果他還是說對方在偷拍 笑死
真的很會道歉
https://i.imgur.com/vcOADFm.jpg
自我良好zz還敢嬉皮笑臉啊ㄖㄧㄊ
B34 大哥，你這個碼的不太專業呀⋯⋯不過B0碼的也沒很乾淨，看要不要再補強一下

然後我覺得這位小姐真的完全不承認自己問題，文中還用注音文，實在有點不予置評
男女都要硬拗之處

女：檢舉者要自己避免讓人誤會，不要引起別人反感
男：大可上前質問我

當然女方的錯比較多
B37 作為一個被無端指控的人，他甚至當下根本不知道被誣陷，他說當場把話講清楚有錯嗎？
B38 我覺得，當下就去質問男方，女方可能怕被攻擊之類的吧
B20 你哪裡看到我說公共場所拍路人違法了==？腦補？
B9 
道歉還繼續汙衊對方偷拍呢，現在的道歉還真沒誠意。
https://i.imgur.com/9FAwfXX.jpg
B39 指南路用餐時間前後滿街都是人，有這麼怕？怕到只敢在交流版做不實指控，卻連上前問個一句都不敢
這杯水.....
https://i.imgur.com/WFbzCFa.jpg
這政大女生寫的道歉文看了真的蠻討厭的
B9 那你很厲害欸🈹️
後面的文章你有看到嗎
可撥
B42 很難說吧

很多攻擊案也是發生在大庭廣眾之下

而且如果加害人當下被當眾揭發，很可能會抓狂啊
死台女可悲
把那女的告到死臭38
https://i.imgur.com/EA8uBU8.jpg
女權真的是社會亂源
B22 不要問，反正先扯覺青就會有人支持
B46 
如果要這樣無限滑坡
以後大家事情都不溝通了啊 都背後上靠北板就好。反正上靠北板污衊不用負責，被質疑再說怕當下被攻擊就好👌

被攻擊確實有風險，但找旁邊早餐店老闆、保持距離等等，方法要多少有多少，直接上綱到因為怕被攻擊所以用公審的方式，這真的是無限上綱了
還沒畢業考到律師就可以先實習了
男生的回應根本戰神等級，我們只要吃瓜看他舌戰群儒就好啦
我比較好奇怎麼知道男的是真的在檢舉別人而不是以這個為藉口
#更 剛剛更新了女同學的訊息回覆！
公開場所拍照是能有多嚴重?
B9 台女都這樣道歉嗎
提附民吧 
用錢好解決
女人何苦為難男人
可憐哪 這種女的也有人要護航 真的女權自助餐耶lol
B9 刪不刪文我是不知道啦
妳的想法很可恥就是了
問個，為什麼拍完照要等三分鐘（？）
這兩篇也是女性至上！！
被傷害的受害者提告處理！！

楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666

“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
B60 刑事附帶民事 雙開
B64 
檢舉違規停車 必要條件為 在不能停車的地方
車輛靜止3分鐘以上 以56條開單
若靜止3分鐘以內 則以55條開單（這是違規臨時停車）
以上兩者差在罰金的多寡
嘛如果不是雙標，公共場所拍路人違法想要這麼感覺良好的話，三民自要倒了，二中被告到死了所有報社都遭殃了，這台灣訊息透明公開化政策直接失敗了，請上船往西走，習大主席歡迎你XD

主席需要你各位雙標仔們的洪荒之力來鬥倒CNN
看到正妹在公開場合偷拍臉(非色情)→變態
看到帥哥在公開場合偷拍臉(非色情)→女生害羞
真是公平
政大女生的態度就很沒誠意啊 
說她都道歉了還想怎樣的人
本來就她做錯捏 講的道了歉很了不起
啊不就幸好(?)受害者思路清晰有採取行動
不是怕被告我覺得她才不會道歉

做錯理虧還在那邊拉女權陪葬真的難看
女權越來越歪就是因為有這種無限上綱各種硬拗的人在那邊拉低素質 
搞得正常想爭取平權的女性跟著被罵🤷🏻‍♀️
B67 長知識了謝謝！☺️☺️
我感覺現在很平權阿？
沒有再更過多追求的必要了
馬斯洛講食衣住行同儕認同團體歸屬自我實現
食：老闆不會因為男女收特別貴或便宜，只要你有技術會殺價，都能便宜買到
衣：男女流行服飾不被規範，也不詳細劃分
然而
女性穿男裝男生觀感=可愛、體諒、活動或行程
男性穿女裝女生觀感=萌、可愛、變態、噁心
（這到底是那方的問題阿，我之前光陪妹妹們《真實血親、法律姻親》進女性服裝店，那個女店員看我的表情我終身難忘，這還是這2年內發生的）

住：房東都是看關係，基本有錢好騙就多騙一點不好騙無關男女照樣收錢，也沒有任何住宿旅遊相關的店家會不收男性或不收女性，但不收毛小孩的很多，反正他們本來就不屬於人，將一切獻給人類而自己不圖謀世界的一切時，早就失去了被尊重的權利，再來就是跟到的主人良心程度的問題了，另外我也有養狗，所以不要砲我說沒養沒資格說。

行：我看過很多男性因為是女性而減低價位的，但女性從沒有被我看到或知曉任何為男性減低價位的經歷。

育：國教，不用多說了吧？女子學校絕對男禁
著名的我母上大人的母校：薇閣⋯其他還有很多ㄏㄏ
不解釋
另外：一個腦袋正常知道自己在做什麼的老師，不會因為性別而有所吝嗇傳教，他們只是在試著用你最能理解的方式建立你與知識跟世界兩者之間的連結，是所謂因材施教，跟性別無關。

不要拿腦袋不正常的人來作比較，
猴子們只懂的吃香蕉跟闖中山大。
（為時常鬧猴災的你們默哀，並希望你們學校有天能夠得到沒有猴子的安寧）

同儕認同：不屬於受他人管轄因素，端看自身作為
行得正影子正，不必管誰說了啥，也就剩一些沒讀懂新法新政的文盲們還在用性別來諷刺對方，
大部分人也都只當那些人有病，心靈上認同的少之又少。

自我實現：如果因為身體生理而受限制那也不是性別不平等的問題，人本來就有辦不到的事跟辦的到的事，本來就該學會區分，

有可能辦得到的夢想叫夢想，
沒可能辦到的或渺茫未來的叫理想或空想！


什麼都辦的到的這種白日夢，
在進了大學，瞭解自己的極限後
早就該醒來了。

還有法律跟道德及倫理上的實例：
蔡坐上了總統府的椅子，性平成為同婚合法的催化劑之一，男生在職場被性騷擾也被規範，女性上任許多學校教官，女性卡車司機，女性大型甲、乙種客車駕駛，很平權阿？

不對該說是女權時代嗎⋯⋯感覺總是很多女生濫用男女平權這個口號，動不動就集體女性公民大會開始公審某些人（用這口號深度介入其他人的生活）這真的是屬於平權範疇嗎？男生公審會被女生公幹，女生公審男生只與許出現雷同看法總感覺是一個女權時代。


還是說我太衰，遇到的人們都太極端？
這篇留言的粉頭有夠少欸
跟當初愛莉莎莎事件一樣
好好道歉承認錯誤就沒事了
硬要嘴硬火上加油 
活該被炎上🤪🤪🤪
WTF道歉很困難嗎
錯了就錯了，認錯道歉是很難嗎？
硬要加一句清明節快樂我真的是看不懂，什麼爛態度
哎 台灣男生很可憐 人太好被帶綠帽拍個照片也要被懷疑性騷擾希望別再有翁立友跟江宏傑的翻版了
B52  後續事件，我就認同你的看法了

女方就是太武斷，認定男方是偷拍犯，而且知道實情後，還硬拗
有guts推爆
法律系學霸跟敝人學店的差距🤙🤙
男生有錯就是男生的錯，女生出錯就一句人家是女生欸～
我只支持平權不支持女權謝謝😊
你們部分女生把女權這兩個字無限解釋無限上綱看了真的很噁心，不累嗎？
https://i.imgur.com/5aXEScQ.jpg
B53 學以致用所言不假
不要笑！不要笑！不要笑！
B78 她們很噁心🤮🤮🤮
B81 感謝還有理性的女生，我還在等被女權仔出征
生而為人不論男女人人平等，屁絲💪
都被告了，還是要追求對方也認錯道歉
這個毅力不得了⋯⋯
我支持女權更進步
但我更討厭打著女權的名義
鞏固自己地位的人
真的是可悲台女
死鴨子嘴硬 真的只能說活該欸呵呵
道歉文還硬要扯一堆化妝有的沒的拜託不要再丟人現眼了 好好道歉對任小姐來說看來是非常有難度的一件事 真的可悲欸
然後還要別人跟你道歉 真的貽笑大方
這種態度真的勸那位男生吿到底
https://i.imgur.com/WNQSSey.jpg
還是在嘴硬欸 是有多可悲
真的欠吿是不是啊
道歉文還在幻想別人要偷拍你 
真的可悲至極
跟你們說個笑話 在台灣的女性比較弱勢（？）
這兩篇都已經被提告 裡面女性還不斷妨害名譽及信用……等罪
再看看政大女的行為 不意外～～
 
楊婷聿小姐，我很難過這個年！🙍🏼‍♀️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/girl/p/235362615?cid=636b5a4c-6f1b-4a88-9777-1eca248e8666
 
“這個” 楊婷聿小姐交男友了！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/235607010?cid=581231a6-cb4c-4d87-a340-965803502741
B89 支持告到底 完全沒有原諒的空間 她會認真道歉的一刻 也就是偵查終結 地檢起處進法院的那一刻  但是那已經不是真正的悔悟與道歉 而是面對刑責而做的妥協 政大法律男 要告到底 不要和解 到法院才道歉 是不是真心的 大家心知肚明
身為一個文組頂大的學生打字還在注音文，看了真的很頭痛==
政大怎麼收這低素質的？
B92 或許考試委員會審到失神放錯了人？
垃圾母豬
主張提告，讓她知道你不是被嚇大der
台女救世劍
以後在風景區拍照 不小心拍到網美怎麼辦😨
原來是檢舉魔人
就是雞排妹帶起的跟風潮啊=.=
好好道歉很難嗎
那個態度跟雞排有87%像
B99 哈哈任小姐臉書分享的貼文
也有支持雞排妹的文章欸
笑死
看看雞排妹帶起的這什麼風潮
B94 你小心被吉 都已經知道女方當事人是誰了
這個就不是罵校名這麼簡單了
請問這件事情跟性別有很大的關係嗎？看那個女生發文也沒有說因為自己是女生所以應該被原諒啊，她就只是單純不想認錯，覺得對方應該也要負責，自以為對方在偷拍上傳照片公審，不管發文是男是女都是很莫名其妙的事情吧，被誤會的人不管是男是女也都很委屈啊，留言一下說台女一下說母豬，這種言論不是只是激起對立而已嗎？大男人主義不是也是一種追求男權嗎？何況這件事情就我看起來兩方都沒有以性別做為應該被特殊對待的理由啊...
認同 B102
該情況只證明這女的是87
並不代表全部女性
也跟女權自助餐不完全有關係

可能這樣的事情比較多都是男生被誤會
所以男生們群情激憤
這種事情當下因該跟對方反應，不行再報警處理，這樣亂造謠言造成彼此的困擾並不值得，並且網路上的言論也是需要負起責任的！
耶呼 這下是不是要說我肚子餓不代表這杯水可以對我有我所懷疑的假想
真的丟女性的臉
支持告到底
政大男 你要堅持住哦 我們很擔心你在刑事訴訟過程堅持不住 司法途徑是一種藝術 必需以欣賞的態度去面對 很期待你把它走完 別辜負我們姊妹對你的期待與愛慕 你是男人吧 硬起來 加油加油加油💪🏻💪🏻💪🏻
沒錯 就算拍了路人也不是偷拍 大部分人的盲點所在 B2
到底要跟她抱歉啥小？
告死台女
台女不意外啊 不是醜就是白痴
B55 男的有附上當下拍攝的檢舉照片
B9 你閱讀能力有問題是不是
阿語女孩從頭到尾的回覆你完全不覺得有問題？
這女生真的太扯了，說道歉，可是私下言論又不是這樣，希望被害者告到底，不然我看這女生永遠學不到教訓
人家想當雞排妹🥺
為什麼大家都不當阿水挺女森喇😢
#台灣女權#性騷擾#政大性平
校死🤣
不夠 不夠 我要血流成河！
無緣無故被人罵噁男 我強烈建議當事人硬起來求償
女生活該被告
那篇文哪裡看起來像道歉啊？
還叫對方給自己道歉
不要臉的極致
其實如果這杯水要論肖像權是沒有勝算的
為什麼呢? 因為對於一般人來說肖像並沒有任何財產價值，除非你今天是公眾人物，公眾人物的肖像具有再製販售的商品價值。
如果要論隱私權更不用提，因為公開場所並沒有可使自己隱蔽的地方。
🛸停止｛女權暴力｝

👨🏼‍⚖檢察官、👩🏼‍⚖檢察事務官，請看這段影片。很有道理，聽別人講話大概就知道他是怎麼樣的人了。好比在【NTU台大學生交流板】的言論，我發表是什麼樣的言論，其他人發表又是一什麼方式呈現，稍微觀察就可以知道。如今天戴議員為什麼會主動找我幫忙，以及與辦公室的佘主任商討。內文之後會一併附上。（這只是幫大家解決事情，跟黨派色彩無關，不同黨派仍可以做好朋友。如：趙少康、沈富雄、文茜姊）

🆙️ 以上的陳述與這宗案件、這群女的劣質言論，有著直接的關係。

❕我並沒有很好，自己本身也在這方面持續加強中。

🎞《一個人命好不好，看嘴就知道了。》【曉書說】
https://youtu.be/zf74fvRVb5w
雖然我不知道你照片哪來的，但我隱約知道那位女性叫什麼名字了
假消息吧
中興高中 旭光高中？
他是誰
TSJ不是中興高中…… ⊙▽⊙
B2 B3 
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=72891618
B5剛剛看中央校板 那個人已經休學了 不可能是他
B6 
巴哈場外是說連學測報名都沒有？？
https://forum.gamer.com.tw/Co.php?bsn=60076&sn=73066483
b7 那就不是他了XD
九月開學就知道了 讓子彈飛一會兒
他成績連繁星資格都沒有吧🤣
田中央
中興高中已經有無將軍了
不可能再有TSJ
各位
那個中興高中是台南的一個考區
准考證號碼也是跟考區連結的
意思是他可能在中興高中考過
（這我就不清楚了）
然後上了繁星這樣

另外 學校的榜單可以依要求不公布上榜的人的資訊
所以他可以上榜了 然後旭光不公布他的名字
查詢榜單應該要顯示就讀高中吧，顯示考區高中沒什麼意思

只是在那邊考而已，又不是讀那
南投只有兩個考區
一個是中興高中
一個是南開科大
基本上，高中考試都是在中興
南開都是重考生和補習班
可以不要來嗎😒
已經確認不是了⋯麻煩大家不用再猜了喔
B15 我應屆那時是在南開捏
他是旭光，他的程度要上中興差很遠
TSJ，是旭光的，不是中興，特此申明一下
考區中興啦
是不是一堆人沒考過學測= =
卡！
B10 不好說唉 人家爸爸是所長
幹我也好想去中央
我怎麼記得休學之後不能用繁星
還是我記錯了
休學不行
可是他重考從高一開始讀 或是高一註冊結束前去其他學校報到就算應屆可以繁星
口交高材生
https://i.imgur.com/VW66Z9Y.jpg
旭光今年繁星榜單
你X調查膩
希望網友不要白目到搞錯對象，害到無辜的人
B28 那位田同學就算上榜了，榜單也不會有他吧
Ben 10 啥時會變口蕉獸了以前看都沒有.....真想有一支那種手錶
B28 那是去年的
網友自以為正義喔
TSJ已經改名換姓了，榜單就算看得到名字也沒用
而且他轉學了，照繁星規定全程必須都唸同一所高中才符合繁星資格，要搞的話就是跟大學入學委員會靠北說他有轉學就可以搞到繁星上了但落榜
孓青：這一定不是臺灣鳳梨
彎彎出品 必是劣品
拜託不要有當老鼠屎的農民敗壞台灣農場品形象
覺醒青年還不趕快吃起來!!
難怪大陸不要
覺青都只會怪別人
當官很easy...
台灣鳳梨因介殼蟲問題頻傳，中國禁止輸入。[中國的錯]
政府組成鳳梨國家隊促進台灣鳳梨外銷，熱烈搶單。[蔡政府功勞]
台灣香蕉外銷日本被驗出農藥超標遭到銷毀。[農民的問題]
台灣鳳梨外銷新加坡因為搶收與倉儲不當出現黑心鳳梨。[農民的問題]
中共同路鳳梨
B6 中國介殼蟲事件
到現在中國也沒有提供農委會照片證明

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/ahel/202103230132.aspx
前幾樓是多嗨啊
嘴砲雙標很easy...
指控別人的時候...我說是就是...看法不同就是不愛台灣
被指控的時候...這個證據不足/那個不構成要件...看法不同就是不愛台灣
B6 農藥超標不是農民問題不然誰的問題？政府叫他撒的嗎？黑心鳳梨就說是太早採收或是儲藏不當，阿這不是農民和貿易商的問題不然是政府的問題嗎？
農政輔導管理機關真easy...
千錯萬錯都是農民的錯
覺青:又是中國搞的
有政府，會補助
反正有什麼灣灣都會說是大陸政府打壓啦
畢竟日本爸爸不能惹，給日本賣鳳梨出了事就是自己的問題，灣灣真是好會自我反省呢
這就是我們賣中國的品質
懂不懂啊
不爽不要買
之前聽說鳳梨因為中國不買所以滯銷
看看現在傳統市場的價格還不是賣很貴
市場價格不會騙人，哪些是亂講的一看就知道
B16 他們現在不就不買了嗎？
結果輪到綠共們爆氣跳腳XD
弱智覺青請記住...農產品可不是工業產品
不懂市場價格機制卻跟著人家喊...
農產品價格會隨著氣候條件、產出季節等因素發生較大的波動
台灣鳳梨產季從3月~8月
產區採收一路由南向中/向東(愈溫熱地區愈早熟成)
3月屬於南部早收~產量很少所以價格較高
到了5月的時候~彰/投/雲/嘉/花東的產量會加入南/高/屏的行列
此時才是台灣鳳梨真正量產的高峰期
B19 台灣加油！一天18斤，一定吃的完！
B20
台灣夏天的水果種類非常多
國人單吃鳳梨必定能消化產量
但其他果農的水果誰來吃~這就是排擠效應
恭喜中國人口增加500萬～
韓粉source的東西不要貼過來這裡，你自己回去看就好
又是你這輔大粉頭
綠共：標案拿爽爽
笑死 韓國瑜舉債那麼少喔
那這篇報導怎麼說

韓國瑜一上任後，一年增加舉債就超過了上屆市長整個任期。到今年 （2019）3 月為止，高雄舉債已經達到了 2554 億。而不列在法定債務內的自償性債務，也從去年的 296 億，一下暴增為 361 億。

簡而言之，韓國瑜上任後，以淨值而言，不但沒有還債，還多借了 136 億

https://www.google.com.tw/amp/s/www.pourquoi.tw/2020/04/28/taiwan-news20200428-2/amp/
輔大粉頭，再簽
造謠真easy...
「借新還舊」的財務槓桿操作...風向仔只說[借新]不提[還舊]

【代發財政局新聞稿】韓國瑜市長上任半年 也還債近400億元
發布日期：108-05-08 發布機關：高雄市政府新聞局
【高雄訊】韓市長上任後，原本只是屬於高雄市政府財政局例行性的「借新債還舊債」簡單財務操作手法，竟成為網民及媒體關注的焦點，高雄市政府財政局感謝大家對高雄市財政的關心，但卻不應是被扭曲及抹黑的。若如網民及媒體所報導「韓國瑜市長半年舉債近400億元」，那應該還要再加一段「韓國瑜市長半年也還債近400億元」，這樣才是真實及平衡的報導。

高雄市政府財政局表示，截至本(108)年4月底公告的1年以上受限債務是2,416.07億元，這其中包括向銀行借的是2,077.07億元及發行公債339億元，為了要節省利息，目前向銀行舉借的都是365天期的借款，也就是說，每一年都會有借款契約到期，需要重新詢價及訂定新的借款契約來還舊的借款，這種財務操作手段就叫「借新還舊」，而發行公債也是一樣，只是它的期限比較長，可能是3年、5年或10年等。而今年初詢價的266億元及近期要發行公債100億元，就都是「借新還舊」，況且，高雄市政府財政局網站每月公告的一年以上受限債務，從今年1月到4月都一樣是2,416.07億元，高雄市的一年以上受限債務並沒有增加，所以，若媒體要報導高雄市政府詢價及發行公債近400億元，也請應報導高雄市也償還舊債近400億元，這樣才不會造成大眾的誤解。

高雄市政府財政局也進一步以107年度的財務操作方式舉例說明，在107年整年連同替市府各基金辦理的詢價案，分別在1月、3月、8月、9月辦了5次總共約3,110.10億元，另在10月也發行2期公債共計148億元，如果依照網民及媒體的認知與報導，難道陳菊市長和許立明代理市長在107年一整年內就舉債3,258.10億元嗎？
暖
B6 所以你的意思是韓國瑜舉債是為了還債
陳其邁還債是債留子孫？

雙重標準會不會太誇張了
反正政治人物都差不多啦
花錢，真暖
鑒於國際金融放款利息創新低
老韓上任之後才與債權銀行簽訂新契約
提借利息較低的新債務...償還利息較高的舊債務
債務金額不變的情況下...利息費用會降低

老韓剛與銀行簽訂新契約不久...邁邁能毀約?銀行會給邁邁零利率?
如果上述情況都不可能...邁邁如何[借新還舊]
邁邁增加的債務就是[真正的新債務]
https://www.storm.mg/article/3566960
看你要當棋子還是塞子？
我是不會傻到再相信韓導跟韓粉啦！
看你要繼續相信騙子或是當傻子
我是絕對不會相信腦弱的覺青啦
看到這個粉專就知道內文沒什麼公信力
我是沒在看中天啦
不過暖男膽78
也是高雄人自己要承擔的啦
把一個低能光頭送走　
換來一個54088
還好我不是高雄人




但高雄在臺灣😰
大港開唱真開心
B11 覺青選擇眼瞎繼續看他們愛看的
B11 所以意思是韓導沒還債啊？只是因為國際局勢利息低，所以借新還舊？
額...罪魁禍首現在不是在煎茶嗎
沒事反正選舉到了就抹紅就選票一直來，自己選的自己承擔
老韓的毛病就是人來瘋
甚麼事都喜歡自己講
所以經常說錯話...這些語病就被放大作文章
但是他的優點就是能夠延攬人才並充分授權

想解決高雄鉅額負債的問題
必須獲得中央的幫忙做出[能夠賺錢的建設]
市府執政團隊也必須嚴格[節源]不輕易舉債不亂花錢
https://i.imgur.com/BHuwFZ7.png
食品小型代工廠 員工只有三人？？是我搞錯什麼了嗎？
新聞就是寫三人耶 員工真的不多
https://reurl.cc/L0Dojy
B2 就算三個人員工是真的，不過月賺四萬五 感覺長期經營來說風險還是很大，不曉得合作的食品廠會不會斷單之類的
B1 
好像很多小型工廠都差不多這樣...
等下綠畜要來喊南投國民黨的 事實兩黨一樣爛
內地國不知道為什麼都會成為超執法機構，然後女權大隊長也消失了
https://i.imgur.com/YTQf3xr.jpg
B1
田都已經成年了....
女權大隊長消失了嗎？
還是又去聲援雞排妹了
b5
然後翁立友就這樣被犧牲
看到大家沒有忘記他我就安心了
有人有看到我朋友田噁男嗎？
我最近都沒看到他
有看到可以拍些照片讓我知道他在哪裡
我好擔心找不到他
明降暗升，有夠噁🤮
B2 對呀 雞排妹呢？
b10
不是索了嗎？
