小夫，我要進來了
民進黨精心挑選的助日代表

上次還說挺台灣鳳梨會欠日本的人情

真的很噁心😡😡
他就是標準的台皮日骨
甚至比國民黨對中國還舔更深
他到底是領誰的薪水
當然不能啊，他民進黨籍耶，民進黨永遠是對的，他就算有錯，責任也在國民黨，不然就是中國打壓害的
那台灣也該倒一下了吧
冷卻水跟核廢水可以相提並論嗎？
當然可以啊，都稀釋到飲用水標準的1/7倍了耶
要帶風向不拿科學證據實在是很沒科學素養
幫你附上範本不用謝我：
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1606807002840206&id=124383291082592
台灣政治人物90%都馬舔狗
一邊舔中國爹
一邊舔美國爸爸及日本乾爹
就繼續卑微地夾縫求生
哈哈哈根本沒有公文 你們不要在亂說話了 憨粉是不是。
燒到你中國主子你好氣喔
B3 冥進黨的人你都能往國民黨身上扯，1450當之無愧啊
不行 因為他有黨證
謝小夫真是日本狗一支
B10

我的意思是說
他舔的比國民黨還誇張
國民黨舔共 也不會舔成這樣
B13國民黨舔共民進黨舔美,其實也沒必要特別強調
民進黨舔共比國民黨舔的還要大力怎麼不見覺青出來噴啊？
當初票投民進黨的都沒資格嘴，這奴才是你們要的，管你是被騙還是自願，早就知道民進黨會開放萊豬核食，做這件事意外嗎？自己選的就自己吃飽喝飽吧
「牠」跟李登輝一個樣，只是李登輝做的事情比牠還多。
丁怡銘都回行政院上班了，還不辦一張黨證嗎？
藍隊粉 
有沒有可能采子承擔責任一直錄到製單找到同戰力替補 
雖然這可能對采子本人、選手及觀眾都是一種折磨
但找到同戰力的女生比找男生還難得多⋯
最愛的節目真的好不希望因此而變得不精彩
換荳荳上啊
B2 不可能，她只會抄襲吧
感覺藍隊這次要贏得總冠軍有困難了
很好奇，全明星有人會看嗎？
是我見識淺薄，還是參加的都不紅？
台綜會比韓綜好看嗎？
那個節目很像國小生在玩遊戲欸（誤
感覺可愛可愛的 這樣說可以嗎🤔
幫B47頂比較快 明明他比較毒
家家
覺得木曜的最好看⋯
相信會找到適合的人
不紅沒關係
會拼不要亂搞就好
B6 你國小會玩射箭？標槍 ？水球？健球？

這個節目很認真在比賽，麻煩看完再來說好嗎
B2 這樣她塑造的可憐形象會一下被打爛
B1 賣亂歐，采子不要再上了阿
那我從采子走了後那邊開始看B10 
啊抱歉不小心因為人物的關係幫節目定位了😭
B5 很多人啊
不然照男女主角的名氣新聞怎麼會這麼大
還不是蹭了一波全明星
還讓ptt台綜版直上第五
剛好又遇到男方在有贏面的時候
直接伏地挺身一波沒看懂的操作
然後輸掉哈哈哈   幹😃原來是藍隊第十一人的部分

全明星參加的人確實是沒什麼名氣啦
但好看在第一季參加的人真的夠認真夠熱血
沒什麼尬爆難笑的場面，像在看一場很認真的運動賽事，還有紅藍團魂，剛好東奧又停辦了，就還蠻過癮的
但第二季全明星就……真衰小新聞一堆

支持吱吱唯一兩季女狀元
應該沒第三季了...
TTP那幾個運動很厲害的日本人都可以上啦 不但年輕 鬥志又高
而且公司有禁愛令 不會出事
就輸啊 有差嗎
B13 一看就知道是沒看的路人，不懂裝懂
B3 這是什麼意思😯
感覺誰接采都很難彌補藍隊戰力...
B5 
第三季廣告贊助都快賣光了
算是現在最夯了吧
B3 哈哈哈哈哈哈這好笑
何也退了 紅藍各少一個 又接近賽末 應該不會補了吧
推荳荳啦 還有元元跟陳敬宣！他們現在人氣超高
@B5
完全不看
覺得很像小學生的運動會
一點都不好看
B5 全明星兩季以來我覺得是一半紅一半還好
就第二季來說
小春 （頑童）鼓鼓（以前MP現在也是歌手）
李佳薇（大火、煎熬總聽過了吧）
廖允杰（JPM 以前棒棒堂的）
曹佑寧（電影KANO）
范逸臣（海角七號）

這些算紅了吧
看到B3留言 才想起來
原來荳荳就是那個抄襲IU MV
然後事後態度還很硬的人

嚇爛欸 經過這次采子事件
我猜應該很多人都忘記荳荳以前也很不ok
我是開玩笑的語氣有必要那麼認真嗎 你應該不是采粉吧🤔
況且我都打（感覺）也打（誤）而且我就是沒看過啊🤣而且我是說感覺很可愛的意思哈哈
B18
B8 真的🤣🤣我朋友說全明星很好看
我就說我只看木曜運動會哈哈哈哈哈
艾薇 ？溫貞菱？
覺得這兩個感覺不錯 但感覺還是不及采子
6樓只是開玩笑 大家不要對她那麼兇
第二季紅隊有很大的勝率
真的很難頂替采子了
她實力真的擺在那 
撇開這些花邊 我之前看全明星就是最期待她的表現 可惜
B6 你現在還在讀國小嗎
我原本也看好采子的表現肯定圈不少粉
可以藉由這個節目大紅大紫
啊現在是紅了...卻是這種方式 唉
郭彥均好像被找去當紅隊一員 
感覺藍隊離冠軍越來越遠了
B6 您說出這段話之前您可以先想一下嗎
您國小會玩這個？
李佳穎、宇宙林思宇、劉奕兒、艾薇、溫貞菱代替采子出賽都不錯
B37 好了她開玩笑的 她也解釋了別再苛責
B3 看來是擅長考古的學家呢
可以找拉布拉多小貓咪 姍姍
他好像很靈活欸🤣
謝忻或愷樂吧！
因為全明星覺得采子不錯
新聞一出來整個傻眼
對藍隊也很傷
說真的采比荳優不知道幾百倍🤔🤔🤔
B6 自以為幽默地講出傷人的話，可悲
B23 男生不補倒也還好畢竟人多
女生藍隊不補就很慘
傷兵、不擅長項目扣一扣
搞不好人還不夠出賽
全明星這個爛節目活不了一年的
明年這時間來驗證我說的
B45 
B37 
B34 
欸欸我只是感覺好像很可愛阿大家都超年輕穿校服戴帽子那種感覺
很攻擊節目ㄇ🤔
B48 沒事我有看到您之後更新的留言了，是我沒注意到，抱歉
葉星辰、李佳穎
閉嘴 B6 他們的努力是有目共睹的
妳沒眼睛的拜託左轉不送
我看到你的努力了 還願意回我🤣
B51
B48 看來你需要的是語言的課程
你覺得他們可愛
說節目像國小生玩遊戲
可對我們看這個留言是覺得你在諷刺節目
是覺得節目不專業還是很不認真？

你如果覺得他們變年輕
應該要說 很青春很活力這類的形容詞
希望你有看懂這個差別

還有看到你說你沒看過這個節目
那你應該要去看節目再來評論
如果他們沒有那麼拼勁努力跟團結的比賽
以及不到最後一刻都不放棄的精神
甚至不到最後一刻輸贏都有可能改變
我相信他們收視率討論度也不會那麼高

請你注意用詞吧
B15 我也這麼覺得
第二季已經被搞得太複雜了😢
凱莉回去❤️❤️❤️
這個很重要嗎
希望他是暫時別上螢光幕 等事情落幕 再上場不知道會不會好一些 不然突然退賽影響比賽精采程度 有點可惜😅
B1 不可能
因為他單方面退出
已經違約
除非製作單位不計前嫌
才有可能
B24  拜託不要
溫溫感覺可以欸🤩
B10 我從國小四年級就是田徑隊～真的都會，國中學校也有射箭隊 一樣也有涉略哈哈哈哈哈 但因為自己從小體育出生 這節目是真的蠻好看的
可是我國小的時候就在學射箭、高爾夫跟游泳了⋯ 國中玩射擊⋯ 嗯⋯現在近視不太喜歡玩了
推推白癡公主
如果是大牙呢😂
B63 哈哈那你很厲害欸
這個節目是真的好看很真！
推 雷艾美，感覺她運動細胞很好
https://i.imgur.com/vQ7xmWC.jpg
https://i.imgur.com/8ndCUGG.jpg
采很強嗎？
抱歉因為我沒看全明星
B6 不知道為什麼，覺得你的回答
挺沒水準跟知識的(？)
就算只是說出你的感受
真的是挺令人不舒服的。
希望你能感同身受
不要只是一昧留下不負責的留言。
舒子晨感覺也不錯欸！看他上節目玩遊戲都很認真😂
一個也不認識
好啦 感覺這個節目還是有市場的
雖然我根本沒看過
但我只想問
這是時事？
B69 第二季目前為止表現都算好，也拿了女生第一座mvp
荳荳之前抄襲IU，態度真的是硬的跟艾莉莎莎一樣，采子也算是她的貴人，幫他收了渣男又幫他找回粉絲...

說實話荳荳連版權都不尊重還想要人尊重她？
泱泱呀！跑步超快的～也有在健身！
B3  你這個回應我喜歡 
抄襲討拍 噁心🤮
林思宇搞不好可以哦
找第一季人員回歸
如果檔期喬得出來

有經驗有幫助
B3 啊你只會幹嘛 只敢匿名嘴人==？
B6 什麼年代還在誤== 大媽別來用網路好不好
B5 中華職棒跟p聯盟有人在看嗎 會比美國的好看嗎？
B47 又不是今天才開始 為啥要明年這個時間啊 買帳的？
我覺得我喜歡第一季的藝人  熱情很拼很搞笑
第一季的某些藝人  可能有些沒有那麼紅
甚至沒看過  我不知道他們的名字  但是我看三集就記起來了.....
倒是第二季  現在我還完全記不起來他們的名字
只知道小傑  錢姐 粿粿 孟潔
B6 那你應該本身是運動白痴吧...否則怎會有如此高見
OO吧很想紅
我只看預告 看有看不會這樣說了ㄚ 我之後也來追 但是前面有采子的部分感覺可以跳過 哈哈哈B86 
大媽會用誤嗎XD 這個字看也知道在開玩笑 不要那麼認真我沒有攻擊的意思QQB81 
好嘛抱歉貌似攻擊到了妳愛的節目 不要生氣 ❤️ 沒有采子後我會去看的 B70
B3 看能不能抄襲采的實力🤣
紅隊這次真的很賺
走了一個雷包
對手失去了一個主將
替藍隊感到堪憂啊~
采子真的好可惜
原本也被圈粉的說😢
但是感情就真的蠻糟的🥺
這個影片把他分析的很不錯👍
https://youtu.be/ERxT9QV-KaY
藍隊下去八
B92 你才下去啦🥺
超爽
誰在乎
B48 
我覺得你發的言還好啊

只是因為比較前面
所以比較多全明星運動會的粉絲會看到

反而b47罵的還比較兇
https://i.imgur.com/uuxnMOx.jpg
看到某幾個在那邊說節目像是國小生玩遊戲
你們小學是有滑龍舟 健球 水球喔
對第一季和第二季認真的選手們也太失禮了吧
木曜難看死 唯一能看的也是藝人
其他也不知道在幹嘛 有什麼好看的 
人家討論全明星 樓上一堆木曜好看 
阿是怎樣
宇宙 李佳穎  葉星辰
我會先仇民進黨
B1 我問號
六四天安門屠殺自己學生的是民進黨還是中共？
把香港反送中抗爭者變成浮屍的，是民進黨還是中共？

中共侵略台灣，台灣就會變成下一個香港欸
民進黨對你造成什麼傷害了
B2

套民進黨說的 他國事務不關心
應該是關心不介入
台灣一邊一國

香港 新疆都是中國的
B2 
我怎麼覺得.....你跟紅衛兵比較像，啊叫你黨衛軍好了
你沒資格待在民主台灣，趕快滾去中共回到納粹！
B0 你看發中國網軍的文章 一堆五毛來瞎扯 笑死
B3 兄弟我支持你，台灣的不進步嚴重性甚過於中共事務
b0 我知道你反對中共 這很好 這沒錯 是在做對的事情 但是中國人民是無辜的  他們是被騙的 中共不等於中國 老共建政後 用文革等一系列的破壞文化行為破壞中華文化  今日的中國人除了老一輩讀過私塾的 思考邏輯和文化底蘊都和古代的中國人截然不同 那不是中華傳統文化 那是黨文化 即便他們有歷史考察 有文物 但是精神上和中華文化斷掉了連結 真正的有中華文化底蘊的人是不會和他們是同一個思路 所以別反中 反共就好 中國人民沒錯 錯在共產黨
b3 問題是維尼就已經喊出九二共識一國兩制台灣方案，然後台灣最大在野黨還是不放棄這個共識，你怎麼看？
 b4 你好意思說我？你在護航中國的時候呢？五毛還說別人紅衛兵啊
b6 這要分開看吧
b7 是沒錯啦，當然也是希望他們可以趕快覺醒
B8 若是比較民進党的話。說真的，現在合併利大於弊，無可厚非。
B8 
誰護航中國阿？
你看你看！講實話也是希望台灣更好，但只要違有民進黨的，都是護航中國！
哇！開始批鬥了！
北醫黨衛軍！真的超噁心！
其實沒什麼差，反正照謝長廷的說法，你們遲早喝到日本核廢水，自卑樓主台灣人😜
這都謝長廷說的，不是我說的
看板上風向，不是小粉紅衛兵，不然就是國民黨網軍……
B7 
中共≠中國
但現在的中國政府是中共
這是不爭的事實
至於中國人民怎麼樣
跟台灣人沒有關係
因為那無法改變也跟
中共治理下的中國
正在危害台灣的事實
沒有關係
民進黨不倒
中國不會好
B2 請問我們是歸中共管嗎？
日本與我們有什麼關係？
對面做圖與我們有什麼關係？
干我們屁事！
還是日本是你主人？是在吵小？
日本倒核廢水宣稱無害，按照這話的意思這樣可以喝掉呢！☺️
我會先仇民進黨的。
武漢肺炎國的素質就是如此
這……台灣長輩也會有意見
宗教信仰是偉大又神聖的東西
但不能用信仰強制執行別人
男性生殖器也是偉大又神聖的東西
但不能露出來
可恥
別人批他暴露跟她回她在餵飽孩子，這兩者有什麼關係嗎...
內文一直想把風向帶到哺乳是很健康的事，但別人不一定想看你哺乳啊==
難道在社群平台暴露會因為是在哺乳就不是暴露了嗎？
b5
你覺得他們真的在意有沒有錯嗎
只是要找個藉口可以罵中國就好了
然後再來說台灣人有多文明
然後秀優越感
有時候真的覺得這樣做和他們自己最討厭的人有什麼差別
顆顆 看到簡體字就高潮說是五毛  新加坡 馬來西亞 華人都用簡體
很多人從眼神可以看出空洞無知

1.這裡不是美國德州，入境隨俗，妳敢跑去漁光島這樣嗎？

2.因武漢肺炎疫情返台待產，妳就低調哺乳

3.台灣人很有人情味，但不該需要接受別人強迫自己來避難又硬置入接受疫情地方的文化

4.這裡不是德州，公眾場合上，別人沒必要因為妳避開視線，盯著妳看到奶頭也不可以告人，而且也要大家願意看到妳公眾哺乳，我們也該有選擇看美醜哺乳的權利吧？不然不去哺乳室只是給大家困擾，不是每個人看到哺乳都是正向的，不然開溝露腿露屁股蛋的女生都會被認為只是很熱了
合法做愛都是有愛又健康 你們笑五毛自己怎麽不po出來
下次就有：我在孕育生命！
呜呜我们五毛不背这个锅！
沒說你錯，啊把這個po出來的用意是啥沒搞懂，這裡又不是美國
B5 那你有想過為什麼暴露嗎？是餵小孩而不得不還是單純賣肉？說的你不會看奶一樣，不要笑死人了
贊成公然哺乳跟上傳照給大家見證母性的光輝
支持路上穿清涼的女性也能積極生孩子帶孩子方便隨時哺乳
同意男女都可以在大眾場合吃任何有養分的分泌物

什麼妳說這樣也不可以?
「上樑不正，下樑歪」國家有什麼官員，就有什麼樣包商

蔡英文：「妳現在感覺怎麼樣？」
 
傷患：「很幸運。」 

蔡英文：「哇，您身上很痛吧？」 

傷患：「痛啊。」 

https://i.imgur.com/RU1QZ9f.jpg
https://i.imgur.com/elD9IQO.jpg

把名字遮起來，還以為是蔡英文
上面的很好笑
跟馬英狗探訪救難人員還是啥小
打斷手骨更加勇一樣
痛啊
剛剛看到新聞真的超氣
明明就有兩分多鐘的時間可以打電話給臺鐵
如果他那時候不要自己在那邊裝會自己吊工程車
如果他那時候趕快打電話回報
或許那些人就不會受傷不會死掉
可以好好回去跟家人團聚
最大的問題還是鐵道異物偵測系統沒完成吧
做好至少台鐵自己會知道
台鐵不能說完全沒責任
只是最大的原因還是出在工程車
至於為什麼會在那個時候施工...
有做過工程的應該都知道
你做不完人家一定叫你趕出來給他
叫你加班也一定要做完
沒有業主想要跟你罰那個沒做完的違約金還是什麼的
進去工地一定有人會知道
只是有沒有明說出來而已
上面都是我夢到的啊
說錯就說錯了啊
不用太在意
台灣法律有太多漏洞了..
哇 這樣精彩度倍增喔
阿翔換何 謝忻換采子（大家覺得這有戲嗎）
心疼鋒澤，還是先好好休息吧
心疼邱澤
懂行銷喔🈹️
有搞頭哦
荳荳先不要上，看不會運動的人在那邊運動真的會腦中風
時間管理大師
乾我快笑瘋
原po 很適合當製作人
B1 這樣全明星運動會直接變成狗屎寫手或綜藝大集合了哈哈哈
謝忻➡️謝和弦➡️謝彩紋
不是針對姓謝的 
只是劈腿的都這麼有緣嗎
何盜遠還在萵苣看辣！
B3 啥款
哈哈
B10 你真相了😱
細思極恐欸
怎麼辦有點好笑🤣綠光俠的襲擊
直接變綠隊
覺得蠻好笑的
采子自己做錯事被退賽
現在一堆人用嘲諷的語氣嫌棄荳荳不會運動  ㄎㄎ
抄襲荳
那個痘痘先不要鬧 
對我就是不喜歡她
B3  啥款 我愛你內
羅志祥愷樂替補拜託
不要亂cue鋒澤 謝謝他們沒有交往：）
B10 一日謝家人 終生謝家人
B20 你走
B22 在一起很久了 剩你不知道而已
采子換莉啞
B6 講的好像第二季的大家都會運動😂
B10 可是謝忻沒有劈腿 劈腿的是阿翔耶🤣
B10 謝忻沒劈腿吧她不是小三嗎
B24  一分鐘就好 拜託 一分鐘就好
B6 那個好啊 我已經吐一水庫了
說真的啦 那個什麼荳荳
只是會化妝的普女而已
一看就知道家境很好
這種女生只要不順心就會開始怨天尤人
B30 你走！！
B32 供三
B3 邱澤跟邱鋒澤不同🤔
抄襲女也懂運動?
邱哲怎麼樣哈哈哈
B3
B25 我也不知道欸🙂🙂
怎麼那麼多網友愛亂造謠ㄚ
B38 因為你可能不是粉絲🤣
B39 我是啊
造謠的才不是粉絲吧
B40 如果是粉絲的話 就不會不知道ㄌ～
我沒造謠喔 我也是粉絲
B40 看了暐弘的文章了嗎 還敢說是粉絲嗎😌
B42 我是啊 怎麼了嗎
在證實之前本來就都是謠言啊
有什麼問題
B43 那可能就是消息知道的太少了：）
B44 支持他不代表要非常關注他的私生活
他不講不就代表他不想讓人知道嗎
當他的粉絲應該要更懂得保護他吧
說真的美國媒體素質是稍微高一些 但更對立 每一台都直接指名互嗆的 也有很多假中立的政治節目
https://youtu.be/ZEwlT05MUMM
https://i.imgur.com/LAEyGno.jpg
喜歡bbc的設計，很大氣
其實可以看看以前90年代台灣的新聞台，當時的版面真的比較簡潔
好了啦煙粉那麼愛看美國日本的新聞就趕快移民
中天被抄之後YouTube天天上發燒兩三則起跳
優良新聞不是煙粉說的算，數據不會說謊！
B1 B2 B4 其他國家能有今日也是從零到有不斷付諸努力的結果，而台灣則是走在素質倒退至零的衰退之中。

曾經，分手擂台、全民大悶鍋和康熙來了等內容嗆辣令人印象深刻的節目也充斥在電視頻道，但無疑下留下的除了隔天上學上班時有話題可聊和日後令人莞爾的笑話，卻難以使觀眾從中獲得有價值且正向的知識技能....
這也使當時不管學生還是上班族都從節目中耳濡目染諷刺又不當的言語，轉換成吵架、打架或衝突發生時的最佳來源.....然後最後節目結束再放一個『節目來賓不代表本台立場』。

臺灣並非共產國家，在高度保障人民行使自由權利同時，本來就可以發揮各種題材製作既可獲利亦可娛樂觀眾的節目，但臺灣國民人文素養、批判思辨和接納異己能力，相對普遍低落的情況下，很難不造就許多社會問題。

但，真正從立法著手改變的台灣立委們，除了少數真的非常優秀認真外，其他不外乎整天搜集製作吵架用的材料，就是夾手指住重症、踹破人家大門或氣炸鍋烘口罩、立院煮火鍋或兒子走私大麻沒事等秀下限的素質，尸位素餐，令人髮指。
B3 我知道！因為自己就是83年次，見證這近三十年的轉變，我們真的做錯太多也錯過太多了......
應該是說退出全明星的意思
怎可能自殺
退出全明星而已
-
你覺得可能就可能
底下留言Tag我十萬次我還是覺得不可能😘
不用特別告知我你的想法☺️
I dot car!
退出演藝圈吧？怎麼可能還混得下去？
她還再全明星的話
想到都尷尬了
拜託不要自殺我會怕
不管怎樣她自己要承擔 在她跟別人爽的當下 請她現在對自己負責
誰?
公司都聲明了 要跟她解約
他沒有得到何孟遠 也失去了一切
她已經在接受懲罰了
不會自殺啦，台灣酸民酸歸酸，台灣腦粉錢這麼好騙，賺起來
世新發文就可以看出未來媒體走勢
相關技巧的練習
他説道別的時候我有往壞的方面想畢竟這幾天的言論都很難聽發生什麼事都不意外只希望大家真的嘴巴放乾淨點到爲止就好
笑死 發這種文是要逼死她嗎🤣🤣🤣
為什麼那些男的都遇的到死心蹋地的逼
⋯⋯⋯誰知道？？？
不會混不下去吧
荳荳之前抄襲IU還不是混得好好的
B11 抱歉讓你失望了，我不是讀相關科系
B12 跟你看法一樣，酸民都往死裡罵，是看她真的死了會開心嗎？如果真的自殺了，這些人都是兇手
B13 怎麼說？我是認真擔心這件事

怕有酸民以為我是采子粉絲在盲目挺偶像，先聲明我兩邊都不是粉絲（我也經歷過前任劈腿，我知道那有多痛）我同意采子需要為他所做的事負責，但絕不是用生命去負責
退出拉
為什麼要把自身情感
投射到藝人的感情事中

現在這樣罵破頭
到時候藝人去自殺再來說
#怎麼會#好捨不得#不敢相信
想自殺還會找媽媽然後解釋都推給男方喔
為什麼不可能 人心不可測啊
B2
B17 
沒關係啊，不是相關科系誤會你了
我會多關注你的發文的
加油，很有潛力

粉絲+1
呃……為什麼不是擔心荳荳自殺😂
一個是男友一個是閨蜜
雙重背叛欸
B23 沒提不代表不擔心吧？還是我要列一個表出來😂
我是覺得先不用擔心她吧，說真的這件事爆發後，她還是比我們有錢有名聲有地位，我們應該先顧好我們自己💪
B24 
啊你文章就只有講到采
我留言荳荳也沒什麼問題吧
誰叫你列表了？😂
回來當護理ㄙ
B26 你都說了 我文章就是在講采啊 我有說我在針對整件事發表我的看法嗎？你要不要跟這件事有關的人都留一留啊？
不會自殺 缺愛的人 到時候有一個男生接受就投懷送抱忘記了
兩種離開都是她贖罪的方法，也是她自己罪有應得的懲罰，更是她自己的選擇，所以沒必要探討是哪種吧，沒人逼她
B28 
欸你接受不了別的聲音不要發文好不好
我只是提出我的想法留言討論而已
看不懂你是在爆氣什麼欸
B31 欸你不要被打臉就說別人爆氣好不好 我只是覺得你很好笑
怎麼都不會有人檢討男生🤔🤔？
B33 馬的最該出來的男生真的沒擔當！
兩個女生都出來了...
因為痘現在有一堆人在安慰她關懷她
而采現在失去工作、名聲、朋友再加上網路霸凌
B23
B32 完全看不出B31哪裡被打臉欸...?
啊荳荳就是這整件事最大的受害者 提到他沒毛病啊
B3 阿翔小豬 他們都繼續混下去ㄌ
這樣就自殺說真的那就太草莓了，她是堅強的女人
B33 我也這麼想 大家都檢討女生 不檢討男生
女生也退出全明星了 我想男生應該不會退 畢竟他是好看娛樂的藝人
老是用自殺來情緒勒索的護航仔到底煩不煩啊
如果因為這樣 犯錯的人做的所有錯事都可以被原諒 這世界就不需要講公平正義了啦
我是荳荳才想自殺咧 不要導這種風向
會自殺幹嘛還要po文？
像她這種人 怎麼可能自殺
退出演藝圈
真正要怎樣的人才不會說這種話 每次看到那些做作的人無病呻吟就很好笑 有憂鬱症就去看醫生 沒病或看出來確定沒病就給我好好振作過生活 真的有夠浪費社會資源www
台灣人都是健忘的
https://i.imgur.com/raGo8RB.jpg
B32 哈 我覺得這個世界好可怕
突然發現采子可以當謝和弦下一任老婆人選欸
好適合
B35 在選擇介入別人的感情時就該想到後果了

不過人身攻擊的言論真的很不對
啊如果自殺會怎樣 馬上變成聖人嗎？死者為大？
B35 謝謝你解惑❤
B36 謝謝你幫我說話🥰
我也不知道我什麼時候被打臉了😅
腦粉起手式：先聲明我不是粉絲喔～
完全不想再回應她
不是吧 影片有講到退出全明星
而且被原因兄弟解約了 
她的道別之意應該皆有包含以上（吧）
那又怎樣，打道德牌？有因有果吧
Bingo!答對了 7414
B35 不是她自己活該嗎😂
覺得愷樂活生生的例子就離他們這麼近
采子還敢這樣⋯
他才不會自殺咧
何盜遠沒責任嗎！
拜拜
他是做錯事了沒錯 也無法被原諒 阿留言有必要這麼難聽嗎 什麼叫他不會自殺他很缺愛 不要真的等到哪天他真的自殺了再來把留言一個一個刪掉
退出演藝圈吧（？
B58 來看看她有沒有蝴蝶的氣度
做壞事就該承擔 不要為了賺錢又跑出來喔
而且我猜她一定還是會為了賺錢出來
他都可以為了賺錢跟邱在一起 劈腿何
顛覆三觀😇
人沒死之前就拚命罵
等人死了再來rip
然後討論網路霸凌如何解決
直到下一個目標出現 loop

網路世界就是這麼和平
怎麼不關心荳荳會不會自殺 她才是受害者欸
真的出事了大家才會RIP
留點口德
風向要變了嗎ㄏ
就跟公司解約而已啊 之前看過采子一些影片 感覺她個性滿堅強的 我覺得不至於 而且她媽媽不是也第一時間上台北陪她了嗎
是不是要去中國發展了？
不會欸B19
B70 對啊，堅強到和公司說謊，出事就叫媽媽來道歉
偷吃前怎麼沒想過正宮會受打擊自殺
不要做錯事就在那邊演什麼道別戲碼
道歉就好好道歉 男女都一樣
不是87
B74 我說的堅強是 覺得她不至於因為這件事的發生就會去自殺😅
我也覺得把媽媽搬出來很瞎...
B3 抄襲都混得下去了 這個應該也可以ㄅ
B77 抱歉抱歉，我誤會了，我也覺得她不會因為這件事就自殺啦哈哈
原po惱羞
啊何孟遠有沒有退啊
對啦 女生有錯，可是男生怎麼都沒人提啊？
好歹也吃帥一點的
現在人財兩失欸欸
很好奇大家這樣子罵 是荳荳一開始公布想要得到的嗎 看他的聲明只覺得他還愛何孟遠
B84 可是孟遠不愛她ㄌ 這麼做不是越推越遠嗎
B84 還愛的話會這樣公布嗎🤔
B41 你又不是當事人，原不原諒根本不甘你的事
被網友搞到自殺這種事情都發生好幾件了，還有人覺得這只是在情緒勒索🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️
啊所以被你們罵一罵真的自殺了這就是你的公平正義了喔？笑死人
人家都已經道歉了是想要他怎樣 你們憑什麼叫別人退賽啊==
B66 之前抄襲事件加上後續態度又很差
她現在還活在演藝圈還能爆出這種新聞我才要覺得unbelievable
笑死 只有粉絲這時候才會緊張是自殺
看完影片很明顯是在說退出全明星
B88 腦粉? 而且我看他的道歉也沒很誠懇啊
感謝一堆人 是在發表得獎感言?
擔心🥺
不是腦粉 覺得她已經認錯道歉
也退賽解約付出代價了
大家就別言語霸凌了🙏
是退出演藝圈吧他都跟粉絲告別了 還一堆人說謝屁啊 他退出演藝圈在自己的ig跟自己的粉絲說謝謝到底礙到誰啊== B90
重要嗎
B91 我不是腦粉 只是覺得不用趁這風波在那邊言語霸凌 你才是躲在螢幕前面的酸民😂我看了覺得你蠻可憐的
為什麼幫他講話就是腦粉啊== 就事論事有錯嗎 他都退出演藝圈了B91
我是覺得要道歉就好好針對事情跟人道歉啦
要感謝的話之後再說
才不會讓人覺得道歉的很沒誠意
B96 你就是腦粉吧= =
她是說退出全明星
還有 謝和弦跟喇牙還歡迎她進他們公司哦
根本不知道是誰
只要擺一副弱者姿態就可以獲得大眾的原諒
然後等一陣子風頭過了 又可以復出了
台灣演藝圈真的很好混
可憐 剛起飛就墜落
覺得不是
畢竟他還那麼多🐟ㄏㄏ
B87 
如果你家人朋友被渣男騙砲劈腿 大家都在罵渣男時
你會為了怕渣男想不開 出來叫大家別罵渣男?
你真的好公平好正義耶
我就問一句她自不自殺乾我們屁事？想自殺就快點7414，不想自殺就給我好好面對媒體大眾，她很紅很厲害是不是，需要大家幫她集氣加油？
唉 上個節目為什麼要跟別人曖昧
介入別人感情啦⋯⋯⋯⋯
一直都蠻喜歡采子的
雖然沒特別關注 印象中他不是才正準備發光嗎
還想繼續看她畫面都說☹️
他自殺也不關大家的事吧？ 不用道別謝謝
B95 我哪裡有言語霸凌請告訴我好嗎== 實話實說而已 他自己都打了是“道歉聲明“ 說真的我還真沒看過有人可以道歉的這麼爛== 我在這件事之前也是對她頗有好感 可惜了
有夠無聊 要自殺就自殺 講的好像自殺是什麼大事一樣
B28 是在嗆幾點 
你可以發文 
別人不能留言回應不同面向的事情嗎？
不同立場 從第一句回覆就很嗆
有事嗎
你怕她被罵一罵去自殺  啊她如果這麼怕被罵怎麼敢做這種事？  你要不要也去擔心殺人犯被槍斃
鍵盤手棒棒👏👏你最會道歉 拜託你要不要出來教一下什麼叫道歉 不要只會躲在螢幕前打鍵盤
B103 自己的事情不自己解決跑出去四處放聲
不罵人家就算自殺了也沒你的事
啊如果真自殺了你不愧疚？沒你的事？
再說了你拿幾個人私底下講跟這種成千上萬名網友在罵的拿來類比？
如果你要這樣比我是不是也可以跟被霸凌的人說，那些被網友罵的藝人都沒自殺了，妳被幾個人霸凌就自殺想不開有夠白癡可悲？
B2 世界上沒有不可能的事啊 很多藝人都會自殺
B113 關我屁事 跟我說幹嘛
88囉
慢走不送
b27 他以前是護理師噢！！？？
RIP
B2 怎麼會不可能 再這樣下去他就自殺了
離開也可以啊
自己做的事情自己不敢承擔
呵呵
如果這樣就自殺
抗壓性未免太低
那全世界做錯事的人都可以自殺 然後怪那些 責怪他做錯事的人啊
新聞系有這樣教妳下標題嗎？
所以呢 講這個就要同情她嗎
B112 
你知道他是藝人吧 所以她的所作所為本來就是可以受到公眾評論的呀 如果不做非法的謾罵 那發表自身意見有錯嗎 如果有錯那不就都不能發表不同意見 
如果因為不同意見的聲音那就要自殺你覺得是自殺人的問題還是發表不同意見的問題 
更何況今天犯錯的人 可以受公眾評論的人 那合法的發表個人意見 又怎樣了
B3 我們翔哥身為人夫也沒退出演藝圈
好看的女生到哪裡都還是很夯的
不會自殺
只是突然事件擴大沒辦法只好出來聲明
她要跟人世告別也不干偶們ㄉ事🤣🤣🤣
只要好看性格不要太差都很好賺錢 過得很好 如果這樣就要自殺 那是不是會死一堆人
留口德吧各位
對於感情問題一律建議分手 剩下都覺得在炒新聞 增加曝光
B130 太生氣了 小三ㄟ
台灣人對藝人容忍真高啊 不好示範竟然不好好封殺她？
台灣人啊⋯這樣還不封殺
大陸韓國藝人行為不當就徹底被封殺了⋯
又不是他的錯，明明是男的錯ㄇㄉ
B5 嘻嘻 如果可以直播的話...
B136 變詛咒影片 酸民死光光
B92 那別人三年的感情 跟努力經營的友情呢？
我是覺得她從頭到尾 就一句荳荳對不起 （但我也是受害者 我們都被你男友騙了>< )
這樣誰可以接受la🤣
而且她當時還有男友 沒爆出來也不知道有沒有道歉
/我也覺得言語霸凌不好 不人身攻擊 就事論事
我只希望不要再出現他們的新聞了
B3 怎麼不可能 看看謝忻 阿翔
路人出來說再見是干我屁事
這個采什麼子的是幫忙救援鄧福如嗎
怎麼可能自殺
綠帽慣犯臉怎麼會薄到去自殺
B23  閨蜜的定義是什麼？
如果黑歷史都屬實 那就是累犯勒
那麼 請放心吧這種人會好好的
這次只是把出道前日常上演的戲碼搬上演藝圈舞台罷了
沒簽給和弦的話 就是回歸出道前的平凡人生
然後高機率繼續演‘別人的最香’女主角
如果是離開世界
那些翻她黑歷史的人可能要多做善事了
退出藍隊 加入紅隊
夫妻攜手一起共創奇蹟
各位的嘴巴放乾淨一點，他已經受到懲罰，事業、友情、愛情都沒了，這樣就好了，看這麼多藝人被網路霸凌走不出來的下場還沒有警惕嗎
我是荳荳才想自殺+1

哈哈哈哈哈
擔心采子自殺怎麼不先擔心荳荳會自殺
荳荳好可憐😭
沒有要檢討被害人或是護航采 只是采也得到該得到教訓了 若是荳荳自殺 采跳到黃河也洗不清 不用把人逼到絕境 得饒人處且饒人
B143
你可以複製你的留言
貼到Google搜尋
擔心被她傷害過的人比較要緊吧！
不會自殺吧～
也不會退出演藝圈吧
人家謝和弦還要她捏
媽寶不會自殺的
帶風向失敗，下去
這風向帶的厲害
請把同情留給真正受害的人
還有心情刪小漲的粉絲應該沒事
她現在應該是氣死出賣她的朋友😂
我也擔心她自殺 輿論太可怕了
被這些人弄到疑心病很重
我現在都在懷疑她哭是不是演的
還是覺得第一封媽寶道歉聲明惡劣到不行 被抓包了 才在哭哭啼啼 心機女真心不行
好好一個女生
親手把自己毀掉
說慣犯死有餘辜也是蠻過分的欸
她今天是綁架殺人了嗎？
還是她劈腿到你身邊的人？
請一些人留點口德吧
一直叫人家推出演藝圈的人怎麼輪得到你說話⋯== 你在職場會因為犯錯然後一個路人一直跟你說辭職啦你會不會覺得很靠北
乾我屁事
發生的那陣子真的不知道嗎⋯感覺有點得過且過不被發現就好的那種感覺
這標題...

阿是世新....
B47 真的⋯而且我看他的粉絲不減反增😂
之後可能休息一下再有新歌的話就可能慢慢復出了
B64 會不會有可能心有不甘的留在演藝圈？？🤣
弱弱的問，她現在失去原音的支持過後還能接到通告或合作嗎？還是她就等於被迫離開演藝圈了？
還很年輕的藝人 一下失去這麼多 也已經付出應有的代價了 很怕他真的會想不開 網路霸凌真的比想像中的還可怕
B170 不用擔心阿，謝和弦都說要簽她了
B2  怎麼會不可能
又或者是純屬打錯?
B2 咋不可能？大家繼續罵下去不敢保證他不會做傻事吧？真心希望大家點到為止
說真的你們不覺得羅志祥那樣都沒事了，為什麼這件事就要跟采子解約呢⋯誰不會犯錯⋯有改過的心就好了⋯
B176  我覺得你說的很對，只有有想改過的心，去當小三，劈腿別人都是可以的，反正我肯改就可以了阿
留言發出之前  各位多思考幾秒吧
萬一人家真的怎麼樣了  各位都是加害者
生氣是希望她能得到應有的懲罰  
而現在懲罰也一個一個丟向她了
那是不是嘴巴跟手指頭可以收斂一點?
B177事情就發生了這樣也不是辦法啊，她也得到教訓了
當小三的都7414很合理啊
B2 I dot car........╮(￣▽￣"")╭
如果這樣就自殺，只能說心理素質不夠強大。
享受破壞別人感情的快感，但脆弱到不敢承受結果
他到底誰
靠腰她到底是誰啊
憑什麼死掉啊
當然要一直活著被大家記住這副嘴臉啊
其實她滿像莊凌芸的，開心的動作都很大，凌芸走上絕路，希望采子不會
還是回來當護理師吧☺️
B188 這種人品做護理師我會怕
反正轉去賺大陸人的錢就好了
這麼正 我也忍不住
為什麼大家都罵那麼難聽啊
很像是被她傷害一樣
那也是別人的私事
不用這樣吧 網路好可怕
不會，他媽媽上來台北了
而且集中討論區有些指控
如果是真的的話
感覺要怎麼樣早就不知道幾百回了
倒是荳荳可能真的會想不開
你們怎麼不關心受害者

然後幹嘛勒索大家：你們都是兇手
喔 好啊 我沒差，我只為好人流淚
B111 笑死 她犯錯我還要教他怎麼道歉喔 很抱歉欸我真的不會 因為我不會搶閨蜜的男友 ^^
好好笑哦 一堆人不知道在氣憤什麼
阿傷害到的人是你嗎？還是你是當事人身邊的朋友
到底要多憤世嫉俗：）
B2 笑死 好愛妳的更新
真的不懂別人的感情生活乾各位外人什麼事，只因為是公眾人物就要被大家檢討。只想參一咖的人更是一堆，等到時候真的發生什麼憾事，才又發文緬懷，然後說酸民太超過。希望各位能在這充滿病態的社會多一點同理心。
自殺還能繼續🍵嗎
怎麼可能為了這件事自殺
她還要繼續呢⋯⋯
當然要這樣說啊 妳看她這樣一講 大家就開始關心她怕她自殺了ㄏㄏ 趕快道別吧
先RIP坐等寫硫酲貉
Zzz
兩個人品都沒好到哪啊笑死
是說怎麼沒人要講何🤣
人生登出嗎？
太酷 在此事之前完全不知道她是哪個
何孟遠 算了吧
看他在空氣槍的表現大於劈腿
人紅是非多 之前還沒紅的時候有追蹤他ig 還在新崛江逛街的時候遇到他一個在逛街 出道後就覺得跟以前不太一樣了 感覺上電視的他跟以前給人的那份感覺不一樣了 就沒再追蹤了
B190 釣完藝人後換釣醫生，天才小釣手
采子加油🥺 喜歡上一個人本來就件很難克制的事了！
所以她誰？
B2 
ㄞˇ東ㄎㄚˋ
版上的人是采🍵姑娘嗎
你去問他啊
來這邊發問幹嘛
我們會通靈喔
https://i.imgur.com/ajGVt0t.jpg
推 B87
B211 三小==
B2 car勒
B90 我完全不認同你的觀點
不會緊張是因為你沒看到太可怕的留言嗎？ 
我覺得集體網路霸凌實在太可怕了 韓國粉絲的恐怖行徑已經造成多少藝人的心理受影響 離開的更是數不清⋯
不是不能評論 而是那些太恐怖 把霸凌當好玩搞笑的人讓人很害怕
說真的采子的年紀也蠻小的 他的心理素質可能無法應付這些排山倒海而來的惡意霸凌
只希望各位能手下留人
沒差
自不自殺也是一堆人在罵
真的不知道他們三個的感情事
不是當事人有什麼好嘴的:3
就問 自己的感情如果出了什麼狀況
能接受跟自己不熟甚至是根本不認識的人評論嗎？
不要說什麼她是公眾人物應該要接受別人的評論
大家都人生父母養 已經夠多人抨擊她 其實我們真的不需要再去落井下石
她肯定知道 自己錯了 報應也來了
希望大家 不要再去成為光害。
不至於自殺他還有媽媽
只是演藝圈混不下去了
畢竟他跟那群朋友也是一個圈子的
以後出來尷尬到不行
是的，她今天做錯事，很嚴重
但我不知道講話人身攻擊的人有沒有比較高尚ㄟ

怎麼沒看一堆渣男渣女被罵這麼嚴重呢
而且我完全不能理解
大家說他要不要自殺不干我們的事
是真的覺得跟你們沒關係嗎
難道她當小三就跟你們有關係了嗎
B218 留言真的越來越歪……
自殺就自殺 也是她自己做的事才會導致被輿論攻擊
B225 怎麼可以講得這麼理所當然
B2 幾台car
炒新聞成功
B216 三小啥？
他自殺幹嘛
在台灣做小七加油站都能活
幹嘛為了工作走絕路
小黃藝人走絕路了嗎
B179 
她公司也發表公開聲明了啊
解約是維護公司的名譽跟形象
因為采子當時簽約的合約中，裡面有需做社會大眾榜樣、品性道德要保持優秀形象這條
但如今她自己毀約，那公司解約是當然的。
B211 喜歡的感覺很難克制，但是明知自己會成為小三，還真的做出實際行動就不好了……
自殺什麼
台灣人那麼健忘 等個半年或一年
又可以出來走跳了
雖說她這麼做不可取 但旁觀者會不會太過激了
整天在刷根本不知道哪位的人 無言
B233 我相信她之後出來一定都還會被罵爆
畢竟憤世嫉俗的人那麼多^^
一堆鍵盤手自以為講話很酸很好笑
B34 為什麼男生一定要有擔當🤨🤨
B237 ...難道男生沒有錯嗎？🙂
不該出來解釋一下嗎？🙂
還再那邊問為什麼要有擔當...🤦🏼‍♀️
難道劈腿是對的？
退出哪裡重要嗎 她的決定沒人能干涉
就算知道後果了她還是願意當破壞感情的那個人
B238 啊不是第一篇黑屏一直都是男方跟女方媽媽的對話😗😗😗
說真的 爆料者真的沒必要爆料給週刊 
用浪費社會資源又偏激的方式試圖解決他們自己的問題
B241 但其實很多都是來狄卡挖的吧
B242 
我指的是聊天截圖的爆料者😅
B243 那個看起來就是女方那邊的人爆料的
笑死羅志祥都可以復出了 沒事沒事
B244 
對 但還是浪費社會資源
想知道現在的人怎麼定義閨蜜🤔
感覺沒有認識多久到底怎麼認定的
只能送荳荳一首好朋友的祝福
也希望網友們可以留一點好話
不想再看到憾事發生
B247 經過狄卡過去這麼多閨me文，就算再好的朋友我也不會使用這個詞彙
台灣人那麼健忘 過幾個月就沒事了
可能之後改拍YT吧
退出全明星而已吧
志祥都還沒有退出演藝圈呀😆
男生最渣沒擔當
兩位女生值得更好的：）
應該是要去找回何射出的箭吧
B2 哈哈我也覺得他不可能自殺 我站你這一票（阿偷偷說一下你的care少一個e哈哈哈哈哈）
我當初一看到他說道別 就只想到退出全明星或是解約而已 
而且我看很多迪卡的言論比例上來說都只是爆料而已 比較少人身攻擊吧我覺得
怎麼可能為了這種事情自殺，妳宿醉醒了？
笑死 怎麼會自殺 錢都還沒賺夠欸
https://i.imgur.com/LbaJqU2.jpg

來源新聞：
緋聞男友和曖昧對象都十分擔心，均前往她家關心。（看到這我覺得荳荳也很可憐，瘦成這樣還被閨蜜騙，不知道何時才能恢復走出）
B232 沒結婚沒家庭，哪來的小三呢？
B236 羅志祥都能出來了
人家莉亞都結婚了 
誰還會去罵他們 
阿翔跟謝忻也沒人罵了呀 
所以台灣人真的很健忘
B254 她是故意ㄉ 這是一個梗
I dot car!
B260 啊哈哈抱歉 沒接到他的梗😅
如果我是荳荳 背叛我又跟自己男友搞上 
就算自殺我也不會可憐她 
因為那只不過是她的選擇罷了
就如同她一開始選擇裝傻欺騙所有人一樣
把自己包裝成受害者 但手段太過拙劣 
逼著荳荳拆穿她的假面具
采會落到被眾人唾棄被公司放棄
是因為大家原本都是相信她的！
麻煩去看一下公司的聲明稿好嗎？
然而她第一時間選擇說謊 選擇欺騙⋯⋯
睜眼說瞎話到如此境界
最後被狠狠打臉
哀 有才華人品卻失敗成這樣
還敢說自己多真誠....實在太諷刺
如果不是荳荳發現請問
她到底還要演！多！久！呢？
完全假掰啊 
劈腿傷害好友就已經夠缺德了
還這麼厚顏無恥強調沒有交往
只是朋友關係
荳荳說男生都承認他們有「不正當的關係」
「他們的關係很複雜」 
最後她本人承認有情侶的行為！
做錯事不可恥 可恥的是拼命找藉口
又死不承認 
非要等事情一發不可收拾 
無法收尾了才甘願道歉
有什麼意義嗎？可憐之人必有可恨之處
然後我只能說她真的太蠢
對話紀錄都已經外流！
表示人家手上都有證據了
居然第一時間還在說謊狡辯⋯⋯
I
B258 是交往關係中破壞感情的小三呀
反過來說，你如果有女友，而她跑去跟其他男人曖昧、進行親密關係，滿好奇你也是無所謂、甚至可以認同且包容她與小王嗎？😅

不會對第三者憤怒，那你就有喜歡被戴綠帽的傾向呦。
如果到時候真的發生什麼事 風向不知道又要往哪邊吹了
B2 請問  I dot car 是什麼意思🤔
是縮寫嗎😂
求解釋
B255 我是覺得大家造成的網路霸凌比較有可能造成自殺的原因😅
B259 好像也是🤔
可是羅我覺得現在好像還是很多人不喜歡
看謝忻現在也是蠻好的,突然有點想念愷樂😢愷樂整個消失了
有時候看到莉亞那裡的留言還是一堆人酸她,但他們好像也都不在意了
B267 怕被網路霸凌就不要當小三啦
我看起來像采子嗎？這裡有采子嗎？還是這裡的人都是神？什麼亂七八糟的問題嘛，去問采子啊
B269 人家還是有一些忠實粉絲的
蝴蝶姊姊真的不見蹤影了
小三扶正 她當然不介意呀
采子就算做錯了，也不必要一堆傷人的言論吧🙄人家都已經接受到懲罰了，這世界上有很多劈腿的人，就因為她是藝人就要這樣被放大嗎？ 被一堆語言傷害，不管是這樣的壓力誰都承受不住吧！將心比心好嗎== 如果真的因為這些過度的言論承受不住自殺了，真的負責的起嗎🤗我不是他的粉絲，只是真的看不下去了。 請各位不要再繼續造口業了，也不要繼續跟風下去。不要做出對自己人生毫無意義的事，有這些精力不如把這些力氣花在別的。
B273 假聖女 嘔嘔嘔🤢🤮
好想點播一首歌
那年我失去最好朋友 和我最愛的人.....
B275 笑死 你到底是有多憤世嫉俗：）
就是有你這種人的存在^^造成網路霸凌
到時候真的因為網路霸凌造成遺憾
你也是殺人兇手,這樣你造的孽比采子還要多欸：）
B218沒看到請問有截圖嗎 謝謝
B277 會當小三的就是人格有缺陷才會做出這種行為
有沒有懂前因後果啊
如果不當小三現在也不會被大家公審啊
不要說什麼公眾人物被放大檢視啦
正常普通老百姓也會知道不能當小三
活該被罵^_^
期待復出後去上狗屎寫手
呵～夢遠了
做錯事就想自殺 那也太不負責任了吧.....
B279 那想必你應該也很討厭謝忻.愷樂.莉亞
要討厭這麼多人還真是辛苦你了：）
社會上也還有很多小三,就麻煩你也去幫忙伸張正義了：）
不是當小三就應該要遭受到網路霸凌欸
你可以不喜歡但是我覺得沒有必要一直造口業
放心～她這麼自私的人怎麼可能自殺呢
社群軟體好恐怖喔
現在好多人連萬一被逼到離開（不論哪
還要做面子一樣道歉宣告全世界???

我是當事人的話
光是處理私底下的問題就快發瘋了
還要忍受公眾跟好友壓力跟公審????


說穿了就是一些私事，乾這群外人什麼事
跟徐睿知的新聞一樣
真的莫名讓人覺得這社會有病


老實說，這種三人的情況
怎麼想都覺得是男性有錯
女生到底做錯什麼?????
B284 男方那麼渣,看道歉文感覺也都還在說謊,沒人要罵男方,不懂大家一直公審女生幹嘛
這種事情通常都是女方被罵慘,像志祥還有阿翔現在都過得蠻好的^^
是在裝？不會早點道歉？
一開始還不承認
如果今天沒被爆出來還不是2個在那邊甜甜蜜蜜偷偷摸摸
可撥
B282 我真的覺得妳在雞同鴨講耶：）
當然不是當小三就要被網路霸凌
她今天自己是公眾人物
沒想到做這種事會被廣大網友公審嗎
就說當小三的都人真的思想都有問題嘛～～
啊我也不是罵到妳那麼激動幹嘛：）
荳荳一定要好好的！
采子I don’t care~
B287 呵 好好笑^^
前面自己才在說不要因為人家是公眾人物怎樣怎樣的
現在又說因為是公眾人物所以就要被公審：）
公審我是覺得沒關係啦畢竟大家都有討論的自由,我只是覺得網路霸凌別人很母湯而已
我又沒有怎樣,我當然知道你沒有在罵我啊：）
B285 女方的‘道歉’文根本也還在說謊硬拗呀==要讓荳荳看到這種’道歉‘怒火攻心然後吐血喔？希望她好心一點啦不要還一直只想著自己，只想著如何把錯推給別人，臉都被打成那樣了還在裝。
那男的從出新聞前就對他超級沒好感了，參賽自以為是的要命，還那麼丟臉～ 爆出來覺得不出所料～ 
但男的女的一樣爛啦！背叛好友還若無其事講一些欺騙的話，這種人有「比較好」？
B289 妳是不是理解能力有問題^_^
我的意思是
更何況是公眾人物會被放大檢視還當小三呀～
這樣有比較白話了嗎：）
哇塞 都不知道發生這種事欸
我記得前幾天才在低卡看到有人發文說她0負評女神 怎麼現在變這樣了0.0有點嚇到
先退出再自殺，可以刷兩次熱度🤙🏿🤙🏿
為什麼他退出 那個男的還能留在全明星..
B294 男的也退出了啦
B2 car
劈腿、當小三這種道德敗壞的人
自殺我會放鞭炮 誰跟你rip
竟然都沒人譴責男生，男生不去弄 女生會上鉤？
B298 女生不去弄 男生會上鉤？
不要講那種沒根據的話
一個巴掌拍不響
Btw我蠻討厭這個男的 不過你講的話很不合理
好靠北喔 才22歲而已 幹嘛為了這種事放棄自己前途啊
大家有想過今天討論的對象變成自己嗎 1萬多則留言 那麼多的人身攻擊 誰不會犯錯 沒必要一直討論跟公審 她已經道歉 也失去一切了 而且我認為除了當事人沒人有資格再去更多評論
B273 如果你是收錢留言的，回去重新練練技巧
怎麼每次這種事都只會猛攻女方？？
男方要是對女方沒任何雜念會有今天的事？？？
怕女方自殺的，不懂在想什麼
敢作敢當，敢當小三就要承受東窗事發後來自四面八方的譴責
一直說網路霸凌網路霸凌
事實擺在眼前怎麼會是霸凌？？？
小三被罵天經地義吧
怎麼了 我錯過什麼新聞嗎
呃...她是誰？
命是自己的啦自己負責啦！
心裡素質不夠強大一開始就不用想當藝人
不過都能當小三了估計根本很愛自己^_^
B2 你英文能力真好
B297 注意措辭吧 她固然有錯 但你的說法太過了
B308 我倒覺得 B297 說得不錯
敢介入別人家庭的 不自殺也太不要臉
B309 你說這樣的話也很不要臉，自殺這種字眼怎麼可以隨便提出來
你說家庭，充其量就是情侶關係，都沒結婚說甚麼家庭？
B310 
自殺這兩個字怎麼了嗎？
「自殺防治專線」
「全年無休的自殺防治守護者」
這樣⋯很不要臉嗎？
問號超多⋯
男人問題最大 怎麼一堆粉頭說采子跟荳荳
女人何必為難女人 你們這些女人是不是見不得她們身材臉蛋人氣金錢都比你們好 
反正我覺得男的荳荳吃膩了 想吃采子她們類型很像又不像 但感覺都很棒 拜託矛頭對男的謝謝🙏
B311 那也要看你把自殺二字用在哪裡吧，什麼叫做不自殺不要臉？
B313 
所以你要表達的是「整句話」
而非「自殺」這兩個字眼
下次講話要不要先講清楚😅
置板凳，看好戲
B312 原來是個迂迴的仇女者，你們仨都一樣啦
退出演藝圈啊 
公司都切割了 
自己哪有臉混下去
去別的節目遇到認識的 不就尷尬死
B50精神病可以吃這麼好 我身心健全卻單身
何孟遠都沒有半點責任嗎？
有另一伴的人劃清界線就不會衍生這麼多問題🙄
B319 他非常有問題呀，又自以為是又沒觀眾緣～
兩個一樣啦！
但也是在沒有必要用「男的也有問題呀」去幫女的開脫，你想罵男的就罵男的呀 又沒人攔你
女的留言多存粹是因為女的比較紅討論度高，說女方留言數高怎麼不也算下腦粉留言占的比例
B2 I don’t care
B2 I don't care.....car是要開車嗎...
這應該沒什麼好自殺的吧...
賠上自己命好像大家就會原諒妳一樣
拜託自己做錯事情就自殺的話，真的很沒擔當。這樣只是逃避該面對的事情吧。
B31 笑死 妳明明都好聲好氣 結果她直接惱羞🤣
刻意打那個不就是
裝裝可憐想討拍
希望大家不要再罵她
腦粉真好騙
希望她可以出道拍謎片🥺
之前被霸凌說自己很可憐
後來一堆爆卦說她小三
現在又搶好友男友
還裝不知問好友問對方男友回家比賽還好嗎
繼續裝可憐把風向都帶給男生
難道她不知道嗎
怎可能不知道
看到以前大家叫她國民男友女友
呵呵
國民綠茶代表吧
7414
B2 拜託你趕快跟他們說I dot car 是一個梗啦！
好多個特別標記糾正你的看得我好尷尬😨
B2 笑死  看你的留言好感慨
一串下來沒人看懂你的梗
難道我老了才看得懂嗎🥲
B275 隨你怎麼說，我不care
思想層次低的跟層次高的人無法溝通。
我看了也有點擔心她會自殺
畢竟她騙了自己媽媽、經紀公司
搞得現在很多人連她母親都罵
現在工作也沒了 唉
B279 ㄜ 她是有做錯，但不必你們這些人一直狂言語傷害吧，有意義嗎？會改變這件事的發生嗎？是人都會做錯，憑什麼因為這件事的錯誤就直接被定生死，請問是搶你身邊的另一半嗎？沒必要這樣吧==
三個月後再見啦
B302 看不慣才會這樣說，我懂你 girl👊
B89 那次不久後不是就爆出豬蝶事件嗎？
我真的覺得她運氣很好😆
風波小一點再開始默默上節目
這次的事身為女生我心疼她，
但單就藝人來說我也是覺得她不太ok
我們看起來像她嗎？妳不會自己去問她？
謝和弦歡迎她
這樣就自殺那侯佩岑她老母怎麼辦
88
B2 是care吧
那是情緒勒索的技巧～希望網民不要繼續罵。他總有一天會復出。她不可能放棄。她是企圖心+心機很強的一個人
早知如此何必當初...
雖然知道她不會自殺 但拜託要死請快去死
自殺機率大概比彗星撞地球還低
相信我他不敢
她是一個作詞者
然後發文在那邊打好好道別
是故意情緒勒索嗎
如果是的話她真的沒救了
B2 加S 下去
她都已經道歉跟付出代價了
有些人為什麼講話這麼難聽
留點口德吧
奧懶覺怎麼都不敢出來？
果然是奧懶覺
我不在乎世界少了個垃圾人
一直沒人懂B2的梗
還一直標記他說要改
我看了覺得好煩 好尷尬
I dot car啦
這是一個梗⋯⋯⋯⋯
我只想說
人家台大的 英文還用你們來教？？？？
自殺我會慶祝
最痛恨小三
B349 她就媽寶啊
那叫「情緒勒索」
笑死 台
不是啊 人家根本不知道對方沒分乾淨 一直嘴是怎樣
B359 笑死 都知道還在同居了
還知道那是閨蜜男友（maybe前男友）
請問這什麼道德觀
如果今天被劈腿的是你 可以接受嗎？
做這種事前沒想過後果嗎？還不是心安理得的繼續做
法律是道德的最低標準
現在男未婚女未嫁
也不算違法

比較有可能違法的是隔壁棚的阿福吧🥲
B359 他們那群的每個人都知道，就她不知～
裝睡的叫不醒啦
影響他說不定會讓他有這種想法 不要這樣講吧 如果又一個藝人怎麼樣了怎麼辦
B307 她確實超你五條街😂😂😂
我是覺得啦，如果道別是自殺，真的沒必要欸。
沒人逼她跟閨蜜的男友曖昧吧
就算就算荳荳真的也已經分手了
那又如何，我不懂可以把閨蜜道前男友當成男友的人。
這樣ok嗎？
除非沒有真的把他當朋友？
每次看到有人不懂I dot car
還要糾正都尷尬的要死==
而且就不論人家台大 
小學生都知道正確用法吧 
還要一群私校來教ㄛ
留點口德吧……一路看下來有些藍頭的想法跟發言真的很噁……
乾挖屁蘇
B333 難怪聽不懂妳在說什麼🥱
B335 今天有人定她生死嗎哈哈
是她搞死她自己吧☺️
謹守口與舌的，就保守自己免受災難
                                   （箴言21:23）
I dot car 是一個梗好嗎
一群英文小老師 笑死🤣
回來當護理師！
如果是初犯我覺得可能壓力大到後悔莫及
如果不是初犯...
去找和弦
B119 但一切還不是因為他們兩個開始的？
而且事情被爆出來之前他們也過得很爽啊
我是覺得他已經受到懲罰了
但覺得不要在言語霸凌了吧
才剛出來不久就又要消失了……
B274 能考上台大這種小學英語程度還是有的
I dot cor很明顯是一種梗==
B35 但是綠別人的那個人真的是需要下地獄🙀
猜測這個有什麼用
想要情緒勒索把🍵塑造成受害者嗎？
🍵才先把另一個無辜的女孩搞到想離開世界吧！
若是🍵自殺了⋯⋯
還是有網友會留言覺得活該喔
不要欺騙大眾的同情心了😊
不可能自殺啦
想多了
關懷一下身邊的親友更有意義ㄏㄏ
下去摟笑死
她不可能自殺啦，都可以那麼不要臉的說謊和找媽媽了，過一陣子可能就出來了，要不然就回去當護士，倒是我比較擔心荳荳😢
媽寶哪捨得丟下媽媽去死？
您想多囉☺️
B380 😂😂😂
ㄎㄎ
超討厭荳荳，還敢抄襲IU阿
B274 
https://i.imgur.com/nZkB16o.jpg
不會吧，就有某位跑到之前學校頂樓跳樓
嚇死寶寶了ㄏㄏ
同情是給沒做錯事的人
做錯事還情緒勒索是怎樣
怕別人說那當初幹嘛劈腿
就算她退出演藝圈也沒差啊 她還有護理師證^_^
講一些批評言語傷害，現在跟我說這種話，在搞笑嗎哈哈哈哈哈
順便一提，提醒一下，別人批評什麼請不要跟風。謝謝👌
你也是很好笑餒
B2  
I don’t car
https://i.imgur.com/kfGRNJL.jpg
說真的新聞沒報我還真不知道他22歲
不會啦
采媽會守著他：）
好奇采子目前的ig工作聯絡信箱和原音的不同
是原先就xz開頭的嗎
還是離開原音後改過
B395 ？？？？以為人家台大不懂英文？？？
媽寶女
奇怪你們怎麼都不去罵何
但老實說 之前謝忻事件 人家也是真的知道錯了好好重新回來努力工作 雖然這樣的事真的很不應該 而且現在又是在事情最多人討論的時候 但還是要說 大家口下留情吧 不要再過度攻擊了 就靜觀他們之後會不會知道自己的錯誤改邪歸正了：）
B2 I . 🚗
B3 依台灣人的記性 肯定不久就復出了啦
她是誰？
希望網友們手下留情，她也正在承受應有的懲罰....不希望又聽到了不好的消息
B266 這是之前一篇爆紅文章的梗！那篇文章的原po的前男友是一個小肚雞腸沒水準沒風度沒常識沒學歷的超「極品」媽寶 然後英文不好又愛秀^_^（btw他連中文也講不好 超可憐）I dot car 就是他想表達 I don’t care唷

這是一系列文章中的第一篇⬇️

只有我覺得這種玩笑很機車嗎？  https://www.dcard.tw/f/relationship/p/234483631?cid=A70226D1-143A-4BC7-A35C-431697B62477
https://mobile.twitter.com/sionexx/status/1251952569502494720?s=21
他要退出全明星、演藝圈甚至是這個世界
都是他的選擇 不甘我的事
掰 慢走不送
B142 真可惜沒有....
B154 可以跟拉牙一起三人行，反正他們類型差不多
B266 看 B390
如果要自殺早自殺了，自殺了新聞也一定會報，想當然她怎麼可能忍心丟下媽媽和一堆男人呢😙
應該是不可能當護理師了 離開臨床太久了！
B126 也不知道他哪來的臉皮繼續待演藝圈...每次看到那張臉就嘔嘔嘔🤮
網路世界真可怕 
一堆言語霸凌
留點口德吧
人有錯 也道歉了 受到應有的懲罰了 
荳荳也應此看清了這些人
但一堆不相干的人還在製造網路霸凌環境
知道大家想打抱不平，營造自己為“正義聯盟”一員
請不要只在網路上加害別人 
人都有感情、有家人 
酸民想成為聖人請實際對這個世界和社會多貢獻一點吧 
需要幫助的人那麼多，請把你的正義溫暖更多人
采子好漂亮❤️❤️❤️
B3 怎麼不可能
看看這麼多前輩還不是混的不錯
甚至還有上節目當小三的心境歷程🤔
關我屁事 他想怎樣是他家的事
很喜歡她的說...
這就討拍而已啊 裝可憐 讓大家對她同情 等過幾個月大家就忘了差不多了
她還想接工作不會自殺啦 
聯絡工作的電子郵件都換了🤣🤣
B385 不會啦抄襲荳自己抄襲還不是死不承認嗆網友，現在也活得好好的，要說我覺得他更不可能自殺呵呵
要死早死了，哪還會在那跟你嘻嘻哈哈
B279 關小三屁事！自己愛的人管不住老二喜歡捻花惹草，而你去怪責花花草草？？邏輯障礙？
真的沒有必要一直酸來酸去
在道歉文下的留言一個比一個難聽
做錯事道歉了還想要人家怎樣


拒絕網路霸凌
B425 你邏輯100分耶(>^ω^<)
沒人說男生沒錯啊
所以小三就沒問題？？？？
采子是誰？
應該是 「到別」的公司去吧
自殺的話
就是更對不起他爸媽了
養你那麼久你自殺
怎樣都好自殺是最可恥的
留不住就放開
還會有跟好的
臉皮那麼厚的人不會自殺
B301 至少可以確定自己不會當小三
而且還是當閨蜜小三
有夠噁心
-
她會被抨擊的那麼慘有很大原因是因為她誰不介入介入好朋友的男友吧
另一部分是大家本來就討厭小三
有些話不是因為是她才說的，是遇到小三都會罵的話。

可能自己或是家人朋友沒遇過小三的會覺得有時候愛就突然發生了，他們也不想當小三啊～～
但遇到了，你就會極度痛恨小三，發誓自己就算單身一輩子也不願成為小三。

也不要說什麼不被愛的才是第三者
任何人都一樣
不愛了就給我提出分手、離婚
不要自以為聖人怕對方難過
然後背著偷吃

不幸喜歡上了有對象的人，就默默放心裡。等對方單身了再接近對方啊
反正不穩定的感情一定會散

小三的存在不止毀了原本的幸福、甚至會毀了一個家、有些被害人甚至難過到放棄生命。
不是所有犯錯都應該要被大眾接受吧
小三真的沒什麼好同情的
管你藝人還是誰
B426 他先騙人然後把媽媽搬出來再道歉哦
劈腿又怎樣又還沒論及婚嫁
她活到22歲以前搶人男友 現在也搶人男友 不是一直犯同樣問題嗎 不管是不是公眾人物 罵一罵應該的
就不要下一個搶的是你男友 你才在靠北
嘖嘖沒事啦，壞掉的采子我50收
沒人在乎好嗎
先來備份一下這留言串
B417 李進良也很帥！
看吧，這麼多天過去了，還不是活的好好的？
依照先犯錯再拉家人道歉的規則就沒事囉
B142 可惜沒有 唉
感覺蠻多人不希望采子離開全明星的啊😅
誰啦幹
廣大鄉愿腦粉啊
B426 她那哪叫道歉？ 繼續硬掰自己以為男生是單身～同團的人沒一個挺她全部一面倒荳荳就知道實情了，影片拍給腦粉看裝可憐討拍罷了。

吃公眾飯的做這麼損德的事受到批評，還是會有一堆鄉愿腦粉急著扣網路霸凌的帽子，瞎
寫成這樣引導到讓別人覺得是網路霸凌想輕生的局面
這樣就想死
被劈腿拋棄的人還被全台灣知道男友跟好友背叛不就更想死
不作就不會死
小三檢討一下自己吧
超沒誠意的道歉男的也爛噁心
🚗B2
再見
阿不就談戀愛 有必要搞這嗎嚴重嗎
操
B450 
真的 人就愛吃瓜吧 明明不關自己的事
但還是看得很爽啦
B278 做錯就活該被霸凌嗎？到底是幾歲了⋯還在謝什麼謝
B2 少一個e
B218 所以被她傷害的人就活該
心裡素質就一定比較好嗎？
不要再扯年紀小不小了
年紀這麼小還做這些事情 我也是很佩服
還有人要護航嗎  
他有男友劈腿當小三
我看他還能騙什麼
也想看彩虹們還能再講出去什麼護航的話
風向一變就安靜下來了
嘻嘻
B218 還護航嗎？
B2 妹妹你拼錯了唷，是(I don’t care)
B458 可不可以好好看留言啊
多少人都說這是故意的了
你覺得讀到台大會拼錯這種東西嗎？
可憐
B454 你是看不懂我的重點嗎
我在說的是惡意言語攻擊⋯⋯
這無關劈腿事件的被害者

如果那麼擔心被害者
現在這篇文的女主角也成了被害者 你卻不在意
言語霸凌跟當小三 這是兩個不同事件

在酸民文化中遏止霸凌發生實在太困難了
B460 我的重點是她做這些壞事
到底干她年紀小什麼事
她傷害別人就要付出被懲罰的代價
這樣真的剛剛好而已
我不相信小三會去自殺啦
會當小三的人一定比較愛自己啦
.
對我而言霸凌是欺負、排擠那些無辜的人
壞人被批評只是剛剛好
.
你在電視電影裡看到壞人遭到報應
會同情他們 說不該讓他們受到報應嗎？
（當然今天的事情是沒這麼浮誇啦 舉例而已）
.
因為你這樣蠻像采粉的...如果不是跟你說聲抱歉
B460 欺騙是惡意，批評不見得是，少鄉愿了是有多清高
B461 所以你支持霸凌？
你的字字句句都對不上我的文
講話根本沒重點⋯

我從頭到尾都在講霸凌事件
她的懲罰為什麼是由酸民來啊
真的搞不懂為什麼自認清高可以懲罰別人
霸凌當高尚⋯
B453 那是一個梗⋯⋯⋯⋯
B463 阿這個就不是霸凌啊 哪來的霸凌
講他劈腿 當小三 是事實 
哪來的霸凌 ？
把他做的一切講出來 就叫霸凌 
那他也太玻璃心
B465 拜託看完，再說話！
我第一個留言就說是「惡意霸凌」把霸凌當有趣的言論⋯
B466 
https://i.imgur.com/lH1uo87.jpg
霸凌就霸凌 提到采子 到底誰不覺得是采粉😅
B467 我不懂講這個有什麼不OK
所以因為我打最後這一段 就讓你針對了嗎
是不是粉絲也不是重點吧
為什麼就看後面兩三句 前面都不看
B468 阿就不算在霸凌她啊
在鬼打牆什麼😅😅😅
她被批評本來就是正常的
但這些批評根本不算霸凌 懂嗎？
你對霸凌的定義是什麼？
阿她把自己名聲弄臭 在網路上被宣傳是她自己活該好嗎
又不是惡意中傷她😅講的都是事實喔！
你宣導不要霸凌別人請用在別的地方
B466 看你提到采子被霸凌
可是這時也蠻多人在那邊喊抄襲荳抄襲荳
活該被劈腿之類的
那這樣也算不算霸凌啊？
可以請你也提到一下荳荳嗎
被劈腿還被酸民嗆是不是更可憐～
可憐的鋒澤
B407 
https://i.imgur.com/3Jl9Pe0.jpg
B469 你是選擇性失明嗎⋯
B470 ⋯
到底 難道不能就事論事嗎
這篇文章根本沒有提到什麼荳荳
跟某高雄粉頭一樣買帳仔。
我不相信能讀到國立大學的學生會在毫無知識背景與在無確切資訊的情況下發這種存粹帶風向的文，而且還帶失敗，我淡江大學店的下限都沒這麼低。
蝦
不是從美國空運來的ㄇ
伏流水跟地下水不是宜蘭不缺水的原因
全台灣都有地下水
宜蘭不缺水是因為工廠少
佔西部人便宜
推最後兩句
B3 我們人也少阿 佔我們便宜？
B3
或許把西部人口數量降低到和宜蘭人相同是一個不錯的方法喔，這樣就不會缺水了呢！
或是你出錢把西部的工廠移到宜蘭，高雄工業區什麼的都廢掉不要用，港口也都轉移到東部，這樣就不會佔西部人便宜了。
像石油一樣吧
B5 可憐啊
工廠少就佔西部人便宜？？？
這什麼邏輯
一般情況下，工廠多就業機會多人口不會外移才是西部相較於東部的優勢吧
缺水了就反過來了，真的是十年河東十年河西啊...
我是不懂那篇說的“自私嘴臉”從何而來，因為沒辦法北水南送？
不是沒辦法喔，是平常預算被卡緊緊沒辦法做 ，災難到了才在那邊急得像熱鍋上的螞蟻，公家機關的預算每年有限還要做一些服務選民的工程而國家整體考量則放在次要，工作的人也就那些人沒辦法加速啊，要調水價增加預算又被政治考量凍漲，那現在也只能承擔這個結果啊
如果有人說自己都不知道這些事情，那我也只能說是因為此人不關心自己的週遭和國家議題啊
那苗栗怎辦 蓋的水庫 苗栗人不能用全部給垃圾台中人
那麻煩北部人電自己發，米自己種好了
你又不是住在北極圈有很慘嗎？

等你家旁邊蓋一座全世界第二大的火力發電

或是工業園區再來戰吧
共哩ㄎㄧˇ系
你們北部缺電關中部屁事，你們缺電我們北送，我們缺水呢？
北部的人都很自私，不如南部的人，比較有人情味。
南部都願意幫助北部，北部為何這麼自私？
難怪北部人會被討厭
泡澡好舒服
麻煩北部人自己發電
麻煩北部人自己蓋工廠
重點是靠盃，關哇屁蘇
B1 不可能，總統府在台北，偉大菜政府不能沒水喝、不能沒有電，台北以外的人有沒有水喝、有沒有電不干她的事
你們要自立自強啊！
不然都搬來台北啊，可惜你們做不到🤪
B1 贊成，現在水情吃緊，還在戰南北真的很無聊
之前看到有人提議把總統府搬來中南部好平衡南北發展
現在覺得好像蠻適合的
不管哪個政黨執政，總統府搬來中部火力發電一定減少
B1 我都吃花蓮米喔 不想吃鉻米
B9 蔡英文：去跟你老闆講啊 不要來跟我說
剛過一個月
不知道還有誰記得ㄏㄏ
https://i.imgur.com/LWmaaS4.jpg
沒事啦 北部尤其是台北根本原罪
常常被嘴還有一堆人的莫名刻板印象
戰南北戰起來！！！
錯在我們出生在北部
尤其台北人話都還沒說南部就開始莫名自卑先噴天龍國 唉
不限水 VS  不浪費水
這兩個名詞內容不同

版上都有PO，然後亂戰
每個縣市都有白爛的人 大家知道就好 結案🤣 （我是中部人 但看到那些文我也是不解哈哈哈哈
南部人喜歡罵北部  又很老實的北飄
學美國

南北戰爭打一打阿~
宜蘭猛下雨時怎麼辦，還記得下到三星蔥都要拿到花蓮種了😭
基隆整天在下雨的時候
他們就在爽天氣好好，出去玩好爽阿
怎麼不說基隆下雨的時候
大家都不準出門玩樂？
不知道是在哭什麼
關我屁事，反正我家喝翡翠水庫的，離停水還很遠
那些會說為什麼北部不限水的人
本身邏輯就很有問題
跟邏輯有問題的人戰幹嘛
反正他們也看不懂別人想表達什麼
就當做他們是智障就行了
北部人都很自私吧？
腦袋不太清楚才會怨台北怎樣吧.....
缺水這種事情也可以怨別人也蠻屌的
我現在每天都要泡澡
北北基自己發電夠用嗎？
宜蘭窮成這樣還不是靠全台中央補助？
北部人錯在那嘴臉有夠驕傲自私
B15 +1
B16 說真的北部人又沒有不想給水
只是沒必要跟著一起限水
至於北水南調只有政府能決定跟實施啊🤔
不給水的是政府啊
我有水用你沒有～
Pui Pui
個人覺得北部真的不用限水啦
畢竟真的整天都在下雨 我可能也會常常不方便
完全沒什麼可以戰的
但台中真的沒有水 可以用交換的嗎
可以用台中天然氣跟你們北部換水嗎
天然氣都是我們台中往上接到北部餒🥺
B16 當說到好天氣時台中就開始驕傲了，說到用水時拿苗栗的水也用的很爽，害苗栗現在也要一起限水，台中是不是也很自私？
記得去年底北部和東部天天下雨，除濕機大賣。 桃園以南天天出太陽。
現居台中
覺得台中缺水所以停水
北部較不缺水所以正常供應
是很合理的事
但之前看到“某些人”覺得
北部人因為得承受下雨的不便
所以憑什麼要北水南調的言論
就覺得難道我們中部人
活該呼吸髒空氣嗎
為什麼我沒看到這樣講的文
能貼個連結嗎
真的不明白講那些話的邏輯是什麼....
還次等公民咧... 
説什麼發文沒要引戰..根本是在引戰好嗎..
對啊，你們就次等公民，沒水關台北屁事，浪費的口水都能洗澡了，不爽搬來台北住啊，反正菜政府在台北，不怕沒水沒電
阿我單純靠北那些說整天下雨的
阿住哪自己選的
都選北部了是有什麼好該的
最好是有中南部人說什麼天氣好怎樣
不要腦補好嗎
哪天核電廠爆掉我們新北人直接高機率變異
希望我可以成為隱形人
我家除濕機已經買第二台了
一天到晚衣櫥很潮濕真的很煩
但好像新的建案比較沒潮濕的問題
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/235784498
北部限不限水其他縣市管不著
重點是不要浪費
完全支持水費調漲
政府不南水北調是他媽關北部人什麼事？
我家3台除濕機一年開300天以上有沒有人要幫我出一點？
而且我平時不泡澡，一個月洗1、2次車，我捫心自問絕對沒有浪費水，出口閉口怪北部的要不要道歉？
躺著也中槍= =
B16 哈哈哈哈哈，宜蘭人窮？
要不要去看一下礁溪房價？
我承認我們宜蘭人很窮，窮到只剩下土地。
未來10年等高鐵開通，誰看起來比較有錢？
挺一個
其實比起罵北部的文
我最近看到比較多原po這類的文……
我住基隆我家三台除濕機 每間房間都一台啦
國中他媽還會檢查有沒有帶傘
不管去哪我沒帶傘就不安心啦
我還要限水 哈囉？？？？？
就算限水拿水桶去外面放也一堆水啦
限你麻痹 我都快發霉了
南部人還是趕快
https://i.imgur.com/ORaNpeJ.jpg
https://i.imgur.com/g3HzVX6.jpg
B33 我支持你 打的不錯喔👍
這種事看看就好了吧，會因為限水在那邊戰南北的人 可見智商也沒多高 
然後底下一堆人也跟著引戰，台灣就一個鼻屎大的地方也要戰南北 笑了...
爽啊我天龍人我驕傲
https://i.imgur.com/ogaSIN0.jpg
泡澡嘍～～
台北人我驕傲啦，來大安區做鄰居啊
南部缺水不就是報應嗎？別在那邊戰限水不限水
多關心一下自己當地的河川問題，等真的沒水喝了只能喝屎水了
https://youtu.be/RI41flEqtEg
因為17例
已經擴散全台了
已經700例了
哈哈哈哈😂
我是新北人
新北要跟台灣同歸於盡了
南部出事 北部罵
北部出事 南部罵
這不就是現實社會嗎
請各位掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏
https://i.imgur.com/lg4EJ2C.jpg
不久前從美國爸爸那進口陸上型毒豚，最近日本aniki也釋出善意，海上型輻射魚雷伺候，我只能說“大港哩洋啊”
2020一定輸
我沒投她
小菸:聽到了
我要投宋楚瑜了
垃圾不分藍綠
那就換新的人上台
蔡英文當選後，沒有形成看守內閣，
原有行政團隊持續運作，守住了台灣，
台灣以外的人類世界則受到來自中國的生化戰攻擊。

我去年寫的。
不然你要投KMT?
別的不說 至少我這幾年投20萬進股市隨便玩玩也沒多認真在看 現在投報率2-30% 現在還在繼續上升中 KMT那幾年你玩看看 顆顆
樓上的厲害哦
連歷年國際趨勢怎麼樣都不知道
是不是之後要進財金台話虎爛ㄚ
B9 我畢業10幾年了 我不曉得你所說的國際趨勢是哪方面 光馬鹿茸那8年經濟政策 搞的股市低迷房地產爆漲怎麼看怎麼不對 你要我信KMT？更不要說一堆台商當初信KMT的財進大陸政策多少被養套殺？從農產到高科技 哪個沒被搞過？尤達大師這幾年遠離中國政策對台灣就是比較好 有一說一好嗎？而且如果你要說他只是中美貿易戰站對邊也可以 至少他懂得站對邊🙄
你口中的馬鹿茸做的不錯麻
國外金融海嘯死了多少人
結果你現在還能在這
已經不錯了啦
說真的現在的金融環境
也不是蔡奇異的功勞
別把全球趨勢往臉上貼金
厚臉皮就算了還不要臉
B11 國外金融海嘯會慘是因為國外的人槓桿開的過大 亞洲受的影響小是因為亞洲人保守並且習慣儲蓄 這也能說是馬鹿茸的功勞？？？？？？？？ 我他媽的問號 🙄
哦所以現在就不保守
臺股不是被外資抄出來的摟
萊蝗的灑幣政策真有效
所以鹿茸下來了不是？
我說啦就算現在不是萊蝗
股市也會起來啦
若不是萊蝗的政策
說不定現在還省好幾億
把億當銅板灑
臺灣經濟真的好
B13 想爭論麻煩拿點東西出來 不要讓我看不起你 外資肯進來托高股市 你以為沒有政策去當推手嗎？外資都是笨蛋 進來讓民進黨割來撒幣？還是你沒得賺在這吃不到葡萄說葡萄酸？ 可悲 看不清局勢不懂得理財 一昧的睜眼說瞎話是沒有未來的 給你一盞明燈 不會提也是撿骨 另外再跟你說一點 這幾年2-30%的報酬率 我可沒融資開槓桿 誰政策對台灣有利我支持誰就這麼簡單
好啦你怎不說你鹿茸時期自己不會投資
看別人賺錢
自己吃不到葡萄眼紅
投機客就投機客
別把自己講成專家
B14 事實證明從登輝伯下來之後 KMT經濟政策基本就是爛成一攤泥水 除了一開始親中政策有蜜月期保護 之後就是每況愈下 馬鹿茸後幾年更是被看破手腳連中共都看KMT沒有 才會導致現在的局面 我也直接不跟你演 我全家包括我在內都是鐵藍 自從KMT推了一個宇宙真理總機出來選 我才真正意識到KMT已經爛到骨子了 但是我還是希望KMT一定要振作起來 至少2024推一個能看的出來救場 不然功德兄上來 我真不覺得有什麼好果子吃
事實證明只要是冥黨人
就是愛邀功自以為
投資有賺有賠
股市有起有落
總以為是神股價永不跌

自己選擇投資就
自己承擔風險
不要自己賠錢就該該叫
還是有人賺錢啊

臺灣保守？
保守臺灣人會在跌這麼慘之後隔年就不保守？
我看你以為臺灣當時鎖國
與世界隔離吧
真行把1當8年活
那麼喜歡2008
https://i.imgur.com/e3aUzi6.jpg
臉痛嗎只有KMT執政會跌？
2008年總統交接是5/20哦
有一半是貪扁的責任哦
所以馬只花半年多就來回8000多點
所以是馬的問題？

房價現在不高嗎？
就沒人炒嗎？
投機客就投機客
果然牆頭草

現在漲的不自然
就不要回彈

只要冥黨萊葟執政你股票就別賣
反正只會漲齁
B8 腦子有洞嗎？
B8 穩贏的你怎麼不去多戴幾百萬歐印股市
股票漲跌元兇主要就是投機客
政府平常不會去干預市場
就被自己炒爛還能怪政府
不錯，樓上這樣就是我要看到的
https://i.imgur.com/tiQX5WV.jpg
😏
人家財經科技大學欸，人家說的才是財經啦！
https://i.imgur.com/V939yLN.jpg
可憐
樓上大型打臉現場
是大人在欺負小孩嗎
B23 然後你可以幹嘛？去香格里拉爽一下？
財金台的那位還在嗎？
說好的漲ㄌㄟ
https://newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-15/563989
進來了
都被817綠五毛吃光了

你想吃萊豬還要排隊呢
反正大陆把台湾肉制品全禁了，感谢明独暗统的博恩夜夜秀😂😂
B4 非洲豬瘟：
都被帶風向的吃光了，你不覺得嶺東，北醫!中央!!交通!中興!等，帶風向說的話有問題嗎？應該是萊豬吃太多了
B6 喔喔，難怪我總覺得他們說的話不像一個正常人會說的，原來是神經受損了，難怪
我覺得的不負責任的報導 這個原因也不小
還有
人總是比較喜歡聽八卦 有關
B1 我也這麼覺得 但又會想 那就是那些人他們的工作 有資訊就放出去 為了流量點擊率分秒必爭 越快越好 所以都不先查證 很多新聞都這樣
但問題是 他們是公眾形象 雖然他們也是一般人 可是他們之於大眾就是需要維持自身的良性行為 
過度的謾罵和曝光隱私當然也不對 可是被公開檢討跟他們被公開讚揚是同樣的道理 他們有維持形象和行為的義務 就有被檢視的責任
B3 嗯嗯 我理解你說的 只是會想 其實很多人離開這個世界就是因為那些網路上的壓力 想到這個部分的時候就有點感慨
因為維基沒有特別鎖文的話
誰都可以編輯
對於藝人自己私生活不檢點被抨擊感到奇怪的這一類的人都會說，「這是他們私事，我注重的是他的才華，幹嘛要把私事搬上檯面上來講」

然後同樣這批人遇到像謝和弦這種一直拿私事（要跟老婆離婚、離婚後又一直講前妻的事情）他們就不會說「為什麼你自己要一直把私事拿出來講，我喜歡的是你的才華啊」

你說奇怪不奇怪
其實我覺得今天走到這個地步也是他們應得的
演藝圈有多少人都已經示範過了...
況且，在搶閨蜜的男友時難道都沒有想過後果嗎
有時候都覺得這些人根本就覺得自己不會被抓到而以僥倖的心理繼續亂來
被抓到後，就哭著道歉大家好像就應該原諒他們
作為一個公眾人物，就應該要接受被放大檢視！
不然你當市井小民啊~你又不肯
當公眾人物多好，賺錢多快
唯一的代價就是要潔身自愛一點吧
如果連這個都做不到
那你還是乖乖當市井小民就好不要出來。
我覺得他們真的是做錯事沒錯
劈腿/搶男友本來就該被檢討
但太多人用偏激的用詞了
甚至攻擊到長相或用很難聽的貶低辭語
為什麼不能就事論事呢？
現在也只能希望她有記取教訓 改過向善了
不希望鬧出人命⋯
另一方面也好擔心荳荳😢
B5 原來是這樣 難怪很多時候維基百科的資料都不太準確哈哈哈🤣
B6 嗯..我有點看不懂你論述的內容，可能是小女語文造詣不夠高⋯⋯ 但我猜你想說的是。。。有些人對自己喜歡的人就會袒護，不喜歡的就不管才華、錯就是錯。
但今天以我來說，我不是采子的粉絲，相比之下我反而更喜歡謝和弦這個人的品性、風格和才華，而且我覺得如果真的要比較采子跟謝的事情都是不太能被普通社會大眾、傳統一點的長輩接受啦🤣
我也說了，我承認自己的三觀有問題，能接受的可能跟你們不一樣，但大家在不同的立場說話所以都沒關係啦，我的重點是網路輿論的壓力，不過兄弟你說的也有道理😉。
B7 嗯 確實是這樣，不過一個人的三觀 世界觀、感情觀、價值觀，因為社會和家庭所帶來的偏差都不一樣，我個人是這麼認為的，而且看采子媽媽的態度，我自己猜測她應該是很保護女兒類型的母親，沒有說這樣好不好，只是有些人心理可能就隱藏著問題，才會做出往後的偏差行為。
_個人觀點啦 沒有要硬吵架的意思 只是我是怎麼想的。∠( ᐛ 」∠)＿
B8 對丫 我關注的也是這個點 等事情鬧的嚴重到不開收拾 這個社會沒有人會真的去負責的
比起做錯事，不如說他們危機處理方式才是最大的問題，一直在說謊避重就輕推卸責任，沒有擔當才是最要命的好嗎
B13 同意，當事人的公開說謊已經是最壞的示範，導致有些粉絲甚至認為是被逼迫認錯，價值觀在無形中已經被帶偏了
但現在一邊一國是事實。
不就執政黨現在最尷尬的地方？
要獨獨不了
現在要喊中華民國也喊的尷尬萬分

國不成國
最後就是走向一國兩制下的台灣地區
這幾年才開始改喊中華民國台灣
連自己國家名字都不能正確喊出來
不覺得可笑嗎？
國格在哪裡？
可憐哪。
只會拉台獨救援
國民黨不反共好意思嗎？
中華民國就是寄生在台灣啦不然早就被中共消滅了
B3 消滅了  國號就變成中華人民共和國
一中各表本來就是騙人的，一國兩制才是真理
嚴格來說是一中兩制   民主制度 跟共產制度
中國內地的教材一直都是這麼寫的
現在只是把香港的教材也做統一罷了
這篇發文是還KMT清白???KMT不是中共同路人???
對台灣來說
中華民國本來就不存在啊
改國民黨來台不是更好嗎？
台灣應該也要這樣改吧？
B2 不尷尬啊 他們又不喊92共識 你要一邊一國 兩個中國無所謂
國民黨就尷尬了 喊92共識只有中華人民共和國這選項
B5 B6 中央代表政府是誰？哪來的兩制
中共从来只说 一个中国，只是以前没公开否认台湾关上门对内说的 一中各表，不过现在国民党也不提九二共识了，台社会舆论和当局甚至公开反对九二共识了，那中共自然也没必要不公开否认 一中各表 啊，人在做天在看，你们搞台独华独，有没有本事，大陆为啥还要给你们脸面？以前马英九时代九二共识，中共甚至阻止某国和台湾断交和大陆建交，现在，管你有几个邦交国，准备收了
B9  一個民主政府 一個共產政府 不是兩制？
B10 很好啊 支持你們 這樣讓國民黨永不翻身 但感謝 你們搓破國民黨的各表謊言 不然他們那群鐵票倉難以撼動
B11 民主政府 共產政府？香港？中國？
B12 中華民國 &中華人民共和國 
香港是特別行政區
講一堆要表達什麼呢？帶種點別只會嘴砲，宣布獨立啊⋯⋯不敢就閉嘴
B10 來幫你總結一下
重頭到尾九二共識=\=一中各表
會相信國民黨的那套的人通通都是傻B
這裡好多支那人
B14 幹嘛獨立 中華民國 中華人民共和國 一邊一國
對於中國是外交，對於其他國也是外交，一個能夠獨立跟其他國家有外交關係稱不上國家？香港對其他國家外交是代表著中華人民共和國，那中華民國是代表中華人民共合國嗎？他們能代表我們嗎？國際所謂的承認那也只是意識上，實際台灣=中華民國，這個國家就是活著的，不受其他國家管制課稅，頂多也就是國際孤兒、邊緣人、被隔壁胖虎欺負的大雄而已，承不承認可以當作事實，那是不是簽署聯名達多少承認習近平是包子做的，就可以真把他當包子？不服氣就叫已經是個國家宣佈獨立是什麼道理？是不是也來連署說你不是你爸的兒子，不服氣就來個世界巡迴滴血認親？
B18 
同意，除非台澎金馬等離島地區的人都死光，不然中共別想完全控制台灣。
我們政府在國際上是獨立運作的這是事實，並不受任何國家管轄，頂多就是被一些沒水準的國家壓榨罷了。
B11 
兩制？香港？50年不變？
B2 
所以國民黨才會走到今天這個局面啊
死抱著中華民國的神主牌不放
又放不下中國人自命清高的意識形態
認為台灣才是正統中國
忽略絕大多數的台灣人
覺得台灣不是中國
覺得自己是台灣人
而不是中國人的事實
B20 50年不變 早變了好嘛 ，要不變現在連普選都沒有
B22 
對啊所以對中共來說
根本沒有所謂的兩制
那不過只是拿來騙人東西
儘管在台灣的中華民國也曾以「中國」名義在國際社會活動，但自從在中國大陸的中華人民共和國於1971年在聯合國取得「中國」代表權之後，「中國台灣」一詞繼而被認為是具有政治爭議的用語，並受到中華民國方面的強烈反對和抵制。台灣多數民意認為，「中國台灣」一詞是對台灣地位的矮化，該用詞「不會被台灣人民接受」。
B4 比起中華民國多了「人共和」
賺爛了賺爛了
中華民國千秋萬世這是不爭的事實
笑死 怎麼又有小粉紅來亂
警察被暴打？？？？？
喝除了喝茶警察還能幹嘛？😂😂😂

先不管這鴿子在幹嘛，

被揍卻無法壓制對方的警察，
跟不會游泳的救生員一樣！！

警校教的防身術都當晨間體操玩？
納稅人給的錢到底是養了警察，還是大樓管理員？？

尊重是別人給的，不是你出一張嘴討來的。
B1
假摔啊
B1 抓兩段式待轉
請問一下，你說的上班無法處理必須要下班才能處理是什麼意思？
是違規檢舉必須打著民眾的名義才能處理？
B4 我們曾經有人所長要求告發，同事不爽毛起來告發後來民眾找議員陳情，他不鳥繼續開（攤販），後來被勤務制裁。
很多黑暗面讓人想不到，他用體制內的規定，就能玩死你了
好警察給拍，加油～～～～
B1 你沒辦法要求每個人都很厲害
今天找個館長可以打趴一半以上的警察
但我相信也有不少警察可以輕鬆壓制你
說真的你這個論點根本？
被打不還手，後面告起來你才有底氣
求償的時候就是單方面的了，對法律了解的都知道吧？
總是有人鍵盤出征警察耶
乾脆把這些法規廢掉好了
反正沒人想遵守
被檢舉還會暴怒  


犯罪天堂不是說假的
B1 
還好我都沒浪費納稅人的錢
還幫政府增加微薄的收入
紅單開好開滿交通獎金每個月都破千
刑案獎金另算
B1 幹嘛反擊，叫同事幫忙受理，一定告死他
和解來啊10萬，年終到手
b0 用下班「自己的時間」來懲治這些違停？是否檢舉的案件上班時間可以自己經手，反倒可以減輕工作負擔或可以算業績之類的吧？
b2 假摔聽說是上級指示，現在造假風氣如此興盛，總統示範的真好
我很想知道關於youtube影片 高雄三寶日常Vol.06 中3:09那一段，警車巡邏，路邊違停成那鬼樣，大家看到警車也不在意，警察連勸導都沒有，這是哪部分的問題?
不是我要戰南北，至少我在雙北大多地方不會看到這樣的，到了桃園開始機車專用道就開始便臨停區，到了台中車速上升一階晚上一些路口號誌當霓虹，然後又看到高雄這影片，到底問題在哪裡?
B5 那就是你上司無能了
國外的情理法是用在交通弱勢上
比如行人、腳踏車
台灣則是反過來，對機車、行人都特別嚴苛
可以不要PO中時的嗎？ 很爛
這新聞下面留言基本都是有腦的啦，風向正常，雖然還是有嘴砲警察的，還有那些覺得違規沒甚麼檢舉才該死的。
比如B1，大概是電影看太多，一打一能贏就不錯了，還真以為警察都可以一打多喔？笑死。
為啥上班期間不能開單
違規被檢舉  不爽還可以打人  結果是警察社會觀感不佳.....
真的要追根究柢 
就是台灣一堆愚民選一堆智障民代
然後用預算綁架執法
動不動就把局長叫去罰站
各位不用把自己講的多高尚啦
大家不都是讓台灣充滿垃圾民代的分母
笑死 一堆刁民總覺得自己多正義 
啊選舉到了還不是選一堆垃圾上位
B14 你們可能只能從新聞上看到機車或行人的交通事故，但那些上新聞的真的只是皮毛
會對行人跟機車嚴苛是因為警察單位都有在統計行人未依規定穿越道路跟機車違規造成多少死傷，那個數據真的多到不敢領教
就像台灣酒駕是犯天條 社會公憤
你能想像酒駕犯罪天天上演居高不下
一個單位一天最多可以抓快10個酒駕
但新聞報出來也只有發生肇事的
B20
機車數、行人數都遠遠大於汽車數量
當然統計上肇事率會高啊

試問一下，一台未依規定讓行人先行的車強行轉彎撞到大批過馬路的 n 位路人，是不是「汽車肇事數+1」、「行人肇事數+n」？

面對未讓行人先行的車輛視而不見，只會要行人過馬路快跑、閃避、還要微笑致意，難怪台灣被笑交通落後國。
B13 以前聽過南部抓違規 會有民代去鬧警局 然後爛官還不會挺自己人

有些法治落後的地方，什麼狗屁倒灶違法違規都會被當成風土民情，公德心爛習慣了整天喊 自己只是小違規被刁難、檢舉人自己都不會違規嗎 之類的金句
違規仔弄出人命，很多人會叫違規仔去死
違規仔沒弄出人命，就變成叫檢舉人去死

看看這篇新聞還有人護航打人司機 就知道李義祥這種會害死人的三寶社會上還有一堆啦
B21 機車行人會大於車輛最大的原因是，台灣人都覺得那些違規都是沒什麼不足為意，覺得自己只是這樣小事，但很多事故就是出在小事上，像近期的台鐵事件，工人可能也以為沒什麼的空處違停就變這樣

大批路人也只算+1 同ㄧ時空下的事件 因為汽車的ㄧ行為造成數路人的結果 還是算ㄧ事故

現在都有在加強取締未禮讓行人的車跟行人未依號誌穿越道路，但這個取締上真的不像闖紅燈那樣ㄧ翻兩瞪眼，我國交通條例的內容有許多空洞造成警察取締上的困難，台灣交通弱後不意外，應該說不止交通
以前暑假實習的時候，去開違停，開完過不久議員就傳罰單的照片給所長，所以囉
B1 警校教的防身術？你真的知道教了什麼嗎？真的覺得那些穿攔掛有用嗎？我們也很無奈啊 警校聘了一堆（起碼我遇到的）老人整天自以為武林高手 以折學生關節顯現自己的功夫 然後上課講了一堆廢話 然後莫名其妙就畢業了
B1 警察下班就是一般民眾，被打一定要還手？不還手才有底氣告對方。
B26 和傳武大師一個樣哈哈
B28 馬保國可能還比那些教官厲害些
B29 沒拉哈哈，馬寶國真的爛到流湯，雷雷和丁浩有機會
這種情況不可能還手 傻子才打回去
我一定不會還手 讓你拿出10萬和解金
說真的檢舉這件事本身就合法
明明有問題的就是違規的人
為什麼很多人反而跑來罵檢舉人⋯⋯
老子開單說只會開單 殺人放火的都不管
開口閉口就是講只會開沒兩段式
老子不開單說廢井 巡邏當逛街
耖他媽的鍵盤警察真好當
B24
關於路口未讓行人難以取締的部分
日本警察的實務做法是只要行人因為你的通過必須停下，就是違規
網路上都可以找到滿多影片的，日文的、英文的都有，比如
https://m.youtube.com/watch?fbclid=IwAR2fcQaZxp9mOUSCTtwohaPkAYS5SEz4mXGM4QXtE4r8ytCm4IjD9wFf2m0&feature=youtu.be&v=mh-XEp7DIyA
妨害步行者直接就開單了

另外看一下日本警察
https://fb.watch/4VvEB80DSa/
再看一下台灣警察
https://www.facebook.com/274203512728571/posts/1922556864559886/?d=n

這就是日本警察和台灣警察的差距啊
推廣錯誤價值觀，導致民眾有錯誤認知，台灣警察被說廢，有一半也是自己造成。
B35 呃...這是法條規範的差距吧
講的好像法律規矩是警察訂的哦？
警察是執法不是立法
台灣道交條例規範就是跟日本不一樣
不然等你選立法委員
B36
台灣交通法規也有規定行人優先好嗎🙄
但沒叫行人微笑快跑，你們倒自己宣導起來了
B37 呃...那種宣傳通常都是地方政府要求的
B35 
這是國家訂定的交通法律問題吧！跟警察有什麼廢不廢有什麼關係？你用日本來看台灣？難不成我們是一比一沿用日本法律？
常常看到很多人都拿國外來比
外國月亮真的比較圓 呵呵
台灣真的什麼都比國外爛怎麼不出國
屏東真的一堆流氓
B39 請看 B37
我舉的例子跟法規沒什麼關係
請閱讀清楚，還是說你有障礙？
B40 喔對啦，我們應該關起門來自慰覺得台灣好宜居，妳說好不好？
當檢舉達人或開單的，一點都沒錯。雖然我也不喜歡他們，但本身做好的話，就可以不怕外在威脅啦！
反正只有藍綠意識，不投還被嗆等於投另一人，被人做主，選出來這些都不怎樣欸
B43 
對啦國外什麼都最好，只要是「國外」就好棒棒，那拜託你趕快移民，還說什麼關起來自慰，笑死人，台灣的確是好宜居啊！不然咧？
B17 不一定是自己的轄區啊 
你以為巡邏啥的讓你環島跑透透哦
B19 中肯！
聽說這個學長上班有掛 可以先等風向球
B19 
太中肯啦！！！
B24
我認為大批路人+1，也不對，因為肇事責任很明顯是在轉彎車上，增加的數字應該依照肇事責任來加權才對。
另外，在死傷人數上，行人會因此+n，應該是無庸置疑的，這又落入了另一個統計數據上的盲點。

方才邱顯智立委有將結果統計出來了
https://www.facebook.com/1572670472973339/posts/2910741329166240/?d=n
由此證明，雖然「老人、機車」的確是最危險的族群，然而他們大部分都是以「受害者」的角色出現在統計數據裡。

警察也是交通落後國的受害者之一，但不論如何，請不要再宣傳錯誤觀念和數據了。
哈哈哈哈自己退總比被罵到退還好XD
退賽後，藍隊肯定GG
我們還在等另一個人跟上
又沒人規定劈腿就不能上節目🤣
自己退出就是違約+賠錢 以後大概也沒節目組敢找她了
一下退兩個真不知替補要找誰🧐 但小范哥確定是郭彥均替補
現在看到連結第一個想到端火鍋🥲
紅隊真強，用一個墊底的來換狀元，賺啦
B7 紅隊何孟遠墊底？
你知道他上場率比周宇天高嗎？
他的戰力也很高好嗎？
說的好像你比他們厲害一樣
B8 看到他空氣槍那集我真的是問號啦，超自大又像屁孩⋯而且老實說運動會分數最大差異不就是在女生部分？
藍隊感覺完蛋了😭😭
我是不曉得誰網軍多啦 但是引用「韓黑父母不崩潰」的側翼照片，說真的我也沒認為你是真帳號欸
低卡 你新同學嗎? 超級多對岸來的五毛阿

兩岸評論網 中央蘭頭 密西根大學阿
結果妳自己貼網軍圖
笑死
817馬上來出征了
這裏是撥接網路嗎？
楊蕙如都已經不是長這樣了，
換陣營了啦。
B4 是啊 817 想不到快要晚上12:00還要上線支援啊
B4 有時間問這個沒意義問題 還是準備期中考吧
紅藍腦7pupu發文囉
她不用期中考啦！帳號不知哪來的呀
問一下同校的什麼系的啊~😊
B2 還有你啊，你這個死五毛
B9 妳是法律 財經法律 還是甚麼電機🥺
不敢露系貼圖婆在哭了
德明妻之雙標假女權嘻嘻
我再說一次，垃圾不分藍綠，只要肯做事都是好官員
B2 你講超級多
結果只舉得出三個例子
我快笑死😂
2樓漏掉樓上高醫了
https://i.imgur.com/HZmH60g.jpg
三位的讚數和言論還真是接近啊~
熟悉的綠五毛，真對味

一看到妳的公開文章，綠五毛馬上氣的跳腳

❤️嶺狗真的是世界最優秀的校犬❤️
B16 新來的？
不知道大家怎么判断网军的，在我看来每天发固定的数量，固定内容的帖子比较好辨认。在贴内回复的不一定是网军，有可能只是偏向特定立场而已
B1 B3 
https://i.imgur.com/xXJqaEt.jpg
千葉集團
打火熊
北醫藍頭

還有雙標造謠仔⬇️
舔中科跟她老公都還在

看來樓上蠻生氣 對號入座了 妳老公德明咧
等要大選時就會都跑出來了
啊 千葉已經開始蠢蠢欲動了
要轉移最近事情的焦點
以前還有奧克蘭、北京妹、成大歷史哥
❤️一樓雙標婆出現❤️
自己會舖紅毯進場的一樓消費女權假女權自助餐
(會一直說恩客和海鮮的真仇女仔)
2跟5樓應該會上熱門👍👍
阿 8跟9也會
而且到熱門後愛心數應該會差不多
發文同校秀秀臉
1, 3, 4樓準備起飛
b4 對，都差點忘記奧（結婚了）跟歷史了，好久遠的記憶了
b1 前兩個還記得，第三個可能後來新來的。我沒印象
乳牛哥
之前好像還有元智腦、史蒂文斯還有忘了哪所學校的英美文學系
化學熊之前超活躍
只要跟柯文哲的有關的文都能馬上卡到前幾樓
然後發一堆側翼的圖片
卡不到也能透過洗愛心到熱門留言
甚至如果沒柯文哲的文
他自己也會發
阿就突然這樣人間消失了
真的很恐怖
露个脸
高醫崩潰哥👆
b13 欸你這樣一說，印象都回來了。
中科大粉頭很吵
而且她邏輯有問題辯不贏只會跳針
會被叫舔中科不是沒有原因的
B1 怎樣啦～
B16 高醫崩潰哥是什麼尷尬又智障的綽號⋯⋯
你們開會討論出來的嗎？
能被低能卡最大網軍集團記住
真的是我的榮幸☺️
B11 太久都忘記當時有沒有他了
這位b19

樓上一堆洗讚集團呼朋引伴在吵
有夠可撥😂
自己說1.3.4樓準備起飛 
結果起飛的到底是誰啊？
雙標女權集團好意思啊？
https://i.imgur.com/O5OFarA.jpg

https://i.imgur.com/3YMJ088.jpg
B21  

❤️❤️❤️❤️❤️早安
人就自私阿
有什麼辦法
南電北送 讚
北水南送 滾
B1 又沒人說不能北水南送
By基隆人
哪裡不能選擇？ 有錢就能選擇了啊
B1 又是個連google的不會的
就算沒電也是台電偷開中火發電跟南部有什麼關係

素質跟那個說南部缺水北部為什麼可以洗車的粉頭一樣欸
清明連假高雄飆到三十幾度 如果有人說缺電叫我不要開冷氣我一定一拳打斷他鼻樑
https://i.imgur.com/jupHqOv.png
難道不是大家口中「智力測驗」投出來的政府選擇犧牲台中人民的空氣品質嗎
這也是選擇吧
寫到心聲
台北常常下雨 台中空氣不佳
真的是每個地方都有缺點
如今我們中部人缺水
你可以針對發文的說法不妥
但是沒必要嘲笑我們吧==
B6 辛苦中部人了
送啊怎麼不送
阿請問哪裡有管線送到中南部？
B5 藍腦？韓國瑜是雨神嗎？
B9 我留言是有講到雨的問題嗎^_^
我針對文中中火的部分留言你也能扯到韓國瑜欸呵呵
檢討綠營政府就是藍腦？
請記得這世界不是二分法欸
B1 兩者運送方式難易度差那麼大，動點腦
台灣就這麼小了還整天戰南北
身為在小基隆長大
卻在台中讀書的我
默默的流下不甘心的淚水
B4 東部：________
不可能省電的啦那麼熱
北極熊是大家一起殺的
我一個人是殺不死北極熊的
工業用一天的電 我可能可以吹好幾年的冷氣
B5 不是耶
因為國民黨也沒那個懶趴啟用核四
絕對會被幹到起飛

你可以查一下核四是哪個執政黨封存的
這擺明就是政府的錯，光是管路漏的水就夠多了。

結果有些人開始出來分化各地區，讓人民互相指責，政府安全下莊。
B16 我說的可以選擇的意思是
我可以透過選票告訴政府我不支持你的政策
而不是像2020大選的時候台中開出來還是民進黨得票率高
那都選上了還會管人民喊空氣品質嗎
不是 運送也可以用水車吧
所以不是做不做的到 想不想而已
B1 我們很樂意把皇家翡翠山的水分給全台缺水地區的同胞好ㄇ
B20 哇 有你這種人真的很棒
可以去翻翻幾篇留言
可惜蠻多想法是下在翡翠 憑什麼分給外地人
B19 https://ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3447082

運了啊哪次不運，問題是有那麼多車嗎？ 而且你知道那麼多車交通費有多貴嗎？那麼多車會造成多少台灣人整天靠北的空污問題嗎？
水利設施不做，不要說要水庫有水了，連沒水之後喊著要南水北調也沒有管子可以調
B22 這是台積的不是民生用水吧
怎麼會台積可以 民生用水就不行
錢也是要不要花而已阿
再說空污 多這些車次對空污是有什麼影響
B23  = =我直接截內文給你看好了
https://i.imgur.com/SfBb0yl.png

1 運水給台積電才不會讓他壓縮到民生用水的部分，如果讓他全用水庫的水全台南都等著渴死

我是覺得 運水給台積電，民生用水庫水沒啥問題啊，還是你覺得運水給民生用水，台積電用水庫水反過來比較好嗎？還是乾脆不給台積電水？

2 86%的水會回收可用作民生用水，就只是晶圓對水的要求比較高，第一次給台積電用而已，回收回來的水我們還不是能用，我高中就是讀南科實中，說真的，園區內很多一般用水都是用回收水，他們公司只用了20%不到剩下的還不是還給一般人用了
我們學校以前缺水也是用很爽阿
B18 台中已經政黨輪替很多次了吧
林佳龍也只當到一任而已...
B25 能源政策是中央的政策
而且2020是總統跟立委選舉欸
當中央政府看到大家喊中火空污卻還是把票投給他們，你覺得他們會理你的訴求嗎
B19 不行啦車子要運夠台中人用的水量真的太難
不如台中人每一戶派一人上台北裝水比較有可能？
B27 不知道實際情況怎樣
但照我同校同學貼的 應該可行
缺水的是中部
叫北部一起限水的人
也是很搞笑欸
蓋水管能短時間就蓋到台中喔
用水車載一台車多重又沒多少水
靠 
運水船都已經在基隆港待命了
還有那些說北水不南送的
是不是有病啊 硬要在那裡戰
B29 蓋管線很貴啦政府又沒錢
B5 
台中市長不是選前主打改善空汙嗎
啊怎麼選後只會推給中央
這也是台中人們的選擇吧
台中最主要空汙就不是中火
整天只會找中火開刀 笑死
B4 我相信拳頭打不斷鼻樑，需要借武器嗎
B21 還好，將心比心，現在只是生活不便，之後如果不下雨搞到乾旱就真的嚴重。
所以幹嘛停核？
反正要中電北送可以啦
北水麻煩也南調到台中謝謝
B36 可呀，沒人說不行呵呵
B21 南蠻是外國人，身為北部的保護國，還敢要求那麼多？真心覺得政府應該要跟日本要核廢水給南蠻喝
活在天龍國難得的福利
就是缺什麼永遠不會輪到你
北中南戰起來
濕氣不會蔓延空汙會唷
B1 邏輯真慘
B5 原來台中火力發電廠是2020才開始興建啟用的
台中的電是不夠啊 的確是需要其他縣市支援用電
原來一年漏那麼多水
台北市換過水管有好一點
我大台北威武
網路上都查的到，漏水第一名是農業用的水管，理由是，農業用水免費，沒錢修水管。
最靠北是農業用水的水管漏水，很多水還是靠人工運河在運輸，露天的水道蒸發更快，之前有專家就講，台灣農業用水能流到農田的只有20%，剩下的80%半路就沒了。
創業才是重點😂
失敗的99%也能到艋舺公園住
B3 網路上也查得到
農業用水跟民生用水幾乎沒有關係
我是不知道你要拷貝什麼啦
你看到的專家不知道有沒有去過鄉下實際了解
隨便唬爛我也很擅長啊
你都說農業大部分都是人工溝渠了
那水管漏水是有什麼關係 大部分都溝渠啊
-
為什麼不用水管？
因為農業用水沒有經過處理，會帶來很多泥土淤積在溝渠中，通常農民看到會自己去清，如果用水管要怎麼清淤積？更不符合經濟效應。
-
再者要修農業水管跟農民收錢修水管然後你們又要拷貝菜貴米貴 政府進口把價格壓低
農民都沒錢說不定還賠錢了誰會想跟你修水管
你住雙北了不起啊？有什麼好拿來說嘴
都吃進口的東西不要吃台灣的再來拷貝啦
真的不知道這種沒查詢過隨便唬的東西怎麼會有人按愛心~
B5 台北車站那邊也能住
B6 
好奇問一下「農業用水跟民生用水幾乎沒有什麼關係」的意思是水的來源不同嗎？
比如一個吃水庫一個吃地下水之類的？
B8 農業用水有分成地下跟地上
地上的幾乎都是地面水河流引到溝渠比較多喔
如果不成為農業用水，那些水也會自然蒸發，不會成為民生用水，所以兩者幾乎是沒衝突的
地下水則是要跟政府申請之後才能裝設，跟民生用水也沒關係，大部分民生用水都是河流上游的乾淨水源儲存而來的，不會用地下水。
農委會網址給你參考~
https://www.coa.gov.tw/ws.php?id=23990
B9 
了解 謝謝：）
B6 我也納悶農業用水關民生用水屁事，而且漏水率是那種完全密封的管線在講的，農業用水是用明渠輸送看的是蒸發散量到底是哪來的漏水率= = 連農業用水用明渠的原因都不知道，在那邊外行人裝專家
一趟600不會有人載的，公道價是6000
B9 地面水河流，如果上游水庫不放水，哪來中下游有水可以截流、灌溉？
水源都是來自上游水庫的集雨區，你講的都是水庫放流以後的水路、分配問題。
網路上都查得到，農業用水占七成以上。這次旱情，我覺得更該檢討的是農業灌溉用水能否重複灌溉，減少揮發。
但你也說得沒錯，農業用水太便宜，除非政府撥預算補助，不然單靠農民建設相關水利相關灌溉設施不太實際。但我也支持工業用水大戶（如台GG）的水源要自籌（如海水淡化、再生水回收）。
B13 要麻煩您看一下我附的連結網址喔
你說會放出來的水並不是水庫出來的，來自水庫的只有13%，並不是你說的70%，我覺得政府的資訊比網路上隨便一個專家記者準啦。

台灣沒有那麼多水庫，不會所有河川都是集水區，台灣大部分的河流都可以是農業用水，卻不是所有的河流都能在水庫集水區內。

農業用水的部分感覺有很多記者照你說的這樣講，斷章取義，講真的農民覺得頭疼……
農業灌溉用水沒辦法重複利用的……你種過田就知道了，灌溉水會流進地底跟蒸發，幾乎不會有排出來的水。
B14 一樣根據水利署108年報，農業用水118.8億噸中，灌溉用水佔了109.7億噸(92.33%)，再進一步查灌溉用水來源，雖然主要來自河川引水，但各主要水庫有限的儲水量竟然也提供4~8成給農業用水。

看到沒？一半以上的水庫水還是提供給農業用水！！！換言之，全台水庫提供給農業用水的11噸對比總農業用水113~132噸根本不高，但卻可以挪給民生用水、工業用水使用！

"水利署表示，過去10年間農業年用水變化介於113億噸至132億噸之間，農業用水約占全台用水量約7成左右，以108年農業用水量約為118.8億噸，為全台用水量167.4億噸之71%。目前農業用水量主要來自河川引水；取自水庫水量約11億噸，約佔整體農業用水量10%。其中各主要水庫有供應灌溉用水佔該水庫全年用水量約4~8成，統計108年用水資料，石門水庫農業用水約佔5成、明德水庫約6成、石岡壩約4成、烏山頭水庫約8成。"

http://wuss.wra.gov.tw/annmisc.aspx
https://www.moea.gov.tw/MNS/populace/news/News.aspx?kind=1&menu_id=40&news_id=93476
https://youtu.be/uCTnEr_6loQ
我們這邊有言論自由，對他們來說跟奇幻國度一樣
沒毛病💪
等我婆出來 
中科婆比這些網軍還認真守時事版
狄卡上面也很多ㄛ🥺
這不是本來就是這樣嗎
不然小粉紅是怎麼出現的
那麼多人⋯⋯難怪風向這麼好帶
三人成虎
版上就好幾隻了 除了師大數學哥  是台灣出產的五毛
可以來一篇 台灣覺青嗎？
低卡真的很多
五毛四處流竄 無所不在
大家要睜大眼睛看清楚
舉個例子:五樓
還有一些在偷懶沒舖紅毯進場
笑 網軍說人網軍
真的很多 
南部學校居多 可能有據點
講到中國會很興奮
但重大事故、議題就會消失
可能一人操控多帳
千葉姐一發文，熟悉的帳號又回來了呢
我其實也滿好奇
台灣各政黨是不是也有類似組織的網軍
例如版上常常就有愛心數幾乎一樣的情況出現
要說巧合的話 其他版就不曾出現過這種情況
而且時事版每天都會出現愛心幾乎一樣的情形
而留言內容也幾乎是只攻擊特定幾個政黨
然後絕對不會去批評某一個政黨
笑死
千葉說別人網軍
彎彎網軍1450系列也不少
三人成虎是說固定那三隻嗎
千葉姐一發文，熟悉的紅藍腦網軍又出來高潮了呢
我們來猜猜接下來佔熱門的兩樓是
B2 3 4 6 7 的哪兩位
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776453
千葉集團的中科Ben到底在嗨什麼？
還是你是某人恩客啊 笑死
當騎士團喔？
是好久不見的千葉ちゃん呢
最近是沒風向帶所以傾巢而出喔
好久沒看見如此盛況了真懷念
側翼點點名
雙標德明妻這裡也在蹭
嶺狗呢 

都是嶺狗親屬 還差嶺狗 

嶺狗快出來
公認的1450千葉粉頭談網軍？

以下開放只會標籤小粉紅五毛的民智未開817反駁
好笑欸
覺青又怎樣，覺青至少都是一個個主張台灣主體性的真人
跟這些武漢肺炎國的網軍不一樣好嗎
幹我快笑死
這篇根本就是網軍大點名
上次被我電爆的千葉大姐頭
久違的一發文
員工就來朝聖了😂
求1450的報告
過一晚熱門留言直接被洗走了呢
拜託...學BBC???學大蘋三民自???看圖說故事???
拿一張年輕人在網咖的照片影射為年輕網軍
如果老共的資訊戰系統這麼容易曝光...在街上的網咖就可找到
還有甚麼好擔心???
台灣其實不輸
不要看台灣人沒有
要給自己打氣怎麼長他人志氣呢？
笑死 
一堆留言急著拉救援洗地
根本此地無銀三百兩
行為模式跟紅衛兵一樣
以為別人都看不出來嗎
就跟新疆棉花一樣啊！張口就來三百萬維吾爾族被強制勞動還關押集中營，也不查查自由亞洲電台什麼背景。
高醫可憐到在自high自爽好可憐
這篇釣出一堆國冥黨網軍欸
台灣也有阿  一堆只是別國是在保護自己國家的網軍

但台灣是攻擊自己國家的網軍

人家正常是自己人可以攻擊自己人但外人如果來攻擊自己人就會集體保護
台灣是結合外人一起攻擊自己的國家
說個笑話「網軍說別人是網軍」

一樣的SOP一樣熟悉的蟑號

千葉行銷集團還是死性不改欸😏


https://i.imgur.com/tktSgiw.jpg
https://i.imgur.com/xzRztii.jpg
https://i.imgur.com/jH0KWCn.jpg





76行者遺體處理團隊：「太魯閣事件已完成任務！」  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235772560?cid=26511C72-9818-47DC-B03E-22E50324DEB2
https://i.imgur.com/ajTD9K9.jpg
https://i.imgur.com/CuuudI8.jpg
https://i.imgur.com/6sCVknn.jpg






小英官邸來作客，和美國跨黨派好友們相談甚歡  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776039?cid=CDB0152D-8506-4902-A31A-7221FB9E3912
https://i.imgur.com/I6b3v8J.jpg
https://i.imgur.com/aXKUeFv.jpg
蓬生麻中，不扶而直；白沙在涅，与之俱黑  

有道理
千葉與北醫都很努力工作呢。
B24
熟悉的帳號，熟悉的味。
每一次發的內容都超弱智的，真是辛苦我們理妳了。
B39
但我國就是弱智太多
不然怎一堆孓青被弱智文洗腦
五毛:這又不是現任官員

迷之音 那國台辦生氣甚麼?
期待美國兩黨都跟台灣關係很好持續發展持續合作
真的有狗狗我就給愛心🧡
歡迎👏
樂見台美關係愈來愈好！
哇
國務卿欸
雖然是前但感覺影響力也蠻大的
看到國台辦森七七就知道對了～
可以順便談談fta嗎
千葉真的換人了
以前千葉排版沒這麼亂
少噁心了   阿扁 跟馬英久 時代 美國都有派人來 還在大內宣
所以要建交沒？啊萊豬可以退嗎？
認同
就像阿嘎在海角七號了說的 為什麼抓我不抓他 一樣都是違法犯罪的事就不能要求不法之平等 一樣是背叛說謊的事就不要怪為什麼她被罵的多
B2 今天跟荳荳談戀愛的是何
撇除采子跟荳荳是朋友關係
先對感情不忠的是男生！是！男！生！
我知道采子錯很大 但我的重點是她道歉了
反觀男生呢？？？？
這次無奈是何就是個路人甲 完全沒知名度
一個巴掌拍不響 
采子跟荳荳是認識好友的關心，要說不清楚他們的狀況 我是不太信（看他最新的道歉影片就知道她不是被男方隱瞞或傻傻不知道狀況），對感情不忠的是男方，但明知故犯 介入的也有她一份。
我沒有袒護男方，公開道歉其實對受害者來說 並沒有實質的幫助，你怎麼知道男方有沒有直接向受害者道歉？公開道歉勝過直接跟當事人道歉嗎？用留言的量還判斷也不公平 采子好像比何孟遠紅吧⋯⋯
因為沒人知道何孟遠是誰啊
還有若采子是受害者也知道他們分手了
她幹嘛在四月還透過荳荳詢問何孟遠的狀況？
邏輯死亡
我去看了三方的ig
只知道 雷孟真的蠻爛的
整篇沒提起荳荳🙄️道歉跟沒道歉一樣
欠罵
我也滿好奇都是女的被罵最慘
然後劈腿的繼續裝沒事
但你知道當年的王心凌是被隋棠抓來炒作的嗎0.0
說真的妳也是在助長
妳多發一篇文
下面不就多一篇罵的人？

台灣人健忘的要命
這件事不用幾天就會過了
真的支持采子心疼她
那這時候就安靜吧
越替她講話只讓那些罵的人越來越多反駁不是嗎
這樣並不是在幫她。
聽說采高中的時候就在偷吃朋友男友了呵呵
我覺得偷吃有女友的男生和偷吃閨蜜男友是差很多的
你都認識女方了還跟她男友搞曖昧
真的有夠噁心
https://i.imgur.com/bjMzkmc.jpg
https://i.imgur.com/SaZtbpV.jpg
https://i.imgur.com/qiAdcwI.jpg
https://i.imgur.com/3ySOKIO.jpg
https://i.imgur.com/BpShlQt.jpg
嚴厲譴責男生
看他的聲明真的一點歉意都沒有
啊何就不紅啊
1.沒人知道何孟遠是誰（拜託這很重要）
2.采子第一時間搬媽媽出來推卸責任+說謊
3.采子有男友同時劈腿也是小三
4.道德底限再低劣也不會搶朋友的男友
5.最後道歉跟金曲獎得獎感言一樣
6.拖全明星下水說大家都是這種相處方式
7.腦粉太多過分無腦護航引人反感
8.累犯 死性不改 愛拈花惹草
9.到底影片在哭三小裝什麼可憐
10.平常得罪太多人 連演藝圈都沒有朋友幫忙說話

平常待人處事真的很重要，阿翔背後有胡瓜挺、謝和弦也有朋友幫忙、謝忻也有人幫她一把復出、蝴蝶其實也有人幫忙但她不願意
總而言之平常藝人遇到這些事都避之唯恐不及，不會明顯幫誰說話或是中立模糊地帶，然而看看荳荳貼文底下有多少藝人幫她說話鼓勵她，連朋友都選邊站 何孟遠的朋友也諷刺采子，這樣還不明顯嗎🤷‍♀️
我也覺得怪怪的⋯希望她不要做傻事⋯而是勇敢面對自己犯的錯誤，我並不是采子的粉絲，但以一個路人的角度，采子一剛開始處理的態度確實不對，應該一剛開始就自己坦承，而不是請自己的媽媽出來說明，撇清她和男生的關係

我十分了解荳荳的痛⋯因為我也曾被自己的好閨蜜跟前男友背叛過，情況幾乎一樣，很心疼荳荳，希望他能趕快振作😢像她這麼好的女生，一定會找到一個真的疼愛她的人
白癡嗎？
不就討好你們這些怕怕的人
裝一下可憐
我覺得做錯事就要做好善後
對傷害到的人負責
不要想結束自己生命去做逃避

事情永遠曬在那邊
這是你造成的人生的課題
你不解決不面對不跨過
這就叫做逃避
這不叫做負責

所以請愛惜生命
真的認錯並反省
再靠自己站起來
蛤 我很期待ㄟ 擔心什麼 嘻嘻
從高中開始
傷害的人已經不少了吧：）
B4真的耶 真搞不懂他之前哪裡來的臉哭著直播說之前被霸凌：）
從結果猜是跟原音解約然後消失在螢光幕之類的⋯？
-
這件事她要檢討，但希望她不要做傻事⋯⋯
剛剛爬文真的越來越多采子的負面新聞...
B3 認同你的話！
B6 那就好...
B4 B5 我覺得啦
我們可以表達對這件事的觀感不佳 指出她要檢討改進的地方 但惡意或攻擊的字眼真的沒必要
所以要因為不喜歡他的人自殺讓愛他的人難過嗎 那也是沒有想承擔的意思呀
B4 坦白說我也很期待
b4 b11 噁心
夜路走多了總是會遇到鬼
有些閨蜜真的很可怕⋯
男生也是沒救了
兩個人配在一起剛剛好
人家說不定退出螢光幕而已 你們一堆人蝦詛咒😳
男生都不用退出任何地方 女生卻離開公司且退賽了 又是這樣...
那也會是酸民的輿論壓力造成的
樓上的確定不是她自己覺得走在路上大家都知道她的專長是搶別人男友所以想不開嗎

老實講這次酸民 輿論壓力 記者都很手下留情了吧 去看一下各大新聞版面在講這件事的頭條再去看看以前噁心的頭條

如果今天想不開的是荳 那不知道是誰造成的喔☺️沒想到一個道別可以洗白洗的這麼快 羅志祥應該早點哭的
希望她不要做傻事
但不得不說 
這次她傷到了好多相信她 愛她的人
希望她好好檢討⋯
原本真的很愛她的
現在只覺得很失望😢
道別應該是指被解約的事吧
我覺得遇到事情就去面對
尤其是自己犯下的錯誤
不要用自殺去面對 這不是一個好的解決方法
但也希望其他人就事論事 不要說出什麼很期待自殺這種話...
恐怖，一堆惡意的世界，
這些滿口正義道德的人，
希望你們自己發生問題的時候都能勇敢面對，
如果你們敢逃避，
那我希望你們也像采子現在這樣被人咬著這點不放
被狂罵，
體驗看看被罵到好像做了什麼都無法被原諒
需要自殺才能解決的這種感覺。
B21 笑死這種事情可以說原諒就原諒喔
受害者不只一個人耶 給她不只一次機會耶
原來講一句道別就可以洗白
誰來體驗看看荳荳撕心裂肺的痛
明明她自己不珍惜一錯再錯 憑什麼哭一哭就可以原諒啊？
道別就是 掰掰我要推出娛樂圈了 的意思吧
B22
不原諒也不用這樣抨擊。
B3你是我看過這些爭出軌文裡最有用的話
裝的拉～
幹嘛大驚小怪😏
不會怎樣啦
愛惜生命好嗎
別人的痛
並不會因為你選擇這種方式解決就不見
退出演藝圈吧 也好啦這種情況演藝圈都需要一陣子沉澱
B21 
我祈禱采子不要做傻事
但人家原不原諒有時候不是妳做多少事
而是內心有多痛

愛情不是付出就有回報
原諒不是彌補就能獲得

采子做再多   能讓時光倒流嗎？
能讓荳荳沒痛過嗎？

彌補或認錯就一定要得到原諒的心態
表示認錯根本不是真心的
B22 死不道歉到本人又出來了才想到要道歉會不會太晚了
解約、退賽、形象崩壞、失去很多好朋友跟前輩
被大眾唾棄
這些對她來說都是代價
早知如此何必當初
其實也不用再對采子言語暴力了
只希望她能夠好好學到教訓
學會珍惜自己的羽毛
學會替自己的言行舉止負責
了解夜路走多真的會撞到鬼這件事
這是她自己要去面對學習的人生關卡
而不是透過做傻事讓自己解脫
這樣依舊沒有成長啊
是有人逼她做這種事嗎？哭什麼哭
咎由自取啦
88不送溜～
我收
說實在的這次大部分的留言是真的都比當初🦋的留言收斂很多了⋯
B38 可能是因為這次男女雙方沒有小豬蝴蝶他們紅吧
小豬又那麼多黑粉 直接爆炸😂
應該是退出演藝圈吧
情緒勒索
就算真的是自殺好了 遇到一點挫折就自殺也太⋯⋯⋯該自殺的是荳荳吧被自己最愛的男人跟閨蜜背叛
因為真的蠻多人不認識他們的B38
原來是介入情侶間感情關係，趕快推出演藝圈吧，螢光幕上亮麗而已，私底下的藝人都不知道在幹嘛
老話一句要自殺的不會討拍啦
一個巴掌拍不響，把一切都推到男生身上
只擔心自己未來，還叫媽媽出來坦
https://i.imgur.com/jDHt282.jpg
賭她沒種自殺啦 呵呵
裝可憐而已
自己選擇做小三就要自己承擔後果
她自己也有對象還劈腿自己閨蜜的男友
如果說出來道歉哭一哭就會有人擔心她
那還真是蠻有用的呢～
B12 喲 這樣就噁心啦
那____該有多噁心呢：）
痘痘哪裡好了出首mv 還要抄IU
當小三的都7414
B50  看妳 b4 的留言
妳應該被傷的很重吧
真心心疼妳
如果有需要可以尋求醫生的幫助
祝妳早日走出來哦
心機真的很重
要死去死一死啦

如果這樣就想死
也代表脆弱到該被淘汰
做錯事就該負責沒錯
劈腿/當小三/說謊真的是錯的很徹底
但叫人去*還是去自*的人也沒多好吧
就事論事可以嗎拜託了
萬一她真的怎麼樣了你們誰要負責呢
希望大家思考到後果再發表言論
拜託了
B3 我覺得你們要看看下面的留言 真的難聽到一般人根本也承受不起 因為她跟我年紀相當 這換作我我肯定也天天想著離開世界 做錯事歸做錯事 但希望大家講話好聽一點 給別人留一點後路😢
B57 沒辦法，這就是她要承擔的
這個世界人很多
每個人看一件事的想法也很多
在這裡什麼話都是自由的
換個角度想他們只是對另一方抱不平
用更真實尖銳的話打出來

沒必要去堅持誰對誰錯
畢竟沒這個必要
因為我們不是當事者
我們能做的就是
把自己對這件事件的想法說出來
就好了
他國事物關心不介入
⋯⋯關我們屁事啊？
就算在中國⋯也關我們屁事啊？又不是要炸我們
B2 如果是中國，北醫一定爽到跳起來
蛤？
公共危險罪的預告犯怎麼不能譴責？ 藍藍生病？
還是看到人預告要炸公共場所你很開心？
所以說輔仁內地姐又換帳號了嗎？這個格式看起來跟她滿像了
這種人就跟你一樣，什麼都不會但在網路上叫囂最大聲
當然是送果乾阿，傻了喔
https://i.imgur.com/YLBSgLu.png
B3 為什麼
B10 有個北醫完全不查證 為了黑而黑對岸
如果是台灣 輔仁小粉紅一定爽到跳起來
敵對國家被炸放鞭炮都來不及了吧？
我以為在看柯南🤨
萊了萊了
怎麼？
美國老大頒發：「聽話乖寶寶獎」，台灣覺青又在高潮了啊？
看來中國這次是真的惹到歐美國家生氣了
B1 馬英九的萊牛吃那麼久，有怎樣嗎？
B2 你要不要先了解一下這個獎的內容啊？
B3 中國活該啊，獨裁皇帝都會走向末路
"全世界都知道台灣不等於中國"
不要瞎掰好嗎
B4 是要說幾次 開放萊牛的是阿扁https://newtalk.tw/news/view/2012-03-09/23029
HFX 應該表彰蔡英文擁有世界上獨一無二的1.5個博士學位，我們的總統蔡英文是人類唯一的總統，學術地位無比崇高
又不知道花多少錢買來的….
重點是還不敢承認
有夠孬
敢做不敢當
是在哈囉
樓下今天晚上吃什麼？
我去買了麥當勞🍔
https://i.imgur.com/HkqJiXZ.jpg
我等等想吃鹹酥雞
學校附近便當 他媽有夠油，但好吃
B2 好想吃
B5 是聚喔～
活菌豬梅花🤤
B6 活菌？
B7 益生菌加到豬豬的飼料裡，讓豬豬更健康，肉肉也更好吃～
（活菌只是菜單上的名字）
B8 了解了 哈哈
B9 有機會可以吃吃看，吃完再告訴我感想\(≧▽≦)/
不過聚比以前貴了T_T
怎麼上面都在討論吃的～
（這是什麼梗嗎
剛剛看到新聞是什麼意思呀
我的花旗卡剛辦下來耶會不會有什麼影響🥺
B11 因為他是師大數學哥
https://i.imgur.com/x4x9h4Q.jpg
B33
B11 會喔，所以得多留言
B12 雖然好像不太清楚他是怎麼回事（和迪卡脫節
但看看他的回覆感覺有點怪⋯⋯
謝謝你的回覆☺️
卡會有什麼影響 還是以後都不刷就沒差
要退
還瘋狂辦活動幹嘛啦
B6 感覺你很常去吃這種好吃的地方ㄟ
我是窮學生只能吃屏技、東喜園不然就711
B16 
https://i.imgur.com/qM7Ybm2.jpg
https://i.imgur.com/ufs3hEE.jpg
我吃牛排
B18 那個醬汁🥺看起來好好吃
雖然我不吃牛🤣
B19 5分熟肋眼
B14 不是有點，是很怪
https://i.imgur.com/bXRRaQx.jpg
踢掉系大群所有人？！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235775803?cid=1d658bcc-a346-4c0b-8c45-68fb016a5650

書丞🐂🍺
留言可以就事論事一點嗎
這是很大的事情欸
颱風天就是要泛舟啊
兩岸評論網的評論區就是要鬧版啊
美食交流不好嗎

標題：
卡稱被鬧版的人，根本是自己的問題！
B23 這件事的確是很嚴重沒有錯
但是在這個人，師大數學系多年來最嚴重的污點的板上沒有認真的必要
他整天發文只不過是為了博取注意而已
更何況這個人是個到處發表無良言論的人
什麼孕婦給狗X，太魯閣號司機要負責之類的言論
希望我們師大數學二一哥🈚📖🍊能夠早日被BAN還有退學
B22 可是他不是沒入群嗎？
B26 我們丞🈹說的話3分實7分虛
以免你們這些覬覦他才能的人會對他不利
B26 你當時那張照片是2020年4月的，應該也是師大數學系的邊緣人但不是數學哥
B27 是之前師大粉頭說他不在班群裡的
B28 這樣啊😯不過之前我們班群也有人會亂踢人，原來可以告民事啊
效法石頭不好?
https://i.imgur.com/O2mXIOI.png
等下姑且不看卡稱...
我真的很好奇如果暫停金融業務
相關的消費合作會不會變
例如陶板屋，威秀影城活動優惠
以及此卡會不會因此變廢卡....
而且我還有在這張卡上辦分期會不會影響到
B31我可以跟你討論
我本身也是金融業
得知這消息也是很震驚
之前還想跳槽花旗的說
樓上們要無聊要吵是他們的自由
為什麼都在討論吃？
4
起飛囉
1，先不要去想台獨，追求宏大的理念遠不如追求切實的利益，尤其是小國家。
2，如果做不到1，請作好犧牲一切的準備。
3，不要指望美國人捨命相救，尤其是與一個世界第一工業大國、第二軍事大國打全面戰爭。美國是有很多外部資源，但是共產黨對戰爭的決心和對內部戰爭資源的調動是被所有人低估的。
台灣的未來，唯一的希望在於中國的民眾，認識不到這一點，台灣比香港還慘。
B1 中國民眾可以幹嘛？
美國貫徹一個中國原則，台灣主動宣布獨立會GG，不信可以問阿扁或清德。
B2 「共產黨唯一害怕的是中國的人民」，你用任何立場去解讀這句話都成立。
中國大陸的人民曾經是多麼喜歡你們。
他們羨慕你們的高收入，研究你們的政治制度，甚至模仿你們說話的口音。
那時候，他們根本沒有想什麼時候、具體以什麼方式來統一；那時候，他們絕不可能接受台灣遭受戰火。
時隨事易，期待台灣能有好事發生吧。
除非總統保證台獨不會發生武力衝突
不然沒服過兵役的基本上不要公開鼓吹台獨會比較好
當然自己私底下要個人支持是個人自由
B4 回到過去，如果中國人民喜歡台灣不接受戰火，然後共產黨要開戰（其實也就是以前的台海危機），中國人民可以幹嘛？
五毛取暖嗎？自己人自問自答喔？
中國有種一點去要回蒙古國啊？
拿回被俄羅斯偷走的海森崴啊
台灣本來就不是中國的一部分，當然要往獨立前進。

武漢肺炎之後還有誰不知道台灣跟中國是不同國家？
誰會想要跟中國統一當奴隸呢？
我是想知道，年輕一輩的人對於台獨究竟是怎麼想，究竟是會聽信政府包裝過的消息，還是有自己的想法。
畢竟如果可以不要開戰應該沒人想開戰，再者就是台灣究竟還有沒有能力去跟中國抗衡？
我想身為台灣人應該沒人想成為下一個香港，只是我們是不是應該思考一下我們有這個能力不成為香港嗎？
B6 中國人民的支持和同情，是台灣的機會（目前看來，可能是最後的機會），而不是台灣的保障。
三流的政客操弄己方選民的民意，二流的政客操弄全國人民的民意，一流的叫政治家，能操弄敵人和朋友的民意——說得好聽點，叫做引領潮流。
我不太了解台灣人怎麼看台海危機，是認為這是共軍單方面的作戰計劃（也即：共產黨早早做好了計劃，決定於96年發動全面對台戰爭）？戰爭是政治的延伸，所以也是政治的一部分。共產黨有強大的軍事力量，但中國不存在一個絕對獨立於人民的統治者。
也許回到過去的民情已經沒有條件，也許我的判斷是錯誤的，但總之，台灣需要認識清楚敵人的主體構成、薄弱環節，需要分析敵人的機會、代價、收益的各種可能性，前瞻性地做出最合理的決策。可惜目前台灣可能沒有能做到這一點的力量（或人物）。
B8我覺得你說的其實滿理性的欸！台灣的政治我也覺得很可憐，政策講一套做一套，沒想到你們真的比我們還了解我們的國家，難怪你們競爭激烈，不斷進步，而大部分的台灣人感覺上完全沒危機意識
B9 中國人民有支持和同情與黨相佐的東西過嗎？
台1獨=叛國
B11 中國每年高額的維穩經費，絕不是共產黨喜歡作踐自己，或者喜歡玩虐待奴隸的遊戲。如果要討論，盡量不要發出這種自證立場、大而無當的反問句。
B13 這是很基礎、你只要隨便舉出一個例子就能回答的問題
這麼簡單答不出來，矛盾可在你自己
B14  我已經回答你了，如果你沒看到，我只能說：凡是你不同意我的，你都對。
B15 那你不可能同時說維穩強，又同時說中國民意重要，因為維穩下黨意=民意
美國就垃圾國家
最愛管他國事物
如果以後打仗
可以到美國去打
頻什麼他們安居樂業呢
B16 維穩，是共產黨為實現有效治理所花費的成本。如果你的意見對我來說不重要，我沒必要為“你發出意見”這件事花一分錢。
所有反共势力最喜欢拿人权作为武器也是出於這一點，但現在，似乎這塊招牌已經沒什麼用了，於是這些人惱羞成怒。近來“支蛆”、“賤畜”、“垬族”這類污衊詞彙甚囂塵上，估計就是對人權武器失效後的憤怒——都給你講了這麼久共產黨對你很殘忍，你怎麼不但不反抗，還支持它？腦子有病啊！
中國是大政府、小社會，這確實容易造成政府對個人權利的侵犯，但相應地，民眾對社會認同的需求必然會投射到對政府的認同——“水能載舟，亦能覆舟”。
在中國，如果發生群體抗議事件，幾乎是當地官員重大的政治污點，甚至發生群體事件的隱患也是中共極為緊張的，對此，你可以參考中國對發生重大公共交通安全事故的責任處理。
十年前溫州723事故死了四十人，加上“掩埋證據”的說法在全國引起輿論大嘩，最終處理的結果是：處理責任人五十多人，中共鐵道部部長劉志軍（被稱為中國高鐵之父）被認定為第一責任人並展開公開的司法調查，兩年後劉志軍被判處死刑緩期執行（雖然根本上說，死刑與溫州723事故無關，但可以確定的是，從那以後，劉志軍的政治生命就已經結束了）。
外界只看得到“中共維穩所以政權有恙”，卻看不到它可以因此而對自己人痛下殺手。
PS：如果把我的回復理解為“為共產黨護航”，那就是浪費我的時間了。我只想說：民意，對中共同樣重要（甚至可能更重要）。
硬要獨立是加速統一最快的方式
B18 惱羞成怒一段無根據純憑臆測，這種東西除了你講出來爽之外沒事實意義
下臺=負政治責任，而涉貪被法律調查在中國=政治鬥爭，不是打擊貪腐，由中國反貪這麼久，貪腐指數毫無改善可知這只是鬥爭工具
政治鬥爭就說明了這不是黨因民意痛下殺手，而是黨意利用民意鬥爭，工具方誤認這舟是自己覆的。有關貪腐的案子都是如此
B11 再怎么说你都不听不信，事实就是在中国民意很重要。不信你来这呆一个月就懂了，解释起来真的心累。一个对外开放每年好几亿人出国玩的国家，有这么稳定的政治环境的必要前提是执政党不能背离基本民意。就你们的助日代表说的话，如果是中国的外交官说的话，那杨洁篪和王毅政治生涯就结束了。而且这样的外交官除了被骂汉奸，族谱清名，祖坟都可能被人挖了。
B20   是臆測。
在中央層面，貪腐是政治鬥爭的工具，我認可。
我在闡述“共產黨為維穩所承擔的高額代價說明了民意對他們很重要”，你的答復“因為反貪只是政治鬥爭的工具，所以維穩也只是政治鬥爭的工具”，這是不合邏輯也不符合現實的。
B20 簡單來說，為什麼要維穩？不就是因為會不穩才需要維嗎，那看看維穩的對象是誰，就知道誰會讓共產黨不穩了
B22 因為你說劉志軍代表民意力量施壓共產黨對自己人痛下殺手
殺手是貪腐罪名，貪腐罪名代表這是政治鬥爭，自己殺的，不是民意施壓，因此唯一舉出的例子劉志軍不能說是民意重要，也不是為了維穩
B21 反日本來就是共產黨故意指導出來的民意，中國能上媒體的遊行都是反日遊行可以證明，你外交官挖墳的猜想不能說明黨意不能背離民意，而是民意受黨意驅使
B24  劉志軍被公開司法調查是因為溫州723，但他的死缓確是政治鬥爭，所以這裡舉例有不恰當之處。任何有效治理都是有成本的，如果你不承認共產黨為維穩所花費的巨額代價、看不到官員普遍對群體事件的驚慌恐懼，那就沒有任何討論的必要了。仇恨使人盲目。
民意可以被操弄不等於民意不重要。恰恰是因為民意可以被操弄，我才說中國人民的同情和支持，是台灣最後的希望。
（當然，如果你的目的是仇恨和戰爭，或者你的政治立場需要宣揚仇恨和戰爭威脅為手段，那我沒什麼好說的了，因為我實在難以理解一個智識正常的人會停滯於“共產黨總想打我好壞壞，中國人甘願受共產黨驅使奴役好蠢”這樣的論述。）
最簡單的想法，中國願意為統一付出多少代價？畢竟你們主要城市都在沿海，也都在打擊範圍內，如果說未來開戰，台灣能讓你們付出最大代價，讓中國在本世紀無力再與西方競爭，那就是勝利
中共人命也是命啦，肯定有心理成本的，只要台湾人舍得千万玉碎耗死百万共军，真的可能会独立建国
不用吵了啦，中共只要說台灣同胞回歸祖國可以鮭魚免費吃到飽一個月，我看台灣就瓦解了
世界的主流都是承認九二共識，兩岸同屬一中。
你講的這些，蔡英文又管不到
沒前後原委，嗯好閱
誰知道這些百姓現在怎麼樣了？
B1  那時候就是菜英文在執政的
這是南鐵東移啦
別看這影片，
這件事網路上都已經有大略的整理了，
看整理過後的資料會比較清楚了解．
反南鐵東移自救會長陳致曉隨後發布聲明，強拆南鐵張家的責任是林佳龍、蘇貞昌、蔡英
文。特別是蔡英文，她在苗栗大埔案表示強拆是多麼的冷酷無情，但她竟然連給南鐵案與
大埔案同等的司法救濟機會都不肯，就進行強拆，從南鐵案和大埔案就知道民進黨治下的人權  比共產黨還糟糕
民主的强拆不算强拆，民主的强暴不算强暴
在地的人都超討厭陳致曉他們 趕快滾出去啦
看不出哪裡暴力 只是警方把人架走
我還比較好奇 其他的遷拆戶已經都同意了，就剩下你們這幾戶還在抗議？
浪費社會資源
B9當初這群人已經同意政府的賠償了
結果之後又反悔賠償不夠多 要求增加 就演變成這樣的狀況了
不過身為台南人 每次被鐵路拖延3-5分鐘真的很煩 尤其是青年路的平交道出車禍的比例真的比較高
這篇文章前沒頭後沒尾的 很明顯就是在帶風向
B7 中國人？
嗯，反對者拿出來的圖鐵軌差一公尺沒關係，你是不是跟個要太魯閣號駕駛閃避工程車的人啊？
民進黨拆的都不算強拆啊
向文林院那種國民黨執政才會有居住正義的問題
嶺東哥應該是全台灣都在地了，喝喝
人不要臉天下無敵
都不要徵收 都不要搭火車 也不要蓋高速公路
爛餌，閱。
完全沒有共鳴= =
要找也找好一點的例子好嗎
可悲 五毛帶風向失敗
太蠢，整個卡稱都是蔡黑的形狀
一看就知道是資訊戰
直接給你一段莫名其妙的影片
什麼都不說明單單亂下標題
然後再來說台灣沒有民主自由
可悲
已檢舉，沒腦網軍
阿就釘子啊 
原本同意，事後才想拿更多把自己包裝成受害者，呵呵
而且，都出動霹靂小組，只是架走而已，警察算佛心了。
https://i.imgur.com/yYsFZJa.jpg
遇到整天想叛國的台獨走狗還能怎麼說？
嗯
至少他們活下來了
垃圾小粉紅 認證
B27 1450 又出來秀下限了喔
小粉紅 不要只會1450啦 有種翻牆來台灣啦 翠翠翠
你沒讀書啊，只會幻想，怪誰?
中國武漢肺炎 64天安門
習翠平 台灣是個國家
這條子有點誇張
竟然打不贏民眾
他要是遇到犯人不就被犯人打死
正常來說只要一拳沒讓條子倒
接下來你就慘了
條子是有訓練過體術的
會被他制服
他幹嘛打贏，接下來告對方領錢啊
故意不還手領錢
廢鴿不抓壞人專門檢舉拿獎金
B1 年紀＋被突襲，就算武藝再好一時間也可能反應不來
B4 檢舉有獎金！？那我還不檢舉爆
啊可是沒有欸
我還是下班時間一個月檢舉上百件，爽哈哈
B1 
可能反應來不及就被連續打到雙眼冒金星，加上人的痛覺反應也不見第一時間會反擊
套一句劉德華的台詞，是這個世界病了
大紀元
圖片蓋起來我以為是小英
然後沒人回你是最可悲的
因為大家不在乎 不是他們得癌症 這就是人性
可是他給其邁打90分，團隊打40分 🤔
b1
代表暖男不會用人
B2這位官員也是老韓時期的事務官

表面上是在罵官員
實際上是在暗批陳其邁
這位DPP議員不愧是政治場上的老手
好呀 不然你們讓韓國瑜回來當市長
可是我家附近巷子跟民生一路就不錯開呀，畢竟之前挖路的錢被韓導花快沒了，能做到目前的狀態我覺得不錯了說。
網軍們不喜歡王世堅還有高家瑜
跟他的樣子
B5前陣子台中槍擊案時不是說自己是台中人嗎......現在又變高雄人了？
Who care?
b3
韓都下台多久了還是韓國瑜？
B5 b4愛心集團
B5 哪一條路可以拍出來看看嗎😂😂
B5 B4您們的愛心數量一樣欸，確定真的只是巧合而已嗎？？
https://i.imgur.com/lP8ejKz.jpg
B5 妳什麼時候變高雄人了xD
b5 這言論真要臉呢
b9
完整意涵是這樣的...
被質詢的工務局官員是一位事務官
歷任過韓市府與邁市府
DPP議員抱怨...
為何老韓當市長的時候做的又快又好
同一批事務官...換了其邁當市長卻做得荒腔走板

看明白其中道理了嗎...
DPP議員其實是在質疑其邁的領導能力
但礙於同黨又不能得罪只好修理事務官
同時也給其邁90分這個虛偽的分數做面子
b15
明白，然後水溝蓋只有七公分，手機插座XD
https://i.imgur.com/Yb2EBET.jpg
到現在也還是 有夠好笑🤭
B5 不是真的很想嘴砲你欸，但是韓導時候的高雄資金儲備其實是增加，你可以說他沒有「使用」，但是不能說他「花光」，你根本為了嘴而嘴，連查都不查，去高雄市政府官網，就看得到了好嗎？
B18 他是網軍
很妙的邏輯，市長打90分，團隊打40分
所以，高雄市的團隊不是邁邁的團隊，高雄市長也不是團隊們的市長
good！
b20
上一個被罷免的至少出問題還找得到人
陳其邁又管不到高雄的路
b22
陳其邁不是還在行政院當副院長嗎？
B23 明明就在高雄當暖男
更新一下資訊好嗎？
b24
明明就在高雄，怎會管不到呢？對吧
還在看大紀元啊
打柯啊～
看看54088的高雄……有夠慘
然後蔡英文的社會住宅功績 根本靠別人的
有請嶺東哥 文藻女 台南女
輔大男 出來解釋
到時候大概會說編列多少預算 發包多少建案 
然後做梗圖公宅執行率N%大內宣一波
看綠共氣的跳腳就知道，一定做對了！
中山粉頭、高大粉頭、台師大粉頭、交大粉頭、聖約翰藍頭、嶺東藍頭網軍們即將抵達戰場
菜政府只會嘴跑
跟這種政府對話是浪費時間
結果沒半個小可愛敢來跟我辯論這篇
有夠可憐
我都不清楚是下班了還是怯戰了
敢戰就去簽自願役了，還在跟你領1450幹嘛😂
昨天看了這個新聞也去找了網址，真的內政部在全台灣一戶都“沒開工”，不是規劃中就是未開工。
執政第五年，當初的居住正義我也只能笑了。
不管，
泛綠繼續打柯文哲社宅跳票、收割前朝、月租過高
內政部又管不到社會住宅
B10 那是中央的問題了喔～
地都給建商了 怎麼找得到地呢
都變💰💰💰
陳吉仲不是還在關心藻礁嗎？
B1 傻眼不相干的業務去湊熱鬧，真的人在吃米粉在旁邊喊燙
綠五毛真是幸福企業，

午餐辦公室水果類又要+1了
農委會真的 不予置評
https://yns.page.link/6vL2G
一定是阿共打壓，我們臺灣人要團結，唯一支持民進黨😆
菲律賓的不香嗎？
蔡英文又管不到香蕉
没事，送回来给国军弟兄们吃就好。😂
有夠省水 一滴水可以用五次
就有人覺得只有中南部停水不公平啊
噁心 連修水管防漏基本都不會做

難怪讓四面環海的台灣會缺水
轉移焦點，人民是健忘的
B2 四面環海不是重點吧 修水管跟清淤都是一直在做 重點是經費不夠 也沒有人力 華人就短視近利 老年人被國民黨操弄 年輕人被民進黨操弄 整天戰藍綠 啊藍綠螢幕前對罵 幕後一起牽手笑嘻嘻數錢 反正人民也不會清醒 海水淡化也不積極推動 今天這個局面就是所有人的共業
b4
你要海淡或者廢水處理必須開核四
B5 燃料棒都被送走了 一個核四就可以處理的問題 畫一堆錢蓋一堆離岸公共藝術 還有一堆製成高污染的太陽能板在濕地跟農田上 這又是另一個可以探討的問題了 台灣的問題都是選票跟油水的問題啊
b6
農田種太陽能或者離岸風電產生出來的能源，目前還無法有效作動一間海淡廠，現在不像以前可以蓋水庫靠老天
b6 可以作動，按南部以前體驗曬鹽的活動，從鹵水到鹽巴跟水分離沒有下雨就要三個月了，量又少
B1
那些人就智障啊 被太陽曬到腦子都壞了
https://youtu.be/RI41flEqtEg
河川弄髒到不能用，再來抽地下水，所以啊缺水跟登革熱不就是報應嗎？
對啊 我們北部的水就多到要放水了 你們南部不順眼到底是在想什麼 要不然搬來台北嗎你就會覺得憑什麼無緣無故要嗆我們
痾⋯人家來台也不是要找你們啊⋯⋯
陳以信沒有打給江啟臣喔
蔣萬安：...？我被逐出黨籍了嗎？？

https://liff.line.me/1454987169-1WAXAP3K/v2/article/9kX3Qq?utm_source=copyshare
就準備一黨獨大了，綠共怎麼可能大器提供在野黨也一起交流的機會，反正台灣人民的未來，黨也沒很care，只想人民乖一點。
B4 一黨獨大又如何，人家有本事，啊你只會綠共綠共的叫XD
B5 呃...你要不要去外交部翻翻資料，再來分析比較告訴大家小英團隊是建國以來最優秀政治奇才？
講的好像綠共做的才是第一次，事實上過去已經有類似不少的活動了，只是你的眼裡好像所有成果都是民進黨所擁有，而不是長年以來各屆總統與外交人員團隊一起共同努力累積的人脈👀
現在政府的態度就是高傲霸道，有功全攬，有錯就是底下或人民的錯
但或許你只想看別人刪減挑選過的懶人包
B6 妳好棒 戀愛了😍
B5 蠻合理的啊，中國共產黨也很有本事
請問可以討論一下該名所長被調職的合法性及適法性嗎？還是分局有濫用法條的狀況？
那個原Po感覺是他們二位其中一位粉絲欸
先說喔
我沒有贊同那種酸民文化
畢竟網友有時候真的太毒了

但是只要不做錯事
這件事怎麼會被放大
被拿出來討論呢
就如文中所說
我們都不是當事人
那他們怎麼處理或者他們搬到檯面上
那也是他們的事
我們無權過問

老實說 
我對采子很失望
因為狼人殺知道她的
雖然稱不上喜歡她
但算是有好感
但是今天出來的道歉聲明完全感受不到她的誠意
反而拉媽媽出來當墊背
而且明顯男生為了保護女生
要扛這一切
我只能說
出事了
就拍拍屁股走人
這行為蠻🍵的
不就是喜歡霸凌別人不逼到他們自殺不放過嗎到底關你們啥事了公眾人物做錯事就該死哦你們最正義最棒棒
B2 沒有說該死阿，但是現在顯然有一位做錯事的，不承認自己做錯事，還撒謊騙全部在關注這件事的人，生而為人，連基本的做人都不會了，背叛自己閨密、找媽媽出來當擋箭牌、跟媽媽說謊、跟公司說謊、跟所有信任他的人說謊、先跟孟遠偷吃，然後被發現後，直接丟下孟遠，把鍋全部給何孟遠背。呵呵，就是因為這個完全當人是智障的道歉聲明，才又有接下來的對話證據。有現在的事也是自己的行為害的^^
原本很喜歡薑跟她女友的互動的
看到這篇直接滅火
請問她到底在說什麼鬼話啊...
可以給我集中討論串的連結嗎
找不到⋯⋯
覺得采和何兩個處理事情的方式真的很有問題，但是網友在ig下面留言罵的真的很難聽、很不ok，這樣難道不是一種網路霸凌嗎？
B4 江是誰⋯😅
只能說有些酸民講話真的太難聽了
所以就被粉絲抓到護航的機會
一切事情都應該回歸理性討論
我發限動只是感慨這篇內容 不代表就是我發的 ⋯⋯⋯😩B4
B10 所以請問是是你發的嗎
還是你贊同那篇的觀點呢～
我並不支持病態的酸民文化 但公眾人物得到什麼就意味的要付出什麼
插足他人感情不是什麼值得被護航的事
正確的價值觀要有吧😀
真的不該由網友們來公審
感情是他們三個人的事
最清楚的也是他們而大家只是局外人
他們兩個對不起的也是荳 不是網友
要做的事應該讓他們好好聊開講清楚
再更糟一點就是互不往來而已
大家也就不要再一直罵了...
再罵也改變不了事實啊
讓他們好好沈澱好好解決吧！
不是啊我上面不是就說不是了ಠ_ಠ
我討厭病態的酸民文化啊
大家的言論不理性到我覺得很誇張
都要把人逼到絕境才肯在那邊說
他生前其實很好很有才什麼鬼話
永遠記取不到教訓
錯了是錯了但這不甘我的事 B11
B13 就算不是妳發的，但妳轉發代表你也支持那篇的觀點對吧G老師：），如果不甘你的事就閉嘴啦==湊什麼熱鬧
B14 可不可以有點禮貌啊
女森的奇文共賞
審判啊 最好像羅跟愷樂被逼出演藝圈
老實說我根本沒聽過他們幾個是誰😢
誰啊🤔
你打字可以在友善一點😂 B14
雖然一個小三真的沒什麼好惋惜的
但是......
看到事件爆出後
全明星運動會下車
公司也解約
到頭來
妳剩下了什麼呢
感覺妳跟何孟遠也走不到一起了
只能說
一步錯步步錯
好好反省吧
為自己的錯付出代價
不想被審幹嘛要當人家小三幹嘛劈腿 無緣無故好好一個人會被罵小三被罵劈腿嗎 明知道是錯的還做 這種錯是可以避免的吧 
活該被審
藝人做錯事做了壞的榜樣都可以去留言檢討他們～但很多時候會有一些過份的留言
可以審但不要太過人身攻擊的概念(？
B14 講話好好講吧 很沒禮貌
認同，大家都有犯錯的時候，看了一堆留言，有些人真的說的太過了，我們都不是當事人，他們也有他們的私生活，即便是錯的，也不要惡意謾罵，真的不要把人逼到死角。
B23 照你邏輯強姦犯殺人犯也是私人的事情 你不是當事人是不是也不能討論
我認真覺得啦 先撇除什麼鬼三觀啦 
在他們那邊留言講難聽話那些人要不要自己尊重一點 到底要把人逼到怎樣
她已經受到應有的懲罰了
公司也和她解約了 
希望大家真的不要把人逼到死路
B26 
同意 一系之間什麼都沒了只剩家人
被逼上絕路不是沒可能⋯⋯
說實在的 荳荳天蠍座ㄟ
我記得沒錯的話 是吧
這種拍對話內容 特別公開給新聞媒體
很難不讓人懷疑 是故意要搞大新聞
采子誰不惹 惹一個天蠍女 (￣Д￣)ﾉ
也沒有看到荳荳發文 新聞就先出來了 好奇怪
三觀不正
不一樣的東西吧～B24 
不要為了嘴而嘴
就事論事好嗎
B24  拿已經犯罪的事情來比喻真的優秀
B24 有時候多討論 也是對受害者的二次傷害
真是不好意思了
面對任何渣男渣女 不管是不是公眾人物
我都罵啦！
一個違背道德善良風俗的人
自己在做這些事之前和當下
有沒有理智去煞車
重點還是他們兩方都沒有要辯解否認的意思
荳荳也太可憐了吧
背叛者都去死 怎樣 我就罵😈😈😈
我不懂把深卡又發上來的用意何在？
光看一個人發限動就覺得是原po
那刪文的時候怎麼沒把限動一起刪？
拜託不要再拉人下水...
用詞也注意點並不是加害者就沒人權
B32 男的劈腿 女的當小三 當然沒犯罪阿法律是最後的底線 沒有法律規範不代表你做是合理的
B33 荳荳自己都出來講了 你覺得呢？ 還是你是說采子也是受害者？？
B37 我是說你B24的比喻==
沒辦法 出軌是全民公憤
有時候包裝到大家很相信 連當事人說了實話也不信？
跟邱沒在一起？？
https://i.imgur.com/F5M4YDp.jpg
我個人覺得大家是都有公開討論的自由,畢竟他們本來就是公眾人物一定都會被公審
公眾人物所有行為都會被放大檢視,也背負很大的壓力
但是我真的覺得有些鍵盤手講話太過了,又不是當事人或者是當事人身邊的人,什麼都不了解還可以比當事人還氣憤😅
這已經不是言論自由了,是網路霸凌吧
因為網路霸凌也造成很多遺憾,真的不知道那些鍵盤手到底是想逼死誰
我不是這兩方的粉絲,沒有想護航誰
就事論事,畢竟采子是真的做錯了
阿她也退賽全明星.公司也跟她解約了,我是覺得沒有必要把人逼到死路
倒是何....認真覺得他也要退賽,聲明也發的2266
娛樂圈發生這種事都是女生被罵慘,像之前愷樂.謝忻都是
反觀男生呢？阿翔還有上節目,謝忻神隱一陣子才出現,愷樂整個消失然後羅最近也開始慢慢出現
采子也還很年輕,後續會發生什麼真的也很難想像
就因為”公眾人物”4個字要被放大檢視，要求退出演藝圈、終止許多合作，大家真的都以他們為模範在過日子？人生也過的太可憐，小三路上多得是，他們退出演藝圈所有小三就會蒸發消失？

酸民真的發言前好好想想欸，尤其一堆女生在下面留言，自己也是女生希望不要哪天自己也成為人家小三，或以後女兒是別人小三，每個人都會犯錯真的不要這樣網路霸凌欸。

最後我想說，大家都把矛頭指向采子，何孟遠真的沒錯嗎，幹嘛一直罵采子，她一提出男生的問題就被說 錯踢給男生，一個巴掌拍不響啦
B29 天蠍座惹到你喔
劈腿的垃圾還指望什麼
很多劈腿都是被媒體爆出來的啊==
我還滿喜歡采子的說😢
想請問她之前不是跟女生在一起嗎？還是我誤會了
我一直以為她喜歡女生的說所以她跟男生很好會覺得應該是兄弟這樣
那還我凱樂阿，講那麼多
本來就是不該由網友們公審
只覺得很可惜，有才華有大好前程卻遇上這種事，我們也只能用旁觀者角度來看，但謾罵真的沒必要，畢竟我們不是當事人，唉⋯除了可惜還是可惜。
如果不想被酸民或是粉絲檢討撻伐 
很簡單 不回應 不公開 不做任何動作
新聞風頭一下就會過去 這也是很多經紀公司會做的最不傷局面的方式

但事實是 不管是受害者還是加害者 現在因為自媒體的普及化 都選擇了先發制人這步
先公開事實 先公開道歉 先認錯悔改
好像這麼做會讓傷害降到最低
事實上 是把自己推上更高的浪頭

先不說這三角戀到底是誰對誰錯
三個人都因為不同的心理立場選擇公開他們自認的事實 造成不同程度的傷害
光這點 我認為他們就必須承擔輿論壓力
因為你們都公開了😌那也就代表你們需要吃瓜群眾的回應不是嗎

撇開本篇主題 真心覺得做錯事的人真的拜託消失在螢光幕前了 好好的當平凡的人類做一份工作好好賺錢生活 真心不懂為什麼那些偷吃劈腿破壞人家家庭的人只要公開道歉悔改消失一段時間後就可以滿血回歸 繼續在演藝圈發展的很好 🥲
B14  身為同校同學覺得你這種發言很丟臉 有點禮貌好嗎😍😍
荳荳之前歌曲不是抄襲iu 嗎？都沒人討論了？
B51 一碼歸一碼
B43 我還真的不可能會變成人家小三欸
笑死 搶的是妳男友就不會這樣說了
會上來發文公審男友和小三 信否
B43 你這說法很有問題欸
在搞曖昧之前 就應該要有理智去克制了
女方最好不知道他有女友吼
女方沒有錯嗎 而且她還不否認她有搞曖昧
應該說雙方都不否認
最可憐的是荳荳吧
你說這種話是要為那些小三合理化嗎
完全狗屁不通
兩個都有錯 兩個都罵
B51 現在討論的不是這個 可以滾去別的文了 掰
平常享受著因為是公眾人物帶來的錢財名利 
做錯事情卻不能受到公評 這什麼佔盡好處的職業啊～
要不要想清楚啊 沒有大家 他們什麼也不是 她這種行為就是欠嘴 說真的我男友今天要是這樣給我搞 我每天詛咒他們趕快下地獄欸🥰
他們到底是誰⋯😅
為什麼沒人在意荳荳是否會因為被劈腿而想不開
反而一直在意第三者會不會想不開？
他在選擇介入別人感情的時候不就應該想到後果了嗎？
是不是沒被劈腿過？
以前我被劈腿的時候 痛苦到想自殺 
當初1995要是再沒接起來我就跳下去了
請問劈腿的人跟小三憑什麼快活
我是覺得他們三個人之間的糾葛也只有他們自己知道。固然何孟遠劈腿、采子成第三者，荳荳也絕非善類。想要為自己討公道，就像周揚青一樣自己出來發聲就好，何必大費周章搞這麼一齣戲？

她自己的聲明裡也寫道，幾天前就已經看到何采的聊天訊息，提了分手。既然都談好分手，身為藝人如果覺得要向粉絲說明自己感情狀況，自己發個聲明稿說明來龍去脈即可。發截圖給週刊，是怕自己熱度不夠，還是怕觀眾沒有看到嗜血的起承轉合而太過理性分析這件事，沒辦法引起大家對「抄襲荳」三個字的同情？

先是偷偷拍下聊天記錄，提完分手，隔幾天時間差，再爆料給週刊，話題熱度稍稍下降一點，再爆料更多截圖，最後自己再出來控訴。不覺得這個時間軸，是經過精心計算的嗎？
我自己是覺得啦
就算藝人做錯事好了
也輪不到「與當事者無關聯」的網友來做批判
有人會說藝人就該做好榜樣 當社會模範
Ok這我認同
但藝人吸毒 你就會因為他吸毒而覺得吸毒不會怎樣而跟著吸毒嗎？
若是這樣那你本身腦子也蠻有問題的
就算別人做錯事 你自己不會下判斷嗎？家庭不會教育小孩嗎？
如果各位自己就能做判斷
就不會有所謂的「因為藝人要做社會榜樣，我們怕別人學壞，所以發生錯誤的事就要公審他們」
超認同
B63
你好沒禮貌：） B14
B14你在兇什麼！
男生當時想分手，會不會是女生更早之前有...，哈哈捉風補影🤔
我一直在吃瓜覺得超搞笑
也沒真的打什麼罵人的言論
當笑話看而已啦
該該審判的是那個爛雞雞吧
B29 荳荳感覺很黑暗
公眾人物，特別是演藝圈的人，
形象會特別被放大，道德有瑕疵時會特別被批判
那是因為其道德形象實際上也是他們的商品之一
很少有粉絲,閱聽大眾買歌及看節目時只專注作品及當下表演的，通常是連人一起欣賞才更會掏錢在藝人身上。
所以，當" 商品"出現瑕疵時，閱聽大眾會批評我覺得很正常。
把藝人表現和其私生活完全分開，是不可能的，
因為粉絲為妳掏錢是同時for妳的才藝和形象，而形象與私生活息息相關。
而且采子確實在道德這一方面有差池了，
論到道德，就算不是藝人，做錯了我也要批評你，就算你是總統，我也要罵你。
如果是藝人正當的私生活，跟誰交往或跟誰分手，那沒人會說話，而且也不該曝光。
但劈腿或跟閨蜜男友曖昧，批判剛好而已，連藝人自己都知道這樣對不起粉絲了，粉絲自己不知道?
B61 同意 荳荳絕非善類
B45 妳誤會了
B14 好久沒看到那麼沒禮貌的人欸😍
B61 只能說荳荳懂打悲情牌 這樣大家才會偏向他，忘記他的抄襲事件 
他那兩個朋友也很會帶風向
這篇的重點不是深卡文章內容吧😅
是怎麼這麼一個巧合的時間點～
問原po是不是薑 結果文章就被刪掉了😮😲
（文章也被薑分享）
人紅是非多
人醜比菲多
請問天蠍座又怎樣了嗎？？就事論事不要扯星座好嗎
B29 就算是故意鬧大也不算什麼吧？敢做就要敢當啊
B29 額 又在扯星座了
不管是不是藝人
跟社會榜樣還有認知能不能做無關
劈腿不對雙劈更是渣
爛的一律臭啊
B61 推爆 分析王！！！
荳荳果然是天蠍座 開玩笑的啦～
之前抄襲痘還大頭症在直播嗆聲
怎麼沒有人嘴成這樣
風向是有沒有那麼好帶
一個搶閨蜜男友不認錯
一個抄襲被韓國粉絲撻伐還大頭症
哪個對演藝圈影響哪個比較大
出來做藝人 本該做榜樣
因為電視機不管男女老少都在看
她做的行為大家都看得到欸
理所當然會被放大
既然她都要選擇偷吃了
有種就該承擔被抓包吧 呵呵
更何況現在都有證據出來了
前面那些說謊 搬媽媽出來說
只是讓更多人看不起她啦
藝人的私生活感情本來就是自己的事
他們需要呈現給我們
能讓我們評論的只有演技歌技綜藝
實在不懂為何需要把私人的感情事公開讓大家公審
搞的新聞一堆都是他們 超沒意義

個人覺得在一段感情上
沒有結婚本來就沒有誰能綁的住誰
男方那時候都提分手了 女方沒什麼好捨不得
不如願讓他分手即便繼續在一起了
說真的那個心可能也不在
要是果斷結束後續也不會有這些事

而且就算他們公布了這些事
我們也不知道誰說的是完完全全的實話
我不相信有人會願意說對於自己不利的話
所以一堆批評的人真的很多餘
要是現在風向又變成采他們是對的
是否這些人又要跳到荳那邊批評呢
大家都會各說各話
既然什麼都不了解也不關我們的事
就不需要我們去審視
感情生活是每位當事者的事
B24 不是能不能討論的問題吧.. 
當然是可以討論的B23是說不要惡意謾罵把人逼到絕境！
覺得每個人都會犯錯 犯錯就應該受到懲處 身為藝人確實得被放大檢視這很正常 但不是說做了一件錯事這個人就一文不值 該被外人罵得如此難聽像垃圾一樣嫌棄 
尤其感情的事當事人自己最清楚實際情況 什麼跟邱交往劈腿也都沒有本人親自承認 講白點都只是網友的臆測 即使可能為真那又怎樣邱都沒說話卻一直被網友討論戴綠帽 他心裡的想法沒人知道 更何況還有可能不是真的 
若是真心的好友閨蜜 或許心裡很掙扎很失望   但絕不會落井下石
那個..只有我不承認他們是明星？
他們比較像網紅吧 沒看狼人殺的 
誰知道他們誰是誰？ 
長相普通唯一的記憶點剩緋聞?
騙媽媽 又騙公司
活該自作孽 沒什麼問題
傻眼 連天蠍座也能扯
B83 抄襲荳事件 風波超小 根本沒幾個人知道吧 
畢竟她那時候也不紅吧 在韓國紅而已ㄎㄎ
B61 我也就是這樣覺得 超奇怪🙄️
羅志祥謝和弦他們是已婚跟采子這個不一樣吧
其實我是覺得 男女問題都非常的大 說他們不該被審判 確實酸民不能罵的太超過 但如果不要使用侮辱性的字眼 我認為是合理的 公眾人物 本來就有義務要約束自己的行為 對自己的行為負責 難道不知道行為錯了 會被放大檢視嗎？ 合理啊 今天只是一個平民 當然管他要做什麼 或許他們只會被自己的朋友檢視 但現在他們是「公眾人物」他們的行為是會被效仿 被學習的 當有任何一點作為是錯誤的 自然而然會被受到撻伐 今天大眾的不買單 我想 大概99%是因為前面的聲明 完全在說謊 完全在推卸 搬出媽媽 整個就是要男生扛一切責任 還重點放在到底有沒有在一起 采子被誤會 請問到底是要誤會什麼？沒在一起 但有曖昧 有像情侶般的行為 請問他這個有說嗎？沒有 回到男方 發出的聲明 也是在說謊 只針對 「沒有在一起」但私底下的那些情愫 那些曖昧互動 難道就這樣隱瞞 發出一個大家根本不想知道的實情 聲明甚至是在說謊 男生電話裡 也在說謊 請問不過分嗎？ 說自己 也是在單身的狀況下有跟采子走的比較近 ？？？ 好 兩人都先發了一個沒在一起的聲明 最終 荳荳終於出來表示立場了 對於被兩個自己愛的人這樣傷害 還要再重述一次傷害過程 請問有人想過荳荳的感受嗎？ 有想過他今天為什麼會選擇發佈出來嗎？ 如果沒出聲 請問采子跟何孟遠還要繼續騙？ 一定要等到荳荳說出實情 才在哀可憐 我不認為他們知道自己錯了 錯了的當下 認知自己 跟本人道歉 跟社會大眾解釋清楚所有 做了不好的示範 我想事情不會延燒成這樣 甚至許多人不會再咬著不放 但你覺得 當你持續說謊時 當事人來打臉你 才在哭哭啼啼的解釋 你覺得有人願意買單嗎？
到底為什麼都可以扯到星座
很多留言都說什麼不能惹到天蠍女
我妹就天蠍但她超呆完全沒心機耶🤣
B88 對欸只有你..狼人殺不是網路節目耶..不了解不查資料也不要來這找同溫層：）
是該就事論事而不應該人身攻擊
但她的處理方式跟行為就是真的不對
酸民有問題 但完全不檢討當事者也不是吧
無所事事的人才有時間評論它人亂罵，道德感氾濫
不認識這個事件的三位角色
只是看到當日新聞，就理解又有三個人被照在燈光下鞭刑了
個人立場覺得這件事情不管誰對誰錯都不重要
畢竟我們都不是當事人
且我們接收到的消息就只有來自各家媒體
但這些消息就真的是事實嗎？
這點誰也沒辦法保證吧
覺得某個藝人錯了
就不要追蹤不要支持就好
這個行為本身對他們就是個傷害了
其他多餘的謾罵是為了什麼？
你以為這是給他們懲罰
我覺得那只是你想證明自己的觀點是正確的狗屁優越感
事實上會對任何人有任何幫助嗎？
可以幫大家了解更多真相嗎？
被傷害的一方會因為大家這樣罵而比較好過嗎？
還有要是最後發現事實和媒體所報導的內容不相同怎麼辦？
講話都不用負責任的是不是
當年 與惡 播出後
每個人都覺得這個社會病了
甚至很多人覺得自己有那個使命感要改變這個病態
但現在呢？
B91 不是風波小就不嚴重ㄅ 荳荳那時候不紅所以犯錯沒有多少討論度 但不代表沒事欸 抄襲很嚴重ㄚ 還是抄襲別國丟台灣的臉 整個國家的面子擺哪（沒說采子沒錯）做錯就是做錯 兩個人人品都不怎麼樣 
我覺得不用因為這次事件轉粉荳荳 她固然可憐 但是只在這件事上 其餘的我也不是很欣賞她
抄襲超嚴重的好嗎
還直播嗆聲真的笑死
這素質也沒什麼好可憐的
B101 你好像誤會我的意思了：）
我只是在說明好像沒什麼人知道荳荳抄襲的事⋯⋯ 我最後一句應該很明顯吧？！
（發行新歌在台灣不紅 反而是因為抄襲紅到韓國）在這之前我也不是他們兩個的粉絲
因為抄襲對荳荳完全沒有好感  開直播也很扯
對采子的話 只希望她加油💪🏻
B103 抱歉誤會你 沒事～
這些人是誰?
有沒有懶人包 完全沒跟到🙂
就一群沒事幹 愛看愛罵的人ㄧ堆啊
自以為正義自以為合理
說到底也是別人的事情
包括這邊留言抨擊堆都差不多啦ㄏ
其實我覺得他們作為公眾人物，做出這種事，一定知道被發現後被公審吧，畢竟有前例
爽啊怎樣 想判就判
老了..一個都不認識...他們是誰？劈腿誰愛誰會造成臺灣有什麼嚴重影響嗎？啊不就吃瓜群眾在那喊燒..有夠好笑🤭
爽啦愛亂搞不愛惜羽毛，直接淘汰，社會性死亡，沒資格當公眾人物就下去安分當打工仔。
x子也知道事情最後結局會變這樣吧 蝴蝶不就是個例子 結果還不是腿張開😉敢做就要敢當啊 還是別人的男友gg比較大？
B36  不用幫我上課
我從頭到尾都沒說他們做的事情合理
我只不過說那比喻很優秀^_^
采子的確漂亮，
我如果有錢也會追，
通姦除罪化是為了什麼？
歡迎做通姦除罪化的護髮。
B59 至少荳荳身邊有很多朋友都陪著她啊
還有好姐妹為她站出來發聲：）
雖然說是第三者,但是有的人謾罵的很難聽
真的有點太過了....啊請問那些人是當事人還是當事人身邊的人嗎
要多憤世嫉俗？
受到這種網路霸凌很難讓人不擔心說采子會不會想不開欸
這種行為就該被譴責 謾罵倒是不用
以後拒看直接轉台就好 
品行不好的藝人自動會被市場淘汰
B88 沒看狼人殺+1 到底在殺三小 不懂紅什麼
就想說一件事，酸民有想過所謂的”正確的價值觀”是什麼嗎？又是從何而來？
憑什麼酸民在不清楚事情真相的情況下就把自己的價值觀灌輸在他人身上，並且以很難聽的言語表達？
公眾人物到底要負起什麼樣以及多大程度的社會教育責任？由誰來定義？公眾人物就應該被野蠻的言語攻擊嗎？
只能說，酸民的正義真的太天真了
B120 他們所謂的正義
只是自以為是
講白點就是吃飽太閒
B117 她也很多朋友出來為她發聲呀！
集中討論區已經很多人貼在留言裡了
無謂的謾罵和人身攻擊都是很可惡的沒錯，也都是不該存在的行為
可是荳荳被閨蜜和男友一起背叛？也不是沒有自殺的可能耶⋯
欸好好笑 推b14
https://i.imgur.com/eErryKN.jpg
那個～ 采子跟邱就是有交往沒承認而已阿
連這點都搞不清楚是在講什麼屁話🤣
B125 妳才在胡言亂語什麼勒
有證據再說話🙂🙂別想亂帶風向
B126 咦 這是第二篇我提到鋒澤你標我了欸 果然無腦女友粉出現了 好啦鋒澤沒女友 你還是有機會 加油💪 開心了嗎🤣
B127 就只是有點看不下去無腦發言而已
我又沒想跟他在一起 好好笑 幹嘛亂湊對😂😂
哈哈 我今天看這新聞下有個留言就突然有點感嘆 其實人品怎樣跟他的創作啊才能啊不是應該分開嗎😂 不知道是我本身比較無感還是怎樣 我是認真無法理解為什麼網友罵這麼兇... 老實說也不關我們的事
全部都不認識
但是當小三跟劈腿的行為都很噁心
OO蹭起來，讓大家覺得他很有義氣很帥氣🤣反正他是局外人他怎樣都對，笑死🤣🤣
B14 就算站在道德制高點也不能那麼沒禮貌ㄛ🥰
B126 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235798171
B134 怎麼了嗎？
B135 看到你在跟 B125要證據我隨手分享給你☺️
謾罵真的不需要！因為到目前為止
可以說是原形畢露，誰敢簽她？誰敢真心跟她交朋友？誰敢當她閨蜜？有大好前途自己不珍惜，講白點采子算是ㄧ無所有了，多餘的謾罵只會變成霸凌，都是成年人，自己要去承擔所犯的錯，好好檢討別再害人了。
B137 沒錯 不要降低自己素質
新北市治安就是暖
B1 氣PUPU
B2 我沒有生氣啊 覺得你好笑而已
B3 好啦不要難過，沒事的，高雄治安最好了
民進黨執政下風調雨順國泰民安
B4 哈 每天看那些可悲韓粉都在洗高雄治安怎麼樣

侯友宜管不到新北市?  柯文哲管不到台北市???
B5 沒錯沒錯，所有不挺黨的都一定是韓粉，只要高雄出是事上抓另一個出來比爛才是我們要的台灣價值，台灣的進步我們都看到了，民進黨萬歲，蔡英文萬萬歲!!
才花5分鐘馬上釣到一隻綠五毛洗地
那黃捷憑什麼管台北

嶺犬出來吠一下解釋一下啊
B1 嶺東哥很好認
因為都不敢噴台南、屏東跟桃園
都瘋狂甩鍋給高雄還有雙北
B9 現在高雄是他的主人執政他哪敢噴
我中午準備出去吃飯就看見阿伯倒地
阿伯的血噴到整地
後來出動水車才清理乾淨
https://i.imgur.com/eoGDe2Y.jpg
好啦高雄治安最好了不要生氣
沒事啦 只是刀 不是槍
這是新北市 有損侯友宜的形象
等高雄市發生命案再來發文 好嗎
新北朋友請小心安全
呼叫候市長，不要只會說好好做事了啦！
連事發經過都還不確定就來帶風向啊
是有這麼急要幫高雄洗白？
比起你們遜多了嘻嘻
B5 你去看看版上高雄發生事情的嘴臉 我希望你不是其中一個四趴仔
B7 
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=925665
自己去看初步排除他殺
而且這間是三立的啊
夠“公正”了吧
一群網軍沒搞清楚就來帶風向
高雄就真的是命案啊
不然是什麼？
B7 
所以非他殺的案件跟治安有什麼關係
都被打臉了還不刪文？
B8 我把你貼的新聞發文了，然後他表示他不生氣
B8 沒事的兄弟 習慣就好了(拍
B8 他們很可憐你就同情他們吧！！
那點卑微的自尊心就剩一點銅臭味了……
B7 大家都確定你是個造謠帶風向的無腦仔了
我剛出門準備吃飯就看到阿伯了
急救滿久的
地上也全都是血
後來水車過來才洗乾淨
https://i.imgur.com/7VfCMAo.jpg
造謠仔跟卡前排集團出來雙標了
https://i.imgur.com/ACP9OMd.jpg
侯友宜又管不到命案
holy shit 還好我那天翹班不然我會路過...
安安 領犬要發文了嗎
https://youtu.be/y3my0UOe7BI
二選一規定真的惡心，活生生壟斷教訓。如果你是品牌商，不接受二選一站隊，那就等著淘寶給你限流（限制免費流量）吧！
另，企業的這種非正當競爭手段，在台灣是合法的嗎？
之前就有說馬雲功高震主維尼不開心也是一個原因
祖國的善液
藍腦的理想國度
自以為回答很酷
標題錯了
應該是，如何快速賺到791億？
其實中國人並不在意，反正大多數人這輩子都不會有791億可以罰
那你們可以學美國啊！
祖博克去美國議會被質詢，那些議員問的什麼亂七八糟問題，其實就是在放水。

中國跟美國的差別就在於資本家是否能作威作福，整齊事件的起因就是阿里巴巴不想被政府監管，所以官方嚴厲出手，我估計還會對騰訊等企業監管，至少那小說平臺太吃人了，作者的版權歸平臺所有，出電影、漫畫作者不能分紅。

今天先打擊的是阿里巴巴，是因為金融領域是核心，影響最大，而且中國的學者已經進一步的討論到底該怎麼管理這些平臺，因為這些大企業已經是中國的核心競爭力，但是由於太大了，他們又回把手伸到一般老百姓身上，侵害老百姓的利益，所以既要防止他們手伸太長，又不能讓他們喪失核心能力，成了今天中國政府學者在想辦法解決的難題。
https://i.imgur.com/LYqxKhY.jpg
B9 你那個圖可以換成，政府會搶了你的餅乾，所以政府權利要最小化。

中國政府對阿里巴巴罰款這件事，一個能獨立思考的人，會去查資料，查細節，然後了解到底恰不恰當，甚至衍生到國家治理層面的思考。

而大部分的人則是一種條件反射，反正中國政府搶錢那，其實什麼都不思考只是長期以來被動接受別人餵養的資訊，還以為自己很有思想。
b10 哈哈，我覺得中國罰阿里巴巴不會不正當啊，但這圖在諷刺什麼你根本沒看懂。
好啦高雄治安最好了不要生氣
還在用棍子
用鈍器攻擊真殘忍

高雄都是各種開槍解決
先確定是不是真的有性騷擾吧
侯友宜又管不到性騷擾
青青鬆鬆
@嶺東哥 快來洗地
國台辦好氣好氣❤️
麻煩了，既然92共識是假的，求接回你們滯留在台灣的同胞們吧！
大粉紅玻璃心碎
美國總統特使John Kerry訪問中國 VS. 退休官員Chris Dodd率團訪台
看不出差別待遇嗎???還在大內宣自嗨!!!
B4 你看國台辦那麼生氣 還是大內宣嗎XDD
唉...傻瓜才會認為老共很生氣
人家只不過是做個樣子給人民看而已
Chris Dodd率團訪台...對岸99%早已接獲拜登的通知
而且訪問團層級不高(非官方)
這次老共軍機都懶得起飛...不是明擺著嗎
你哪裡看出生氣的
國台辦就把該講的話講了
每次台灣發生什麼就意淫老共氣噗噗
真的很幼稚
看了一下覺得國台辦真可憐，裡外不是人欸，對岸叫他們跪台辦，要他們趕快解散算了，而我們這邊也是對國台辦冷嘲熱諷，真是吃力不討好的工作呢
B8 真的 你去那邊上班好了
B6

不給拜登朋友「陶德」面子？共機再襲擾西南空域
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3500841
共機巡航西南空域已經是例行性事務
根本就不是衝著台灣而來
中華民國憲法的國土疆域...南海11段線(中國大陸稱為9段線)
老共是在宣示南海主權...連這種國際政治都搞不清楚
還拿自由廢報來說嘴!!!真不知道書是怎麼讀的???
護航仔應該連11段線都不知道吧...唉...
B11 你不是說共機懶得飛 怎麼共機飛了之後你廢話一堆?
台海中線...OK!
連這種[戰略訊息]都不懂還大言不慚想護航???
建議DPP要另撥經費開[在職訓練班]
認真講一件事情
美國棒子整天都在肖想台灣女生
真的要這麼挺美國的處男自己好自為之～
民進黨要是出來道歉以前的政治責任

從我們現在開始不要有政治責任也對馬英狗的人道歉

好改過改革

我就支持黑龍不用下台

畢竟不是你搞的

以後就算是藍色執政也不該有政治責任
交通部長的林佳龍做的還不錯 他非本科但他願意聽
負責下台也是部長的一種態度

林佳龍如果作得不好，能有這麽多工會發聲明挽留嗎？

想一想我們要的是話術大師還是實事求是的政務官
別聽 B2 的

黑龍也是很大牌的

https://tw.appledaily.com/life/20191122/P4FIJLKIBU6YRIYL3I57JO2U5I/
還不是被渲染
才讓很多人覺得他不會說話

唉 其實他默默做了很多事
正國會黨工那麼多歐
傻眼
以前讀書的時候覺得他爛爆了，霧峰大里的路根本沒在修，直到出社會才聽說他為了做事得罪不少人，公務員也討厭他的做事風格，要快又要好，民眾應該要喜歡這樣的政治人物吧！這年頭誰還想做事？多做多錯呀！ 也或許就是得罪太多人才連任失敗的。  反正覺得哀～ 好人難當
B6  正國會是什麼？
看到 B2 嶺東哥說林佳龍做得不錯就知道了，呵呵
塞車都是用路人不聰明啦!!!!
這⋯讓人感覺好做作，正常人只是看看就沒啥理會，不會這麼詳細的動作都知道
B9 看到你在那邊瞎掰  聰明用路人本來就沒錯 

你假日塞車前自己不看1968 就一定上去更塞的阿

而且後來他也跟國道還有租車業者結合讓塞車狀況好很多ㄟ
反正塞車是用路人不聰明又不是他的錯，我懂我懂
阿龍他做的真的不錯，就如你所說到的BRT，身為台中人真心覺得不便，阿龍二話不說馬上拆!
b2 b3 b5愛心集團
B13 我覺得BRT跟高捷是一樣問題耶
鋪設度還沒上來的時候使用量跟便利性都不會高
北部跟中南部的大眾交通比較就能看出來
做了很多政績比不過一句辭職帶來的聲量
最後雖獲准離職有點惋惜
希望下一位部長也能像林佳龍一樣繼續努力
畢竟交通改善不是一夕一朝就能處理好的問題
B11 沒錯，這幾次連假開車回家明顯比以前順暢
會先開1968來看要避開哪條道路
勇敢承擔不推託這點我很可以，有機會的話真心希望可以把台鐵改革完在走
為什麼每次都是出事後才在喊改革......
沒局長是出事當天才沒有的?
釣出幾隻藍蛆網軍 嘔
唉 
我也不能接受因為政治責任關係而要離職 
不過結果都這樣了只能幫佳龍喊聲加油!未來再接再厲
好在哪裡？獨厚有錢人？買這篇歌頌文？至少南區這邊超無感的。
B22 又一個要一起被抹藍的
最衰的是火車上的那些人吧
鐵道異物偵測系統沒做好
工程車意外翻倒在那
這樣看起來他也還好而已啊
拍拍屁股換個位置就沒他的事了
黨工味十足的一篇文
從小在國民黨統治的台中長大?
拿槍強搶嗆出來我沒意見 阿貴黨張溫鷹怎麼不提?
B25 沒錯，台中一直都是搖擺市！藍綠都有機會上
廢物一個
被黃國昌嘴到 不知道我是誰我在哪的人
繼續當台北中市長 還不是 
萊克多巴胺吃好吃滿
笑死了 這種廢物 還能當交通部長 笑話一個
最近台鐵被爆出來 還不是被勾惡噴得滿臉
國民黨的交通部長被怎麼噴的？
台灣每年交通意外死亡人數3000人我是覺得很多啦，啊還要修法違規只勸導，綠共菸萊黨已經有好幾位垃圾立委同意了
樓上那些抹藍的，跟小粉紅有什麼分別？痛恨共產黨卻用共產黨的方式各種分化，抹爽沒？
台灣人已經比台灣豬還不如了，還要修法違規只勸導不取締，3000人太少是不是？
這次事件林佳龍處理的態度都不錯
為他加了很多分
這短短的任期內真的做了不少事情
像是2019年成立交通科產業會報
其中幾項不就是為了讓鐵路整合及在進步
推動、完成是需要很長時間的
可惜沒辦法在林佳龍任內完成
希望接手位置的能持續推動這些改革
責任一肩扛下不推托他人這點給推，不愧是有在做事的部長，可惜了
不容易  花這麽多動作說政客的好
基隆捷運講了好多年，如果沒在林佳龍的推動下，不會有那麼快的進展
基隆真的很需要另一條能直通台北的路阿!
也要有好的地方才能說，例如離島疏運改善感同身受
以前去玩只會想到往國外跑
疫情之後沒辦法出國就開始往離島去玩，去離島玩的人非常多
但還好疏運有改善，不然本來航班就有限的飛機一定會塞爆
B33
有啊

有給一台109車次自強
基隆 八堵 台北
竟然不停松山
松山算是超級大站了
B33 我覺得1813蠻方便的欸
即使最近改路線 感覺時間增加了
最快也只要25-30分鐘就能到！
（因為要去台北補習都搭1813
不過常常不小心摸太晚才出門
覺得自己一定會遲到 
沒想到1813開超快 不只沒遲到 
時間還綽綽有餘）
但公路客運的缺點就是怕塞車
排除尖峰時段 覺得1813真的蠻方便的
而且現在有1579海大直達捷運藍線
蠻多通勤族的
要改善的應該是上下班時段
公路上內湖、汐止那段塞車的問題
覺得這應該比較重要🤔
如果內湖汐止那段沒有塞
應該蠻多基隆人更願意搭客運
且覺得不用捷運了
我爸是義交，協勤費用有沒有提高沒關係
爸爸是抱持做義工的想法去的
但保險上很沒保障…
要不是佳龍有注意到這點保額才能抬高到300萬
後來想加入義交的人也變很多
台中是個藍藍的地方 ，當立委的盧還不錯，當市長的盧就很不行。龍嘛，評價中等，但他是個能做事願意聽別人說話的人。
B0 笑死人你一定不是台中人
替黑道封中港路的黑龍也挺得下去
林佳龍在台中市的建設我也覺得不錯
當上交通部長後還願意去傾聽機車族心聲
他是有很多缺點，但總體分數我給他及格

不過綠政府最近的其他政客表現都讓人失望
好idcc 體
收了多少綠共的錢啊 笑死人
你這種黨工有良心就自刪吧 可憐透頂
海水採礦MOU 封中港路這些 
怎麼沒提半個字？
有這麼好能4年倒輸40萬票？
寫這種歌功頌德的文章是不會到中共哦 那邊多的是能讓你歌功頌德的機會
真正該負責的人繼續講幹話?

好奇你說的是誰？

難道有卦？
廢除禁行機車
開放機車行駛蘇花改
兩段式左轉
開放150上快速
還重機上國道路權再走
B33 林佳龍又管不到基隆捷運
什麼噁心的文 這種文會推484黨工 還馬上被發成新聞
笑死上新聞了 真的是一條龍服務欸
新聞局長可以當交通部長真是曠世奇才

怎麼不去選總統 呵呵
https://i.imgur.com/aSQLwwt.jpg
https://i.imgur.com/SHS4MRG.jpg
https://i.imgur.com/NOOH77I.jpg
https://i.imgur.com/01rgdea.jpg
這種人不當交通部長，真的令人惋惜
只有我住台中覺得他就廢嗎？
B50 我也是
高歌離席
B49 還有這個啊
https://i.imgur.com/yFfaYAY.jpg
真的很謝謝他們每次社會重大事件來修補的不僅是亡者的大體

更是溫暖了整個悲傷事件的家屬外還有整個國家社會人民
至於很多酸民在講說甚麼捐不捐錢給76行者??真的很無聊!
好感動
讓我想到以前看過的日本電影
「送行者-禮儀師的樂章」
😭😭😭😭😭😭😭
謝謝你們送他們最後一程
謝謝76行者無私的大愛
我也要加入網軍～～

我也有很多批批踢帳號唷
可以在政黑 八卦版帶風向
樓上真丟臉
想去快去啊
領的到說一聲
台灣的百姓很善良...出錢又出力
但是台灣的執政團隊很無良
蔡總統承認政府有責任...林佳龍部長已在國會質詢時道歉...意味著政府有疏失
但是高高在上的總統至今仍未鬆口對人民道歉
可見其傲慢與對百姓的不屑
東華腦的秀下限日常
謝謝76行者修補遺體🙏

讓50位冤死的亡魂安息🙏

76行者是一個了不起的組織🙏

從高雄市氣爆和

台鐵太魯閣號

完整記錄政府部門的工程怠忽黑幕

50位冤死的亡魂血淚悔恨

必須寫進國恥的社會記憶
這次事件真的國恥
2018死了很多人 還不改進
2021又一次
人命不值錢呀～
辛苦了
北聯幫狠將不滿遭大哥「冷凍」　朝自家堂口開槍洩憤 台北市北投
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210415003683-260402?chdtv
快訊／新北八里驚傳槍響 60歲土地開發老闆中彈命危
https://news.ebc.net.tw/news/society/256679
B1 
B2 
謝謝網軍，馬上秒留言欸
B3 我跟你討論治安 你跟我討論網軍? 社會案件新北台北台中也有發生阿

你的眼睛只看到高雄

不只高雄阿 台中 新北台北都有阿 你眼睛跟韓國瑜樣銳利?????
暖
還有火災跟工安問題啊
每個月都一兩起
其實大家要求的只是不要雙標，然後那個腦怒哥一直在跳針
那個嶺東帳號好像有換人

以前跟芭哥一樣很嗆

會說藍蛆崩潰 爽
藍腦沒藥醫
看到韓粉崩潰了
姑婆勇原來看顏色震怒阿⋯
綠色執政慶記保証！
B4 台南高雄治安敗壞
從數據上來看
超越其它六都不只一個層級
自己去主計處看統計資料
果然，網軍隨便貼個新聞連結
愛心就爆多，然後全都晉身前三名留言

好吧我見識到了😱
B10 應該是妳要檢討啊，台灣價值不夠當然會這樣
快跟我一起喊，民進黨萬歲!
B11  更可怕的是：留言點讚的都不是網軍……
最可怕的是：他们都說你才是網軍……
最可怕的是 黨說他們不是網軍就不是網軍
最多就是得標的"行銷"公司而已
B10 你激怒嶺東哥了
他直接連貼兩篇XD
B10 選舉年就知道了 愛心破千的
B4 這張圖有什麼想法
https://i.imgur.com/M1xsgb7.jpg
B16 他不會有什麼想法的，他連要帶風向被打臉都能扯韓粉了

#快訊 新店傳命案！初步排除他殺  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235773452?cid=D2999A96-9202-4B50-83E3-8CF56D2B2283
厲害！釣出幾隻綠五毛網軍 嘔
嶺東爆氣開噴
同事馬上支援愛心數
真羨慕🥺
B4 眼睛只看高雄不就去年某黨特意帶風向帶出來的
去看看版上去年放大檢視高雄的文章有多少吧
再看看下面幸災樂禍跟嘲諷都是誰

另外你眼睛一樣只看的到 台中 跟雙北阿
桃園台南你不放眼裡就是了😂😂
大家一起care高雄啊
Who care現在都馬不care高雄了😂廢到無言
其中一位君子不知道標案又爽拿多少了，但who care
高雄就暖
可憐的高雄～有這樣暖到不見人影的市長。
暖
B4 她沒跟你討論，她是形容你
領東哥只會領網軍費
我住汐止，我家除濕機3台，有2台全年無休1台也開個100天有，不知道電費到底多少錢，拿來買水應該可以用不完吧？

汐止一個月下兩次雨，一次14天😂
這是真的
各種東西都能生鏽發霉
水多到天橋下會有鐘乳石
除濕機怎麼不接水管排水啊？
B4  除濕機不是固定放在同一個房間 
而且通常房間不會多鑽一個洞給除濕機排水
先幫樓主補個，不然等等什麼嶺東之流又出來說疫苗沒問題
歐盟認列AZ疫苗血栓副作用
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202104080095.aspx
幫樓主補個
https://i.imgur.com/1P5yxMj.jpg
覺醒青年不是很挺陳屎中?
那還不趕快去打az疫苗
這種咖 要求台灣人疫苗自費 很正常吧
https://i.imgur.com/MUXr8Gd.jpg
B3
覺醒青年侯友宜已經打了
B5 抹黑侯友宜是覺青？
人家在講覺青
你就把所有打疫苗的抹成覺青？
B6
覺青最愛反核 最愛吵核廢料
侯友宜還不覺青嗎
建議去打中國的 看你敢嗎🙂
以自費接種公費疫苗是否很怪？莊人祥說，公費疫苗提供自費施打並非第一次，像日本腦炎、小兒麻痺疫苗原先都是常規的接種疫苗，但因國人有旅遊需求，所以需要把公費疫苗轉為自費疫苗，因此，後來當民眾需外出旅遊需要疫苗接種證明時，就把公費疫苗挪用到旅遊醫學門診。

新光醫院副院長洪子仁指出，接種疫苗也將比照自費流感收費，掛號費依各醫院不同，約落在150至180元，診察費約342元，藥事服務費67元，注射處置費35元，而接種證明書費用也依各家不同約落在100至200元上下。

據了解，目前AZ疫苗每劑費用約100元，未來每人需打2劑，推估未來自費對象開放後，掛號費、診察費、疫苗採購費等加總，民眾施打1劑AZ疫苗至少要付794至924元，如再加上運輸等其餘疫苗採購相關費用，粗估每劑自費AZ疫苗至少約1千元上下，打2劑就要2千元左右。

https://tw.appledaily.com/life/20210409/4V7PFB7YYZH77F5ZPBD4DXNHOI/
坐等 B9 嶺東愛心上升
因為買貴了
才要人民自己補
不急著打，不想因為打這疫苗有額外的支出，話說疫苗有效期限什麼時候到期？
奇怪了你怕就不要打啊？毛怎麼那麼多？
B13 奇怪了你看不慣就不要回啊？毛怎麼那麼多？
B14 我在跟 B0 講話干你啥事？
B15 B13 奇怪了你看不慣就不要回啊？毛怎麼那麼多？
B12

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/120940/5365949

第一批來的6/15
第二批來的更短5/31
至於為什麼更短也沒人知道
然後後面還有80萬劑
就在等原波這篇文🤟 網路上真的充滿綠軍耶還有無知青年 疫苗自費可以捧成這樣 日本核廢倒海水也可以安靜成這樣 好令人不安呀這種洗腦程度 跟對岸有什麼差別？ 無知綠少年根本沒有獨立思考能力 可憐哪 自己愛被坑還不準其他人抗議 根本小粉紅的寫照ㄧㄚ
沒有工廠 你工作個屁?
搬來宜蘭啦，365天200下雨看你受不受得了，有了工廠，就業機會也不屬於宜蘭，就算有也少之又少啦
你知道工業用水佔比比民用水還低嗎
查資料很難是不是
https://i.imgur.com/FuFg0w5.jpg
https://i.imgur.com/kwMAphb.jpg
超抽地層就下陷給你看
B4 宜蘭如果是抽取員山那一塊的地下水，基本上不會有地層下陷的問題，那邊是天然的儲存庫
....讀到台大了，請多方思考，再去評斷事情，你的言論就像自己過的不好，就希望其他人過的一樣糟。
自私什麼自私？政府考量無法北水南送怪我們北部人什麼事？是我們不同意送水的嗎？
b3 b6 工業用水高達五成是來自水庫水
另外工業用水數據是推估的
所以電子業用水量極大 卻未屬於用水量前五名
目前單位面積日用水量的數值
已可能無法反應真實狀況
至於農業用水
農業用水引用水庫水比例很低 不到一成
用水將近五成也流回地下形成水循環
最重要的是政府預判旱季來臨
就開始會先農地限水
看新聞就知道每次旱季 農業用水首當其衝
在民生用水近幾年成長均緩的情況下
水庫仍常常有缺水危機
就可了解到工業用水與民生用水互為衝突
這也是為什麼工廠林立的地區
往往民生用水吃緊

b3 b6 有沒有搞懂了？
B7 一堆北部人不同意送水啊
那心態那嘴臉 國文的詞彙就叫做自私
B8
1. 民生用水近幾年成長趨緩？？
你要不要去查查看台灣人的用水量啊？
直到今年，每人平均一天用水量仍是愈來愈高的
2. 電子業用水量大不否認，但他們的水會重複利用喔，台積電的水平均會重複使用7次，只有民生用水無法重複使用，且蠻多工業用水都是使用再生水，也只有民生用水無法使用再生水
缺水最大的兇手就是水管漏水又不修理。
別小看漏水，24小時不停的漏，長期下來很可觀。
B3 專業打臉
B11 我剛剛才發一篇 真的覺得台水很衰小 70-80年撲的垃圾管線 現在整天在破 也不能漲水費 漲了沒選票 員工真的很可憐 沒經費沒人力 一堆事情要處理 狗官只會在那邊拜拜祈雨
好了啦
沒事我先去洗車了
我兩天沒洗了
原po你是不是台中妹那篇文底下的那位阿
一直跟北醫的吵什麼管線貫穿中央山脈的
發現苗頭不對後就沒更新了 好可愛喔 哈哈哈哈哈
B9 北部人不同意送水？？？
仇視對立還不承認哪？
B16 應該就是跟台中妹那篇一樣思想的臺大哥
B17 他講的好像有管線可以送一樣
笑死
可憐
B10 趨緩是事實 你是想扭曲事實嗎？
台積電不能代表所有工廠
你的言論錯誤的離譜
懶得糾正你
B12 耐心點 看看B8講的
B16 不是同一個
你蠻可憐的
B17 一堆北部人不同意送水
不需要我花時間截圖給你看
B25 我懂 可愛又惹人憐愛 啾咪🤭
B26 你怎麼就跳過B19不回啊？
要水就來拿 就問你要怎麼拿？
水就在那自己來抽啊 
北部人同不同意 跟 你拿不拿的動
根本沒關係好嗎 
買帳仔？
B9 不是無法送水，是成本太高，而且技術困難，你知道要從台北送到台中的話要話多少錢，而且有可能送到時已經沒水了
B26 同意送水的話是有管線？ 用貨車載運費你出？ 缺水主因是台灣治水本來就沒有長期規劃吧 看看台水那麼慘 想漲水費還要被行政院壓 管線一條路一個月可以破個四五次 
前瞻治水經費拿去蓋親水公園 有很多更值得吵的話題 少在那邊激起群眾對立混淆視聽 先處理完治水問題再來戰南北啦 犧牲土地建工廠勒 工廠不是給當地帶來就業機會？ 好像很犧牲一樣
B28 真的很好笑 管線就只鋪到竹科 我們的問題一樣
哦⋯啊我們北部水庫就是不缺水啊⋯⋯你們缺水的乖乖限水很困難哦？北部這只是沒限水又不是浪費水你是在哈囉啊啥？
那邊嘰嘰歪歪說的好像北部獨佔水資源似的，這些水是下雨下在南部被北部抽上來的哦？
缺水問題簡單啊，台灣價值，用愛生水唄，比照缺電辦理就好，菜皇不是說台灣不缺水電是不能爭的事實？台水一定是被黨國餘孽控制藏水才對啊，去叫台水把藏起來的水拿出來就解決了
什麼是天然水庫你不知道嗎🤷‍♂️
你現在是戰不過雙北，跑來戰宜蘭的買帳仔？
礁溪：
https://i.imgur.com/h6HvPKv.jpg
B32 北部蓋這麼多工廠之後
照樣會缺水
跟降雨量多無關
B30 阿不然遷都來台中
台北改成工地蓋工廠好不好？
B28 水車已經有載了 你還活在哪個年代？
你才買帳的吧？
B2 365天有200天吸PM2.5
你老媽受得了 我們再來談
B0 讀到臺灣大學卻不知道我國以用途分類，用水量最高的為農業灌溉，不代表中南部缺水是工業的問題，也許有間接關係，但您的論點實在太牽強，真的要好好多讀點書
B38 啊核四就一堆低能兒要封掉換沒用的綠能啊 我也不想要你吸PM2.5啊 跟我們講幹嘛 問政府啊是在哭喔
B37 水車載 慢慢載啊 看要載到什麼時候
B36 前面主要重點完全無視 只回應後面 看來真的是來引起對立的 台灣區域規劃就這樣啊 有人逼你住台中？
B42 來了來了 放大絕了
住中南部就該死是嗎？
這就是台灣人普遍思維 呵
B23 可以拿出趨緩的證據嗎？
不是覺得趨緩就是趨緩好嗎😯

https://today.line.me/tw/v2/article/%E6%AF%8F%E6%97%A5%E7%94%9F%E6%B4%BB%E7%94%A8%E6%B0%B4280%E5%85%AC%E5%8D%87+%E9%A3%86%E6%96%B0%E9%AB%98-PPk2Q7?utm_source=search&utm_campaign=news&utm_content=280%E5%85%AC%E5%8D%87&utm_medium=TODAY_TW&utm_term=1_1
B39 開頭就講學校 是有這麼愛比較嗎？
我在B8 已經說明了
這就是我唸台大 你只能唸師大的差距
B41 台灣不缺你這種說風涼話的人！
你爸媽聽你這樣講話不覺得丟臉嗎？
B45 你自己貼的文章「比前一年多2公升」
怎麼閱讀能力這麼差啊
昏倒...
B48 用水量節節升高、創新高叫趨緩？
一個人一天多2公升，2300萬人多幾公升了
B44 沒有該死啊 中部有中部的優點跟缺點啊 缺水的時候才出來嘰嘰歪歪 才在那邊吵北部 要幹去幹政府 做海水淡化 水資源重複利用 開發新水源 破管線快發經費休一休 整天人民對立幹嘛 北部人有欠你喔 政策我們訂的嗎 莫名其妙欸
B47 你媽看到你在網路上亂吠不難過嗎 如果政府有遠見 肯花錢鋪管線 可以北水南送 現在何必水車慢慢載 可以去檢討真正該檢討的東西了嗎？
B35 聽你吹。
水庫不清淤整天搞啥文青建築，還不就是因為搞這些你們才會投票給這樣搞的政黨。
要多蓋水庫一堆神經病要惡搞要討錢這些都不講，阿不就每天環保掛嘴邊就有票也是事實。
民生用水才是真的佔大宗這也不講，你北部人多還是南部多啊？
說白了是自己長期把地方交給給不重視基礎建設的政府，現在爆了，廢了，沒水缺電了才在那邊喊不公平，活像那種整天不念書不努力到了大考時候才在喊特殊考生有加分不公平的那種爛咖⋯⋯乖乖替自己的愚昧買單還比較像樣。
整天想挑起戰南北以為別人不知道是想轉移執政黨焦點哦？這種標題一看就知道啥目的了
B38 細懸浮微粒（pM2.5)每天都有，只是濃度高跟低的差別，拜託你發言前好好查證一下好嗎？這是國中就教的東西，讀到大學竟然不知道，我真的覺得不可思議啊！
B52 可惜台灣人還是只會戰南北 跟戰藍綠 這幾年真的跟空轉一樣 整天被操弄跟轉移焦點 不上街遊行讓你的稅金花在正確的地方 只會上網路靠腰因為比較輕鬆 那現在要面對的一切都是人民自找的 這些人都是自己投出來的 唉
所以宜蘭人該說什麼 謝謝你們的犧牲 有水可以用真的好爽
B0 B46 我應該要好好檢討你大學之前的生涯中，化學、物理相關課程的老師是怎麼教的，陳述科學資訊怎麼會這麼奇葩，反正我有在兼職做家教，歡迎找我補環境科學，第一堂課可以幫你打個折，上完可以讓你在Dcard吵架時不會顯得不專業
B48 是「每日每人」兩公升唷
自己算一下一年會多多少
很可觀的
建議原Po念一下水文相關課程 先了解一下基本的水文概念
讀台大讀到被學店電
挺可憐的
娘子快看 買帳仔在秀下限
好好笑 缺水的地方限水 沒缺水的地方不限水 這樣很難嗎？
有管線有辦法就送 沒辦法那就不送
這跟北部人願不願意有啥關聯？
整天說住中南部一堆問題 啊幹覺得北部好就搬來啊
北部房價貴？那你要享受北部的資源就得承擔北部的房價啊 你要享受中南部的陽光就得知道可能更容易缺水啊
什麼？你說你全都要？夠有錢就行了 其餘免談
住在宜蘭員山路過，乾每次回宜蘭都在下雨^_^ 如果可以我也想分你水啊

但就目前就不可能咩，所以閉嘴
讀哪裡都一樣 我一拳灌下去也是放倒你
B0為什麼要北水南送？
早在2001年就在就在美濃規劃水庫
不就是民進黨找了ㄧ票居民北上抗議
美濃水庫直接胎死腹中
很多國民黨時代規劃的基礎建設民進黨反對到底
現在高雄人喝屎尿水也只是剛好而已
一下說北北基 現在又說宜蘭
你們真的很有事情欸🙄️
當我們在下雨時 你們享受晴空萬里 
我們有說什麼？
現在你們缺水 北北基宜就要受攻擊
而且政府已經有想辦法了
已經在基隆港準備船 隨時送下去
就等中央了 請搞清楚狀況好？
無辜的北部人🙄️沒事也要拖我們下水
B26 身為台北人的我同意啊 但又送不到 講那麼多根本沒有用呵呵
事實就是我們宜蘭縣的地下水資源很豐富阿天然水庫呀！ 你是羨慕還是忌妒？
B56 你回話真的好有道理哦 我喜歡💕
某台大講了一堆，結果都沒提出資料佐證自己的說法，笑死！
哭哭啼啼講那麼多
啊你太陽要不要分我一點
如果水可以給你們我還不給爆？
B52 不清？😂 好一個老百姓
https://i.imgur.com/JNIiwSk.jpg
你知道淤泥因為上游水土保持不佳會越來越多、清完沒處去又不能亂丟，而且清完後水混濁又變得不能用，所以只能慢慢清理⋯⋯
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235776319
https://i.imgur.com/h1P6gm0.jpg
王技工已前往了解漏水情況
不要只看百分比好嗎
不爽搬來北部阿 算了算了 我要去泡澡了
有啥好吵
買一台除濕機放在汐止基隆
包你水用不完 👍
B72 省下內宣資訊吧⋯⋯直接貼出來「近年來做過哪些清淤，清掉多少」再來嘴，清淤每年本來就有例行公事辦過，但是壓根沒大力推動的事情講的好像困難重重一樣是想騙誰啊，一堆地方縣市連排水溝都不清了能指望的有用心清理水庫，你講的「困難」每一種都有解法，然後勒？呵呵，有用心處理推動過？笑死人了⋯⋯當初叫一堆環團垃圾搞抗議的用心有一半用在這就沒缺水這種鳥事了
講一堆...不就都廢話...
中南部應該差不多一年沒下雨了吧...
正常會下雨的時候都沒下
是有誰能預測那麼久沒下雨？
你以為政府的公共工程...今天講，明天動工，後天完工嗎？
大家都讀書人，用點腦子去思考...
我高雄沒限水啊～還是一樣洗澡20分鐘洗好洗滿啊😂
B79 公共工程你是說前瞻計畫的治水經費 有一大部分被拿去 蓋親水公園 彩繪河堤 自行車道跟便橋 在台灣多用點腦子 看一下政治人物是怎麼玩死台灣的
B80 我印象前瞻是有申請才有經費
沒人知道現在會缺水當然不會有人會去申請經費接管線
而且台灣地震多...硬管能撐多久不爆管還很難說
埋地下管也不能用expension joint...除非有什麼特殊工法能防震
那如果經費跟水價的比例太懸殊
到時時候又被靠北...一堆酸民又要拿冰箱與豬肉的故事出來講...
但尼瑪低買豬肉都沒塑膠袋是不是？
台灣水價太低才是問題所在
1度9元...海水淡化1度44多元
誰會省水？
是不是～～～
我每5分鐘洗一次手中間都不關水龍頭啦 沒事我們水多
去年11 12月台北幾乎都天天下雨 啊我們一直下雨 
你們中南部天天好天氣好爽 現在沒水在那邊哭夭
搞得是北部人害你們沒雨的 我們小平民能決定給不給你們水喔？ 能決定也不要給你啦
B26截圖啊
有人說不送水嗎？
B81 台水最可憐 水價行政院不給漲 怕選票流失 然後民國70-80年用的PVCP塑膠管 現在劣化 水壓一變一天到晚在破 也沒辦法汰換管線 台灣管線管理完全沒有規劃 而且行政院卻以營收和人事成本不合比例 所以不同意大量增配人力 導致台水員工跟其他國營比少很多 水價真的該漲了 地理課本從小就說台灣不易蓄水 這麼多年了 也沒看到什麼特別的計畫或政策來治水 民粹政治的弊端啊
B85 我不同意民粹政治的說法...
台灣鯛就是比較多而已
而且地方民意代表也不是只有綠的而已...
這是歷史共業
是因為我們一年一耕吧
個人其實一直不知道為什麼西南部缺水了還要一年兩作@@
B9 有送到新竹啊，可是不再往南送不是因為技術問題嗎
B87 我覺得是氣候問題啦 宜蘭因為天氣比較冷無法一年兩耕
不要森氣辣 來宜蘭我請你洗澡
B89 我不是很清楚，但阿嬤那代都是兩耕在作的，而且我的問題是西南部如果缺水為何要繼續插秧（不過也可能是無法預測@@
B92 原來我們以前兩耕啊！ 南部的水如果不足也的確不需要硬要兩耕，他們就很類似中南半島那種氣候，只有雨季乾季之分，應該不需要挑乾季來耕作
好了啦
南部人
這麼喜歡戰南北 北部的水不要用喔
https://i.imgur.com/sw8ugMQ.jpg
B56 人家做財經的 這些又不重要😂
一直抽地下水也不是解決方案吧
B65 同意
我是覺得
不管一大堆工廠啊那些的
無論原po講的是對的還是其他留言的人說的是對的
宜蘭人就只是想說不會缺水很爽
就只是這樣而已
因為這樣就要被別人說不把水送到南部而被貼上自私標籤
我也實在不懂這到底哪裡自私了🤷🏻‍♂️

照原po的邏輯
假設從宜蘭外移的人都搬去中南部
宜蘭人也可以順理成章的說你們怎麼那麼自私
都把我們宜蘭縣的人搶走？？
其實我講公道一點
北部雖然工廠沒有中南部多
但人口很多 
可是因為物價較高
每個家庭從小教育省水觀念
包含學校水龍頭也是省水水龍頭
還有自動彈回的水龍頭
長輩時不時說不要浪費水還有要關燈
國小時甚至看過有阿伯跑去公園洗頭
因為下午四點有水舞表演
長大一點後自己看到帳單我覺得水費貴
如果少繳一點的話
可以多買一點糖果或變成我的零用錢
所以我很省
也「幾乎」所有的北部人都是自動自發省水的人
這個台大是買帳號的吧
第一次看到被佛光打臉打到歪頭的
一般被打臉兩三次就不會回了
結果你想黑台大，戰南北
被洗臉後，還是要硬回
反串也要有個極限阿！大哥
好了啦！可以了
B98 我是基隆人🤟
非常認同你👊
我們明明沒有做什麼 就要被講
有事就北部 沒事也找北部
吃飽太閒
為什麼是我們要送而不是你們想任何建設設施來取
別搞得你像天皇老子。前面嘴秋成那樣
後面都沒看到你在回了
那不就是因為降雨多所以伏流水跟地下水多嗎
不然你以為水哪來的
是不是自己學校的學餐吃太多了？
我來這不偷不搶
我喝你的水了嗎？？？
我說不要給你水了嗎？？？
被嘴自私是三小？？？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235777710
B9 
笑死送不送水是我們說的算？
啊你們也可以叫你們的市長來運水啊 
為何要北部送去中南部
當我們小弟喔😆
唧唧歪歪就一直吵
不爽就搬來北部啊🤷🏻‍♀️
建工廠是有多犧牲？
我不信那些建廠的老闆不是為了賺錢啦！
你怎麼不嘴那些老闆為了賺錢犧牲你們用水品質

更何況你們的問題是在民生用水
亂開砲好嗎？
B48 笑死 一個人用水量多兩公升還趨緩
代表宜蘭人覺得你可愛
ㄏ
真有趣
笑死宜蘭又不會用到水庫
讀到台大還不會動腦嗎
本來想說點什麼的，但看到底下的回覆我就安心了
B9 那我問一句，當今天北部下雨時，你們要不要不出門，當今天中南部人聽到這句時，他們也一副嘴臉：「蛤為什麼要」，這不也是自私嗎
B0 那你賺的錢要不要分我，我沒錢啊，你怎麼可以這麼自私，不分我錢。我們要共體時難啊，你要給我錢。
沒錯啦最大問題是水管，都漏一半以上吧!
但是要全部換管補管應該很難......
可是這是必須做的事情。
2015年台灣也大缺水，台北市跳出來說台灣水價太便宜，應以價制量，隔年根據使用量逐步調高水價，如果用水大戶水價從2016年已調高近3倍，使得大戶（就是原po)開始進行節約，一年用量少了近半座翡翠水庫，大約一億噸。
台北市政府並使用調漲後的水費，加強進行水庫清淤，水土保持等計畫。
另外，宜蘭當初是由縣長決定要進行無煙囪的綠色工業，翡翠水庫也是由前人決定集水區不開發也不開放觀光。
相較而言，中南部地方政府除了開放工業發展換來工作機會時，有去思考水電的供應、環境發展、涵養水源上做了什麼努力？
這是你應該要去質疑的，而不是來怪罪當地的居民。一點一滴政策和地理上的因素導致台灣南北出現如此巨大的差異，再加上天氣的急劇變化，未來缺水可能是常態而不是一場口水戰。
你是不是在別篇底下住碧潭戰水量的臺大哥😂
看風向不對就出來另闢戰場
B27 你是真的可愛😍
B0
很少看見台大的不會地理
現在大學生或研究生都不用google的嗎
您可以組織利益團體向政府倡議
我身為台北人可以支持您哈哈
不過可以先寫個完整一點的企劃書
陳定南先生
B50 海水淡化要大量電力，台灣沒電要怎麼發展海水淡化，核能被政府給掐了
B38 過得這麼辛苦啊 搬來我們宜蘭員山住 房子還很便宜 我家旁邊有天然山泉水 可以生喝 很甜的喔 台北人假日也會來裝水 我可以告訴你在哪  啊如果要來記得帶幾台潮濕機
看完你貼文不知道重點在哪誒
What do you expect to hear from 宜蘭人？
李鴻源說過台灣過烏日高鐵不能安心搭，他還提議把工廠建在北部想法是對的，台灣國土規劃不好，政府只是一昧告訴你去南科、卻沒想過南部甚至中部冬季降水遠遠無法負荷，北部降雨空間分佈平均，而且台灣水費不漲根本不會有工廠在意用完的廢水直接排到河裡，當然不只工業用水，民用用水也不會循環，新加坡可以做到台灣為什麼不行，污水處理廠排完的水不回收利用很可惜一天排出去的水量就可以供應幾百萬民生用水，看樓上在吵民生工業誰比較多，我倒覺得都沒意義，況且濾完的水接近飲用水🚰，聰明的你怎麼看？封井完換政府也只會挖地下水，水管破裂也是大問題別扯地震日本水管破水率遠遠低於台灣只有個位數，台灣那數值才高接近20%每五滴水有一滴水無法送達目的地！民粹政治啊！不是針對政黨但我覺的民進黨目前沒有看到有長遠觀的人，現在的國民黨當初那批人也不見！台灣只剩會操弄意識型態的人，才造成人民整天再對立看了很心痛啊，專家都出來說話如果還是有人要裝博士，只能說很愚笨


台灣人何時才會醒，每天被網軍洗腦看到台灣這樣！ 亡國既視感超重，還不如給中國統一算了，這國家內鬥不知道多久？只有選舉時才會拋出牛肉，根本沒有人做長遠規劃

https://youtu.be/LyEL7snRAFU
住中南部不該死 但住宜蘭的也不該被你說自私B44
B0 照你這樣說，台灣IC產業讓全球使用，現在台灣缺水了，是不是要從巴西牽水管，還是巴西很自私不給我們水？
B126 沒辦法 只能出走了
B129 我看到台灣每天都這樣，我只覺得以後我們這些年輕人日子只會更苦悲哀，選舉完都被遺忘，火車一再出軌每個RIP根本不會解決，事後還不是沒改變！台灣民主價值都狗屁總白痴化
想拖宜蘭人下水 你也是蠻可憐的
先為你默哀一秒鐘吧
沒事別惹宜蘭人
你感受過家裡潮到牆壁發霉嗎
你因為一直下雨學會單手騎腳踏車嗎
你感受過冬天擊敗到靠北的濕冷嗎
（整個凍到心寒
宜蘭人不是你可以隨便嘴的 
不限水是我們日積月累換來的
每個城市都有自己的特色
不要在那邊隨便拉仇恨 
只會凸顯你讀到台大 還是無腦仔的事實🤗
乾 不想缺水就搬到北部來 享受雨水的滋潤 別在那邊說甚麼戰南北 光是把水送下去
的錢 就不知道要花多少了  不想搬 你還不多買幾個水塔 預防你下次缺水 還比較有建設性
B3 這場圖讓我好震驚喔，感覺不要種水稻說不定就不缺水了
窩好難過，宜蘭人錯了嗎；；
你是不是之前D01商學院的呀
發文跟回覆方式都好像
B133講的好像可以這樣？台灣國土規劃糟糕，有哪個國家會因為缺水就說你這個不要了，那些農民拿補助根本只能勉強度日，他們真的很可憐缺水先犧牲他們一甲地只能領八萬半年，你知道扣掉成本他們可能還低於22k？如果他們已經播種下去才說限水，他們更是血本無歸
聽這段話我感覺我應該可以參加明年學測
完成我考醫牙的願望了。
B130 只有嘴上的自由 產業還是代工為主 均薪低 每次提到薪水就會有一堆人喊說 誰叫你不好好念書 我們醫牙電資好爽 之前選舉年輕人整天笑韓粉 結果自己素質也差不多 不會查證 不看數據 靠一顆自以為是的正義之心做事 完全不計較後果 每個社會案件過後都直接從腦袋裡刪除 真的是總白痴化 最常聽到的話 不爽滾出去啊 難怪人才出走這麼嚴重
B138 妳說的沒錯年輕人就是好騙，騙你非核給妳吸髒空氣很開心，高雄又老又窮
樓上原po說的不完全錯宜蘭人口少自然用水低不缺水也沒工廠，中南部被污染的真的很可憐有農田又有工廠冬季又不降雨 ，怎麼不缺水宜蘭真的只有民宿跟民生用水，台灣總白痴化從Dcard就看到不少
你要這樣怪 為什麼不怪自己南部人
缺水就用少一點
https://i.imgur.com/346x1Ab.jpg
https://i.imgur.com/XeHgNBO.jpg
你這麼缺水的話！宜蘭居民的除濕機裡的水都給你拿去用好了
台大帳號現在行情多少啊？可以透露一下ㄇ
B3 
佛光屌打台大 早說了政大是第一志願 台大都白癡讀的
丟人現眼
b144他應該不用啦，自己腦裡的感覺就夠用了
自私的嘴臉？你怎麼不搬來宜蘭看看！
B56 聽你講話就知道你沒料
B0 B8是正解
真相不是用多數決的的
台灣的進步是靠我們少數的菁英
B37 你不覺得你有點矛盾嗎？ 一下說不同意送水，一下又說水車已經有在載了，不同意送水你拿什麼水去載？
不過工廠都來台北，中科南科也來台北，那商工業重心都在台北，中南部不就妥妥的要錢沒錢要權沒權，加重城鄉差距，更不用談遷都了，少了中南科我看中南部人才流失越快，而且平均薪資又要下降了
B59 自以為被電？
看來你買帳的？
這篇文再次讓我見識到，台灣人只愛吵架不想為什麼缺水，戰校戰地區 ，從來不去想怎麼解決問題，抱怨完台灣一樣爛
B100 我已經回覆在B8
真相不是一張表格就能亂搞的
你看不懂更證明你的教育程度而已
一點都不像讀臺大說出來的話嘖嘖www
完全沒有建設性
一堆人除了戰學校嗆台大之外
講出來的話卻一點營養也沒有耶
反而讓我更了解其它學校知識水平的差距
該說的都已經在B0 B8解釋了
看不懂的人就是看不懂
這也是一樣的課本 你們卻考不上台大的原因
畢竟閱讀能力 理解能力實在有差
B155 真的要吵架的話吵不完，中南部表示一次莫拉克颱風都把他們一年下的量超過，只是我們在一瞬間
B120 程度明顯比你好
不然唸台大的就是你了 不是嗎？
B156 我在教育你們
告訴你們宜蘭不缺水的原因
結果一堆人閱讀能力太差
只會來跟我戰南北 戰學校
實在是台灣人的悲哀啊
北部人不願意送水？
我怎麼沒有收到同意書
B160 伏流水跟地下水哪個來源不是因為雨水？
我們宜蘭人就少阿 佔我們便宜？
這就是地理優勢臭了嗎
宜蘭人口外移你們要不要共體時間來宜蘭種田？

宜蘭沒惹你還要拖出來打
還說是教育我們 教育三小
要不要國中回去重念
但原po你不能否認宜蘭真的很會下雨的事實你說是吧？
我住蘇澳，是一個月雨量經常超過外縣市年雨量的地方
我甚至能跟你說每次童玩節有很大部分都是抽用地下水
為什麼能夠？就是因為一直不斷下雨補充地下水資源啊不然怎麼不會地層下陷@@
你真的是很可愛餒

再說，何必拿犧牲中部人的名義出來說話
都市有都市的資源與建設
宜花東享受自然資源的同時我們也要面對嚴重人口外移與資源不均ㄟ
你真的那麼委屈去跟中央寫陳情信呀，得了便宜還賣乖
B163 B164 宜蘭如果蓋一堆工廠
就會有一樣的缺水問題
從B0 B8的解釋
我預期大家可以看懂
沒缺水的時候你怎麼不拿宜蘭出來鞭？
享受都市資源享受熱鬧繁華享受工作機會多與便利
我就不懂現在遇到全台缺水的困境的時候怎麼會有一堆分化仔
你很行就你未雨綢繆
你當真沒想過為什麼宜蘭不改成工業重地？
就是因為所有人都嫌棄宜花東偏遠、交通不便
講了一堆還不是顯現你只是缺水要遷怒其他北部居民
笑死人了到底誰自私？
B165 蓋工廠蓋工廠，啊你是蓋夠了沒？
好啦 那你搬去宜蘭啊
是在靠北三小？
讀大學讀到只會戰地區
你爸會後悔當初沒把你射在牆上
中南部蓋工廠
難道是有提供宜蘭人工作機會嗎
要工作機會 那工業用水就要當地承受啊
奇怪為什麼缺水要開始戰地區啦..
不然你來基隆、宜蘭住啊？
阿不是開軍艦送水了還要怎樣？
用不夠你自己北上搬啊👏🏻
最好把工廠都拔掉
這樣空氣變好又有水
然後你再幫他們所有人找工作喔棒棒！
B38
真的是智障 
你以為宜蘭就沒缺點沒煩惱喔
你們那邊好天氣上課沒煩惱
想當初高中上課每天都是濕的進學校
還要自帶一堆吹風機在學校吹鞋子
有好處在那邊爽歪歪 
壞處一堆就開始抱怨
小孩子嗎？？？
B38 
我現在就在吸啊我受得了啊 怎麼樣
每個縣市本來就優缺點
那麼愛抱怨就不要在台灣啊
愛待又愛抱怨：）
好好過生活很難嗎？
雲林超抽地下水的功力不比宜蘭少唷！
但因為不下雨所以地層下陷超嚴重的 ㄎㄎ
B165 說那些如果的東西叫做教育我們？
伏流水跟地下水的來源也不知道還要教育我們？
你怎麼你怎麼不說如果西部人不要一直浪費水就不會缺水了
鞭我們宜蘭幹嘛
吃飽太閒？還是被宜蘭女友傷害過

就宜蘭這個雨量蓋跟西部等效面積擁有的工廠數量也不會缺水好嗎
西部多久缺一次這麼大的？
移到宜蘭來討論 這麼大的缺水週期只會更長
還真受你的教勒

工廠移過來之後你們西部要不要變成田？
到時候又在那邊該該農田用水量
不缺水就是爽
身為一個宜蘭子弟 學了環工跟政府政策那麼多年 才知道宜蘭不缺水是因為沒有工業啊  開了眼界了
真的是奇文共賞欸
那麼不爽搬來宜蘭啊

當你們中南部在享受好天氣 
我們宜蘭在下雨
一年365天超過一半都在下雨
家裡每間房間都要有除濕機
皮製的包包要是沒用除濕放不到兩週就發霉
浴室的地板常常沒辦法乾
冬天本來就很冷了又下雨 體感更冷
還得在下雨天騎腳踏車
以前制服規定穿皮鞋至少得準備三雙才不會濕掉了隔天沒得穿
甚至冬天看到陽光的日子屈指可數
還得隨身攜帶雨傘 因為你不知道什麼時候會下雨

而且我們宜蘭人也沒逼你們蓋工廠啊
你們自己選擇蓋工廠 
蓋工廠帶來的效益不也是你們在享受
我們宜蘭人根本沒有獲得什麼啊
為什麼現在缺水才把宜蘭人拿出來鞭？
我是不知道你們中南部犧牲土地蓋工廠跟宜蘭不缺水有什麼關係
難不成你們缺水我們也要跟著你們一起限水哦
笑死 那你們享受都市的便利時為什麼不讓我們宜蘭也享受一下
台大藍頭又來了，不知道是不是博班壓力大
B9 要送來送啊，叫那些希望北北基宜共體時艱的中南部人來買水啊、拉管線啊
笑你們沒錢又不敢做啦！
自私怎麼寫？我還不知道缺水的注音怎麼打咧
不是降雨多，那雨量分部圖是假的是不是
沒有不同意送水啊
但北部就沒缺水幹嘛硬要限水好配合共體時艱的感受？
要水就來拿水，always welcome
應該是繁星或體保生吧。這個邏輯滿分
原PO應該前女友是宜蘭人才會講這些鬼話
歐不..抱歉...
我不信會有人喜歡這種人ㄏ
真的自以為是的可憐人耶
祝原PO人生加油 太多比讀書重要的東西了
宜蘭嘟好燒超好吃啦
唯一的論點就是叫大家去看自己前面的錯誤言論
好會論述 真有料
B157 考上台大念個沒聽過系還不會動腦有比較厲害嗎
這是上次那個只聽自己想聽的台中台大藍頭嗎
?
宜蘭是得罪你是不是？沒水不是宜蘭害的吧？要水過來拿啊幹！
可憐
B184 超好吃！！
發表這些言論的時候你自己內心不也偏頗了嗎
更何況人本性就免不了自私
你要是這麼有愛要不要去烏克蘭一起打仗？

好啦先救國內
一人一票支持原PO幫中南部居民人力送水
感謝原PO讚嘆原PO(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
呀 太爽鳥
助日代表正在協調日本把福島氚水出口到台灣
中南部的人還不快點謝主隆恩
B2 我覺得是300天在下雨欸XD
不得不說留言還真的很精彩哈哈哈
說什麼在教育宜蘭不缺水的原因，一堆人莫名跟你戰南北，明明是你開戰的吧笑死
蓋工廠 講這麼輕鬆，不然你去蓋？
說什麼北部人不同意，什麼時候發同意書了，我怎麼也沒收到？
身為宜蘭小孩我還真的在這裡吸PM2.5跟限水啊：）
不是因為降雨多？
那宜蘭天氣如果跟南部一樣都不下雨
宜蘭會不會缺水？
拜託！動腦！
宜蘭住一年
再來跟我說宜蘭常不常下雨的問題
欸我就問一句 你現在改自動回覆了是不是
就說了每個城市都有自己的規劃跟選擇
怎麼不去跟你縣市首長講
一直重複 你是復讀機嗎B165
宜蘭真可愛  別為了我們爭吵(*/ω＼*)
晚上都在排廢氣然後飄到宜蘭下酸雨
想要宜蘭水嗎？沒得
好啦不要生氣
要不要來礁溪泡溫泉嘛
身為宜蘭人，勸你一句，不論戰南北、戰校都可以，就是不要戰宜蘭人^_^
我們不止雨多，也很團結，很歡迎你來宜蘭淋雨，記得腦子先動過再講話，不然差點以為中南部需要的水都進到你的腦了😊
來你給我來宜蘭住看看，來過來啊，去年整整三個月都在下雨，幾乎都沒聽過，一堆東西都發霉，我爸媽去別縣市看到太陽差點哭出來，這種心情你懂嗎？
宜蘭人真的很團結，最好不要戰宜蘭哦！
B9 搬去宜蘭住呀！
有水礙到誰了？！
曾經每天下雨2個月的時候誰又想過？
如果工業用水需求大也可以考慮蓋水庫呀
不要享受著太陽又要抱怨著別人有水
北水可以南送
啊太陽可以嗎？
與其在這說宜蘭
還不如好好想想如何節約用水
哈哈，南部都抽到地程下陷還覺得光榮，真的腦袋無下限唷....

宜蘭去年降雨破30記錄，你要不要體驗會看看快兩個月沒有陽光的日子.
B9 笑死！政府有在在意民意？聽過最大的笑話！
以核養綠在哪？
最自私的就你這種嘴臉，還敢講自私！噁心🤮
那你就叫工廠滾
是他們害你缺水的
自私的是你所謂的工廠
不是宜蘭人
宜蘭也好想要像有中南部的太陽喔！（宜蘭人心聲）
或者你可以在宜蘭租一間房，像我現在就是二三在宜蘭，其他天在台中，水和陽光都有喔😏
-在台中讀書的宜蘭人
來看笑話
很自私的一點是 因為限水了停水地區的居民就看不慣有水可用的地區 爭鋒相對的 可是本身沒缺水的地區為什麼要停呢？ 就是你現在處於患難全國人民都要共同承擔患難！
哦對了我們家現在供五停二 但我沒有這麼自私的想法 那是酸葡萄心理
GOOGLE MAP不會使用嗎?
我北部私校畢業 教教你搜尋龍德工業區跟利澤工業區
好了啦台大仔不要惱羞了
都讀到台大了可以不要這麼不如一個被廢校的大學生好嗎  不要這麼吃嘴好嗎
我們宜蘭因為是沖積扇平原又加上比較靠山邊地底含水量豐富再加上多雨氣候所以不缺水
還有我們宜蘭農田跟工業區比例是懶覺比雞腿
你應該懂農田用水量不輸工業吧  台大生
而且水溝都可以當滑水道玩了 你再給我鬧
要吃嘴也專業一點 調查清楚再來起爭議
宜蘭人在這鄙視你這位台大生
宜蘭人飄過...沒想到留言這麼精彩XDD
https://i.imgur.com/9s8RnTn.jpg
不說了，繼續洗車。
看到新聞報導的宜蘭人來朝聖一下
那之前在那說幸好沒住北部的是什麼嘴臉？缺水才在那裡哭北部自私，現在製造對立真的沒有用啦也不會下雨啦，還是乖乖閉嘴比較好
我是覺得啦，你很無聊 🙄，吃飽沒事幹?人就是犯賤，宜蘭常下雨下到發霉，你可以忍受2到3個月嗎？冬天時候，東北季風冷的要命，下雨下到快瘋掉，啊你怎麼不說那些中部南部那些好天氣 🙄，我是覺得你很可悲，缺水就開始這四處引戰，如果糧食危機，你該不會又要找什麼藉口，颱風來了，缺水危機解除了，你還會再說同樣的話嗎？ 🙄一個讀到那麼高學位了，竟然說這句話，你還蠻可悲的，這也顯現出，你在就業不適合當領導，失敗或者出問題，開始找藉口或者在背後捅人一刀，在這裡說這種話，你不如說缺水嚴重，請大家珍惜水資源，拿出你對的起你學位態度，然後你說中南部蓋工廠，我是覺得啦，那些工廠蓋了多少年?又或者是，當初你怎麼不反對🙄，台塑本來想蓋工廠進入宜蘭，但是我們反對阻止進來，你爸爸媽媽或者是阿公阿嬤有嘗試阻止嗎？中南部那些人有嘗試阻止工廠嗎？就算成功或者失敗，你有嗎？在背後打鍵盤我也會。
B9 笑死，送水是我們能決定的嗎？我們現在同意啦，你有本事你讓政府送水去中南部啊，我們水多，得罪到你嗎？你那麼替中南部著想，怎麼不實際行動，去挑水啊，我們宜蘭的水，你一桶一桶挑過去啊，還是運過去都行，我們同意啊，都已經台大了，一點思考能力都沒有嗎？你以為宜蘭水多就很好嗎？還是你以為宜蘭水多是因為沒建工廠，能不能懂點腦，你上台大，是上心酸的嗎？反正台大嘛，也不遠，你就下來我們宜蘭，不要在這邊當抱怨俠鍵盤俠，直接點啦，我們宜蘭的水，你運嘛，想辦法運去中南部，不要只會在這裡說
果然智商和學歷不是絕對正比
B151 台灣進步靠你們少數菁英？
啊菁英～現在缺水了趕快去想辦法呀
在這發廢文幹嘛？！

本來懶懶der
因應你
我等等要來洗頭洗澡洗衣服洗車澆花灑水
原po被電爆，笑死
B165 你蓋啊，我在看看會不會缺水。
你從頭到尾就 喔 宜蘭工廠蓋很多也會缺水，你還要說什麼？
你們中南部缺水就缺水，關宜蘭人什麼事？
有總叫颱風去你們中南部啊，下不下雨又不是我們能決定的，傻眼爆！可能宜蘭人比較善良，老天都把雨下在宜蘭吧！不曉得
B218 洗完又下雨🌧️
B227 洗車本身就是一種祈雨儀式XD
怎麼一直有支那劍處在洗文阿
奇聞共賞
等你有機會感受到什麼叫做發霉的時候再來嘴吧
B227 讓車好看一下子也好，畢竟我只要正常使用水，水根本用不完啊XDD
B228 很懂XDD 幫南部祈雨
B8 好了啦都上新聞了 你想被關注的心情應該已經被照顧到了
沒看過這麼可悲無腦的台大生
都已經被新聞搬上檯面來打臉了
就乖乖閉上你的嘴
繼續給人嘴就好
https://youtu.be/uCTnEr_6loQ
原po真的是可悲==應該是沒去過宜蘭....你敢出門不帶傘？
誰叫你要住那裡，無知最可憐.....過十年後就會知道現在的自己有多愚蠢....有時間在這發文不會設法去跟政府說？B38
別的都先不跟你爭，我就問你工廠是我要蓋在那的？講啥小犧牲，笑死
https://i.imgur.com/Tec62tL.jpg
【台灣大學】氣候天氣災害研究中心
https://i.imgur.com/j1lnWAF.jpg
你的臉有沒有被打得很痛？
說真的宜蘭工廠其實不少啊，重點農田很多，這些用水量你敢嘴？
B0 你與其在這邊哭 你還不如好好省水
萬不得已你也可以那你腦子裡的水來造福這個社會啦🙂🙂
可憐了你的學歷＆同校的師生🙂🙂
你好好加油吧！
不要丟台大的臉腦抽
你先來宜蘭住過再說吧台大原住民喔
幹發現傳說中的加分入學仔
B93 推 笑死
幹真的不要沒住過宜蘭就在吠
B160 教育個屁你宜蘭在地人喔，你來宜蘭住一年就知道你自己在講什麼笑話了，就算你講的多有邏輯好了但事實就不是你講的那麼簡單，你腦子就跟參考書一樣死板啊虧你唸台大。
笑死了，你知道宜蘭的灌溉系統是拿來排水的嗎？不是拿來灌溉的
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntu/p/235788674
有夠精彩 第一學府被嘴到跟狗一樣
是不是外縣市來台北唸書適應不良又亂遷怒啊？
哪裡錯已經不用我贅述了，你只是在鬼打牆。
自己的問題不要扯時事蹭熱度。
你一定是北漂仔。所以才說政府要嚴控北漂的數量啊，南蠻根本是在拖累台灣的未來，台中以南的地區根本就是和緬甸、菲律賓同等級的第三世界未開化之地。北部開放給你們南蠻工作就已經是大開恩了，還敢要求更多？
  個人認為政府應該要採取具體措施：以後火力發電全部移植到高雄、台南！讓你們吸到死。至於水資源，我們向日本低價購買核廢水讓你們喝，爽了嗎？
唉你來住宜蘭超過半年再來嘴啦！（宜蘭人路過）
我們一年四季都在下雨沒除濕機活不下去
幾乎都在下雨都被淋濕😳
都讀到台大還在這裡丟人現眼🤡
宜蘭人來奇文共賞
加油好嗎？
阿幾百萬中南部人全部都蓋工廠就是了?被你說成自私也真的是...
B255 原po阿，底層思想之人看看你的同學的言論
B165 如果中部能下雨的話
就會有一樣有水的享受
我記得翡翠水庫是北水處管的
中南部應該是台水
單位不一樣 拿的$$也有差
真是不懂怎麼什麼人都有...宜蘭人躺著也中槍欸 你只要搬來北部就會羨慕南部的好 園遊會下雨  買個晚餐下雨 下班下雨 去學校一大早下雨到了學校鞋子褲子都濕掉了 除非你鞋子很多可以每天換不然誰能受得了腳氣沖天的鞋子 何況在一個連下大雨都沒辦法穿拖鞋進校門的學校 能有個好天氣都要跟天公北好好說謝謝了
題外話只要是宜蘭人 家裡必備除濕機 28天連續下雨沒有除濕機衣服跟鞋子都臭臭的😨
看了真的是很無言欸。原po快點出來道歉啦，承認自己錯誤會好一點
臺灣不大，也沒限制大家搬家，維護自己家鄉沒有問題，但連水資源也硬要搞分裂，跟現在在立法院丟便當的官員有何不同？
去看看TED Talk有分享水資源不是用來灌溉及畜牧養殖而已，還有各大工廠製作我們日常生活用品！
有很多做法從你我開始做起，一樣可以從減少浪費水，到保存更多乾淨的水資源及創造綠色環境！

Balsher Singh Sidhu: Are we running out of clean water? 
https://www.ted.com/talks/balsher_singh_sidhu_are_we_running_out_of_clean_water
我是路過來看熱鬧的~~~

原PO一人獨戰群雄~~~
B160 丟臉死了！還特別發文來被教育
你不止是台大的悲哀，還是台灣人的悲哀
保證不缺水不缺電的是民進黨說的耶⋯⋯
管你啥理由藉口，做不到就是「背信」「撒謊」
而且這次的缺水100%是天災？貌似不是耶⋯
既然是民進黨保證的為啥要我們北部人民共體時艱啊？
講那麼多屁話 水庫也不是跟缺水地方共用
不然你他媽來取水啊 看你要多少桶 妳敢來取我敢給 
你腦子那麼多水我也沒看你拿出來給人用啊
欠處理？
看向空蕩蕩的宜蘭科學園區
就問你 如果工廠都蓋在北部
蓋在宜蘭
是不是又要說政府獨厚北部了？
要不要這麼貪心？
有本事工廠全部遷到宜蘭啊
這樣宜蘭的工作機會就能增加了
很多宜蘭上台北工作的人也都能回去找工作
就不用每次到連假國五就爆塞了
抱歉啦！我都喝除濕機的水
B165 蓋工廠本來就是一體兩面阿，要就業機會或是經濟發展，相對也會有一些付出，像是多了工業用水或是犧牲環境等等，沒有什麼事都只有好處的好嗎，為何不去說要蓋工廠的人，反而來戰宜蘭沒工廠，且宜蘭一天到晚都在下雨，有工廠也不一定就會缺水，稀罕水就搬來宜蘭阿，又沒阻止你搬
可憐..讀到腦子都不好了....這智商連記者都看不下去
丟臉.....
B160  好慘 你的教育真失敗 我是🈯️你說宜蘭不缺水這份教育 ）？🌚🌝🌚🌝

記者都不敢這麼寫了
這分析有說跟沒說一樣，只能表達自己的程度低低下，缺水缺到腦細胞。
我們下雨下的要死到哪都不方便
你們在享受陽光討論要去哪玩
那時候你怎麼不說話？
 自己不方便了才懂的po文抱怨？
北北基宜無辜也要被嘴 莫名奇妙
原po高中地理沒學好嗎🤣
腦子倒是進蠻多水的可撥
我覺得在底下嗆原po 的給的資料很多也頂不住原po 的意見啊，像是為了證明全台每人用水量是否趨緩，應該要找個歷年統計才對吧？
我有說錯嗎？
B1 你的存在就是錯誤
製造二氧化碳與幻想以外
無其他實益
B1 沒有，
錯的是看了這篇文章的我們
B2 我為校爭光欸！
數學系不會算物理?
師大數學哥不意外
你以為看到火車就煞的住嗎？那個時間差根本不夠，感覺是故意發廢文挑釁的，畢竟匿名。
火車有方向盤我都不知道欸
是從地獄來的嗎
原來旁邊還有軌道哦
那是往哪裡的？ 垃圾桶嗎？
B7 雖然匿名，但板上許多人都知道他姓名及長相
他不就數學哥到處亂嗎?
不要跟白癡起爭議啦
不用跟被二一還整天自稱卷哥的人計較
已經有熱心人士去找他們學務長喝茶了
B1 交通是效率和安全的折衷，但降速不是安全的唯一方法
所以說書丞四處造謠的責任應該也要被檢討是吧
就一個高中被排擠霸凌 騷擾女同學的邊緣人🥺
終於見識念數學系會如何與現實脫節了
https://i.imgur.com/A5grhER.jpg
你484搞錯甚麼這個就是為了要把鐵路高架化立體化...
原來前瞻大部分的錢，都沒照顧到臺鐵
B2 你是在哈囉 那些不是台鐵的高架化...
B3 車輛 、鐵軌的保養 維修 以及 台鐵所外包的工程做好公安才是重點。 並不是通通地下化 高架化就不會出事（只有少數路段才要進行立體化）  還有 台鐵基層人力缺口也要補齊 。
要改革應該蠻難的
會有語助詞是 的啦 的人不會同意啊 嘻嘻
前瞻的那些錢當然沒照顧台鐵啊，地下化、立體化等鐵路建設是鐵道局在做，台鐵只會被施工影響營運而已
B4 高鐵就是因為鐵路立體化才有如此高的安全性啊 台灣人就是賤啦 不人車分離早晚出事
B7 別傻拉  ， 以為鐵路立體化就不會出事 未免想得太完美了 。  像普悠瑪就是車輛沒有維護保養好才會出事
B8 又沒說就都不保養了 台鐵光是一年內異物入侵造成死傷有多少次 
還是說你覺得車輛和路線維護好就萬事大吉了？
B9 確實哦 因為 鐵軌上本來就不該 出現異物的  火車也有絕對路權  。  你看看日本 歐美 大陸 韓國 等新進國家的鐵路有全線 立體化嗎 ？ 有也只是部分路段而已
B10 我當然知道是絕對路權 但就跟我前面講的一樣 如果沒有辦法完全人車分離 你人還是照樣會跑去給火車碾啦~
可以看看台北地區火車發生事故的次數和其它還沒立體化的地方比少多少

本來就不需要全線立體化啊 真的需要蓋才蓋
B11 所以就是人的問題 哦  就算你 高架 或地下化 想死的 還會跑去死 根本治標 不治本
B12 對！就是人的問題 偏偏台灣有問題的人太多了
 撞死人頂多誤點 但如果像是車輛卡在平交道上面的時候能確保列車的安全嗎？（這部分通常是駕駛跟前車跟太緊 柵欄放下來後又不敢衝斷）
唉 只想要便宜行事
台灣醫療再怎麼進步
也因為這種三流文化而無法更進一步
完蛋了 張鮭魚之夢要學起來了
博X 醫院
抓不完，"行銷"公司還有那麼多家
有資金還怕沒公司嗎？
Who care😂
建議Icdd轉戰dcard,這裡的環境比較友善
國民黨網軍
不就網路行銷公司
兩黨都有在顧
但..新聞一直幫他打免費廣告是在衝殺小...
卡神行銷有比較厲害嗎？
覺青沒看到

可能學大陸養套殺
B1 一般來說養套殺 是廠商到對方設廠 交/教技術 最後被學走；但這次南韓是 幫我們擴廠、買機台來好幫他們出貨？
合作不是破裂了嗎？
甲種警官班
最後警員妻子就跟所長gay婚惹
我認為這兩位警察的考績絕對是甲等
兩津與大原( •͈ᴗ•͈)
為什麼28歲就能當所長啊
B5 警大畢業的話那很正常啊
這位太太不肯醒而已
不被愛的才是第三者好嗎
劈腿是同志特權啊
反正外遇對象是同性就會有一堆腐女或彩虹人士支持
https://i.imgur.com/3EB1C0O.jpg
B5 所長沒人要當啊很累的職位
白天幹警察，晚上也幹警察？
真是早晚都加分
弱勢族群做錯事好像大眾就要原諒
不！偷吃都給我下地獄去吧！！
B3 為什麼
b8 政治正確神功護體呀
不只劈腿，就連約砲也可以洗白呢
B13 因為甲
B3 一定是五甲模範警察
B3神留言欸！！
明明就啟碁包商挖到電纜才造成昨天的狀況的 打火熊不要在那邊唬爛
b1
又沒唬爛，自由時報自己寫的，南科園區工會自己證實的，如果我唬爛，全南科可能都在唬爛
B2 我跟你講的是昨天的事情 你要講自由時報這個降壓

也是沒有造成像昨天那麼嚴重的結果阿!
b3
科學園區是我們經濟的命脈，如果系統那麼脆弱，誰想投資
竹科偶爾都會有壓降了

影響幅度有時候可以接受沒影響

有時候就會讓產線跳機
b5
看報導下來南科似乎不是偶爾
每5天壓降1次，是真的有點誇張
每次壓降為了安全通常都會啟動漏電斷路器，或者UPS機器就這樣開開關關
供電不穩是不爭的事實
b9
沒辦法，台電因核四封存違約賠很多錢
https://ctee.com.tw/news/policy/49361.html

https://tw.appledaily.com/property/20180704/MOMRT4GSSCQBSDQGMLQSHWDES4/

https://www.rti.org.tw/news/view/id/2022480

B10全民買單不意外，如果花個幾億用在太魯閣安全設備不就沒這意外了
這都要感謝覺醒青年的反核
才會造成這樣的狀況
多虧現在的水母總統讓我們享受火力發電的溫暖
還在用愛發電嗎? 可憐
b13
還要繼續蓋
B13要不是某聖人 以死相逼的話
阿明明 B0 原PO就是講自由這個新聞
 B1 嶺東哥 跳出來說一個跟新聞無關的事情扯說原PO唬爛
 B2 原PO講說是在講新聞
 B3 嶺東又扯自己是在講昨天的事情不是講新聞

這邏輯真的好炸裂啊!!!!
我爸之前是在南科工作的 
他也說 現在的備載電量根本不夠用
新聞早就有了
https://www.storm.mg/article/447983

電器愈來愈容易壞？是誰在搞鬼
https://www.cw.com.tw/article/5090212

台電不能說的祕密：被稀釋的電
https://www.cw.com.tw/article/5084812
就實際面，送不下去，所以接不接受沒有意義。
不是北部不想送，是目前送不下去....


假設，北部的水能做合理分配，調往缺水地區，沒什麼好反對的，當北部水庫水量過高，一樣要瀉洪，流入海中。
缺水我能忍
但送電時能不能順便把PM2.5送出去
自己用的自己縣市吸收合理吧QQ
其實應該是不想送水
（水車載水就好啦）
但我也沒辦法想像中央行政機構停水的樣子 嗯 他們就不用上班了
北部會有人反對，連提出構想全台灣的水資源網路都會被砲。
未雨綢繆提出來，集思廣益都會被說浪費錢不切實際。
未來也不一定會用到，中央不可能會花這筆錢的。

阿這不就是超前部屬的一種，買保險的概念嗎？
難道真的要等到連年乾旱才在那邊臨渴掘井？
前瞻計畫的前瞻我都不知道怎解釋了呢...前瞻不就是往前看嗎？
還是真的變成往"錢"看？
B4 水車才多大臺是要出動幾輛？油錢比水還貴
所以那些載水車跟基隆那個運水船是?
從台中那個無腦戰地區開始就一堆跟風出來罵其實很好笑

不如想想那什麼前瞻治水裡面的水環境不缺水為什麼沒做到
當初陳菊執政時期說自己很棒的新聞說要發展再生水為什麼沒看到

每次選舉都講很好聽
https://udn.com/news/story/7338/5341798"蔡政府雄心更大，以「水環境建設」之名，大手筆編列了二五○七億元經費，要達到台灣「不缺水、不淹水、喝好水」的目標。在「不缺水、喝好水」方面，政府將透過興建生態水庫、清淤、再生水、佈建聯通管、伏流水開發等工程措施創造水源"
B1 B2 B5 B6
水車載水就搞定了
現在南投載往台中
一車要價一萬
水車還是要排隊供不應求勒
你們應該知道南投到台中的距離吧？
不會沒去過南投吧？
B8 

嗯 我知道呀，請盡量來載。
B8 南投到台中可不算「北水南送」喔
B9 早就有載了
不懂的事就不要裝懂 還說什麼你知道
B10 水車都能載
你好像閱讀抓不到重點？
B11 

你回文很有趣，但麻煩別標我了，感謝你。

我說知道，是知道可以用水車載。

對於您，回覆到此結束。
B12 南投到台中近啊
可是 B4 卻想要順著 B0 的話題「從台北派水車南下送水」，誰在跟你南投？
我覺得太遠不實際
水沒那麼好送啦，只能開水車載，但成本很高
從基隆載吧，兩邊都有港口
基隆下到快發霉
說用水車運的，家裡挖到油田嗎
B6 但無法喝油啊😫
翡翠每天送80萬頓水下去你知道嗎？
說看看要怎麼送水？用電纜嗎？
要送水就送水 不要每次都拿中火出來擋 有一個火力發電了不起嗎 不是一群智障大學生跟老人被環保團體跟執政黨帶風向 在那邊我是人我反核 不然台灣電力現在哪有這麼多問題 當年也沒看到台中人組團去支持核電啊 現在一直在那邊南電北送我們很可憐吸空污是在吵屁啊 你們電力也沒有自給自足啊
還送勒 可不可以不要再吵這種送不送水垃圾問題 拜託去請願漲水費 讓台水增加經費跟人力 去抓漏 抵制智障環保團體 讓台水可以開發新水源 整天在戰一些無關緊要的事 難怪台灣大學生這麼好轉移焦點

https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/paper/1431428
當然能送，重點是送不下去啊，某台大藍頭一直嘴北部人不知道在嘴身體健康的嗎？
https://i.imgur.com/O9mVunm.jpg
南電北送？ 中電南送？
基隆人表示：我們也有發電廠噢只是我們下雨所以空氣比你們乾淨^_^
說什麼笑話
北部也有發電廠
台中才是全台用電第一
照理來說，送水送電其實都不需要任何地區的人同意。水電本來就是交給中央管理的，算是全國統一的事務，中南部水庫如果缺水，中央就要想出繼續供水的辦法，如果成本很高，那就調漲水費吧。
送啊 有誰這麼霸道說不准送嗎？
多的水還不是要浪費掉
-
不想吸空污
記得核電支持起來啊
不然你以為真的能用愛發電？
到底為什麼還有白癡在戰這個東西...
運水船不是早就在基隆港待命了嗎
運水車成本還比運水船高
再說了 請問基隆人是有公投可以決定不送水到中南部的嗎？
每天吵這個到底有什麼意義
神經病啊？
又不可能送到自己北部也缺水 要送就送啊 到底有誰說不想送的==
B13 中二病嗎？
要或不要而已
中國都可以了
我們台灣有什麼理由說不行？
B31 我們有足夠的管或古代挖好的現成溝渠能這樣輸送嗎？
B32 要不要做而已
政府至少要進行過可行性評估再來說能不能做到啊
除了愛滋，共用針頭最怕的是自身免疫反應產生的肝炎，嚴重點插下去猛爆性肝炎會死人的
土博？
好像是學士後醫的
不曉得第一所大學讀什麼

但聽說學士後醫比學測指考更競爭
真的扯
張鮭魚之夢學起來了
B5 他中醫系的ㄅ
B3 中山醫醫技
https://i.imgur.com/Pi8x5mJ.jpg
B1 B2 車頭行車紀錄，認真?罹難者?飛出車外?然後飛到車頭外?認真?
B3 那是比喻
B4 所以只是比喻為什麼要刪?
B5 感覺不妥
B3 蛤？我貼的跟罹難者有關係嗎
車頭行車記錄器哪可能拍到罹難者畫面
B7 沒事，只是我說了一個比喻，覺得不妥刪了而已
我只覺得這樣只呈現部分事實，會有誤導或是帶風向嫌疑，要嘛你就不公開，要嘛全公開啊...
我腦中都冒出想把全部過錯只給廠商承擔的意圖了。
就偵查不公開你吵啥?  那邊的資料給檢調了
B9 因為當時民眾急於看事故畫面
一直不公布也會被說話，所以只好公布能公布的畫面
B11 或許吧，但腦中冒出的可能性變多了
我覺得要裁切要註明
影片因某原因經部分裁切
不然像事後爆出來會感覺是要掩蓋什麼
你想顛覆國家?
這應該是給維尼跟他身邊的人打的吧
當我們嘲笑中國疫苗的時候
我們是連輝瑞都拿不到
比中國還不如 😭😭
真的生活在台灣就會知道，因為台灣控制住了疫情，台灣民眾並沒有那種非要打疫苗不可的意願，從現在台灣有了疫苗但是接種率低就可以看出來，所以也就不存在羨慕其他國家先有疫苗的想法，我們反而看到的是其他國家的人羨慕台灣在全球疫情大流行的時期還可以基本正常生活
说实话，我的确看到了辉瑞疫苗的消息啊... ...很好奇王倩是怎么得出结论的😂😂
這個很好驗證，因為中國新聞網站是13日發布可以自費打輝瑞疫苗的新聞，所以中國網友多少知道這則消息，但現在新聞都被拿下了，只要用像是新浪搜索以關鍵字“輝瑞疫苗”去找13~15日的新聞，找不到“中國可以自費打輝瑞疫苗”的新聞，故可以驗證王倩說的話，也就是中共當局屏蔽“中國可以自費打輝瑞疫苗”相關的訊息
B3 笑死我了
不要用你的幻想來看這世界好嗎
美國疫情嚴重
一堆人一樣不需要疫苗的
美國國土這麼大
大部分郊區也不是非打不可

還有
千萬不要覺得外國人真的羨慕台灣
B3 
中國也有疫苗，但中國接種率也低啊
那不是跟你說台灣的情況一樣
所以中國不就也是民眾沒到非打不可的程度
中國現在生活也幾乎回歸到正常生活了
我知道我們有守住
但真的不用為了捧自己雙標成這樣

反正等到台灣國產疫苗出來
我看你打哪一種呵呵
經典新唐人。
如果民眾可以自費施打，官方哪裡還需要屏蔽消息？意義何在？這篇報道的邏輯漏洞有點大啊
這一定要低調啊
被發現可是嚴重乳滑
请问楼主怎么看台湾只能打被一群国家禁用的AZ，而且还是人家不要退货给台湾快过保质期的？
你就追蹤阿德漫畫就好了吼

不過看這個漫畫的都是偏激韓粉? 你是含粉?
？？又韓粉？？，以前這漫畫在蘋果有，蘋果是偏激韓粉？
針對時事的諷刺漫畫又不是現在才有...
以前國民黨執政報紙上也會有啊。
現在看得都被打成韓粉，那以前看的是誰？
偏激黨外人士？
抱歉，已經不是黨外了。
偏激在野黨不理性支持者？
B2 現在看的就是含粉阿
現在只要不是支持民進黨的都是柯韓粉中共同路人阿
b4
原來韓粉還有分時間
有些綠的就罵不得啊，只要跟他們意見不同就是中共同路人
現在才發現偏激綠粉佔多數
B0 你們跟嶺東認真做什麼，他們就一群到處抹帶風向的啊
不把民進黨捧上天的通通抹藍
陳述事實的通通抹紅
外扯共產黨，內賴國民黨，全面執政，全面甩鍋
其實你喜不喜歡看不關大家的事
不要發個板文
B10 就跟你可以不點進來看這篇文章一樣
我只知道臺中供水，率先實現全面週休二日
B12 就老天沒下雨 你酸這個有甚麼意義嗎?
b13
小英政策+1不好嗎？
B14 
為什麼是小英 不是燕子
b15
台水全名是什麼
B16 
停水的是台中
基隆也是台水負責的 就不用停水
b17
才說小英政策+1不好嗎？
B18 
小英沒有全國停水
只有台中停水 所以我覺得是燕子跟別人不一樣
燕子政策+1 不好嗎
b19
那你可能要先問燕子管得到水嗎？
B20 
當然可以 連祈雨都可以參加了
小英應該也管得到台中要不要下雨 颱風要不要來台灣
b21
臺灣管水的是經濟部，可以管海淡啊
B1嶺東大大 你同事呢？
他們還沒打卡上班嗎？
我如果是蔡英文絕對幫你加薪
好感動🥺
B22 
經濟部幹嘛只停台中 一定有特別的原因
b24
這個特別原因，前年就在喊了，去年警告更不少
B25 
原因一定是小英造成的 才能算小英政策
b26
都第五年了，還什麼都管不到嗎？
B27 
小英執政五年 也該學會控制天氣了
燕子執政三年 也該學會控制台中要不要停水
海水淡化跟再生水，早在前面就可以開始前瞻了
B1 這蘋果日報的
B30 這阿德漫畫 就韓粉在看的粉專阿
B30 他就愛到處抹不用理他啦，他有一種不支持民進黨的言論都要抹的症狀

B0 台鐵他們也扯花蓮縣政府啊，他們就是要甩，一天不甩鍋個十次八次還是好綠綠嗎
B31 好了啦 這漫畫說的也是事實啊，講出事實比你這綠舔狗好多了ㄏ
看看ikea fb粉絲團巨人梗的那篇全國綠營政治人物的小編大拜拜
B31 不要亂講 有損蘋果日報名聲 講話要有依據 不是像瘋狗亂咬般的不控制自己的嘴
這是可以截圖提告的
你覺得會不會查到你的本人
你可以試試看
B35 
查無不法，我猜的😂
B1 好啦不是你大民進黨支持者的都不是公民，好棒棒，下去啦嶺東藍頭，每次都你發言最偏激，嶺東陳柏惟？
B28 我也支持原po 缺水問題不是一天兩天，前三年都是因為剛好颱風來，或是梅雨賞臉，可是台灣一直都在缺水邊緣徘徊，但是現在政府卻什麼事都沒做，以色列的自然供水只能供應全國50%左右的人，所以他們早就在為了未來水資源做準備了，但是台灣從來沒有，尤其是小英推的前瞻計畫，對水供應卻沒有任何想法，真的北賽
謝謝
B38 
包括陳菊任高雄市長時，就都一直有在宣傳她對水資源的政績
然後前瞻治水三大建設主軸中水與發展就寫著"不缺水、喝好水"
然後都有大力的宣傳呵呵
啊為什麼成效都沒看到，應該是國民黨的錯，或是中共打壓害的
b40
我覺得是中國的陰毛
B41 而且還打壓到一個颱風都進不來XD
科普起來了，你紅粉?
核廢水符合標準就可以排放，核四符合標準天天在說用愛發電
希望補個生物半衰期的資料，跟自然衰變期的時間差很多
現在最可怕的是我們不會知道東電的資料會不會又是被他們改過的

然後就如同 B2 說的，呵呵聖人藝人都不見了
B1
科普這個詞適合用在解釋專業領域的文章
台灣比大陸還早用科普這個詞
你在逼我透露我的年齡嗎？
更-----
我辛辛苦苦在走大甲媽路上
還要上來po文來給大家更公正的資訊
你還在這給我抹紅抹藍？
當我吃素的是不是
媽祖祝壽大典已經過了
我已經可以吃葷咯🤬
為什麼都說切爾諾貝利不說車諾比了？
B5 這個不清楚，是我從聯合報摘取的一段內容
更---
已更改
翻譯部分我是覺得還好啦
理性分析推
確實，但問題還是東電的信用，而且目前的數據及樣本只有日方有，而非讓各國科學家公開檢驗，這邊就是目前科學界還是反對排放的主因。

不是輻射危險，而是不夠公開透明。
陪政府演戲而已，蔡政府要打房

2016上台就會打房了還等2021？

炒房地產是不分藍綠的共同利益

可以保證蔡英文2024下台前，

台灣房價絕對先創歷史新高。
台灣房價永遠不會是單一政黨問題
而是整個政治圈都是既得利益者
政客政黨需要資金，來源就是財團
政客或其親友手上房產絕對不少
所以再怎麼樣都不會去剁自己的手
房價只會繼續上升，只差在上升的幅度跟快慢而已
大家都怕晚買會更貴
不懂的抵制
大家都不團結
選前口號居住正義，選後說會影響經濟
下禮拜五就打了，吵屁吵，中共通路人還是藍軍自己選一個😂
台灣人自己活該死好啦  
表面拼命喊打房
私下合資來炒房
買得起的炒  買不起的一起炒
從昨天就開始一直發這種比爛新聞，然後說台灣很棒很好，看不懂
讚啊。武漢肺炎國掰掰
每次有人唱衰台灣，捧中國的時候，這些親中人士通通都會爽爽跟著罵欸
暴政害人的中國敗象已漏，難道不是好事嗎
我之前聽一個歷史教授講過 他的學生在大陸當工程師 回來台灣時跟他說 他的大陸同事只想抄襲 那個教授有說大陸晶片還處於70年代的水準
台灣一堆覺青從自大轉為自卑，台積真的沒什麼了不起的，電子代工的大腿不能抱一輩子
我台中人現在住基隆
缺水和水太多我都經歷過呵呵
這麼小的島也有本錢在那邊搞分裂與對立還真是不可思議
B1 經驗值超高XD 
我支持北水南送啊
天龍國人總不能都佔盡好處吧
中南部北送電很久了分配一點水不行啊
不爽就搬啊，沒錢? 那是你的問題
沒資源可用就自己摸摸鼻子認命一點

生活過得爛 那就自己往好的地方跑
嫌工作爛都懂得去跳槽 還是嫌奴性太重?
共體時艱很難嗎，一堆人在那邊製造對立，搞得好像要內戰一樣⋯⋯
共什麼時艱，對立是中南部先開始的吧？某篇說北部人還在洗車玩水，啊北部就是不缺水，你們可以向政府建議南送水，但政府就是沒有，我們省水那些水也不會跑到南部去
B7 就不能體諒他們被停水的痛苦嗎= =，他們嘴上抱怨，實際也做不了啥
B8 北部一整個禮拜都豪雨的時候，就不見中南部人體諒我們，現在才在那邊打喊要我們一起共患難 大家一起停水限水
阿我們這邊就是小越南四季都潮濕 下雨 是要我們怎樣
B8 缺水很痛苦沒錯，但台北人也不應該無辜受罵
B5 
你好 請問當台灣教育體制有問題的時候你不去檢討不當的教育體制
然後說不爽去國外讀書啊
奴性重的是誰？

現在的問題是資源有限沒錯 但超出了分配控管的極限 還是你已經想出所有解決的辦法了？
不去深根解決問題 然後直接喊搬走
檢討體制下的人

挖誰奴性重了
你很自由喔：）
B7 B9 「台灣」正在缺水
是你搞對立
硬要分南北
硬要說北部不缺水
B12 你要不要看一下樓上某樓先戰南北
臺灣缺水 嗎？反正北部是真的不缺啦
B11
很自由啊 坐在冷氣房裡大口吃肉大口喝水
還可以順便落井下石 說風涼話 多爽?
要檢討那是你的事 跟我無關
想過苦日子 那就去過 不必說誰奴性重
反正也是一句風涼話 要不要聽隨你
B13 北水南送、共體時艱 不叫做戰南北
B15 自動忽略語帶諷刺的部分哪，對啦我們天龍國就是不缺水不缺電，共體時艱？喔喔抱歉不是我們決定的，是台灣政府決定的
其實只要那些引地區戰和共他老師時艱的人把腦子的水放出來就不會缺水了
重點是翡翠水庫的水又不是專屬台北的，是全台灣共用的。

就像中火發的電也不是台中人獨享。
B18 沒錯啊，那趕快來取水，我們沒有阻止你們也沒有不讓你們用好嗎？
台中、高雄應該要考慮蓋『海水淡化廠』，來解決缺水問題。
原po是個文人呢
只有我覺得這篇文如果拿去作文比賽絕對能得獎嗎？
我住汐止（新北，我家有3台除濕機，基本上有兩台全年無休一台開個兩百天有吧，這些電費應該可以換非常非常多的水？但我絕對沒有浪費水，那我這些電費可以打折？

對於台中人的肺，我也深感抱歉，但政府的幾兆風電、用愛發電、能源政策的失敗，我無法道歉

至於高雄，我只能說who care?去找市長好嗎？
台北去年9-12月下了快三個月的雨
會說出【共體時艱】的人我只想說
https://i.imgur.com/mRPaS6x.jpg
我就算從今天開始都不洗澡不喝水不洗車，那些我沒用的水也不會跑到缺水的縣市
填了，專題加油
想請問一下第14題題目背後的意義是什麼🤔
