更好笑的是政府發生重大事故不是讓中央撥款
而是趕快大內宣讓民眾捐給中央？？？
我真的......
以前這樣都好好的，為什麼別人可以，你就不行?為什麼要改?

PS.反串要註明
今非昔比 立院戰神已不在
反而多了一個closer🤡
但是普悠瑪 台鐵司機鄉民都認為是司機的問題
因為自己超速，因為看過紀錄文PP好像有問題
還是開到潮州，不超速 就沒事
我覺得最接近的經驗是日航，御巢鷹山事故前跟台鐵差不多文化，但日本人願意正視問題，派出最好的人才來拯救日航。反觀台鐵，高層像是裝作看不見房間裡的大象，不願意改變他們的經營哲學，更鼓不起面對被批判的勇氣。台灣人民的憨情更是默許這種惡質文化的長存。盈利沒有錯，但玩忽人命的盈利方式就是不對，而台鐵高層竟連這種基本道德操守都無法重視，實非一日之寒！

首先，撤換無能官僚，縮減無謂冗員，要求底層到最高層重視遵守標準作業流程。仿效法國的獎勵制度，鼓勵司機在合法合理的情況下，完成時間內抵站。招募培訓更多優秀技師，授與遵守標準作業流程的人員績效獎金，並經常公開表揚這些人員，藉此刺激各個基層人員重視遵守紀律。

比我更暸解營運公司的大有人在，我也只不過舉例說明了幾樣能立即實行的方法，但我們一天不開始拯救沈淪的台鐵，往後還是有更多無辜受難的民眾！
我覺得依照現在的風向
大概要下次出事再檢討了
王立强：？？
我幫你改個標題
據外媒造謠，……

還是你覺得造謠太難聽，可以改成
據外媒編劇，……

你喜歡哪個？
中國政府東怕西怕的 對什麼都好敏感
回答只有一堆廣告跟垃圾訊息
早點關掉也好
同意樓上，奇摩知識的回答不是過時就是沒有回答
求解20點
以前數學神人都在裡面練題救人
隨著時代被慢慢淘汰
又多了一個以後可以懷念的東西了
你看b15 就知道了
怕輸棄選沒擔當，賴品妤出來收爛攤子
居住正義一坪90萬
拉人到總統府前抗議，結果自己也提不出什麼好解決方案
到處亂衝亂撞、咆哮
反旺中反到時代力量支持旺中
B2 
就是不爽繼續被民進黨當棋子所以不選
居住正義跟他岳父要賣多少有什麼關係？
自己岳父這樣還挺居住正義這不就是一堆人做不到
當自身有利益的時候有幾個人可以做到？
賴品予最棒啦
直接說出汐止沒有居住正義的問題呵呵

反汪反到時代力量支持？
時代力量哪裡支持了
就一個人跑去上節目
你就解讀成時代力量支持了
這種解讀能力你還是繼續支持藍綠吧哈哈哈
因為他藍綠都打
藍綠都得罪
當他打綠的時候
藍的就會跑出來支持
當他打藍的時候
綠的就會跑出來支持
所以你就會有那種錯覺
但當有人發他不打藍也不打綠的文章的時候
藍綠就會合作打他
就不敢選汐止的孬種

結果人家賴品妤選上了

看國昌在立法院一直咆哮 實際上也沒做啥事情
B2
呵呵連賴品妤出來收爛攤子也講的出來
不就一個北大夜間部 靠著肥貓老爸賴勁麟出來選的
https://i.imgur.com/ty7CBb6.jpg
https://i.imgur.com/4y6vdhT.jpg
B5 
嶺東仔出來玩了啊
賴品予還不是民進黨提名才敢出來選
沒提名我看他連議員都不敢選哈哈哈哈哈
我猜你一定又不會回我了

沒辦法啊執政黨裝死
他在怎麼質詢也沒用
他頂多也只是抓到私煙案而已啦
畢竟是抓民進黨所以沒什麼
如果是抓到國民黨你就會出來喊好棒棒了
B7 哈 我們討論黃國昌 當初那個時間點選不選?

你現在跟我滑坡到議員的事情 笑死 你就承認你們的黃國昌不敢選吧

現在變成娛樂直播主了嗎?
B8 
我哪裡滑坡了
你要不要看好啊
不要亂用滑坡這個詞好嗎
用了不會變比較厲害喔

我就說了賴品予沒被民進黨提名她幹敢出來選？
B9 你討論一個不存在的問題?
就是因為你們的蔥神不敢選

才有賴品妤選不選的問題 結果還選上了

原本黃國昌民調有多低

而黃國昌 當時就是不敢選 民進黨那時候也有問他 

一個不經營選區的無能立委啦
B10 
為什麼賴品予自己不出來選？
硬要等到民進黨徵召才要？
不也是不敢選
黃國昌就是不想繼續到民進黨的棋子才不選啊
他就是要主打第三勢力
第三勢力結果接受民進黨禮讓
這算哪門子第三勢力
拜託你不要繼續跳針了
你說的話從第一篇到現在一模一樣

我自己是覺得立委不太需要經營選區啦
雖然他是區域立委
但是立委經營選區要幹嘛
那些東西明明就有議員跟縣市首長可以處理
幹嘛立委也要跳下來啦
賴品予是經營了什麼
他替汐止爭取到了什麼
他爭取到的東西哪些不是議員縣市首長做的到的

那被無能立委抓到運私煙的執政黨不就更無能哈哈哈

我到底跟網軍說這麼多幹嘛
網軍就是把邏輯都丟掉的存在啊
專門管屏東的立委
B9 你看你又討論到別的地方去了  我是覺得回應你沒有甚麼意義啦


不想當民進黨的棋子 快笑死 你到底在講啥
德明太太卡到第一樓
B10
啊你偶像黃國昌就是怕輸就烙跑的事實還怕人講喔？
賴品妤證明了就算你黃國昌搞到最後三個月才棄選，-20%的劣勢也是扛得起來的
賴品妤就算老爸是個人物，你黃國昌岳父也是建商啊
賴品妤做得到，你黃國昌自己不敢選還派一個小弟出來選，
那你小弟為什麼沒有100%接收你過去的選票？

昌粉該面對現實了啦，你黃國昌的政治生命大概到盡頭了
整天找什麼藉口說藍綠夾殺
怎麼不拿出廢除公投全靠選民的意志的氣魄？
結果連選都不敢選，在那邊以為自己多厲害
上熱門的讚數是怎樣 = =
B17 現在網軍不能護航台鐵 只能拿國昌來鞭屍囉 最近連柯都嘴不了 實在有夠可憐
你來這邊只會問到一堆網軍的看法
原來師範藍頭是新人
該不會是高雄港的新恩客來助力了

https://i.imgur.com/7Gu8qyx.jpg
https://i.imgur.com/snjK2kB.jpg
一加快腳步 前面那個可能就直接跑起來了🤣
認真的嗎
我對於男性女性的標準都是一樣
會怕就不要出門
出門就不要孬

認為一個隨機的路人是潛在犯罪者是你的自由
但這可能代表你有被害妄想症
對方也是半夜一個人回家
沒有義務照顧你的心情
這邊應該是要求女生自己吧？
如果發現後面有男生跟著，應該走到光亮處，拿起手機打電話（假裝也好）
等男性走過之後，再上路...
夜間遇見女性標準流程:
立即後退至100公尺外
背對目標趴下   雙手貼地  不得碎動
B0 如果說的是Sarah Everard案件的話, 她不只被攻擊, 且已慘遭殺害。

台灣治安很好, 就算獨自夜歸, 大部分時候也不需要擔心人生安全。
可是在其他國家, 人口密度低、不會到處有CCTV,
不只在夜裡, 白天的大街上也會被擄, 尤其是年輕嬌小的女性。

那些建議不是男生必須做的, 
確實沒有人有保護你的義務。
在台灣也可能不適用, 甚至還會被認為很誇張,
可是作為女生, 
應該會很欣賞這些貼心, 願意換位思考的舉動的
(雖然不得不說, 如果有人突然朝我的方向加快腳步, 
我會立馬逃跑😂)
直接 宵禁 禁止 鐵支 晚上都不能出門

ps.英國女性國會議員建議，應實施「男性宵禁」，禁止男人晚上6點過後還出現在街上
自以為是美女...
我自己是覺得怕就不要出門
晚上騎車盡量都騎大條路
一個人走在馬路就打電話跟家人男友講電話
我真的覺得瘋子不分男女啦 討厭戰性別
害人之心不可有，防人之心不可無
如果立法宵禁或硬性規定男性必須加快腳步或保持距離，那就是侵害人權，藐視憲法，如果沒硬性規定那尾隨慣犯會因無懲罰而繼續尾隨，只能說，女性的問題還是要女性自己解決，女性晚上6.後除了工作外不要出門乖乖在家煮飯帶小孩不就好了嗎？哈哈
https://i.imgur.com/VufPBSJ.png
我以後天黑前就回家
應該比較安全
留言看下來大家還是明智的
如果我是英國男性 
我會在走夜路時看到前面有人故意跑一下xD
然後說我突然腳癢
提出這個沒有建設性想法的人真笨，真的性侵犯就直接上了，妳這招只能管那些沒有打算犯罪的男性ㄎㄎ
B14
提出這建議的出發點是男生都是潛在犯罪分子阿
還不如多增加警察巡邏監視器或增加刑罰威嚇，不過我覺得依照歐美人注重隱私和個人主義的個性一定不會贊成
b15 這個想法對於解決問題的出發點就不對，全部男性被妳當潛在犯罪份子又怎樣，想犯罪的依然會想其它辦法搞你
B16 那要注意不能派【男】警員喔~
看到奇摩知識+要停了，突然有種自己老了不少的感覺
想到 雅虎即時通 跟 無名小站 的年代🤣
跪求20點+++
之前就是被lineq 打趴打到改版
結果改版超難用
Lineq撐不下去 獨留知識+硬撐
年代的眼淚
倒了真是太好了，不然搜尋關鍵字都一堆奇摩知識+的文 真的很崩
💡20點++💡
以前還開別的帳號問智障問題
然後再用大帳回答 提升等級
之後被系統抓到我重複開帳號
實驗報告的問題討論找不到了🥲🥲
還記得以前每天回解夢問題變成解夢專家 有人不想花點數就直接寄信給我：）？
我的天 還曾經是知識長:((
點數爆多 時代眼淚
https://i.imgur.com/tPH1Xmo.jpg
已下載QQ
B8 用不同ip登入就查不到了
大家注意喔
下載是
綠色那邊
黃色的只有個人資料

https://i.imgur.com/CCEg6Uy.png

b12
B14 謝謝
好像不只台鐵這樣耶？
這是台灣很多營造工地的現象呢
但台鐵因為這樣發生重大事故

如果給的期限內沒有完工罰款是以天算，一天是幾百萬等等，那真的負擔蠻大，但如果在停工時偷偷趕工等等，罰則比起期限內為完工來的少很多很多，很多工程都有雇主要求停工而偷偷趕工等現象

p.s 我沒有要幫誰說話，只是在台灣有這個問題
b1
所以好一點的公司還會再另外請保全，在不對的時間做人員管控
我家最近裝潢，裝潢公司老闆為了多接一些案子，週六都進行比較安靜的施工
EX:水泥 抹磁磚 冷氣配管等等
週日偶爾也會施工

如果想多接案子可能會這樣吧？
b3
要圍作業範圍
我站左邊守法又安全 你在右邊排10分鐘才能站上手扶梯
乾脆把手扶梯改窄一點好了
單人通行就不會有這問題了
現在手扶梯本來就沒有所謂讓左邊先過的道理了
不要拿小概率事件說嘴
因噎廢食
每天發生車禍的機率更高，你要不要出門？
我在講她強調 小孩安全這件事情
你們在跟我講 站不站左邊這件事情？
哈囉 眼睛長在哪裡
還是腦袋長在哪裡？
B1 B3
原原po特地發文討拍沾沾自喜的高姿態
但我只覺得她給小孩不良示範==
好險是遇到女生且EQ高的
如果遇到體型比自己高大的男性直接撞開
或是EQ低的直接抓小孩滾一邊
原原po完全把小孩暴露在危險之中
捷運都有亂殺人案件了
真的很不替小孩想欸
我自己帶小小孩出門只會開車
超害怕在公眾場合遇到各種瘋子啊
B5 沒錯 
這就是我所表達的
現在社會怪人多
台灣法律也是輕判
他這樣做才更容易讓自己小孩暴露在更危險的環境中
所以在手扶梯上走動是對的?想趕時間走樓梯不就好了。
在日本的東京車站都在宣導正確搭電扶梯方式，就是「站成2列請勿行走」，看看台灣左邊還留個讓人走動的空間，就知道有多麼落後了。

新聞報導
根據NHK報導，雖然先前曾經傳出，靠單邊行走會對手扶梯機體產生負重不平衡等疑慮，但是JR東日本會進行宣導，並希望民眾能夠遵守「站成兩列並靜止不動」的規定，其實是因為搭乘手扶梯的安全問題。事實上，如果讓出右側空間讓趕時間的民眾走，無法使用左手或是左半身不方便的人在搭乘手扶梯時無法攙扶扶手或是穩定重心，非常有可能發生跌倒等意外，更有可能因此造成附近民眾跌倒，後果不堪設想。
作者把文章刪掉是怎樣 我就說了媽媽最大
嘿嘿昨晚就想說明天睡醒原po一定被嘴到刪文，今天就真的刪了🤣
你們真有急事的才應該叫計程車或提早出門吧
為什麼你們要逼我不准搭捷運
我不能把電梯讓給特定族群嗎
我不能給我女兒機會教育嗎
為什麼不體諒我們這些帶孩子的

到底是誰咄咄逼人?看了有夠不爽= =
釣出一堆沒文化的鄉下人
要站著就靠右邊啦
手扶梯本來就可以左右側站。
原本看到那篇文章，很支持原原PO 想法，但為何一堆人說，要安全去搭電梯啦！
帶著小孩分別站左右兩邊不是也很安全嗎？為何要迎合自私者來剝奪自己的權益。（J4從眾效應？）

社會怪人多，說真的，沒事走在路上都有可能會遇到，還有被砍斷頭事件，那以原Po的觀點，你還是待在家裡就好，不要出門，感謝Foodpanda Ubereat能支援你

 講到這邊，搞得我現在不敢生小孩，大人的世界好可怕喔

B11 你說日本東京是鄉下地區嗎？請看B7怎麼說
B10 是原原po吧
講的話跟那位媽媽一模一樣
計程車快不快要看路線
捷運有時就是比計程車快啊
沒人逼你不准搭捷運阿
但你都不體諒別人了  別人為什麼要體諒你帶小孩？
別把別人都當成罪人
一副自己是最可憐的樣子
做人互相一下，給個方便怎麼了？
你只是在為女兒做差勁自私又沒禮貌的示範而已
而且講話真的不用帶這麼多情緒化字眼
一直拿女兒當擋箭牌，不好吧？
這是原po吧 B10 看到你是東吳大學畢業的我就安心了 哈哈哈哈哈
所以各位觀衆我說的沒錯吧媽媽是最大的B10
( ಠ_ಠ )真的擔心小孩安全就抱起來啦！
我都用抱的，跟小孩說等再長大一點再自己站。
日本自己殖民自己嘴 笑死
終於看到真實報導了！也說出心聲
但總會有人說不喜歡就滾出台灣
就是有這種想法台灣才不會進步
要戰藍綠、戰統獨、戰民族等等真的不用
我們只要正視長久以來的詬病
多多學習實踐先進國家思維、實作就好
沒這樣的安全意識真的害死我們自己
好在是由大哥哥講，讓覺青、綠衛兵不敢嘴。
看看過去幾次交通重大事故，哪一次不是新聞熱頭過了之後就沒事？
別說台鐵，高速公路也一樣，好幾次連環撞事故，然後有啥改變？
只是等待下一次事故發生，政府官員震怒、媒體大肆炒作，然後又船過水無痕了。
看完全文 覺得講的算很客氣了
沒有一點可以反駁 全是事實
台灣人自己貪小便宜 得過且過的態度 假如標案選比較貴的 是不是又有人要說圖利廠商 花大錢 所以這一切都怪不了別人
看到留言還是有人要戰藍綠，卻不知道他們只是一起把人民當提款機而已，被當狗養還這麼開心，唉……
https://www.facebook.com/100000956868698/posts/5455656811142827/?d=n
https://i.imgur.com/0dA8CRd.png
當然是去問民進黨 馬的只會給自己人標案 造成重大傷亡 他還是民進黨的黨代表 嘔嘔嘔 今天整天一堆1450菸糞一直狂帶風向 ㄏㄏ 護主著急 笑死

交通部 台鐵 民進黨 蔡英文都要負責
----------------------
b13說別人買帳 笑死 被打臉還不道歉 1450都這種水準的 一臉菸粉樣
我覺得在現場等警方來比馬上烙跑來得有擔當啦
一般車禍撞了人至少會打電話叫救護車與查看傷者情況吧！
不知道李先生他家人知道後會作何感想
人啊，惡劣成性貪得無厭
B2 臺鐵和高鐵是不同組織喔，臺鐵是直屬交通部臺灣鐵路局的國營事業，高鐵是民間出資經過Bot後政府取得60%股權國有民營企業。

諷刺的是出問題的都是完全國營的臺鐵，高鐵反而從運營以來沒有發生任何事故。
B6 高鐵有出軌過，不過是因為地震。
台鐵是公務員
高鐵不是
b2 只要發生這種事就會有你這種跑出來扯藍綠政治的 🤮🤮
B9 1450 跑出來刷存在感? 批評到你的英文菸皇生氣了?
b10 我有說支持誰？？看清楚我打什麼
B11 一臉菸粉樣 ㄏㄏ 被我說中還裝死
覺青都這副德性 笑死人了
b12要怎麼跟你溝通啊？我看不慣你們什麼都能扯到政治的網軍 跟你的留言有什麼相關啊
你先拿學生證出來再來講
B13 如果我拿出來你要不要跟我道歉?1450這種水準？
來阿 b14 阿你說我是1450要不要道歉只要批評你都是1450喔
B15 你不要跟我道歉？菸粉  1450 吃芒果乾吃到頭殼壞了
好阿 b16 快喔拿出來啊
B17 你沒說要跟我道歉啊Zz
1450說別人買帳 笑死 欠打臉
有阿 b18 拿不出來喔
B19 學生證 香ㄇ  1450腦袋？？？裝？？？？
b18 來阿 說我錯在哪 我馬上道歉
B21 說我買帳 快道歉 整天只會哈英舔綠 嘔嘔
支持蔡英文不敢承認？菸粉？
b22哪個留言標出來？還有我是菸粉的留言
B23 這次太魯閣號真的是國民黨的錯 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235709490?cid=9b9fcf37-5ddf-40bc-9482-59986a3f4731

裡面b5 就是你啦 你就一臉菸粉樣 不承認？
b24 你拿別篇做什麼？是干我？
我菸粉樣？怎麼看的？拜託你說清楚
我哪句話有政治頃向 你懂意思嗎
B25 笑死人 不敢承認？？？？？？？？？？？
要不要先跟我道歉？？？？？？？
 笑你沒種🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
  中科有你真丟臉欸 1450 哀～
b26你真的沒正面回答我過欸 腦呢 為什麼不敢就事論事 你只要標出我哪句話說錯
B27 不道歉轉移話題？ 說別人買帳？？？1450腦袋裝ㄕ？ 有夠沒種的 不敢道歉？？？？？ 菸粉都這種水準 不意外啊 哀
b28你的腦哪裡有問題你只要標出我不對的話 我馬上道歉 有那麼難？？
B29 你腦袋被GO吃了嗎？ 要我說幾次 不敢承認？
這個就是你啦 買帳仔🙃🙃🙃🙃
東扯西扯？？？ 轉移話題？？？？
1450 都這樣教的？ 不敢道歉？
你他ma就是沒種啦 塾啦
整天在那邊跳針 回家洗洗睡吧你 想學人家嘴砲Zz
https://i.imgur.com/EQxaue3.jpg
欸不要在跳針了 b31 
1.證明那是我
2.我哪句話說不對 或冒犯你

有其中一項我就道歉如何？ 腦粉
失智列車即將發車   還沒上車的74們請盡速上車
幸好只是把人弄倒(疑似挖斗動到腳下的鐵板)

不是挖斗直接壓下去，變成x泥
B1 
是連結挖斗跟列車的鋼索瞬間拉直，打到工人
幸好沒打到脖子 ==
b2
對不起，突然覺得工程車會從邊坡摔下來不意外
不意外阿，普悠馬事件下臺的，半年就回鍋都當中華郵政董座年領300萬了。因人設事，根本不看專業背景的，反正台灣人那麼健忘，安撫民心就能挽回選票，無心處理台鐵啦。
現場的指揮官跟負責工安的監督官沒做好。發條還是鬆的
意外嗎？現在在野的也只會叫部長下台，好像有人下台一切就搞定了，根本沒人在意真正的問題
幹拎老師是要嚇死誰
超恐怖的欸
就算不是直接被鏟到如果倒的地方有個什麼鐵條鋼筋一樣會被刺穿欸
他還好嗎⋯⋯

那個怪手司機是累了是不是
這是結構性的問題 從以前爛到現在呵呵
台鐵爛爆 
自從做過高鐵後就再也不做台鐵了
會座也頂多短程區間車而已
要不是家離台鐵近 才不會坐台鐵
他們在開玩笑嗎？
我覺得你這發言很牽強
B4 300好爽喔 我們還在這邊當社畜
國營企業做現場的路過 老實說規定是這樣沒錯啦
但我還真沒有看到有在注意這個的...

別砲我 我是說真的 不管公家還是包商
我們都在起重機 吊臂車 升空車 旁邊走來走去
因為很方便啊...按規定走過去還要特地繞一大圈...

我知道你們會說難怪會有工安意外 呃 可是大家就是是這樣 我說真的 拿東西或是怎樣的絕對沒人在注意這個的

我沒挑釁的意思 就是闡述個事實 我就是公家單位現場的 做了幾年真的沒看過有在注意半徑的

你說我們要改進 呃... 我們在工安來的時候會改進
這個作風大概是沒法改變的
一般人都不知道做工現場是怎樣 我只能說沒人會管這麼多 反正能把工作做好就好了 累都累死了 真的沒人會管那麼多規定
同上不是挑釁真的只是闡述做現場的都是這種感覺...

https://i.imgur.com/dioWBlx.jpg
https://i.imgur.com/FznYUiJ.jpg

https://i.imgur.com/RwsZQFt.jpg
樓上最後一張圖片補路超爛的 根本多此一舉
不知道想出這種補法的是什麼天才
看過瞪菇也沒在用 直接用腳踩一踩當補好的==
台灣民眾也沒長進啊 看一個畫面就能生一篇文章
在野的只剩政治操作
真的沒看到幾個再詢問真正「專業」的民間學者探討問題的本質 B6
既然改變不了其他人，至少別跟著爛B14
大家都要部長下台啊
結果難得改革一點的部長下台，台鐵帝國依然穩穩的在那裡
B15 我也覺得爛
這種的很容易產生跳粒或是根本不平
不過小面積的修補通常都是用常溫瀝青包
做緊急修復用的
很多時候都用車輪壓一壓而已
不然留一個坑在路上更危險
因為熱瀝青會有時效性跟數量問題（好像是以噸來計算的）
除非施工單位剛好有剩餘的不然成本滿高的
別跟著爛就是變成怪咖而已 我也不想啊 我的意思就是大概8.9成的做工操作就是這樣 當然有少部分的比較特殊的做工人會按照sop慢慢做的 也可能只是我沒看到

反正我們這種如果真的乖乖按照sop來 你真的不用工作了...  你要是真的下來做就知道了 上面長官跟民眾（在旁邊看你什麼時侯要修好）給的壓力比較大 sop反而是其次而已

至於你說鋪路 我們只是臨時補 鋪路本來就不是我們要做的 是民眾反應有碰到我們的東西然後又在馬路上
所以就這樣鋪囉 上面擔媽尬鋪完還會用車子壓過去啦

至於我們的工作是搶修跟臨時補救 反正鋪成這樣給上面課長跟其他長官看

也都在line上面回覆感謝圖了 反正長官都說ok了 我們又何必多做什麼給自己麻煩呢

工作剛剛好就好了嘛 要那麼上進就去私人產業了 在公家體系多做事也不會多薪水 反正就等著每年固定漲薪水 
像在小7打工也沒需要去分析客人喜歡買什麼然後交報告吧 只需要乖乖站好櫃台 補貨 清點 打掃而已

我知道各位都是上進認真的好青年 但是認真不會加錢啊... 在公家機關會講話跟班長 課長打好關係比較容易升等加錢 會做事不如會做人呢

應該會有人說這人沒救了 嗯...以工作就是該認真向上做好做滿的標準來說是吧

反正我們公家體系就是這樣等其他人立委還是誰什麼的來給我們改革吧
雖然我是覺得很難就是了...
B20 對 以噸計算 最少可以0.5噸（但看工廠願不願意）
一噸2000內 但我覺得通常修補一次應該補好幾個地方
用常溫的我很少看到
看中天喔？🤣🤣🤣
這是一直以來便宜行事心態問題
不是任何人下台就能解決
也別說台鐵
一些三寶在路上都想說
小小違規一下 也不會怎樣 
發生事情了才在後悔自己沒小心謹慎
高調一下
台鐵局長就民進黨指派的啊
酬庸肥缺 一個來扛一個來補
風頭過了就繼續擺爛囉
這麼噁心還有人要挺  可憐
B14 同意你，工地合約本來就是打好看的，還不就是樓主這種人整天在那邊該該叫，要求政府規定什麼擾人規矩，實際上在工地根本沒人在管這種東西。

做工地的誰不知道危險？ 不就只能自己保險保高一點，你該趕的工還是要趕，多一堆規矩還死不加錢，不加錢還要求工地施工快，搞笑嗎？
B6 這不是馬英九時代民進黨開發出來的口頭禪嗎？任何事情發生就叫部長院長下台，馬英九道歉。奇怪了！而且馬政府當時的部長還都是專業人士擔當，現在的林佳龍跟交通專業完全沒關係，2018年的普悠瑪都過去3年了，林佳龍有做了什麼改革嗎？那麼爛還不滾，要讓牠繼續掏空嗎？
怎麼還有人在看中天啊 滿驚訝的
B6  明明就一堆人在分析事出原因
只是你們根本沒在看
因為你們只看新聞標題就以為很懂政治
B28 專業人士當交通部長是有比較專業是不是
= =
你找那些鬼來弄不出什麼好東西啦
全行政院最爛的部門
B31 所以你修車不用找學過的技師人員，看醫生不用找醫學系畢業的，誰來都可以做就對了？就跟現在一樣，那還不出意外嗎？
沒差啦
之後選舉芒果乾拿出來，一堆大學生還不是乖乖投給民進黨
B32 但現實就是台灣交通就是爛個徹底啊，說找專業的來弄
這種嗎？
https://i.imgur.com/KNUjAq6.jpg
區間測速？搞了一個更容易塞車的東西？
https://tw.appledaily.com/forum/20210224/PQ6DUCIIMJFFRE2VIQ552GSXQA/
前部長神邏輯？西濱大車、汽車追撞，然後禁行重機？不是針對考照去改革？而是限制使用輕型機車？然後改裝業者應以謀殺罪論？而且處處針對年輕人，怎麼不細看有多少是老三寶害死人？
個人覺得這就是為何台灣這這麼難進步！在最基本的工安上都忽略了，還是一群沒專業的人來領導，也沒有像美國有匿名安全評估回報執行機制，這樣子工安怎麼會進步呢？沒辦法在事故中記取教訓，發條這麼鬆...唉，希望這50人的死可以喚醒台灣對工安的意識
不是阿   你在那邊學不乖
台鐵也不可能改，除非你去當老闆
執政的只會說 我聽到了？我坐在電視前我也聽到了啊，說要改革，都幾年了，選票真好騙。
好好笑每次找一些人下台負責就當沒事，根本沒解決問題
在那邊吵政黨的，不管哪個政黨執政，國營事業都一樣爛啦，尤其台鐵每次都出重大事件
我是台鐵107錄取員工，我其實很支持公司化，不知為何老一輩的員工死都要反對⋯⋯，說真的台鐵的老舊器具及一些安全設備真的要靠公司化才能解決
1.時事版  2.中天 到底哪個年輕人會看中天 又是買帳仔在時事版帶風向
網軍都很會整理資料 貼一堆新聞 講得頭頭是道
B39 大概想要穩固台鐵職位吧
個人觀感就是這樣～
https://i.imgur.com/M4WlnQH.jpg

說在野黨只會政治鬥爭，
別忘了立院可是執政黨過半，
連監督都懶了。
B40
那個時間點還有直播的只有中天欸？
怎麼三立民視都甘願放棄這種機會，
讓中天壟斷獨家直播報導啊？

只剩中天夜間直播會不會太扯？
https://www.ptt.cc/ask/over18?from=%2Fbbs%2FGossiping%2FM.1617726007.A.780.html%3Ffrom%3Dmoptt
這些條例好看用的啦
跟防火地方不能放東西一樣
檢查完後 東西堆回去而已
台灣最悲慘打地方就是打著為了負責而下台的名義跑去其他地方高就的官員了

說是負責而下台
其實就是下台之後就不關我的事了
難怪一直爛
B41  such as 1450
B39 你自己是台鐵員工，怎麼會不知道沒人願意接台鐵的爛攤子呢？

還是你覺得口號喊一喊就會有人來把負債扛下來跟你說我們的台鐵變公司了？
做夢嗎？
B6 第一次看到出事都檢討在野黨的 厲害喔
B21 真的，做公家體系太認真別人還會覺得你是怪咖，就算進去前再怎麼有熱忱，都會隨著時間與社會給淡化😩
B34 
寫這篇文章的人真的夠奇葩
會車禍不單單是車速、年齡問題
而是道路駕駛觀念
路況也是相當重要，即便機踏車騎在最右邊
但路鋪不平一樣有行車安全因素
B48 我當然知道沒人願意接，我講的是老員工不想公司化以及現況真的是需要公司化，只是提供一個方向給外部知道台鐵現況跟改進方向，再說做夢很正常
師傅會罵你：我做30幾年了，你有我懂嗎？
B6 笑死人 叫一個學政治學的當交通部長 給他當了2年已經夠給他面子了 事實證明他根本沒有能力統御交通部及其下轄機關 難道還要看他繼續耍猴戲 書要讀進腦袋好嗎 網路吹什麼風就相信什麼有夠好笑
我好奇的是 捐給中天的用途 
為什麼不乾脆捐受害者
B6 要怎麼處理？有實權？打口水戰？
B6 
因為現在的部長一點專業都不符啊 
只有顏色正確。 
冥進黨 都不尊重專業 用人酬庸
B57 有印象以來台灣交通部都是酬庸缺不是？交通依舊的爛，去查一下好像也沒多少個有交通專業的在當
B6 下台加檢討，應該讓專業的來
B6 對，光是有人下台確實不夠，但沒有人下台政府的威信蕩然無存，如果有反正我不會下台的心態，沒有嚴格督導該執行的業務，這樣也是不對的
看中天還想顯得自己多理性又多中立啊😆
工地風氣怎麼可能靠自己改變，當然是靠外力督爆跟罰爆才會改啊
所以政府在衝三小？
不要什麼都台鐵😂😂就是台灣人做事弱智沒程序不小心又大意才會一直出這種白癡意外。不然你看外面？（有在北美生活過四年，至少那邊比台灣好多了
爛死了 五毛覺青一起下去
絕對支持 快去買 拜託 買爆他 反正又不是我們國家的 嘻嘻
凡中國大陸籍者 親媽當場原地火化
支持原PO 4 ○ +
https://i.imgur.com/kCAN4b1.jpg
哪次不願意，號召全網燒起來
書承會找爸媽借48889人民幣買山寨鞋，人民素質低才會把山寨鞋炒到那種價⋯我朋友說200都沒人買，哄抬價格的都是為了騙其他炒價格的，就當一種老鼠會的商品，最後也沒人接手，傳來傳去最晚買到的那個人最慘，只能燒掉🤣
不要，我們自己已經買疫苗了
凡中國大陸籍者 親媽當場原地火化
這也是誤區
群體免疫也是接種率達一定比例就行，不用100%
B1 最近冒出來的
寧願打台灣國產的也不敢打你們的==
誰要打食鹽水疫苗？
打了外國的 血栓 剛好而已
甚至會一直持續直到梅雨季喔
因為前瞻計畫沒有北水南送啊
但是電網早早就為了調度都連起來了
那個⋯有人也該停水了卻還有水用嗎？
我家沒水塔卻到現在都還有水..
是說大家都先儲水起來
那停水真的有減少水支出嗎
有些人還會過度儲水以防萬一耶
B4 我也覺得會過度儲水，而且兩天後水桶內的水應該會直接倒掉⋯⋯

電是只要加開就有的東西，水南送變大家都不夠用，我認為不能比照。
B5 你一定沒有看到即時水庫資料
北部不缺水啊⋯⋯
問號加一
說我們有好天氣所以沒水活該
那是不是以後北部也不要用中部電？
誰叫你們空氣好所以沒電活該？
B7 核能電廠蓋起來 中電就不用北送了
然後翡翠水庫最近每天都有往南部輸水
但是好像都是送去竹科那邊
B8 不用蓋起來
核四就在北部了= =

還我空氣乾淨的大肚山
B3  我家好像也是欸 所以是怎樣
我還是不知道 B10 
到現在都有水用
附近的朋友家12點就停了
你有觀察到一件很奇妙的事嗎～這次停水的縣市都是藍色執政耶😌
Magic😎

蔡皇英明萬歲萬歲萬萬歲
B12 我也有發現...
有聽過北廢南送嗎？
北部送南部的只有事業廢棄物啦。
無限期支持台北蓋個電廠😾
活該啊！誰叫你們臺中人要選盧秀燕，現在被教訓了吧，在投國民黨試看看，全部都渴死算了......
B14 對啊北部缺電不要用台中的啊反正我們缺水也沒用他們的很公平啊～

啊糟糕政治不正確等等又被bang🤪🤪🤪
B15 
你來台中一定河岸第一排伺候😎

好險投秀燕不然投給阿龍我想台中人大概每個都得肺癌了🙄


(請填）總是遺千年，台中亂不夠，台灣亂來湊，阿龍與我們同在，好棒棒的阿龍呢！😌
B10 好像是因為某些區域有蓄水池，所以還可以供水使用但沒了就沒了，然後有些是通往那個區域的水管管路大，並不會完全關還會有些許的水，避免恢復供水時會來不及提供！
中部的朋友沒人權（是說北水有南送的樣子）
奇怪了，之前桃園停那麼多次，桃園人都沒什麼抱怨
可能是北部人口數量太多了 沒有足夠多的量南送吧
B18 台中空污還是很嚴重好嗎⋯⋯我每天都在過敏......最好是當個市長就可以改變空氣品質騙3歲小孩？
B23 中火照開之前台中市政府有強制停機後來中央又復機⋯⋯厲害了我的黨
B15 前瞻建設不是有編列水庫預算嗎⋯⋯
B12 
https://i.imgur.com/2G8xO6t.jpg
台中主要雨季降雨量
https://i.imgur.com/vLPuEv8.jpg
宜蘭蘇澳站雨季主要降雨量
你知道為什麼你們會停水了嗎？主要降雨季節下沒啥雨啊 在那邊扯顏色
B12 你有發現一件事情嗎，藍營執政全台灣超過一半的縣市
B5儲下來的水當然不能亂倒，這樣就真的浪費水了，之後每個禮拜都會停，早晚派上用場。
B3水的輸送是以水管區域輸送，有些區域可能比較低，可能就還有，我住的區域，沒水塔的，凌晨就完全沒水了，我們公司靠水塔，第二天也是就沒水了
北部有核一 核二 核四啊誰叫你們要選一個非核家園的總統出來
B28 嗯⋯因為這兩天我家完全都有水用，水壓也一樣，而且鄰居們都停水了
所以才疑惑
B24
https://i.imgur.com/PjiqY1Q.jpg
親愛的市長就是在博形象，反正個人認為不管三號機開或關空污都一樣嚴重，過敏者有感...
B23 對啊空污嚴重還不是南電北送，要分這麼清楚那北部人別用中部的電啊！

重點是看新的市府團隊做了什麼好嗎？人家有開罰至少中火會節制些，阿龍有罰嗎？台中人唉北ㄍㄧㄡˋ母他還是一樣用台中人的肺發電呀😎

我本身也過敏兒啊不要說的只有你過敏一樣，用心看政策看市府做了什麼，好好回去做功課，乖～ok😌😌😌
B31 沒關係我體諒你理解你關懷你包容你，博形象的市長至少有開罰，升官的前任市長做了什麼，以為你拿張圖出來就要信喔，當騙3歲小孩逆（台詞借用一下😉😂😂😂）
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104075003.aspx
B9 同意……中部南部空氣有夠差，然後還不要核電一直燃煤。我同意核4存在很多風險，但如果不要核4的話應該要策劃核5吧？？？感覺只是一直把用電問題往後延，沒差反正中南部的人都是人體清淨機。
B7 可以啊，台北一堆外縣市人來工作求學 你們都回去的話台北電應該就夠用了
B3 我男友住太平他家也沒水塔但有水⋯不過滿小的樣子🤔
B26 宜蘭⋯？
去年年底能出個一天太陽
宜蘭人都開心得要開party了
然後半天就陰天
隔天降雨機率100%
🙃
B38 想必宜蘭都吃除濕機的電
用電換水啊
如果盧秀燕敢這樣
她下屆穩上
而且要停水停到6月吧 世界奇聞了
因爲無視公投說要廢核的就是民進黨
現在缺電被打臉只好讓台中送電
還有其他問題嗎
因為辦不到啊…至於為什麼辦不到? 問一直宣傳他們有都超前部署的政府啊！
再護藻礁阿
B5 你說電只要加開就有
但電要加開火力發電就得跟著燒
台中人的肺就這樣被苦毒了⋯
B36 要確定餒弟弟不要到時候又要南電北送，你的臉就腫腫囉～😉
B46 「台北加新北設籍人口共有670萬人，如果加上通勤以及來台北工作租屋的人更是上看800萬人」而且貌似還沒加上求學人口？
怎麼樣阿姨換你被打臉了嗎？自己算算比例

https://newtalk.tw/news/view/2018-11-22/170335
https://udn.com/news/story/120852/4662988
而且北送在哪？ 最近幾年你們中火的發電量還沒辦法負荷中彰投的用電量，打臉嗎？阿姨
B47 叔叔你要知道用人數多寡最好能精準算出用電量，只能大約好嗎～你能保證800萬台北人每個都好棒棒沒有那種一個人耗掉10個人的電的人嗎？哇如果按照你這麼說每個都用算的，那我們還需要一個超前部署的政府幹嘛☺️把人員管控好就好啦～有這麼簡單的話還至於超前部署嗎？當我3歲小孩逆😊而且來來來你看看下方連結

https://energymagazine.itri.org.tw/Cont.aspx?CatID=19&ContID=2454

我就不說了畢竟我不跟聰明又好棒棒的台北叔叔一般見識🥺🥺🥺
B47
你是不是台北人？
我活在台中25年
哪天空氣是好的？
我還真不知道呦呵呵
建議你來台中活個30年
然後每天催眠自己空氣很乾淨
小孩都吸的很開心
等你小孩得病時候再來讚頌民進黨
對了你這麼專業應該是1450
____
更
B51
你承認你1450很難嗎
不然你先別用電啊
你沒討論空氣問題
那代表你也不需要電嘛
讓你為台中空氣盡一份心力
討論請雙面討論
不要只討論一面啦
做人有骨氣一點
有本事別匿名
買帳仔

還有我覺得啦做人還是要有點良心
你想護主我也能體諒
這畢竟是你工作
但我覺得啦
你與其這這邊護主
可能cp不高
建議你這麼專業趕緊先想想怎麼讓自己上位啦
然後我不會再回應你掰掰🤗
B48 阿姨你文盲？看完留言再恢復好嗎？哪裡寫800萬台北人？加你們這些來工作 的外縣市人才800萬好嗎？確實不能精準算出啊，這種東西本來就算不精準，但以「平均」來算外縣市來台北工作的人口%數確實比送的電%數多，而且反過來說你怎麼知道那些外地人就沒有一個人用十個人的電的人？

你也不能否認，中火的發電量不足以覆蓋中彰投發電量
https://udn.com/news/story/120852/4662988
https://newtalk.tw/news/view/2018-11-22/170335
B49 我從頭到尾都是說南電北送的議題，我哪裡說過台中空氣是好的？麻煩不要當個文盲，好好看完留言再回覆好嗎
B33 阿姨你不要再幫盧大媽說話餒
作秀就是事實啊 你投盧大媽請問空氣清新了嗎
中火停機空氣還是不好啊？？還是你家住谷關？
只會收割前任市長的政績還是事實啊
只會剪綵慶祝捷運開通好棒棒
結果軸心斷掉還不是一樣🥺
政令宣導、觀光推廣影片都有她的臉
就是這樣你才被洗腦吧呵
如果敢開罰大集團我就服她啦🐶
https://i.imgur.com/sQTUfm1.jpg
https://i.imgur.com/wImRbU2.jpg
B50 文盲也好過連國字都不會打好嗎～字都打不好你比文盲更慘😉😉
B52 作秀喔～那每個都馬在作秀🥺還有這位大嬸看不懂中文嗎😊開罰怎麼收割前朝啦😂哈哈哈哈沒關係我停止對你的嘲笑，因為理解能力有問題這個不好醫，我可憐你，你乖❤️❤️❤️

PS哪個不是政客不是找好記者拍作秀，都一樣呀🥺你講前任那阿龍前面的阿強您怎麼看呢😊😊😊要政治正確也不用這樣捏😙
B49 對啊而且他只會嗆人家文盲沒把文章看完，台詞都一樣，不好玩😂😂😂
反正在他們的觀點裡所有的錯都不是政府的錯，沒住台中說什麼風涼話，沒關係我們可憐他❤️❤️❤️
B50 是「回覆」不是恢復呦😉

先回家把中文練好再來，乖～不然這素質真的是很U秀😌😌😌
B56 那只不過是自動選字錯誤而已，總比你文章都不看就來嘴砲好多了，你也是啊 先學會找資料反駁我跟看完文章回覆再回來嘴砲要不然很沒有戰力
要不然你也能教教我670萬怎麼看成800萬
你也只會挑選字錯誤而已不好玩
我在等你反駁我
https://udn.com/news/story/120852/4662988
https://newtalk.tw/news/view/2018-11-22/170335
B56 還有是優秀不是U秀，你也去學好打字
B54 笑死看到講你阿姨就惱羞了是不是
真的是谷關空氣吸飽吸滿欸
以為用很多表情符號就會比較可愛嗎❤❤
除了賣地剪綵打中火 你家小燕子還會幹嘛啦～
搞一個雙十公車讓經費不足的速度加快也是政績嗎嘻嘻
跟你立場不一樣就是理解有困難
一根手指指別人四根手指指自己QQ
B33 政治立場不一樣而已
不用一直說別人沒做功課好嗎⋯⋯
升官的林市長在職的時候不是一直都在幫胡志強留下來的政策擦屁股欸⋯⋯搞那什麼BRT公車不是都是林佳龍在擦屁股⋯⋯
因為2022民進黨早就放棄台中戰場了阿，所以管你空汙還限水的，不好的集中在這裡就對了
https://youtu.be/GqwIT4WiG6M
很簡單啊 台灣經濟命脈在北部啊
台中生產力 有贏北部嗎？
如果沒有 就乖乖供電 懂？
至於水 也會先給竹科用
有剩才會給你們
不好意思 我講的事情可能很刺耳
但這是事實
B63 台積15廠...
B64 
Bro
台積在台中才兩個廠
要不要看一下台積在桃園新竹有幾個廠
還是要我幫你數
台鐵官員今日下午證實，李義祥身兼東新營造的工地主任確實違法，他本來是東新營造的品管人員，去（2020）年12月才改掛名工地主任，而工地主任的資格須經由監造單位、專案管理單位審核，審核結束後還要送至台鐵花蓮工務段進行核備。

至於為何經過3項審核關卡後，李義祥仍能違法兼任工地主任？台鐵官員坦言，監造單位聯合大地、PCM中棪工程顧問公司與花蓮工務段3個單位都沒發現此問題，若有其中一個單位發現的話，李義祥是不能兼任工地主任的。台鐵也強調，3個單位都有責任，後續會視檢方調查，對3個單位追究責任。
想多了
卡車司機不知道開幾年卡車還需要人提醒拉手煞放輪擋
我想這不是沒提醒的關係
沒用的，大家都為了方便為主，如果你位階不夠高去提醒還會被臭罵一頓
https://i.imgur.com/ouZjT7K.jpg
在台灣只會檢討檢舉的人
提醒？
所以你朋友騎車載你停紅燈的時候你會記得提醒你朋友要按著煞車嗎
想太多了
他不拉手煞已經是長期習慣
有朋友說 其實很多貨車司機都是這樣 貪圖方便 短暫下車更不可能拉
主管長時間喝咖啡 小職員叫他改喝茶 有用嗎？
世界上沒這麼多如果，我們能做的只有大力監督台鐵改革
我以為這些東西在考駕照的時候就教了

原來是要大家來教啊！
貪圖方便的後果
千金難買早知道
B1 究竟是沒發現
還是不敢發現呢？
提醒？？我以為是基本😠
沒有那麼多如果
現在有五十個人提醒了
講再多如果也改變不了已經出軌的事實
工程車從那個坡度滑下去
就算有圍牆也擋不住
B18  你太小看工地護欄了，設計上就是連卡車都能擋的，落石都能擋到16噸，這次工程車10噸不到，樹擋不住才翻滾到軌道上
已經發生了
不要再跟記者還有自稱專家的
馬後砲發言了
公三小 不要事後諸葛了
B18的護欄

跟大家的護欄是不是位置不同?


https://i.imgur.com/UClLeYX.png
你可以去提醒你家巷口違停開始
好了啦
B8 會阿....阿然後就沒人要載我了
有關係就是沒關係
南縣烽火喜慶天
今投宿知前後緣
望族田家公子爺
十八已勝武狀元
文學造詣傑一方
品信操守無是非
若入宮仕國必強
唯恐年少貪姦慾
逞兇鬥狠犯罪行
父仕宮也太守職
明罰是非無私心
苦口常勸知法理
交往無知怨人情
險惡人著善者衣
雙目徒然失平靜
此樓不能沈
小小年紀所向無敵神秘的公權力
生日
吹月吹日

感情狀態
穩定大風吹

我的文章
如何讓別人幫我吹
如何叫我爸爸讓大家刪文

專長興趣
叫別人幫我吹
刪文章

曾參加過的社團
大喇叭射

喜歡的課程
類口腔空氣動力學
空腔快速吸吮自動化
健康教育

喜歡的國家
南投國

自己最近的困擾
田字薯餅太好吃
大學室友不曉得會不會幫我吹

可以交換學習的才藝
叫別人幫你吹
我爸爸可以幫你刪文

想嘗試的事情
把JJJJ 插到游泳池的排水口看看
危
https://i.imgur.com/R3Dg878.jpg
B1 我看到了裡面的內容了...
南投警二代 vs 台中富二代  https://www.dcard.tw/f/funny/p/235609668?cid=4C959AE8-146A-4F9F-8A41-BFAC62F33F0E
叫你吹！
日常推
你好棒！
想捐捐不了
https://i.imgur.com/H5awpWv.jpg
我無法捐血
只好捐款
你有愛心 你很棒 但你不知道民進黨多無恥
柯韓粉就是這麼噁
B1 謝謝你🙏我真的不太懂政治╮(╯▽╰)╭
我比較希望這些錢可以用來請律師打國賠官司
民進黨：謝謝你
B2 你最噁🤮🤮
其實很多地方可以捐
又不是只有政府那邊可捐
看到留言有人說黨派的問題，但選出這些政治人物的也是人民，我們都該為自己的選擇負責任
其實我是反對你爸說的話
不是針對政府還是政黨
而是現代社會跟過去差太多了
現代詐騙集團就是利用人的善心、人情味的
上網查查詐騙案例就知道很多都是如此
（最典型就是有路人跟妳說他沒錢搭車回家要借錢啦）

所以我覺得善心、人情味是不錯的事情
但在現在這個時代還是多思考一下
免得助長詐騙集團的風氣了


至於這次捐款不予置評，捐不捐個人選擇
理性的覺得捐不捐跟人情味沒什麼關係
B2 哇靠 這篇哪一點讓你覺得柯韓粉了
不捐就沒人情味？
不要道德勒索好不好
捐了100然後錢不知道去哪裡了
用我的愛心去養肥民進黨？我才不要
我還是不知道為啥是捐給衛福部啦
一個明顯找得到賠償對口的事情為什麼需要捐款？難道是在幫臺鐵跟政府賠償嗎？以前的捐款是因為是天災，找不到任何的賠償的對口，才會需要捐款，而且，再者，明明是交通事件，為什麼會是衛福部設帳號？是因為陳時中的聲量？還是為了別的？
你是不是民進黨網軍
每一個護航的卡稱帳號
都只會發一篇文
等到風聲過後
就集體刪文
其實我也很想要捐款為他們進一份心力
但是我希望的是
除了台鐵跟工程單位應該賠償的金額外
再另外用捐款金額給家屬
不是拿我們的錢
給家屬本應由承包單位該賠償的部分
再來為什麼不承諾會好好公開獲得多少款項
然後給一個詳細的支出明細
這次真的捐不下去
對 你真的很有愛心
我相當支持你也讚頌你
但人類就是這麼無恥
有人就是拿著你的愛心吃香喝辣
還一邊道德綁架說嘴要大家更有愛心一點
已經留言過了為什麼要另外發文章？
我代表1450感謝你❤
我不想捐，因為我不想為另一個紀念公園負責，我對不起受害人的眼淚。你捐了，就好好監督政府，不要當局外人
猶豫要不要捐給政府那就捐給不是政府的就好了!

我們的政府今天才在說接下來會決定錢怎麼用怎麼監督，講的好像很有效率一樣。我看了是覺得滿搞笑的，一堆人在捐一個前科不好，而且還沒決定錢怎麼花，也沒決定怎麼監督的肇事責任者。

建議可以想一下我們的愛心到底是為了幫助別人還是為了讓我們自我感覺良好而已?
花蓮王感謝你
爸寶
希望傷者早日康復、逝者一路好走😢
不要在扯政治或是罵誰誰了，事情已經發生了，該釐清的還是要釐清。但不要還沒確定事情就傷害到無辜的人阿😨
臺灣就是很會送
免費的都衝第一
民主社會就是這麼糟糕，不如讓中共政府統一看看，他們的百姓生活也沒比較差啊！不要碰政治就好了
B2 呃...我自己認為是因為你沒有生活在那裡，才會覺得他們很好呀， 台灣已經很幸福了！ 
處處被限制的社會、唯有一個人、一個黨、一個組織說的話才算數，其餘人任何保障都沒有。這種生活你要去？ 可以去北朝鮮轉轉。

還有重要的一點！你一睜眼、一呼吸、喝口水，都關乎政治，若他不讓你睜眼、不准你呼吸、沒收水資源，你也拿他沒輒不是嗎？

你不碰政治，政治一定會找上你！
B3 朝鮮哪能跟中共比，當然是指中共而已
台灣人民生活的有中國人民好嗎？
沒有啊！可見被被統一不見得是壞事
真希望我深愛的台灣可以被和平統一，只要百姓乖乖不碰政治還不是生活的多采多姿
B4 那建議你先去中國住一段時日，再來說說感想，在台灣說其他國家生活好多美麗，那很沒意思。
B2 台灣人過得有沒有比中國人好不是你說了算⋯
對於多數低端人口的保障我們很爛但是還是屌打中國好幾條街
B2 你可以自己移民過去
不要牽拖其他人
中共喔 我就問 黨大還是法大
B2 什麼叫不要碰政治，政治根本就充斥在生活中，民主制度固然有缺陷，可貴之處就是錯誤發生可以被討論修正。
我隨便舉一個在中國發生的真實例子，毒奶粉事件受害人的家長，至今依然被打壓不能發聲，任何一個維權的事件都可能被視為危及中共政權的因子，民主社會裡你能尋求的管道至少還比較多
去跟民進黨說啊 飛機掉幾架了
火車出軌兩台了 超猛政績
覺青邏輯真奇怪
滿口生活即政治
出事了又叫大家不要扯民進黨
腦子是還好嗎
這串留言我看到不少思想上的井底之蛙

如果真覺得被統一好那去中國定居一段時間就知道了

坐而言不如起而行

是時候出去體會一下外面的世界了好嗎
B2 不知道你是中國網軍還是真的沒常識到會說出對生活沒影響這種話？

現在牠們那邊文字獄沒看到？翠、習包子、小熊維尼等等多不勝數！

之前香港事件你也沒看到？光是戴口罩就會被帶走關切，想抓你不需要任何證據，你都視而不見？

另外網路使用也沒自由，Line、FB、推特等等，不用跳板都不能上，等跳板被禁想都不要想。

遊戲也各種限制，演藝圈也必須跟隨黨意，
汽車上路進出城市也要管制單數雙數，做生意工廠得罪上面孝敬不到說關就關。

這樣的生活你說沒影響？呵呵！
民智未開 沒啥好討論的 B2
B2 打個遊戲 買件衣服 去哪裡玩 還會被限制東限制西，還說不要碰政治就好，呵
希望 b2有機會可以自己先去中國住住看^_^
台灣人去生活過只會更珍惜台灣
當你上網時沒辦法自由自在的發表言論、
連去賣場買東西到處都貼滿社會主義核心價值的標語、整個國家上上下下用各種方法在頌揚習維尼，或是晚上尻尻想看片還得翻牆時
你會恍然大悟的
他是誰 他死了跟我有什麼關係？
B12 原來政治只能有民進黨
你是綠粉吧
B18 如果你跟他沒關係的話
那也不用特別進來啦
87享受了台灣的言論自由 又說中共生活不錯 腦子是很好的東西我希望你也能有B2
B2 你自己被統看看就好，不要扯到我們
B12 讚啦，哪次不覺青了，全世界都覺青啦
交大哥真是天真，不是說民主自由，在那邊沒有關係就等著被當地城管公安玩死，你權利被奸商剝奪的時候，哭都沒地方哭上網求救還被刪文封鎖。
這個年輕人網紅大概在想...
真衰小 早知道就不搭這趟屍速列車了
而且可能還想說...
死了還要被拿照片出來曬
B2 
你以為中國人民就不參加政治喔
很多人都是黨員好嗎
你說到那邊生活就會好
我覺得你可以要先遷移過去
到時候再跟大家分享你的生活
拜託了
不關心政治的人，只會被沒能力的人統治。
B2  供三... 喜歡中共真的可以自己過去
讓你看個A片都會被公安查水錶
政治不分黨派的，不管是誰都要睜大眼睛去監督！ 
人民該做的就是，不站任何一方、不收賄絡、持續監督、人民團結一致保障全體人民及下一代的權益等。

為什麼會寫不站任何一方？ 你站看看就知道了！ 所謂旁者清！

我不是什麼黨派！我站在弱勢族群、需要被幫助的人身邊， 這是應該要做的！ 站在哪黨，對自己是沒有利的！
B2 可憐思維 趕快滾回你的祖國啦
B10 當初馬政府砍國軍預算時怎麼不出來吠兩聲？
增加軍備預算
國民黨：亂花錢啦，跟中國9.2就不會有問題啦！
掉飛機
國民黨：民進黨政府要負最大責任
疫苗進口
國民黨：什麼時候要施打，快點給日期！！
疫苗施打
國民黨：疫苗不安全啦！一堆人發燒！為什麼不用祖國疫苗。
扯後腿第一名。
B2 統一的話 你連現在在這裡發留言的權利都沒有🙃準備好迎接只有微信的世界吧！
B2 你期望的中共生活 現在拿著飛彈對著我們呢 想去的話 你可以自己過去
節哀，雖然不認識這位網紅

世界真奇妙，一場意外還能扯到國際政治
B5 在對岸住很久了，台灣真的輸了，目前台灣只有醫療贏而已
台灣能驕傲的可能就醫療、文化產業、音樂、自由程度 但太自由了 可能素質比大陸人好一點 其他的至少我覺得沒多好 經濟只有越搞越爛而已
B4 
我蠻好奇為什麼台灣一定要統一？
你可以移民去中國啊，交大技術移民應該易如反掌，你還可以把你全家都帶過去。

還是你只是單純釣魚？
B2 這種廢文真的是...令人嘆為觀止
B2 所以你是在吵三小啦
中國🐕
B30
重點是飛機掉下來第一次的時候，
蔡政府做了什麼啊，
讓飛機繼續飛？？？
結果果真如朱媽媽所料掉了第二台。

馬任內是掉了戰鬥機還是火車嚴重出了軌？
蔡執政五年了，
預算角色砍在馬任內也已經是五年以上的事情了，
所以五年內蔡那到底做好了什麼？
戰鬥機已經掉一架，
繼續裝沒事繼續飛，
果真今日公祭，明日忘記。

B2
同校路過說一句，
中國生活真沒有很好，
住過一年的感想是
生活水平確實可以獲得提升
（東西cp值普遍比台灣高）
但那裡的人文化素養普遍不高，
許多事情也亂無章法，
真的心累。
他誰阿？自稱網紅
現在只要有手機都能自稱網紅
B39 第二段，也很難說都沒事
沒有摔戰機也有阿帕契撞民宅吧
沒有太魯閣也有埔心平交道事故吧

我是同意蔡比馬蠻橫霸道啦
也同意蔡任內慘案比馬英九慘啦
但蔡比馬爛應該不能表示馬任內啥都沒吧
就好比蔡考0分，馬英九比蔡多40分
即使馬比蔡好很多
也不能因為蔡掛蛋就說馬及格啊
這是兩回事欸
民國107年~109年的民進黨黨代表， 讓台灣人喪失50生命。
B19 這篇橫躺在我dcard上才進來的 怎麼了？
所以這個人是網紅喔
IG追蹤3000人而已怎麼敢叫網紅
不就是一個路人甲過世嗎
這樣也能當一篇文
那誰誰誰的親戚死了要不要也報一下
B2 你可以B口觜口馬
B2 這跟民主社會很糟糕有什麼關係？？
B44 報啊，我又沒反對
B42
阿帕契失事後來的調查結果
808的AH-64E會失事主因是環境及人為複合因素。

F5-E戰鬥機失事原因，
第一次機械故障，
第二次疑似擦撞，
但還在調查擦撞原因。

所以阿帕契是機械故障失事墜機嗎？

還有埔心平交道事件，
是台鐵疏忽嗎？
台鐵當時是受害者，
砂石車司機硬闖已經放了欄的平交道，
按死傷人數也不算在“嚴重”之列，
也無法跟這次相比。
我就知道有人會急著提這件事，
刻意提了嚴重二字，
不料還是有人太急了。

你提的這兩件事情，
沒有一件是政府有疏失，
跟我提的上面兩件事情
戰鬥機和這次出軌案，
很明顯就是管理不當造成，
似乎不能相提並論啊。

我有說馬及格嗎？
重點是你自己還不是也知道蔡更爛啊，
這跟我打的有什麼出入嗎？
上面那位就是小粉紅吧，民主制度就已經無法控制政府了居然有人還想要共產？頭殼怎麼了？
真的很難過 每次看到年輕人或同齡的罹難 真的覺得生命好脆弱 死亡離我真的好近 願逝者安息 😭
B48 兩者程度本來就差很多啊
所以我前面早就說「蔡任內慘案比馬英九慘」

我的重點是在表達馬任內並非沒事
而不是馬跟蔡一樣爛喔謝謝
我當然知道蔡比馬慘啊
三民自才不知道吧
B26 我前男友開口閉口就政治
跟你一樣
說我不投票就會遭天遣
結果每次選出來都垃圾
他最喜歡的陳柏惟也超智障
我快崩潰

碰政治的人根本就是棋子
我還是好好的賺我的錢實在的多
每當有人檢討政府的時候就一定會有人說誰誰誰更爛啦，阿不然我們政黨輪替是輪假的喔
B4 
笑死 沒有嗎？
我有大陸親戚現在村子還沒有路燈欸
B2 建議你之後去中國住1-3個月，你就體會到在中國的生活不一定比你住在台灣還要更幸福
B2 如果被統一
你想碰政治估計也沒得碰了
舒服了
B56 那個時候
政治自己會去碰他
B8  我也想問問台灣是黨大還是法大？ ㄏㄏ
B39 請問歷年掉了飛機那次更換所有舊飛機的？火車這件事扯政治根本有夠會扯，就是一個人沒做好停車的意外，這種理論以後火車每次出事都政府全責。真的不用每件事都扯政治。馬政府時一年5次飛機失事喔？怎麼沒看交大高才生狂咬？
他不是網紅，他只是一個普通的罹難者。  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235707035?cid=5830292B-1CD4-4EE6-949A-5760A19091AF

上面說他是冠個名詞網紅的看一下
B5 我小時候就在中國住過，中國的確沒比較不好啊，我也許多中國朋友，他們也都算是好相處也懂得做人，且也沒有因為政治感到什麼壓力。
B2 你自己移民過去就好了
這麼喜歡中國就趕快過去啊
幹嘛還住在臺灣
心動不如馬上行動🙄🙄🙄
B62 我也覺得中國大陸有它的優點
而台灣也有自己優點
所以最公平的方法
喜歡大陸的人自己去
喜歡台灣的人自己留著
喜歡玻利維亞或蒲隆地等其他國家的也可以自己去
誰都別強迫別人跟自己生活在同一種制度下最好了
這誰
B2 酷唷！🤩
不曉得你這個帳號花多少買的
（麻煩幫我換算新台幣）
B3 台灣不是嗎？不要自我感覺太良好了. 
台灣就是被政治綁架最嚴重的之一. 

還有，年輕人也有可能是廢青. 你能搞出年輕人性命比較珍貴的言論感，就表示你非常主觀而且被政治綁架.
果然不是網紅下面整排留言沒人在乎他
全部都是政治口水👍
好好笑 沒有要參戰 但這麼嫌對岸自己又處處做的比對岸爛 這種奇葩景象放眼全球大概只有咱台灣吧？
果真是台灣難波萬！(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B60 別亂講
她這麼公平公正的人
怎麼可能不會對馬政府一視同仁看待呢
我相信她對於馬政府任內的事件一定也是持平處理
並且發表過同樣中肯而不偏頗的見解
不偏袒馬也不偏袒蔡

當然，要由她自己證明
那你可以移民到大陸啊B2
一堆井蛙⋯還以為中國現在還是改革開放前的那副鳥樣喔？中國幅員廣袤一個村子沒路燈就可以拿出來鞭，更何況我去中國二三線城市以及鄉下老家玩多少次了也沒看到你所說的情況，怎麼不說台灣島這麼小還可以被一堆廢物政客搞爛啊？現在的台灣就是在吃兩蔣時代的老本，當初十大建設蓋高速公路還被黨外人士靠腰說是圖利權貴，結果現在呢？也不是說威權多好，但不要每次民主制度失效的時候就拿威權來比較，更何況氾濫的民粹並不比威權好多少好嗎？
B62 總是有一堆自我優越的台人一直覺得中國人民處在水深火熱、被政治打壓不得發聲的環境，殊不知微博有多少罵中共罵多兇的中國人
B2 
https://i.imgur.com/5H4tTcC.jpg
這是我最喜歡的詩，我覺得你可以看看
我不知道為什麼會有台灣人覺得被統一好
雖然這是個人自由想法沒什麼對與不對
去過中國兩次，個人覺得那邊只適合觀光
不適合居住。
他是誰....
B2
不愛民主可以移民中國
噢不對 香港就行了
為什麼這次事故死的不是老人？
這種返鄉掃墓陋習什麼時候才要改掉？
連居住在自由民主的國家的台灣人都能覺得中國只要不碰政治生活就好棒棒的思想，代表中國洗腦文化已經成功了。

再者中國確實用這種方式，久而久之就會讓台灣人覺得跟中國統一好棒棒

這樣不用戰爭也自然會統一，不用太多成本xd
網紅（Influencer）即為「網路紅人」，又被稱為KOL（Key Opinion Leader，關鍵意見領袖），指的是在網路上活躍、具有「知名度」的人物，大多透過經營Facebook、Instagram等社群軟體或YouTube與粉絲互動。
B2 中共這麼喜歡叫人選邊站 你覺得去那邊 除了挺共產 還會有選項給你嗎？然而你還想要不碰政治這種選項  
會叫你先選邊站吧 等你發現話不能亂說 東西又買不起 想找政府對話申訴底層現象的時候  
央視報導：XXX因違反黨治條例 
有？？罪 處以拘禁
B67 臺灣不是被政治控制，而是被媒體控制，所以綠才會這麼猖狂，你要說被政治控制也沒錯啦。綠掌握超過臺灣70%的媒體。
B2 你可以放棄國籍去對岸工作生活沒關係 沒人阻止你 我們能這樣民主生活 過去犧牲多少人你知道嗎
B48 菜爛為什麼還能繼續上？還不是因為國民黨死要舔共的嘴臉讓人投不下去，拜託他們推一個敢說不支持九二共識的出來我就投，但我知道不可能的，所以還是只能繼續投綠了嗚嗚嗚
黨代表超威。最後一定沒事，全民買單。
B2 不是碰不碰政治的問題，是政治會自己找上門，生在福中不知福，恥也。
海峽沒加蓋...怎麼不移民中國？
整天洗中國好棒棒，我到覺得po出歸化大陸證明啊？？
兩蔣時代真的很強，那個時候外省族群放到現在都是收入中上，屌打你們這些本省人，一定是你們不努力，跟我們榮民的補助才沒關係。
死後還要放憲兵增加開銷，多怕被鞭屍？
真的強還被打到退守臺灣，喔歷史寫的是轉進吧？
B4 中華民國還真的比中華人民共和國好
說什麼共產還不是有一堆人沒錢拿
資源都是政府的 但政府卻沒有共產下去分
貧富差距有夠大的
可是猴子死不了 可惜
B3 妳不碰政治政治也會找上你 怎這麼像是政客說的話
國民黨執政時期難道沒有自由民主？沒有言論自由？
反服貿都讓一堆人佔領立法院
你有種到中國佔看看 

這樣還叫沒民主自由？
綠腦真的不要在那邊以為所有功勞都是綠的，一個街頭運動起家的暴亂群體黨能到現在一黨獨大，就是因為李馬兩個國民黨執政時期太民主太自由導致。

人一綠 腦堪慮
統獨亡國感要吵多久？
不斷搞意識形態搞鬥爭
身為同宗的中國出來的台灣人
竟然被挑動要聯合圍攻中國
說真的
真的有夠悲哀
B57 啥叫舒服
如果舒服的話
你也想舒服一下嗎
B92 這很好的話
你要不要也好一下
B4 這倒是...
B93 我要更舒服的
看到有人嘴b2我就放心了
B69 不管說大陸爛還是台灣爛，妳都是參戰啊
不參戰怎麼會用攻擊性字眼呢
B91  你講的只包括在李登輝之後 那之前呢？
還有以你這種二分法真的可悲 
不是藍就是綠 你藍綠色盲嗎？
還有剛民主開放時期本來就會比較動盪
那是因為前期壓抑過大 
你可以讀一點心理學和犯罪學的書
都讀到台大了 思考能力應該更好吧
B97 聽不懂你在說什麼喔同學 還是你要不要換用英文說～
B91 原來同宗就不能打
所以老毛跟老蔣都是不講武德的8+9囉
他誰？網紅？
B2 意外和施政表現不該一概討論
要
B12 
好了啦 少在那裡裝 看你的文就知道 你哪是討厭覺青 你是討厭台灣人^^
B2 你知道為什麼所有事情最後都會跟政治有關嗎？因為當你想要有生活上的改變，你覺得國家哪裡不好需要改進，而執行這些的最後都會回到政治，今天你要社會福利，可以啊，但需要立案補助，我承認每個體制都有他的優缺點，但今天民主是把選擇權交給大家，每個人都可以很自由的去思考表達自己想要什麼，這是一個團體共同進步的時代，而專制代表者老闆說什麼你就要照做不准說第二句，而在這麼自由的情況下，造就很多人不知道自己要什麼，不懂所擁有的東西是多麼珍貴，我很討厭有些人一看到別人的某一個優點而自己沒有，就拼了命的要跟別人一樣，我爸之前說，台灣就是太民主，你看中國他們一個封城台灣能這樣嗎？不如跟他們一樣，這說到底是一件很荒謬的事情，假如生命是如此簡單就能去做衡量改變的，啊啊不說了先吃飯～～
B0 這串被入侵啦
B4 你這個邏輯==
1. 有沒有比中國好不是你說的算
2. 就算台灣人民過得沒比較好，為什麼一定是跟民主或共產有關？
B2 這麼喜歡？建議你放棄國籍 去申請中共國籍 去那裡生活一段時間後再來分享居住心得 不然你就會像那些舔共又不放棄國籍的小丑一樣可悲 光說不做的 俗辣
b2 b4 中國人根本就不知道自己的生活哪裡有鬼哪裡不正常，中共政府的情報管理太徹底了。
毒奶粉？地溝油？瘦肉精？萊豬？
若沒人告訴你，你就什麼都不知道，當然覺得自己的生活很棒。
B2 真的沒比較差 
海峽沒加蓋 快移民
B2 別講垃圾話啦，要當韭菜自己移民過去，別拖別人下水。
B104 妳這推論挺滑坡的
B2 同樣的東西你在中國說台灣比較好試試看，就看得出差距了😇
啊記得發表不自殺聲明
B2 我以跟你同校深深感到羞恥 希望你出去別說你是交大畢業的 感謝您
誰啊
B3 我住中國好幾年了，上dcard也要翻牆，而且二線城市物價就差不多台北物價了，手搖飲料大概台灣1.5～2倍價，就連coco在那邊也貴貴的，不過如果是跟人有關的都很便宜，例如計程車10元起步、空調師傅來一次才2、300。薪資水平？很低…在這邊月入過萬而已就算是令人感到不錯的工作了
薪資方面一般來說服務員大概2800、3000（二線城市），因為低薪租不起房子，所以通常這種工作都包住宿的。高薪的工作也有，但一般都996，華為、阿里都996，生活品質並不好。
雙休（週休二日）？沒人奢望雙休，大家只期待能拿到加班費就好了，常常加班費根本拿不到，還會被常態性苛扣薪資，他們這邊扣薪是常態並且沒有標準，老闆想找什麼理由怎麼扣都可以，我前女友一個月工資2萬多，但每個月平均可以被扣薪3、4000。
統一的話台灣的薪資水平馬上會降低，房價會暴漲，牽動物價上漲，而且你如果體驗過這裡的公務員、警察、城管嘴臉，就會覺得台灣的公務員真的好讓人心安，我在這邊出過一些事要報警，跑了三家還是四家，互踢皮球沒人要立案，後來我是靠自己解決的。還有就是那邊沒有隱私，我一個算是朋友的人是輔警，連輔警都可以隨時不透過程序查我資料，還好我是台灣人，他只查得到我的居住地址、開房紀錄、乘車紀錄等，不知道怎麼說，深藍的我來到中國後變成獨派，中國只適合做生意、旅遊，不適合長住、不適合打工。
還有啊言論自由真的會被限制，會有一種透不過氣的感覺，被限制養成自我審查的中國人可能習慣了，台灣人恐怕無法習慣，有時候看到他們一些政策的不對，或者一些黨媒混淆視聽的言論，你想反駁就直接禁言、刪帖或屏蔽了，我的微信朋友圈有一陣子沒人看得到我發什麼，但我自己並不知道，後來才知道我被屏蔽了
某樓是反串還是邏輯真有問題啊？
連影視都能管東管西了
對藝術家的扼殺哪裡好？
自己覺得好可以自行移民
又沒人攔你
憑什麼要別人給你一起去吃屎啊？
B2是不是沒逛過微博？
中國大陸在生活中到處充滿著政治好嗎，不然中國藝人幹嘛時不時轉發一些愛國的貼文？他們早就離不開政治了
B2 哦對了李克強總理說中國有6億人月工資1000rmb，沿海富裕的那1、2億人口的薪資水平目前都比台灣低，倒是物價比台灣高不少
B2 加油，您才是明辨是非的人，其他人很多是1450網軍，真不知道有多少攻擊你的人是有收民進黨的錢！
網紅？
其實這件事扯到政治非常合理啊
唉希望不要再發生這種災害
B5我有朋友真的台灣人 也長期住中國 
他說還好
東西不比台灣差
因為綠色是原諒的顏色啊
B12
B120 說別人網軍，有腦嗎？就說說你這一帖抵幾個小時刑期？
B125 你這篇值多少？
B126 我呼應你扣的帽子罷了，我實際住中國廈門思明區廈禾路___，我所言如果是收了錢我不得好死，你敢發誓嗎？五毛仔
———
怕被報復或自殺，地址我編輯掉了
B52 
不..不是每次選出來都垃圾
是只有垃圾可以選

感覺國民黨上來
也是會發生這些事
兩個黨都不在乎台鐵問題
只不過誰剛好在位置上而已
根本不會有換人做就變好的情況
B127 銘傳學店仔找工作不順，收錢發帖忠人之事，也沒什麼不對。
https://i.imgur.com/A3bNrJA.jpg
B129 
我學店沒錯啊，但你收入不知道有沒有我的1/4，可憐
我是B116
B131 肯定沒有。我發帖沒收錢，你發帖可能民進黨中央黨部一帖給5元。
答非所問，好可憐。刑房網速快不快呀
B2 ​​好好的當個籠的傳人別出來亂
B132 你發帖抵刑期啊，還剩幾年啊
B91 不用到中國，到他們最讚揚的自由美利堅合眾國佔領看看國會大廈，沒被開槍打死就不錯了。
B130 看你的文章一直針對菜央乂
你是不是對她很有意思
B135 法律沒發帖抵刑期的規定，智商正常的人都知道沒這回事。
不過1450雇用學店仔拿錢發帖，大家都知道。
B138 早上不是已經叫你B口觜了口馬
怎麼講不聽
B138 你不知道你祖國發帖可以抵刑期，有點常識都知道，尤其是受刑人都知道哈。你大概還不知道你祖國憲法保障了言論自由等人權卻沒給予人民吧
B140 可憐學店仔只會說別人中國來的。想不到民進黨中央黨部這麼缺人，這種等級的都招募。一帖5元可不值得。
B141 可憐中國仔，先說別人是網軍，被拆穿就心態崩哭著說別人扣帽子
B2 中共當然好啊
之前的天津大爆炸毁了一大片區域 政府稱死傷不多
武漢肺炎 好棒棒不是中國出產的 是美國的陰謀 中國也是最早沒有再確診案例的國家
中國也有火車撞毀的事故 中國媒體稱無人傷亡
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
中國最安全 公安意外少 死傷少
但你死了全世界沒有人會知道
B141 好了啦，晚點再幫忙你無業坐牢仔抵刑期哦，先上班了
隨著事件調查結果
事發當時的情況越來越明朗
我覺得政府、台鐵有的責任一定跑不掉
但我還是覺得那個李姓工程車司機很可惡
而且這件事本來是可以被避免的
又或者可以把傷害降到更低......
因為聽新聞說其實司機在太魯閣撞車前至少五分鐘就知道工程車已滑落到鐵軌上...
但遲遲沒有通報台鐵或報警...
我就想問心態為何？
你是台鐵委託的工地負責人你一定有和台鐵的聯絡方式也知道這個路段的確切位置
你為什麼不第一時間通報？
你只要早個一兩分鐘通報也好
讓台鐵即使通報即將通過該路段的太魯閣
只要一分鐘一分鐘就可以讓太魯閣先煞車
一定來得及...
因為說按當時列車速度和距離煞車時間要須至少15-20秒才能煞車成功
所以只要一分鐘的時間一定夠煞車
即使沒辦法完全停下來撞上了
我相信大部分一定也只是輕傷
不會是現在這樣超過50人死亡
上百個家庭的破碎
我就問這個司機這麼簡單的通報
為什麼不做？
一開始把車停在不該停的地方已經夠可惡了
再來，案發後被踢爆一副事不關己在旁邊聊天嚼檳榔抽菸更可惡
現在又被踢爆原來撞車前5分鐘就知道車子卡在鐵軌上了依然沒通報
就這樣白白讓那麼多人無辜犧牲
明明只要一個動作一個通報那麼簡單的事短短幾秒鐘可以阻止悲劇的發生為什麼不做？
這不是殺人犯是什麼？
B142 你該不會是犯法被通緝，台灣才待不下去吧！哈哈！1450真不挑，這種人都要。
B132 你們覺青的情操真是太令人佩服了
即使不支薪不收錢也這麼賣力的幫菸黨大內宣啊
薪餉不夠可以去跟你老闆菸帝講啊
看能不能加薪加到1,450
甚至加到9萬應該也可以啦
B2 好強，交大文組？
嚴重懷疑2樓反串，言論有夠好笑😑
B146 對啊我犯了你祖國的國安法哦！資格沒你老還進不了監獄哈，下班見
B2 看到你的言論 我開始擔心臺灣了
B0 不要跟 B2 抬槓了
這種聲音在台灣成不了氣候的
B150 
歡迎你指出我文章不合事實的地方
不過通常貼我標籤的被我這麼回之後就不會再回覆了不知道你會不會成為其中一個
-
啊怎麼刪文了
我還在等你解釋捏
B151 祖國的國安法？不對啊！王炳忠、侯漢廷他們學歷沒你那麼低啊！
B154 拜讀過您這篇
覺得很有道理
我也欣賞博恩的敢言
尤其在萊豬議題上酸民進黨酸的大快人心
然而，博恩卻被對面大陸網民抨擊為台獨份子
就因為他開了一個豬肉出口大陸的玩笑
想請問閣下對此有何看法呢
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235179665?cid=EF763E82-B9D8-42AD-91BE-E3DF3DA36128
B156 
他國事務
就像我家巷口的狗每天都對我吠
一開始我會嚇回去但後來都選擇不鳥
B2不碰政治你現在還沒辦法來這邊留言
網紅 ？？ 很重要？！
B157 不是單純的他國事務啊，博恩跟我們同一國的欸
B160 補充了
B34 騙人沒住過中國
下次別再沒買票就上車了
竟然有人說中國好棒棒欸，
中國武漢肺炎有得過嗎？
有得過再來說中國好棒棒，
我就信你拉，
帶風向仔。
B2  欸幹不是 這跟這篇文到底有什麼關係
給共產政府管理 然後說不要碰政治？
都讀到交大了怎麼邏輯跟智商如此堪憂
B167 很無奈但也不意外
鄙校都能養出王炳忠了
交大怎麼不能養出他呢
我不能想像我再尻尻的時候有人在監視我
可是你的政治訴求很不明確 也不懂想表探討哪方面政治問題
B2 你可以自己去
為什麼要拖我們下渾水
哪裡有問題
提醒一下 B2
 如果你持有台灣的身份證
那麽現在你只需要花5000塊台幣飛到上海
隨便找一個包吃住的餐廳服務生，居住約半年
依照對岸相關法律
1.常住內地
2.有戶籍登記地（這可能得努力一下）
台灣身份證可換發大陸身份證的哦
等等
這篇不是在哀悼吳先生的嗎？
怎一群公園大叔大媽又討論起統獨了
B2 哈哈哈哈哈 笑死 第一次真正注意到什麼叫做井底之蛙 你帳號是買來的吧，都讀到大學了還可以這麼沒腦？ 🤣  認真講啦，要ㄙ自己去ㄙ就好啦。 如果是開玩笑的話，這種淦話還是少講啦，不好玩。
B12 不要扯民進黨就是覺青？
你邏輯才奇怪吧
我好怕統一後吃不到豬肉 
中國武漢肺炎在身邊
怕說不到話
要統一的可以自行搬去嗎
雖然我沒有像樓上深愛著台灣
但被統一應該會連台灣是什麼都會成為歷史
B2 
等你莫名被消失的時候就知道多幸福
在狼性社會 一生充滿競爭 為著賺錢養活有錢人
打仗時你應該躲在防空洞哭哭啼啼
B4 你484沒有被消失過呀？
B175 他自己也是覺青啊
講什麼屁話B2
說喜歡中國的鄉親朋友們，我就問一句話

請問你現在住在臺灣還是中國大陸？
B4  該轉學考了吧
對岸大學肯定特別想收你這種學生
區區交大哪能入得了你的眼
B5 我在中國住了快20年，說真的除了交通沒台灣那麼方便外，其實很多地方有過之而無不及，台灣人常說的沒自由其實在中國根本沒啥感覺
B2 派來大外宣？我還想玩steam的遊戲，不想玩中國蒸氣的遊戲。
RIP
過一個禮拜就沒事了
這個樓是歪到火星去了是吧
到底是在說網紅還是在吵政治
B5 感想就是确实比较好
B4 可悲 你要去當奴隸自己去當 不用脫我們下水喔^^
新疆集中營歡迎你
B2 
https://i.imgur.com/cOBcbF3.jpg
B116 看新唐人電視台都覺得他們生活很苦...真令人擔心... 辛苦了，台灣真的很好了～
不管小英政績如何，我無條件支持小英，她是我的女神🥰
B191 等下會有人跟你說法輪功不可信


好啦他們假新聞是真的蠻多
不過他們使用「中共肺炎」這詞我倒是很贊同
B4 你是反串嗎XD
B10 是的 小林村
B3 民進黨做成這樣 媽的
B193 很多新聞真的要自己去查證，不能瘋狂的相信，那很可怕。
我覺得可能用youtuber 稱呼比較好
好帥喔
B4 你是在反串還是腦袋真的..........
想被統一的朋友們看過來～
告訴您個可以快速體驗祖國統一後的生活呦!!

建議搭機去中國，然後呢～
一下飛機後，拿出一隻筆
把口罩外表寫上  習包子 然後戴回到臉上

走一段路後
你就可以提早享受到統一後的待遇囉～

你會說...這舉動很找死、超白痴對不對??  

欸? 那如果在台灣這樣做的話呢？ 
哦～好像又變成～不是自殺舉動了呢～

大家看到了只會說 
「這個人也太無聊了吧...」

你可以安全的回到家睡覺，
晚上還不用擔心被便衣外送員開門查水表

自由就像空氣一樣，平時你不在乎、沒感覺

當你哪天發現它很重要時，就已經來不及了。
B2 B4 兩個可憐人 或是一個雙倍可憐的人
民主ㄉ可貴 你可能看不見
可以滾去你的理想世界
B10 欸...
給你兩個關鍵詞
花園口決堤
國光計畫
你去查一查再來跟我說民進黨怎樣
下次記得買座位票哦
沒買車票硬要上這班車
https://i.imgur.com/2tt6TTN.jpg
笑死 交大怎麽有這種底逼兒啊
身材蠻好的……
他是誰🤔沒聽過的網紅？
B2 你放棄中華民國身分證就可以換發中華人民共和國身份證了

什麼時候發上來呢？
b6 不同意
一碗麵湯
呵呵
https://i.imgur.com/P4lKeuc.jpg
怎麽兩篇留言差這麼多🥲
下輩子記得別這麼愛先上車後補票
B60 笑死 看到你這種思想就知道不是覺青就是腦袋不好啦
你說的這些都是整個制度出了問題好嗎？台灣一年交通死了多少人？交通觀念整個差到一個極致就因為我們的考照制度還有罰款制度爛的跟狗屎一樣還敢說跟制度沒關係？
民進黨都執政幾年來還敢拉國民黨來坦，丟臉
B212 應該本來不打算補票，只是被列車長查到，只好補票。
B214  用生命記取教訓 棒棒網紅
B2 還是要看地區，我個人目前想定居福建，因為有找到新工作，年薪也有20萬人民幣，之前去公司外派的廣東中山，市區很繁榮，但人均所得還是高低不一，我覺得台灣太安逸，去大陸才能知道現實的殘酷跟壓力，在大陸學到跟看到蠻多的，回來後有種台灣很落後跟不上的節奏，我個人還是比較偏住大陸，薪水不錯，玩的也多，還是要看人
B215 他下次保證不會了。
我來個機智問答 

這一串有多少網軍？
有了這次教訓之後
他下次也不敢再不買票了
也不敢....不補票了
版上悲憫，版下政治?
B218 銘傳那個應該是，其他不知道。
B188 嗯啊 那你怎麼不去中國論壇嘴中共 
可憐吶
B2 你讀“國立”交通大學？

國立的國是中華民國嗎？
那你還讀？
你這台獨份子 先抓起來 思想改造 再送至新疆勞改

XDDD
B2 在台灣不爽還能靠背政府，在中國你可以試試看，沒住過只會幻想喔
笑死
再強的肌肉終究抵不過鋼板切割
他誰？
B78  
那請問什麼不是陋習
泡夜店上酒吧嗎？
還是吸毒拉k
改車8+9?
小吳掛囉？
中國低端人口被剷除掉的可不是2樓那位可以想像的到的呢：）
不滿現在政府又不肯離開台灣

是活的太廢還是在貪台灣的什麼呢？
B3 原po認真了
人家可是時事版交大五毛
跟那個德明五毛一樣
某樓認真的嗎？
連我嬸嬸從大陸嫁來的，都覺得台灣比中國好了⋯
你還想被中共統治？你怎不移民過去？
B2 香港人表示: 你們真的有病。待在正常民主國家還想倒活去中國，一點常識都沒有。中國有6億人月收入一千都沒有，而且中國有多少天災人禍，甚至連賠償都沒有你知不知道。我隨便上網找到過去半年的事故都有很多個
2021年山东栖霞笏山金矿爆炸事故 
2021年1月 遼寧大連街舖爆炸至少3死8傷
2020年12月中國黑龍江化工廠大爆炸
2020 12月重慶停產煤礦一氧化碳超出限制。重慶吊水洞煤礦事故搜救結束　1人獲救23人遇難
2020 11月四川一職工宿舍發生一氧化碳中毒事件　造成4死3傷
B2 跟你同校真是可悲
B93 好唷好唷
B2 是在釣魚吧😂
B130 
你截蔡英文執政的有什麼意思，截中國的才有挑戰性嘛。我就隨便看看中國過去半年的事故，我看到才截下都有這麼多了🥱
2021年山东栖霞笏山金矿爆炸事故 
2021年1月 遼寧大連街舖爆炸至少3死8傷
2020年12月中國黑龍江化工廠大爆炸
2020 12月重慶停產煤礦一氧化碳超出限制。重慶吊水洞煤礦事故搜救結束　1人獲救23人遇難
2020 11月四川一職工宿舍發生一氧化碳中毒事件　造成4死3傷
沒事啦
綠色是原諒的顏色
大家都好好笑😂民進黨跟國民黨根本是一樣的東西，大家推來推去，你當個幾年，當完再換另一個黨當，我覺得這是台灣再沒辦法進步的原因🤔，這樣兩黨獨大真的是限制了別的小黨發展，我們應該多看看其他小黨，而不是只會投民進黨或國民黨
B2 可以先玩中國遊戲看看
溝通到一半你打的字都會變成***
明明是正常的用詞
或許沒什麼畢竟我們不在中共
如果在，這個可能就被記錄下來了
哪天你聊天聊什麼就被Bang不見噢
是説像黃安那種人一樣，就直接入籍中共表忠心了啊，拿著台灣護照台灣國籍兩邊都心知肚明你在幹嘛XD
B240  哈，我還是深綠的時候還沒有選票，結果有了以後到現在還沒投過藍綠XD
再繼續消費死者阿!一群沒口德的人!
我網軍的話我死全家，我不是網軍的話你死全家😊B221
B2 白癡？
給中共統一，你連在這邊抱怨政府的權利都沒有
為什麼要說這種沒腦的話
B2 
真的是幹話王欸
B48 原來前朝是政府被害另一朝就不是
說真的
妳跟綠共的「時空背景不同之術」沒什麼兩樣🙄️
B2 那你趕緊搭飛機過去那裡生活看看～慢走不送～
B2 really?你認真？
B2 
你怎麼還在台灣讀書啊？
中國仔真的各種買帳號耶
盡講一些聽起來就不是台灣人會說的話🙄️
說不要碰政治真的超沒sense
B2 講的好像中共政府疫情死的人還不夠多一樣，台鐵意外至少還有名有冊，你死在中共可能連名字都不會留下。

事實證明考得上好學校腦子依舊沒有判斷是非的能力，可憐。
B4 你中國翻牆過來的？
B2 講這麼多 啊你怎麼還在臺灣？
中國大陸這麼爽，你怎麼不去爽
講幹
B216 20萬👍🏻👍🏻是哪一類工作？

B116 被屏蔽了多久啊？
我有次發風景照給朋友也被屏蔽了 不知道為什麼
B2 瞧你說的頭頭是道把對岸捧的跟黃金一樣 建議您直接過去 不要為難你我了😌😌😌
緬甸民眾不是就正在抗爭嗎...
都2021了還在獨裁專制...
韓德利克森
支持中國統一台灣 再也不想看到藍綠了
B259 那如果不想看到你的話要支持誰
以一個在中國工作兩年
在新加坡工作兩年的飄族來說
觀察到的真的是中國一線城市比台灣好
資源比台灣多太多
很多人說的限制，我真的感覺還好
百姓的日子一樣過
相信很多出國工作的人都深有體悟
B2自己去不要拖別人下水好不好
B9
呵呵！普悠瑪過後又發生了這個事情，這就是你所謂的民主，人家對岸已經近十年沒發生如此重大的鐵道事故
B3
你要搞清楚台灣哪個黨的治國能力能與中共相提並論
誰
https://i.imgur.com/W7kvCuu.jpg
1450抓到
..
B4 你搬去大陸啊 那邊不是過得比較好 讀什麼交大
B2 丟交大的臉
B2生活不碰政治 這個邏輯怎麼上交大的
但在這種文章用波浪符號是不是不太好啊
B2 你看到這個就知道你見識斷淺
是，牆國有很多高大新的建築
但一堆房子沒蓋好，捲款跑了
裡面的格局，不是牆壁會整片掉下來，就是沒要水沒有電

麻煩請去看 無修飾的中國 還有那些真實拍大陸現況的網紅
你會發覺那種牆國能住人嗎？
你那麼喜歡，為何不移民當牆國人？
期待某日和祖国交大不再隔海相望
B263 你對中國的幻想太美好了，他們鐵道是不是十年沒事故我不清楚，我講個我身邊的例子，2019年還是2018年有點忘了，當時閩北南平那邊有個小縣城的醫院曾經發生醫療事故不負責，很多人包圍醫院門口抗議，然後就被抓去公安局了，當時很多人在群組傳逮捕影片，我有個算是朋友吧（？）的人是輔警，警告我和我前女友不要在群組傳這些，他說已經很多人轉發群組被關進去，收到警告後整個家庭群組突然來一波對黨的歌功頌德，我覺得又好笑又可悲。很多事情根本不會爆出來，看得到的都是別人讓你看到的。
B263 那你搬過去啊，那裡那麼安全，台灣那麼危險
好像你認識一樣 蹭三小？
B271 在台復校是什麼，好吃嗎
大家不要被親共舔共電視台騙了
一天到晚  大陸隨便賺就要20萬 一百萬人民幣
如果那麼好賺  李克強為何要說六億人口  一個月收入不到一兩千人民幣

大陸一些優秀的網紅

「無修飾的中國」
「天狗衛視」
去看看  他們願意有技巧的講
大陸現在又破又爛又窮又娶不到老婆
一群阿無軟（上海話）廢物 窩囊廢

一些美女 都想要嫁給 共產高官貴族
要不要哪裡來一個「賴小民」
超過一百個老婆
整個省幾乎都是他兒子
他玩弄過懷孕的女人 搞大肚子再嫁低等奴隸
奴隸工以為自己的小孩 其實是高官玩過不要的妻妾
B273
只會嗆這種話，都不正視台灣就是比較差的事實？
B277 所以比較差的地方你還住
這不是很好笑嗎
網紅？
B278
那你今後如果在某個地方出什麼問題就完全要怪你自己出現在那個地方
B280 嗯，我現在就在怪你出現在台灣
文章和留言怎麼完全對不上？
B2 百姓生活沒比較差嗎
不要看上海 那些主流城市欸
你知道內地過的有多慘嗎
B283 
上海物價大概台灣1.3倍以上哦XD
我前幾年只去過幾天，個人感覺就是貴，平均薪資卻比台灣低（看智聯或Boss就能看到職缺開多少價格了）
不過確實都市規劃很大器，我很喜歡，也很期待台灣重劃區能學習，不要這麼小鼻子小眼睛的規劃
總的來說我不認為一線城市一般人過得比台灣舒服，有錢人又不關心政治的話應該是真的滿爽的
內地的話如你所說的貧窮，是事實。
你自己摔倒還要怪政黨的概念好可憐
好好笑 這串留言我從頭滑到尾都沒看懂
B2 你不碰政治 政治就不會來碰你嗎
B2 這什麼國中生思想...
B3  等下 你摸著良心說
民進黨現在派一堆網軍霸凌反對他們的人
老實說自由在哪？
說中共好的想統一的麻煩先放棄國籍過去對岸住個幾年再來說
我一個住大陸13年多的人看到這些評論真的會笑死
有一句說的好，民主就像是空氣一樣。你習慣了，你看不見它，漸漸的你忘了他的重要性，當失去的時候你已經沒辦法呼吸了
自由誠可貴，拜託千萬不要忘記先賢們用多少血汗換來的
每個國家都有問題要解決，不管是對岸還是我們，體驗過後如果真的覺得好就麻煩走，不要拖別人下水。
B289 我都直接霸凌回去
我認識的同學⋯心情真的好糟糕。
看了下面那些人無關緊要的留言
還有不經大腦的酸言
覺得心情更差了
希望享宸能去另一方過得好好的
謝謝你
B34 那也得看你是住市區還郊區或是鄉下啊⋯
推B290
一堆不知好歹的傢伙⋯⋯
B291  我擔心的是那些不懂政治的被媒體網軍牽著鼻子走= =
這麼愛被統一喔，沒看到香港多慘？？你可以自己放棄國籍自己去，我可不想🌝🌝
B2
他誰？
他誰啊？
B35 你是反串嗎😂
B299 並沒有 大學才來中國 這是我的感覺啦
見仁見智
https://i.imgur.com/eyhqiAo.jpg
中國現在經濟大起飛，
生活也很便利，
不只是中國，
很多開發中國家都是如此。
但不代表統一後台灣也能跟著好，
看看香港就知道，
人家已用血淚告訴我們不要步上後塵，
喜歡中國就自己移民過去。
1450c祖的好多
B300 但是外在的自由帶動的音樂 文化
人文素質也代表著教育
雖然還有待加強 不過至少犯罪率跟人與人的熱情是滿棒的
大陸甚至依舊在挖角台灣人才的部分
經濟就是長期的霸權導致的亂搞
才導致現在的亂象
大陸也只是其他層面都被壓著沒有讓大眾知道捏～
說了這麼多面向
我真的還是覺得你就是反串😂
只有經濟不就窮的只剩下錢嗎😂😂😂
而且這個錢還不確定會不會被泡沫化🌚
B4 你閉嘴！！
其實在大陸好好過自己的真的沒什麼感覺...
B300 同感～～～
大學才去+1
B2 這也可以談到中國 厲害😂
B2 快去中國吧 有夢就去追😂
B292 保重！❤️
B5 我當警察前工作真的在上海住過一年
其實也還好跟台灣沒啥區別 就是覺得物價跟台灣比蠻貴的 還有烤肉串真的有夠小串都要好幾串一起咬

至於習包子那些我跟同事（大陸人）他們嘴也沒怎樣 而且他們自己開玩笑也會開這種玩笑==

我是覺得對他們政府來說我們這種對社會沒啥影響力的人的言語他們更本也懶得管..
（不過我是一個平常生活不會靠北政治的人）

而且講真的 台灣沒民主到哪去 有幸去公部門就可以見識到了
B34 我蠻好奇贏了什麼？
B303 台灣好的地方還是很好啊
我就是很懷念台灣的這些
人還是現實的 能有更好的待遇就會想往高處走
再來 說真的台灣人太不團結了 我就不舉例了
然後他們這種大國政治經濟 他是真的會欺騙大眾沒錯 但換來的是大家對自己國家的信心 會團結 就會努力為國家賣命 我覺得也是蠻屌的
反串不反串 妳隨意 我是無所謂啦 我也沒有喜歡中國 但我覺得明理人應該正視自己的問題 別只會講別人怎麼樣怎麼樣比較好

B306 對吧！就算貌似封閉 我們還不是一樣可以翻牆
B310 管是一定會管啦，不然大陸的社交平台就不會一天到晚刪留言了。我之前在貼吧和一個阿六講了一下民國歷史直接被封號你覺得呢
私下聊當然可以，試試下次你們聊的時候錄個影看他們敢不敢😂
B313 團結這部分我同意啦
畢竟每個人有每個人的思想自由
總會有人為了自己的自身利益...只是不幸的是在臺灣是大部分...
不過這種不幸的事件卻也展現了台灣人還是能團結的起來的 因為同理心
再說他們那種團結也只是洗腦之下的產物
也並非是他們自願的 這種事自由 資訊開放後就不一定了
你也說了家家有本難念的經
你也只是不想正視中國的家經而已
因為你是好過的一方 而不是損害的一方而已
B55 B75 B116 不過在那工作真的薪水高嗎？有不少同學直接去那找工作
很多人對中國都想著可以賺很多錢呢
講這麼多，反正新冠病毒都成為全世界的病毒了 死這麼多人偉大的中國也不會負責，一樣堅決不承認是自己國家散播的，是美國、是台灣人誣陷他們的。
既然中國這麼偉大，那要不要全球的領土都給他統一下好了，視野廣闊一點不要僅限於臺灣嘛～
那麼想要統一臺灣，那我們太魯閣事件裡面損失的火車費用，罹難者家屬的賠償金額，後續的修復作業，都來給中國支付好了
人民的健保，捷運的建設，都交給偉大的中國～
這樣國軍就不用因為中國每天在天空亂飛，而損失飛官的戰鬥機了👍🏻
隨便一個網紅拍醫院的視頻爆發真相，隔天就人間蒸發了，能隨便控制一個人的人生的國家真的超棒的～
太魯閣事件是重點，中國是什麼咖洨 跟這篇文到底有什麼關係。
自己國家的人都因為病毒死一片了，還有時間管什麼時候要攻打臺灣。
最厲害的除了抄襲還是抄襲。到底有什麼好崇拜
反正中國有100個好，就有另外100個不好。
臺灣就算在爛，也還是叫中華民國。
B2 閉嘴 買帳號的小粉紅
B315 所以我說也是蠻屌的 能有這種附加價值
那我想問一下喔 什麼才是正確的 什麼才是錯的
是非對錯 在不同的人身上 定義是不同的 所以說他們被洗腦 妳應該也想想 我們是不是也被洗腦了
我曾經每天都在看yt上反共的頻道 每天超厭世 但理性下來想想 真的沒必要 雖然政府之間肯定還是針鋒相對
現在媒體在干擾視聽上 有一定的影響力 即使開放了 也不見得有作用 有客觀的判斷能力比較重要
中國的問題超多啊 像官商勾結啊 黨大於法啊 我看到很多不好的地方 但也有好的地方 不管台灣還是中國
B39 
開車心更累，很多三線城市到鄉鎮根本沒有紅綠燈的存在，然後除了一二線城市外每個城市村落到了晚上呈現一片詼諧感覺，除了暗還是暗，這是我拿到對岸駕照後實際上路的感覺。 
至於一線城市除了人的素質外大部分已經超越台北市了，這是我在廈門跟廣州過去工作時的感想。
B315 建議妳還是少管政治啦
我們怎麼想的誰在乎啊 政客永遠在乎自己
話術欺騙大眾 自身利益大於選民
B319 嗯...是不錯 這種附加價值
當然啊 沒有絕對的對與錯
我承認有時也是會被洗腦
所以有自我的判斷力很重要
反觀回去看新疆棉抵制的事 更是如此😅
政府 政客針鋒相對 是都會啦
畢竟他們眼裡都是金錢 利益跟權利
人民才得不到那些東西咧
回你321就是因為人民長期缺席才會有這樣的結果
所以我才會希望大家要多關注政治
才能不被那些蝦人繼續胡搞瞎搞
搞得好像臺灣人很不團結 在那邊製造亂源
B2 你要當李克強說每月不到1000人民幣的韭菜就自己去
建商跟垃圾政府已經殺了幾百萬新生兒了💋
B5 美國的生活其實也很不美麗 生活非常無聊 稅率 房租 保險 醫療可以貴到非常誇張，但你也沒什麼選擇，因為稅率就是這麼高 你住在哪裡緊緊關係著你的生命安全 車保政府要強迫你讓保險公司宰割 醫療急診縫一針破萬台幣很正常，而且你可能會以為美國很民主很自由，我本身有美國護照的人，投完票沒多久，黨就寄email叫我捐錢，可是奇怪的是我根本沒有在政府機關留過這個資料，他們又怎麼會知道我的email？你如果在美國想像台灣的大腸花革命那樣佔領立法院，請先拿出你的生命來做賭注。所以你說美國民主嗎？自由嗎？好像也沒有
真的超討厭中國 你可以自己移民過去
不要牽扯台灣人
我寧願窮我也要民族社會B4
民主制度最大的制度就是有一堆不會思考的刁民
只會無腦挺自己喜歡的政黨
而不會就事論事

共產制度最大的缺陷就是很吃當權者的品格

結論
當人好難 我好想當可愛貓貓
我有時候會打開中國版本的抖音來看，只論物價的話，我覺得中國大部分的東西cp值都算蠻高的，這方面真的無話可說，但他們的文化水平真的不是很高，而且道德感也蠻低的，所以統一還是先不要考慮吧⋯⋯
B2 真的很傻眼
民主自由和共産極權有極大的差異
一個是個體平等自由 協同互管
一個是個體絕對不平等 全被一人管
是人權本質上的差異

第一次看到有自干授首為奴的人
還是這是現在台灣年輕人的主流思想？太不可思議了

台灣民主政治是搞爛了沒錯
變成政客利用民粹和輿論來謀取權利的工具
但這是人的問題 是整個台灣人民基本認知和習慣上的問題（從台灣日常一堆車禍 和日常的台鉄災難 就知道臺灣人沒有把公共安全 保障他人生命的思想 養在日常生活中 變成一種習慣 這和美國差很多）
政客是人選出來的 他們有問題 就表示是台灣人民自己的認知和判斷能力有問題 （比如濫用權益 民粹炒作 選了再罷 罷了再選 浪費時間和精力）
而不是民主自由的概念 本身出了什麼問題
誰zzz
B232  救醒一個算一個😂
B265 哈哈哈
B3我還以為你講的是台灣，原來是大陸啊
我認為就依自己的認知去住看看，就能知道真假了， 自己去定義！ 加油孩子！ 出國前留給你一句話「活著回來！願神保佑你」
B333 我講的也可以是泛指 無法保障任何一個人的國家
只能說視野狹隘，不客觀又不中立，無法看懂台灣真的問題出在哪
在台灣那些人的權益真的受到了保障嗎？
在台灣披著民主的皮卻行共產之事的例子還少嗎？
但就憑這層民主的皮就可以讓一堆人自嗨的一直自我安慰
這讓我想到美國民主的可笑

民主跟政治，在台灣多麼可笑又諷刺的兩個詞
https://youtu.be/oVuKzqn7Fy8
佛山無影腳
現在經營現在經營Youtube就是個網紅???????
B2的想法好怪
B163  跟你說一件事， 才發生第4天，依然普悠瑪走道都是人...而且還是車頭.... 

真的覺得一群人已經麻木了😂

我同學還說，那沒辦法 就是要回家啊...

我還說什麼呢...（聽天由命？
B335
首先台灣只是中國的一個被割據地區
再者台灣地區從2018年10月普悠瑪事故後不過約兩年半時間再次發生如此重大傷亡的鐵道事故，這樣你也好意思說叫做保障人民嗎？
所以請你不要再繼續胡言亂語下去
人家罹難干你屁事。
B2 你光是在中國說你喜歡中國被其他國家統一就是顛覆國家了xdd
B341 第一行那個中國的全名叫什麼？中央政府辦公地目前在哪裡？
B344
中國台灣地區目前遭前中國政權割據當中
誰？不認識他欸⋯
B2 你真好笑
要是中共統治，你連這種新聞都看不到
不然就是「所幸無傷亡」這種標題
B305  笑死沒去過中國的1450網軍不敢回你🥲
「沒去過中國」
所以台灣又「被台獨」了嗎
B2 傻眼每次發生意外都有這種人吵政治 意外不管在哪種體制下都會發生 不管是工程車還是台鐵有疏失都跟是不是民主制度一點關係都沒有 引戰仔惟恐天下不亂喔
台鐵不民營=無解
就試問
那次搭車沒誤點的？
不要跟我扯人多
日本的上班族人流嚇死人
人家也是以秒在記誤點的
https://tw.appledaily.com/international/20110727/Y76QDOD6H5DZM6TIPXGCQ57MXY/

好希望被統治
今天台灣發生事情就能這樣直接掩埋了
B348 😅
我覺得很多事情真的要客觀一點看
很多時候都是媒體影響人的思維
B316 
有的是挖角，有的是外派，直接來中國本地找工作的話待遇通常不怎麼樣，替別人工作還是台灣好，一般會來的都是在台灣時就已經確定了一個崗位並且待遇比較好才來的。好奇他們薪資的話你可以下載廈門人才網app、boss直聘還有智聯招聘看看哦
還有一種是做生意的、藝人，做得好不好就看個人能力和運氣了，長期留在這邊的生意人很多都財務自由了（以我認識的來說的話）
B349  我們本來就獨立啊
怎樣？還在以為不挺你們民進黨就是中共同路人？？
你的思想真的會害死你自己⋯⋯🥲
怪李X祥這個民進黨黨員囉~
B2 買帳仔？？
7414
B2 說到底你怎麼不移民呢？
B2 要是台灣現在是中共，你這種話說出來可能已經被關切了
B361  在民主國家當然不敢直接關切
但會號召大批網軍霸凌你🥳
B39 有同感
我是想說噢
事故發生了 他們不幸罹難
那是干政治屁4🙄🙄🙄
B5 B6 B8 B13 B329我住過啊⋯美國台灣中國大陸都住過
只能說台灣大家對中國偏見還是比較多
真正比較起來兩岸是各有優缺點。
（但大陸太大應該比較特定地方）
但總之也不用多說...說太多以現在風向又要被抹紅變中共同路人了😅
你們只要知道你跟對岸誤解或是對台灣有偏見的人也差不多沒比他們高明多少就好了。
死後才紅欸
B2 還統一看看勒 那你要不要甲賽看看
B363 B39 B329

其實全世界多數國家比台灣大，比台灣多元更複雜
不能什麼都用台灣觀點衡量人文素養...
以台灣觀點衡量的話綜合起來全世界可能就只有日本比台灣好了⋯ 即使美國很多價值觀以台灣來講也很匪夷所思。
反之台灣人的思考邏輯很多以西方來講也覺得不是西方式自由而是中國式或東亞式自由...
更具體點到中國上...中國大陸幅員廣大 其實很難跟台灣整體比較。我是認為挑出特定群體比較更為恰當。
支持蔡英文的都是年輕人
然後死的都是年輕人嘻嘻
B371 雖然我超級無敵討厭蔡，但你這樣講話真的很靠腰⋯
B364 政治魔人連便秘都怪政府
B370 我同意阿！每個地方都有各自的環境與需求，自然就會有適應與隨之發展的特色，的確不能以自己的觀點去評斷別人，這樣是自私的。
B365 我覺得台灣現在真的很需要你這種願意講公道話的人，而不是一味的謾罵與批評，還沒有反攻，民主就先被搞臭，真的可惜。
中國app上大家都在哀悼，雖然我不喜歡被他們歸納在中國人裡面，但還是謝謝他們團結的幫台灣哀悼，而且連中國人都知道 怎麼鐵路旁沒有做護欄？第二怎麼異物在鐵軌上，沒有⚠️鐵軌警示系統來警示司機？
https://i.imgur.com/a6vJ1Lz.jpg
https://i.imgur.com/u98EqsU.jpg
我們的領導者
https://i.imgur.com/Dd7n8uS.jpg
真的夠了你們這些人
在那邊說一堆風涼話
扯政治 扯站票 扯逃票 
還說什麼網紅 是誰 根本不認識
人已經走了還要被你們說三道四
他認真生活錯了嗎
他努力追夢傷害到你們嗎
有必要這樣對待他嗎
難道沒看到新聞中的罹難者家屬有多悲憤嗎
請給逝去的人留基本的禮貌吧
哪怕是回憶他的好、他的認真努力
甚至不認識的陌生人稱讚他或是請他安息
都是給家屬、親友帶來一點安慰⋯⋯
交大都這樣？
為什麼死了人就關政治的事情
那不是意外事件嗎？
而且台灣交通意外事件很多
不例外。
台灣現在也差不多是一個黨說的話才算數了🥲
獨不獨立我是沒啥意見啦
但要統一請自己先搬過去住🙄
台海沒加蓋 
拜託柯韓粉滯台支那9.2趕快滾過去 
去之前記得把健保卡剪掉喔
哪位
B2 來跟優質中國人ㄩ一波浪漫旅館吃溫馨早餐ㄇ？
https://i.imgur.com/MIh6btZ.jpg
他是誰
B2  真的有出國到那邊生活過嗎？ 
另外別隨隨便便替別人做決定 ！
想去自己去 ！ 真噁心！
b73 真的欸中共好自由哦，啊怎麼說唱節目還要被強迫改詞改成智障？
通常有 b2 有像這種想法的人 最後連怎麼死的都不知道
你是真的沒看過 原本幫自家黨說話的小粉紅被黨迫害之後 再跑到牆外求救的影片
還是單純想裝傻 認為中共好善良 不要碰到所謂的底線就不會干涉人民?
請問你在中國上外網 主動接收境外勢力的不正確資訊引響 算不算政治?
看到政府在施政上荒腔走板 你說個兩句算不算政治?
在台灣享受言論自由 然後說希望被沒言論自由的國家統治
這邏輯.....真的很棒呢 
喔對耶 你說台灣的生活不比中國好 
要不要把台灣的底層人民跟中國底層人民拿出來比一比呀
B2 
閣下看來不知道
馬雲給2021年的年輕人三句話
或是猛男撿樹枝 這些 生活政治話題喔
b2你懂什麼叫做看看嗎？ 給對岸統一不是你玩家家酒說不要就不要，你以為自己正在做實驗隨時可以停止？
要就要不要就不要 看看你個頭
我也討厭綠的，但是我從來沒想"被統一看看“
呵呵 🤮
B2 你覺得中國好那就請你移民去中國，我們不會阻止你，你覺得中國好台灣不好，也不必留你了
出事後的後續處理跟安全討論及檢討改善可以罵政府不會做事，不過發生意外的當下也不能怪任何人，意外是天命跟總統是誰沒瓜葛，今天沒總統這個位置的話，人們又想怪在誰身上，交通部長？市長？還是看誰官位大就怪誰
北韓 不是北朝鮮
B2 你先過去住個50年看看
再回來跟我們說好不好
嗨  我在中國待了十幾年了  認真說除了微信支付寶有的沒的無敵他媽方便之外  生活真的沒有比在台灣快樂  而且真的生活即政治......你真的沒辦法做一個跟政治脫鉤的人民🌚
B4 你吃屎吧
要統自己滾去對岸
別領著中華民國身分證
喊著中共真香
有種點
入籍中共
B2 你看到了吧 現在台灣就是這樣
一遍喊著我們有言論自由
一遍號召大量網軍霸凌你的言論
沒事 我相信不會一直這樣⋯
B398 笑死誰霸凌他
他愛去找中共仔就去 你也可以一起去
不要拖台灣其他人下水好嗎
改不了掠奪別人的屎心態🙄
B374 所以我才回你。太過無法溝通或是溝通也沒法幫助台灣的沒必要回。
B5 你又有在中國大陸居住過了？
B329 你這麼聰明怎麼會認為真的一個人管得了那麼多...
你在美國也知道各州基本上有不同法令吧。一個州就比台灣大了。
要嘴中國也是一黨專政利益共同體新聞不自由無人監督這些吧。
他誰啊？
沒頭沒尾
B2 too young too simple 在陸服玩遊戲的時候，連打繁體的組隊都會被屏蔽(´･ω･`)不碰政治？
B2 
溫州動車事故看一下
兩台動車追撞 車廂摔下高架橋
也不管還有沒有生還者先掩蓋現場再說
https://i.imgur.com/5mc0qFc.jpg

官方只說死了40人 不公布死亡名單
把車頭直接就地掩埋不給查
https://i.imgur.com/N1Z1oEl.jpg
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/2011年甬台温铁路列车追尾事故
B2 到底要多沒有常識跟世界觀才能說出這種話？
B4 那你要不要直接過去那邊生活^_^
B401 我的朋友全家移民台灣，在疫情發生之前，還好早一點來，不然就完蛋了。
說個笑話，交通大學。
B2 漸漸覺得讀到頂大的人是不是都只會讀死書死讀書呢？不然帳號就是對岸買來的吧
被共產黨統治看看？看你還有沒有能批判你政府的勇氣和資格，笑死我
都讀到大學了 還沒有判斷能力
真的愛去中國就趕快放棄國籍去一去
中共最擅長就是掩蓋事實跟洗腦人民
對他們來說人民都只是他們一顆利益的旗子
隨時都可以被犧牲
https://i.imgur.com/7Ywf8Lm.jpg
https://i.imgur.com/As4ukcf.jpg
試問哪個國家會因為信仰不同就活摘人民器官？ 哪天你若不乖他隨便一個罪可以決定你的生死 
在中國 政府搞死人比銅板掉在地上的聲音還小 我們還可以公投 同性婚姻、保護藻礁
真的不要不知足耶
我覺得他媽一直出來講一堆幹話真的有夠煩，看到就想轉台，而且網紅又怎樣？ 命比較貴？
B408  無言 照這理由台灣上百萬人在大陸生活讀書工作...
這些說不關心政治的人，其實吃虧的、漠視的都是自己的權益。
台灣民主教育做太差。
B2 拜託你趕快過去住
B2 你爸媽應該把你送去中國的，麻煩一下去放棄中華民國國籍，去中國申請中華人民共和國國籍，不要在臺灣享受一切好嗎？那樣愛中國過去啊。
B416  應= =
B417 沒有注意到，感謝。
B355 B348 抱歉，我上次大選把票給老宋了
因為我不想投蔡英文也不想投韓國瑜
只好投一個不是他們兩個的人

你才民進黨員，你全家民進黨員
當我罵蘇貞昌騙神+林佳龍遲鈍用路人+蔡易餘提修憲是打假球的時候
你還不知道在哪學ㄅㄆㄇㄈ+有政府會做事咧

拜託啦
無憑無據看到人就張口亂認成你同黨同志
這樣子我們會很困擾
你做的事情跟你B289、B362、B436講的事情沒差多少
就是給質疑你一句話的人抹顏色
這種1450在幹的事情你也幹
要不要好好檢討一下
高科大覺醒青年
還有你亂抹別人顏色記得要道歉
B2 去當台商給中國凌遲一下啊  挖幹是哪種人才會覺得共產黨不錯 你爸媽在哭了吧
B394 好的，北朝鮮🇰🇵
B213 國民黨連個酒駕都裝死不修？
交通意識人民素質爛啊，酒駕多重還是罰不怕，國民黨時期交通有比較好？喝酒酒駕沒比較少啦，還有關說就沒事的，70年前被車撞死的件數超低，房價超低都是蔣狗的功勞。
練肌肉果然只是好看
如果不好看的話還要練什麼
當然是為了好看才要練啊不然呢
B2 民主社會的優點就是 讓你能在這批判國家，還不會被公權力「關照」
B424 我說的是只是好看
B2你好無知
B171 
你們想台獨 想戰爭 為什麼要拖我們下水^ ^
B428 呃 我們沒有想台獨 想戰爭啊
你這二分法厲害喔呵呵
你可以自己去大陸淌混水啊
台灣本來就獨立國家台獨個什麼啊.....
戰爭？誰說要戰爭了⋯⋯你到底在想什麼哈哈哈
B2 相信我 被統一後你連抱怨的話都說不出口
B272
我看到你說「很多事情不會被爆出來」有些感觸 其實在台灣也是 台灣政府封鎖了多少國外的消息 我還要透過外國 甚至對岸平台才能知道 但太多台灣人覺得都是別人資訊封鎖 別人被洗腦 我們台灣民主自由才沒有洗腦這種事呢 但這很雙標言論 尊重他國 不論是政治立場還是作為
B428 台灣本來就獨立的國家
你歷史沒學好是嗎？
不要浪費錢讀大學啦
笑死一個怕被搶匪打就乾脆被搶還幫搶匪生小孩的概念？ 可憐
B398 觀點不一樣就是網軍？就你這點程度還是乖乖過你歲月靜好的生活，不要碰政治硬要加入討論耶，臉腫不腫
B428 想台獨是跟大陸戰爭
想統一不是內戰維穩就是跟美國戰爭
抱歉這幾種戰爭我都不要
B428 你以為統一就不會戰爭了嗎
太天真了吧
看看香港啦 叫你多關心時事不關心
才來丟臉
B433  好好好不戳破你們～
民進黨有沒有買網軍你去自x時報看一下
B431 台灣政府用什麼手法「封鎖」了外國消息呢？現在自媒體這麼發達，網路無遠弗屆且沒有牆，台灣政府沒有系統性封鎖任何言論，但對岸是真的系統性封鎖很多東西。前陣子比較紅的clubhouse，一開始中國也可以用，但沒幾天就被牆了，搜尋引擎的結果變得極少，用西瓜視頻搜尋當時還搜得到，只是沒有辦法看。
B429 傻眼 別人支持統一的你就叫別人去大陸 ㄏ那我也確實在大陸生活過啊 我覺得生活品質各方面比台灣好太多了 自由真的不要去採線 不然根本沒感覺被限制 再來如果你想叫我繼續在大陸生活⋯ 其實也是不錯的 但我的家就在台灣這片土地上 我的家人也在這 所以請不要有人說那種屁話：）

再來你們選蔡英文這種爛總統出來 我就一定要支持他所有政治立場嗎 他的所作所為確實是讓人民走上戰場！我們先不論你立場為何 但蔡政府是要台獨的 那也跟我在台灣想安逸生活的想法背道而馳呀 （題外話不要說什麼台灣不會戰爭 大陸不敢啦這種話 我們在台灣可以潛移默化感受到戰機出勤出勤率愈來愈高 大陸那邊軍事戒備多嚴謹 是我們在台灣舒適圈在催眠自己）
B437  說封鎖太過了
應該說「修改」
B436 你是不是很邊緣，誰理這個，有什麼說什麼，你從頭到尾都在扣帽子，結果留言毫無建樹。你還是別參與政治了啦，你不知道討論議題就是一種政治嗎？？？？
同意 B438  迪卡應該在特定版上公開帳號發文 看看那些人是真大學生 還是網軍假帳號帶風向= =
B438 那你趕快廢掉國籍
可以學國民黨當初逃來台灣一樣逃去中共的懷抱
我真的搞不懂那些支持自己國家被佔領的腦子有什麼洞🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
B440  毫無建樹？ 還是只看你有力反駁的論點？ 看看我其他言論吧
B443 我以分享我在中國的實際生活經驗去發表自己的觀點，積極參與政治，使用憲法賦予我的言論自由，結果你跟買帳仔交大弟一直說別人網軍，這就是所謂的有建設性的談話？笑了
B437 
或許像你說的 台灣不是系統性封鎖 但政府不想讓你觸及什麼樣的言論思想及報導，也可以用別的方法封鎖消息不給你看呀～ 每個國家都這樣不是只有對岸 是吧：）
B442  你看 B440 這才是毫無建樹
人家花一堆時間感化他
結果還是要管人家要去哪住
不知是腦洗太深
還是怕風向被帶歪
B445 
你明白你自己在說什麼嗎…？
台灣到底要用什麼方法不讓我們看，不讓我們討論？？？？在台灣上網完全沒感受過在中國一樣的窒息感
B445 但是對岸更嚴重哦😉
還會改編歌曲要人民歌頌國家
哇你輕重都不會分 
老話一句 自己愛哪就去哪
不要心這麼大去掠奪別人
B447 不要跟他們吵了啦
他們不會懂
我們罵蔡英文不會被消失
但在大陸罵習維尼會被消失哦
B446 感化？我都笑了，
我是B116，你逐條打臉我吧拜託你了
說別人是網軍你倒是提出證據啊
沒證據不就毫無建樹？嗯？

我網軍的話我全家死光哦，我不是的話你全家癌症哦
B449 
好吧，我午休也快結束了，醞釀情緒上班了
B450  你這樣不好吧都大學了自己言論自己負責啊 為什麼要拿全家人當賭注呢
B442 
蔡政府把台灣搞成這樣 已經心灰意冷了 你說不二分法 那當然維持現在一國兩制這種比較溫和的立場 也不錯 

再者，我也是不懂得支持蔡政府那些所作所為，還把人民逼上戰場的那些支持者，腦袋裝了什麼💩


B439 
除了修改，還是有封鎖新聞的☺️
B447 
我在說資訊封鎖，你懂內線概念嗎，就把他套到政治新聞，就是只有知情人士知道，網路上根本查不到資訊
B452 因為這樣可以觸你霉頭讓我覺得舒暢，懂？😃而且我一般賭注都會成真
B454 
那種機密我不清楚，多少會有吧，不過在民主國家要隱藏的話成本遠大於專制國家，很容易就走漏風聲了，且大部分公共事務都是透明的，也可以提出質疑，這沒辦法拿來救援專制中國吧我認為。
B9 管道多也沒屁用阿ㄏㄏ 
甚麼又叫碰政治? 台灣唯一能碰的政治也就是選舉時一頭熱去投票而已
你確定民主制度可是可以被討論修正?
那之前的普悠瑪怎麼還會有現在的太魯閣==
你舉的那種例子台灣也不少啦其實
阿又怎麼確定被打壓不能發聲? 看網路? 還是你真的認識那些毒奶粉家長....
B453 第一 不二分法不是我說的
第二 你真相信一國兩制？？？
就拿香港來講 當初中共跟他們簽訂「50年不變條約」港人治港、澳人治澳 一國兩制！
期限截止至分別為 2047年與2049年
時間都還沒到你看看香港被怎樣了？？？
這樣的中共你還可以相信他說的話？
用點腦好嗎😉
況且當初台灣本就是被割讓出去給日本
怎麼日本後來退出台灣又變回中國的？
所以你男友跟你提了分手 之後後悔了想挽回你 卻告訴你不復合我就殺你全家
不覺得中共就像這恐怖情人一樣嗎 笑死
https://i.imgur.com/xGuYjto.jpg

你可以繼續提出你的論點 我來一一打臉你
放心台灣政府不會把你消失也不會軟禁你唷🥺
B458 50年不變也只是中共當初接收香港為了不要一下轉變這麼大的政策而已吧...
而政策不是不能改變的
而且為甚麼是"接受" 因為港澳本來就中國的阿😂
全世界其他殖民地都是直接回原母國或獨立 一國兩制才特殊吧ㄏㄏ
你問香港被怎樣
怎麼不看看澳門


還在那邊恐怖情人勒
不知道是言情小說還是網軍文章看太多😂
B2
你還蠻可憐的，沒有民主制度，哪能容得下你在這裡幹話
B459 我蠻佩服中共的
一個母國政府把自己搞到變得比鴨霸的帝國主義殖民者更不受歡迎
了不起負責

雖然當初中華民國也走過這一段啦
B461 也不用太佩服啦..
說真的香港的重要性應該是越來越..
假如去看看世界其他殖民地 獨立之後更慘的比比皆是 
而會更喜歡被殖民的香港人也只是少數  不是所有抗議的人都希望英國回來
我知道啊
甚至是舉英國國旗的港人
有些也不一定是因為希望回歸97以前
只是發表對中共和時政的不爽
就跟拿中華民國國旗跟美國國旗的道理類似
B455  前面還裝得頭頭是道
被戳破就開始咒人
你程度也就這樣而已 
辛苦了🥳
B2 人民不碰政治 有一天政治就會騎到人民頭上 到時候再來後悔就來不及了
B464 哈哈彼此彼此，你沒想分享，只單純扣帽子的話那我這樣回覆才不顯得失禮呀。
就你跟買帳交大弟看起來像網軍，其他稱讚中國的倒還好，中國確實有可取之處，所以比較被針對的不就你們兩個？no zuo no die，別說別人霸凌你們，誰叫你們健談呢嘻嘻
B459 哦？所以中共就是滿嘴謊言嘛😂
裝什麼清高
中共政策改變只要習一人同意就好捏

這什麼時代了還在戰爭掠奪當然要騙騙人民提出個一國兩制 傻傻的步入圈套慢慢洗腦
再不行就來硬的啊
香港確實是租借出去給英國治理
但不能拿澳門來比吧 兩者差這麼多
https://i.imgur.com/Q4JJfGa.jpg

歷史重複看幾次台灣都已不是中共的
所以不要把一國兩制套在台灣身上
香港跟澳門的例子只是體現了中共多麼蠻橫不可信
對啦沒什麼恐怖情人比甩不掉還自己黏上來的中共可怕🥺
唉 還是趕快統一吧
台灣因為藍綠惡鬥三十年
經濟停頓
看看對岸折三十年發展多好
多少高樓大廈
高鐵多先進

反觀台灣 
越來越亂
台灣真的該讓共產黨管ㄧ管
B464 你也沒好到哪
在B355直接抹綠別人
已經在B419說明了
其實你這種碰到有人對你的話提出疑問
就直接扣帽子亂塗色的行徑
才跟綠粉1450的風格高度相似吧
為什麼這裡會有挺中共留言啊😐
B468 反串乙
B428 去叫美國跟中共通通閉嘴不要對峙啊
台灣會捲入戰爭都是這兩個國家害的
B466  如果我是網軍就不會提倡公開帳號發文 若迪卡真的兌現 你那朝陽同夥可能要刪帳號了哈哈哈哈
而你就繼續躲在井裡吧🥲

After all, you only find out who is swimming naked when the tide goes out.
交大那個是來反串的？
B473 高雄哥 是你先說這邊網軍在霸凌 B2的欸⋯⋯ 重點我們就不是網軍啊
還扯什麼民進黨有買網軍
你搞錯重點了吧
B376 
但我也看過很多說活該死得好的⋯^ ^
https://i.imgur.com/wt0RWYf.jpg
https://i.imgur.com/PIN4BXA.jpg
https://i.imgur.com/QWR3Ip7.jpg
雖然剛出事的時候看得很火大
我自己的立場是仇恨應該歸於共產黨
跟在對岸的中國人是沒有關係的
兩岸應該是保持友好
儘管這些年有些小粉紅總是喜歡翻牆出來宣揚自己的意識形態
但我個人覺得如果中國人民（包括小粉紅）發生什麼事 
我還是覺得為他們感到難過
這是做人的基本道理
如果政治立場是評斷人的唯一標準
那只能說非常悲哀


但後來想想也只能說兩岸半斤八兩
中國出事的時候台灣人也不一定全部都是善良的
只能說講出這些話讓政治凌駕一切的
不管是台灣人還是中國人
總要為自己的口業付出代價
意思是老人就可以嗎
為什麼網紅會死亡？
是人禍B102
不好意思！可以冒昧請問他是誰... 😅
我好像YT都沒看過這個人？
其實沒發生這事之前我還真的不知道他是誰 
-
不過為啥這件事要一直扯政治呢 
-
什麼事情都可以扯政治 
-
那現在台中停水我要怪那個黨派..
B481 我怪兩個黨
🟢綠色國民黨
🔵藍色民進黨
別問我為什麼這樣配色
：D B2
B473 笑死了，整個活在自己的世界
先說別人是網軍，被別人發現自己才是網軍一整個沈不住氣耶
你就處在達克效應的愚昧之巔，就說說你分享了什麼訊息？我分享了我的生活心得，你呢？
你從頭到尾在那邊貼標籤，以為先講先贏哦，到底貢獻了什麼？
就一個風向仔罷了
現在年輕人是不是都沒苦過阿
生在福中不知福？
B431 別說封鎖國外消息了
台灣自己消息不發達
也是要從大陸媒介才能得知
像我上次在三井OUTLET的超大停車場找不到車位
就是聯絡習主席幫我調用北斗衛星
最後才精準定位找到的
B486 你484網軍啊，這樣歌功頌德我們的偉大領袖
B487 我是網軍副參謀總長執行官，台端哪位？
B488 那你是我長官ㄌ，我小小二兵，第一天赴戰場就被抓包有點緊張吶
B489 
https://i.imgur.com/OEp25p5.jpg
B484 那就等迪卡變成公開的平台我們再聊嘿 放輕鬆吧 我的功力又不足以讓你被黨扣薪🥺
B2  你所看到的是只有一少部分或是他們的有錢人大路貧富差距大  課稅也不低  人民沒有投票權 獨裁政府
真不知道是因為台灣少子化 現在學校招生困難關係，所以各個學校在總學生數的某些比例上，存在著在從事一些行為會有損學校的聲譽和名譽的人
要是你這麼喜歡中共的獨裁統治那你可以放棄台灣的國籍換成中國大陸人民共和國的國籍
你是交通大學的中國一定會收你
慢走不送👋👋👋👋
不用口嗨啦，我跟你的賭注已經實現了哈
B491 不要忘記我們的約定哦，保險買好買滿
你也只能講這種現在沒有立即實現可能的當作你最後的尊嚴了，好可憐
他們只要是台灣人都收，超多惠台收買政策B492 像以廈門來說，我沒有買房也能算有戶籍，我如果有孩子可以在這邊上學的
但誰要把孩子放這邊被洗腦社會主義核心價值觀，哈哈
B493  不要惱羞就咒人 以為在國中版= =
都在上班的人還要我這個大學生教？
這樣只會讓人以為你就那點素質
(｡･ω･｡)
B493  不跟你吵了
愛國的同時請愛你自己
把自己搞成這樣烏煙瘴氣的
看了都心疼 81～
B495 
因材施教呀～感不感動
B496 好哦慢走不送哦，記得報加班哦，時薪12rmb也是錢，夠你點美團ㄌ哦
B492 只想回一點

其實很多國家貧富差距都很大

台灣很小很單一但很多國家都不是如此
怎麼這麼認真跟那些舔共買帳仔吵啦，他就是來噁心你的啊乁( •_• )ㄏ
德不配位 還會繼續帶走
他誰啊 哪裡紅？
認真問
B413 自保啊 還能幹嘛.... 自己要去那，沒人逼的吧， 自己的選擇，後果當然自負呀，難不成要怪政府喔？ 

我朋友移到台灣，是他們全家的選擇，決定來台灣住，他們也很嚮往自由啊。
怎麼會有人想被支那統治⋯
你要確定不會被抓去勞改捏
誰
低卡版連被中國統一不要碰政治就好這種話都說的出來喔......
所以他是誰
2027大陸打過來說不定再送
B10 
復興航空飛機掉兩架，你也可以扯到民進黨？
工程車掉落，跟葛瑪蘭火車彎道時速過快，這些你也能扯民進黨？
你這個想法超級偏激阿！

1994年中華航空開去名古屋的空難，264條人命啊，（當時是國民黨執政）而且中華航空是靠國民黨的。

1998年中華航空在大園機場發生空難，202條人命啊，包含地上6條性命。（當時也是國民黨執政）
你怎麼不扯這也是國民黨很棒的政績呢？

我是中立的。
我舉例：
★國民黨的侯友宜做得很好。
★國民黨到蔣萬安也做得很好。
★民進黨的陳水扁當時當臺北市長時期是做得很好。（只是後來當了總統權力太大，放任自己太太去受賄，只是後面偏掉了）
★民進黨的鄭文燦做得很好。

我最不喜歡的就是深藍跟深綠跟小粉紅了，都不分青紅皂白。

還有其他樓的
B2
B4
講這個你們也可以扯到統一...
大陸2009鎮壓新疆人，197條人命被奪去。
如果講錯話，隨時都有可能被消失...
你們還想統一嗎？

鐵路局處理後續的事有待加強。
我們是要來探討太魯閣號事件，請回歸正題！
B504 
欸，你朋友是怎麼全家移民到臺灣的？
我記得移民到臺灣不是一件容易的事欸。
只有成為臺灣人的配偶，才能變成臺灣人。
然後要拿到永久居留證也是需要在臺工作一段時間，用工作證換取永久居留證。
我同事是印尼華人，他也是花了好幾年才拿到在臺永久居留證。
你說你朋友大陸人全家移民到臺灣，我有點疑惑。
我們是在臺灣...不是在美國...
你大陸朋友是用什麼方法讓全家移民到臺灣的，講一下。

我的大陸朋友都不知道了。

我沒有政治立場，我也不想統一。

只是對“全家移民”的話題有疑問而已。謝謝！


我們來“探討臺鐵的太魯閣號”事件！！
B511  我是不知道他們怎麼移來的，但確實他們全家搬過來， 我也不好意思問他...

我也知道中國人來台灣住很困難，但也許是什麼方式而居住，這個我就不清楚...
B510 為什麼不行？前科累累的公司負責人可以兩年拿到民進黨政府的標案
總金額不多大概兩億啦
是不是又要說是包商問題？假中立真覺青 笑死人 罵到民進黨就不行
B422 所以民進黨執政幾年了？還要什麼都推給國民黨？你講的這些從2016年到現在都可以改但是改成什麼樣子？
啊我忘記了 你家主子蔡英文忙著讓全台灣人吃美豬沒空管這些啦
B513 我沒有什麼意思，你倆繼續聊，就想插一句話而已
五年兩億很多10人小公司都做得起來，工程順利的話利潤大概有1～2成，五年平均下去一年利潤就幾百萬而已，不順的時候倒賠也不少見哦。他可惡，但媒體從中惡意引導也讓人覺得滿可怕的，很嗜血
B2 要去被中共統治自己不會移民喔？
他們百姓生活好不好你能當標準？
笑死😂
B2 你怎麼自己要住貧民窟還要拉人一起去啊
待在民主國家講著共產國多美好，好意思？
講話就跟小粉紅一個模式，中共派你來的哦
B10 講的好像國民黨執政就不會發生一樣
本篇是在告知吳享宸罹難的消息,結果b2沒來由回了那樣的文,邏輯在哪
B2 辛波絲卡 時代的孩子 分享給您 https://news.readmoo.com/2016/10/15/we-are-politics/
B504 不是啊...你聽不懂我在回你什麼嗎？
B401 質疑你有在中國大陸住過嗎？
然後你舉例朋友從對岸移民台灣。
我只是在笑你舉這種例子，照你這邏輯那難道台灣移居大陸的人更多就代表對岸比台灣好嗎？
B513 重點根本放錯，這種趁火打劫偷渡政治，根本政治腦，反正有意外狗冥黨最爽了，又有問題咬了。
希望你監督花蓮國國王能有這種積極度。
台灣的交通沒有一樣是好的，從公路到鐵路的規劃，爛到不行
B521 好了啦 綠腦講不贏就別惱羞了
整天只會拉國民黨來擋
自己家主子一樣爛也好好承認好嗎
可憐
他誰
請問一下他是怎麼了
B523 確實一樣爛
把國民黨換成綠色，民進黨換成藍色
也沒什麼差別
不要再吵台灣跟中國哪個好了
自己喜歡哪個就去哪個
台灣沒限制你不能移民

如果心在中國的 人卻只想在台灣
我合理懷疑你根本沒這麼愛中國哦
愛不是只有說說而已唷
好難過
網紅？
嗯～抱歉 真的不認識
現在隨便有人死掉都可以說網紅死了？ 所以他是誰
愛中國的拜託趕快棄暗投明離開這個地方！拜偷拜偷感恩大德，讓我們這些井蛙繼續待在這裡自生自滅
整串歪掉= =
B2 笑死交大的講笑話被撻伐
你要不要先去對岸生活看看
我看直接移民好了
當下個64罹難者
B2 麻煩放棄台灣國籍 滾去對岸謝謝😩
大概是他現在最紅的一天,Youtuber嘻嘻
B4 你就繼續做夢吧
誰啊
網紅？
這樣也叫網紅喔
哈哈
真不知道一個令人難過的消息下面的留言怎麼會這樣⋯
很多人說不知道他是誰 自稱網紅
那請你們自己搜尋 
有時間留言不如去google不要一直說不知道

他完全沒有自稱自己網紅
他是一個非常有禮貌謙虛做事認真的人

喔對了 我是他的朋友
火車？
B540 人家都過世了
講話不用這樣吧
留點口德很難嗎？
B52 所以以後政府決定的政策再爛，就都不要吭聲
反串釣魚而已何必認真
他是誰
B27 真的有這樣的事？
B4 太理想主義了
雖然真的讓人感到很惋惜
可是3000多粉還不算網紅吧...
感覺現在新聞都動不動就網紅隨便就正妹😂
B547 他說的情況應該是開成人群組分享資源，那種的會被抓，分享的、看的，以及群主都抓。但一般我覺得睜一隻眼閉一隻眼比較多，身邊沒有人因為這個被抓的。中國這邊是沒有成人網站可以看的，都是要VPN到外網或靠群組去獲取資源的
B543 我是有罵什麼嗎
好笑
很氣喔
哈哈
真的超無解為什麼一堆人討厭台灣嫌台灣
啊又一直住在台灣喊燒==
那麼愛對面就趕快攜家帶口滾過去啊🤔
那些在罵總統的，不管罵蔡還是馬，都他媽腦袋裝屎，關總統屁事，這些都是底下的人在耍智障，他們啥也沒做，這次是那個姓李的問題，關總統啥事？
網紅？
B30 按照你的邏輯那在野黨永遠都是在扯後腿不是嗎...我覺得如果能夠應變台灣當前的問題應該才是人民檢視執政黨要做的吧，不然每個政黨中總是有一些老鼠屎在，把精力放在這些人身上真的很浪費民主這個大資源
B551 我沒說你罵
只是告知你講話不用這樣酸
管你覺得人家是不是網紅
新聞確實也有報導出來
他也真的是位網路的工作者
網紅這界定本來就很難分

https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5370914

人死都不尊重了
你這人還會尊重什麼？
B540 B541 B556 
我不知道是誰叫他網紅的
如果是記者擅自叫他網紅的話
那應該要怪媒體
我在中國住了8年多，相信我 如果統一，95%的台灣人一定受不了
B2 麻煩你  移民  現在  馬上   立刻 這麼喜歡怎麼還待在台灣？不要在台灣拿健保說台灣不好  滾啦幹
B538 好笑嗎？
B4 先搬去中國住個幾年再來說這些話 只會幻想
好拉今天頭七了拉阿斯
不管B2說的話是對的還是錯的
他都毀了這篇的焦點
B2 但政治會來搞你
B4 真的！！！！！！
B3 支持原潑
沒有政治 沒有政府 一個國家就不能正常運作
台灣有很多缺點不可否認 
但台灣真的很幸福了
是覺得一堆人在下面撻伐台灣政黨問題，爭論黨大還是法大，以及到底兩岸哪邊比較屌的時候，先看看台灣的現況。
      就算法大，法官們到底有無真正的在審判每一個重大案件？有沒有包庇他人？有沒有給百姓合理的交代？就算黨大，就拿最簡單的講，台灣的經濟、人民的安全等等，這些不管是哪個黨執政，政府有真的為大家去著想嗎？外銷有銷出去嗎？農民生活得下去嗎？重大事故有減少嗎？軍機有保護到軍人嗎？

      最重要的是大家買得起台北的房子嗎？

      再講實際一點的，有空在這邊爭論那些事情，不如多想想自己如何活得久一點，如何多賺點錢，再如何讓眼睛放亮一點把台灣變得更好，不然就只能摸摸鼻子當鍵盤俠。
       生活很現實，天災人禍什麼時候會發生在自己身上也不知道，等你們哪天也遇到那些重大事故的時候，也沒機會在這邊撻伐別人撻伐社會了啦^ ^
      講那麼多，還是希望大家回歸正題。不管他是不是網紅，都是一條人命。還有那50條人命，需要的是人們可以記住，這起事故是他們用命換來讓大家警惕安全的。而不是想看你們在這邊爭論有的沒的。
B567 不妨把你認為的質疑說具體一點，有的時候不是法律沒有給交代，有的時候是法盲太多，你懂吧。

還有買得起台北房子什麼時候變成標準了呢？
拿跟我們比較相似的韓國比較，首爾房價問題也沒解決呢
中國的房價就更不用說了，房價比我們更高，所得卻比我們更低。（全中國就只有香港澳門收入高過台灣）

民主國家需要大家監督批評，這點還是要肯定的😁
誰？？？
竟然還有人以為乖乖被統一就不會戰爭耶
貪生怕死就算了 還很天真呢～～
不怕統一後台灣人被中共派去前線打美國啊？？哪邊有戰哪邊台灣人先去
爛事都會是台灣人第一的放心
B4 你去找你們師大數學哥陪你好了
B2蛤你認真嗎？你一定是沒有去過中國
低能
說中國好的，只住過大城市吧...
誰
真心覺得在台灣發生重大傷亡時，來吵統一，吵兩岸問題，真的很無言，就算真的吵贏了，台灣就被統一了嗎？不論輸贏這種行為就是沒有一點仁慈之心，吵輸了只是讓自己更顯難堪⋯
所以他誰ಠ_ಠ？
B576 同感，覺得很可悲....
Hogg
B2 這番言論都不知道是不是在反串了 如果是真的 那還請自己游過去慢走不送
B523 
現在我只希望有會做事的政治人物就好。
我在
B510我這邊有舉例。

只要不支持國民黨的人，你都認為他們是民進黨...
我就是中立的，我兩邊都不站。
你自己也一樣，只要有重大災情，你也是拿民進黨來擋...
（前面你自己還說別人拿國民黨來擋...）

大家公平理性一點，現在是探討臺鐵的事件，轉回正題。
B526 
你講得比較中肯。我是中立的。
害太魯閣號出軌的是工程車司機個人的問題。
復興航空空難是駕駛個人的問題。
B10也能扯到民進黨。
B523也能扯的民進黨，
我們也沒去扯國民黨跟其他黨。

我們站中立的，你們深綠跟深藍跟小粉紅又覺得我們虛偽。奇怪欸，
我們只是看會做事的人，不是看黨派。
B10
B523 
你們要不要拿別的例子來罵民進黨。
要罵民進黨也拿合理的例子。
You won't like to know
B255 我做光學鍍鎳的工程師歐，手機鏡頭跟車載鏡頭，超市掃碼的那種都有相關。中國這邊搶人很兇，我同事被1.5-2倍工資挖，只有你有本事抗壓性高，年收20-30萬人民幣不是問題，還有要會統合管理。
B255 我也不確定多久呢，應該不到半個月ㄅ！
我微信有幾百個中國人其中也有黨員，我發的朋友圈應該是被檢舉了
我用微信私傳很多敏感的東西都沒事，我覺得他們其實沒有那個人力去檢查每個人的言論
你只是傳照片應該不至於，可能是因為別的事哦！
b2 滾啦 7414
B2 都讀到交通大學了思想還這麼簡單
一堆小粉紅被黨的大棒打到就醒悟了
看你是不見棺材不掉淚
ㄧ黨專制下黨員的權利大的很，在中國村幹部要你家的地就直接拿沒在客氣的
你想上訪直接被生命威脅打到住院
B476 我找的是熱門留言都是好幾百點讚的，至少大部分普遍人遇到人命是懂得哀悼，如果要找反對的人，或是要找心態有問題的人要找都找不完，我也同意，台灣也一樣，如果事故換在中國發生，台灣一定也有不少人會酸，但我相信出了人命，大部分普遍人還是會懂的尊重
不過回到問題層面 台灣沒有鐵軌異物警示系統跟護欄隔阻保障鐵軌安全，這點我是同意中國的說法的，這方面中國確實做的比台灣安全
https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1617886009.A.E54
那個誰說鄭文燦做的很好的
拜託別搞笑了好嗎 民進黨就是綠色的國民黨
B590 
你是桃園人嗎？你待過桃園嗎？你只看一則新聞媒體就定天下...（你又不是不知道媒體喜歡挖人家鑽牛角尖，抹黑別人）
我雖然不是桃園人，但我在桃園住過一段時間。  （我是中立的，只看會做事的政治人物）
鄭文燦做過多少政績👇👇
https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/politics/breakingnews/2744083

桃園有始以來都是國民黨的天下 (投票)。
鄭文燦已經是民進黨以來唯一在桃園連任的市長。
民調也是桃園最高。
在那麼多藍粉的桃園，鄭文燦依然可以連任。

請你先瞭解桃園。

B590
B10你如果要舉例罵民進黨，歡迎你罵王浩宇跟童仲彥這兩位他們就真的很爛！

而且你已經放錯重點了!!

我們是在討論臺鐵的出軌事件。
https://newtalk.tw/news/view/2020-05-13/406063
桃園真棒 死了人才知道計算錯誤
B594
你來選桃園市長！！
桃園市所有的錯全部都歸咎市長。
你比那些桃園高學歷的市民都所有投鄭文燦的人（藍粉轉投民進黨的高學歷人）還聰明喔？

你去選桃園市長好了。看到時候沒有人把錯都歸咎在你身上！

你又在放錯重點了。不要講政治了。

我們在探討臺鐵出軌事件，快轉回來，講工程車司機的事。
https://i.imgur.com/SLK95gO.jpg
桃園真的好棒 市長真的很會做事欸 
交通事故第一 舉債第一 六都最讚
（我是中立的，只看會做事的政治人物）
B600 
所以你可以去選桃園市長阿！

回歸正傳，來探討臺鐵的對太魯閣號的處理方式。
B600 
你到底要不要探討臺鐵出軌事件？
工程車司機叫拖吊車來拖。

然後不打電話給鐵路局說工程車掉到鐵軌了。
請你尊重看板，要談政治你去看政治版。

你來一起探討臺鐵出軌事件。
B600 
我好像沒看到你批評國民黨欸。
講得好像國民黨都不會做錯事一樣。
別人在稱讚民進黨，你就受不了，

B510好像也有稱讚國民黨。
只要稱讚到民進黨你就不爽。

你也去批評一下國民黨某黨員啊！你應該不敢！

我們來“探討網紅跟太魯閣號事件”。
不認識就算了 不用一直誰誰誰吧 
真的想知道是誰就會去查了
哪會一直在這裡誰

R.I.P.
盧秀燕啊B481
B600 
B590
B513
B10
我是桃園人！
你講的那些數據的統計，都是比較不具體的，我們桃園人都用不到，也看不到。

我只看到鄭文燦做的那些建設！
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=519750

鄭文燦的民調高，綠營的選民多，就連藍營56%的選民也投他。（實力用民調說話）

媒體跟國民黨員愛怎麼寫人家缺點他們就怎麼寫。臺灣的媒體很愛帶方向又不是一兩天的事...

很多媒體去寫鄭文燦的政績做了很多，你都沒去看，你都只去看人家缺點。
肉不挑你都挑骨頭。就因為民進黨。

你如果說媒體抹黑會韓前市長，我沒意見，你說抹黑就抹黑。

媒體說國民黨的壞處對你們來說都是抹黑。
但媒體說民進黨的壞處對你們來說是百分之百正確的。

你在那邊罵別人假中立。

你自己沒說清楚你是什麼政黨？但是一直狂罵民進黨黨員。
你也沒去罵國民黨員，好像有點偏心...

我是沒去罵國民黨跟其他黨。
我倒是一直看到你一直批評民進黨黨員。


不管你是藍營選民還是中立選民？
你罵人家假中立，就不太適合。

而且我們是在探討網紅跟臺鐵，請照著主題探討！
B128 是啊 啊既然都垃圾出來選
我幹嘛去投票？
投誰是有差？
浪費我的時間還讓選舉人多賺一票的錢
當我智障喔
https://i.imgur.com/D5ewHWv.jpg
這些人繼續扯後腿
B566 不能正常運作？
一個國家的定義是你的定義嗎？
B609 多讀點書 謝謝
B610 多讀點書？？？？？


所以你們學校對宿舍的安全措施改進了嗎？
繳那麼多錢這樣真的好過分餒 🥺🥺🥺
B611 你打電話去問我們學校啊
笑死 我看起來像舍監嗎

如果你舉不出有哪個國家沒政府的例子
就先不要說話餒🥺
B612 原來政府組成、配置不同就不是政府，
我也是笑笑啦！

有些東西其實不那麼民主的政府做起來才更有效率

看一下台灣現在的各種發展就知道
B613 你到底在？？？
我有說政府組成不是政府？？
B613 是啊不民主的國家成立職業技能培訓中心也快，強拆也快哦！李文亮因「在網際網路上發布不實言論」被訓誡也快，刪帖也快哦！！
李文亮那時候我在重慶啦，整個中國人民都很不爽，但又不能罵政府，所以很多隱晦的文章在微博
B608 
還沒發生重大事故民進黨就可以自己扯後腿了
廢核，改中港路名，1450
整天意識形態和智障的台灣價值
喔但我這次是投他喔因為韓實在太爛
真的綠共跟紅共都爛透了
B616 中港路名是胡志強前市長任內改的吧
難道老胡任內其實偷偷瞞著我們台中市民加入冥燼黨了嗎
https://i.imgur.com/Ob5y1ip.jpg
B606 
對啊，人民過得好就好了。

B600 我已經等你2天了。你又一直不回話。
你到底要不要探討工程車司機的問題？

工程車司機車子掉落鐵軌，還不趕快打電話給鐵路局。

工程車司機不打給鐵路局，工程車司機還去叫拖吊業者進來，真的很誇張。


請你配合主題探討。
我等你2天了，來探討工程車司機的個人問題。
B618 不就標準的台灣人最愛鑽漏洞貪小便宜的心態嗎？這有什麼好探討的？制度面不改，一樣的劇情每天都在台灣上演，一直抓司機到底是有什麼屁用？重點是人民素養駕駛觀念如何改善吧
反正台灣一樣繼續一堆違停交通繼續擺爛法規繼續不改啊，民進黨政府有看到一年車禍死了3000人嗎？死的都是老百姓 沒差啦
今天公祭 明天就忘記啦
B619 
你不想探討，你還點進來做什麼。
完全文不對題。
人家在講網紅罹難，跟探討太魯閣號的事件，再找出事情的主因，

我就不知道你點進來做什麼。
B620 笑死 這篇文哪邊講到要講事情主因？是你看到民進黨被罵就森七七吧
對了怕各位綠粉擔心
你們家主子在號召各位啦 各位趕快去加入啊
今天公祭 明天忘記 後天擔心觸及率
https://i.imgur.com/RlVgCN8.jpg
B621 
人家在講網紅罹難。
你也沒說到網紅罹難的主題阿！
等到別人罵到你家主子國民黨，你自己就森七七了！你們家的林益世先生很棒！！
你自己在那邊，笑你自己就好了。
B396 請問怎麼說呢？
對政治無感的人應該還好吧！
看我身邊的高中同學 就有兩個人空手去中國工作 感覺他們過得不錯呀 他們也是沒在管政治 也有朋友嫁給中國人 之後要去那生活

我只覺得好像都是我在想說中國到底有什麼好
B624 可能因為我做廣告吧🌚 就新疆棉事件有些品牌不能再被搬到檯面上啊  或是到了國家的某些節日需要品牌方借力行銷之類的東西...以及就算作為普通老百姓...新疆棉這件事多多少少你還是得礙於各種輿論減少去購買某些品牌啊  不然會被詬病的  總之中國近幾年還是民族情緒非常高漲的  稍稍有點風吹草動就全民皆兵🥲

不過當然  遇到這種大家激烈討論的情況我都是微笑不表示立場的  高水準的人也不會硬要讓你去表態  所以...表面上生活還是挺和諧的😂
周邊海域，好曖昧哦
不會又像去年一樣是在浙江外海吧
遼寧艦就中古二手航母，艦載機不滿30還沒法掛滿彈起降，一點威攝力也沒有，幾枚反艦飛彈過去就GG了！我是不曉得有啥好關心啦～
B2 
你是沒看到編隊兩個字嗎？
有一堆驅逐艦跟護衛艦在邊上
海裡還有核子潛艦
你要打多少顆飛彈來擊穿防空網啊？
而且航艦本身防禦就超強
美國退役航艦用原子彈試驗都炸不沉
你覺得需要多少飛彈呢？
至於戰機，中國用的是殲15重型戰機
就是不滿載起飛戰力和法國疾風這樣的中型戰機比都差不多
航速也要超過用潛艦反應堆的法國核子航艦
現在世界範圍內除了核子航艦
應該算常規動力航艦裡最好的了
B3 你沒看到台灣周邊海域嗎？東岸還有可能，西岸台灣海峽你核子潛艇潛給我看！
還有，反艦飛彈從台灣島發射到射中航母你猜猜要幾秒？還防空網咧！
兩岸真的武統，根本不會用航母，陸基飛機才是主力，航母是拿下台灣島以後的事情。

還有，幹嘛不敢回艦載機數量？

ps. 明眼人不打誆語，航母拿去南海、東海爭爭地盤還行，拿來搞武統就是當靶船。連美國航母艦隊戰時也不敢開進台灣海峽這個世界導彈密度第一高的區域。
B4 
你是不是腦子不好用啊？
我有講航艦編隊打台灣嗎？
這個艦隊已經通過宮古海峽
直接往美日軍演的位置去了好嗎？
老共的編隊就是去跟美日艦隊對峙的好嗎

就是真要對台灣
老共的航艦編隊什麼都不會幹，就專門開到狹長的台灣海峽裡等著飛彈打過去
是這樣對嗎
台灣海峽範圍內有航艦基地嗎高材生？
中國陸基防空網都假的，等你飛彈攻擊是嗎？
雄風三在高空飛行、路線固定還沒有末端的高速機動
技術水準跟中國已經淘汰的蘇聯制日炙飛彈差不多
你這邊打出來他那邊就可以開始攔截了好嗎
上次雄風誤射
我們這邊剛飛起來老共的偵測跟火控雷達就已經開始運作
到時候誰會是靶子啊？

航艦編隊不會運動到台東外海是嗎？
台灣飛彈密度再高
只要不是先發製人
戰力計算都是依照老共幾次火力覆蓋後的生還數量來算的
短程飛彈+遠程火箭+防區外滑翔炸彈全打完
還有那麼密的火力網嗎？
你以為玩大富翁啊？
每人走一回合
你打的時候中國在那裡等著接招
等著雄風發射車慢慢部署再發射是嗎

至於艦載數量限制
在第一島鏈內作戰有意義嗎？
遼寧艦雖然最多放24架殲15
但是還要加上中國陸地機場起飛的大批機群
老共現在又不需要開半個地球，完全依賴艦載機作戰

你還真以為老共的航艦是把我們當對手啊
真的笑死
B5 你真的很無聊！如果要扯到陸基飛機的戰力，那就不用再多說啥了。
就跟我在B2說的一樣，一個艦載機不滿30還不能掛滿彈的航母艦隊，根本構不成足夠戰力。
你要繼續幫對岸護航搞大外宣我也沒意見，一艘二手柴油冒黑煙的航母也在那邊裝逼。
B6 
軍盲就不要出來哈拉了好嗎？
全世界在役的非核子航艦
哪艘艦載戰機超過30的？
我是不是講過不跟核子比？
又看什麼三民自的冒黑煙的假新聞
那是俄國的庫茲涅佐夫號好嗎？
俄國沒錢維護才導致動力失修冒黑煙
遼寧是016，庫艦是063
你自己去確認下再來講黑煙好嗎？
而且這兩艘都是燒重油的蒸汽輪機動力，完備狀態下完全燃燒的煙不會是黑的，哪裡來的柴油動力啊我問你
每次看到柯韓粉在Ptt dcard調侃嘲諷受害者家屬還用來攻擊政敵真的覺得很噁心
B1 
對呀因為罹難的不是他們家人，沒有同理心的人真的很可悲，臺灣的政治操作也很可悲。
阿不是 這時候出事不檢討 難道要死更多人的時候才來檢討 已經不是第一次了欸 上次普悠瑪 還沒學到教訓
B2 你知道B1他才是那個調侃死者製造政治鬥爭的人嗎？
B3 原本還想把錯推給司機🙂
B4 
這個我不知道誒😂
國民黨也有酬庸分標案怎麼沒看到柯韓粉網軍在打 好好笑
B1 你更好笑
尹立神標手19案發大財
B1 因為鬧出人命了啊
柯韓如果也鬧出人命不被打才怪
B1 
例如？
B1 想看爆料！ 是獨家內幕嗎
你已經拿到積欠一個多月的1450薪水嗎
B1
你是說這個？
https://i.imgur.com/LO4Nxv6.jpg
還是這個？
https://i.imgur.com/QGfIggj.jpg
還是這個？
https://i.imgur.com/nZpIrfr.jpg
反正不用再選了，一定撈好撈滿

台灣猴很健忘的～
選前再激勵人心一下又可以繼續換人撈

超爽！
什麼都要扯政治欸
工程界幾十年來都是這樣好不好
五十人的死亡確實很嚴重，可是諷刺的事是只要一個星期，台灣交通死亡人數就可以達標50人（而這些人可能死於違規停車、酒駕、超速等等等）

你我都有可能是李義祥  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235705464?cid=BBE5B816-1506-466D-A09C-8A8F7E5BC95D
所以有單一事故死亡人數達50人的嗎？幹脆說台灣有2300萬人口，才死50人不算什麼啦！
有人可以告訴我樓上在供三小嗎
https://i.imgur.com/uhVkZwj.jpg
還沒神隱前的帳號，哇 粉絲15k欸
話說有人知道他自介 （紅字圈起來）要表達什麼嗎

話說這裡留言 八卦更多

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235703017?cid=8CFA62DC-604D-44A7-84FF-AC90FB89AD40
一堆人都誤會他了
他真的捐150
壹佰伍「捨」萬
這就是說謊不打草稿
竟然這樣也騙到15k的粉絲好驚人（難道粉絲是蝦皮買的嗎🤔
果然是清水隧道設計害的乘客枉死
民進黨政府官員和民進黨籍的包商真的是無辜
軌道是國民黨蓋的
B1 施工單位是 東新營造 你照片看仔細一點
https://i.imgur.com/H6DwdF7.jpg

https://www.facebook.com/100044157533314/posts/310612457087336/?d=n
B1 請問「清水隧道設計害的」是什麼意思？這個設計不對嗎🤔
這個隧道是「十大建設」北迴線工程之一
也就是柯韓糞的最愛：蔣經國蓋的！
換句話說，這場意外是國民黨要負全責！
4秒要從120km/h--›0km/h
個人覺得如果有那煞車能力煞停了人也會飛出去
況且現有的這種煞車元件要實現技術很難
B2 清華大學也是國民黨蓋的，退學吧
B6 機車的話是有可能 但火車煞車系統肯定沒那麼簡單
所以綠衛兵還在打太魯閣號駕駛真的噁心
這樣也想怪到司機頭上，難不成是得知其父母的顏色 (台中市長去探望)？
B1 你到底在講什麼
B4 基本上工程車才10.5公噸，說明408車次重大意外主因是隧道設計不良
如果隧道設計不良，早就爆掉了，10.5噸是有多輕
所以說干司機什麼事？ 隧道又沒有坍方，也要怪到它身上？還是說要建一個護欄的隧道擋傷害？
如果是這樣的話，那要改建的是護欄，而不是隧道！
哪有人在打駕駛只看到一堆故意反串跟看不懂反串的藍腦互啄
B7 這句超好笑😂😂😂
要說的話應該是整體鐵路設計不良吧，第一沒有圍欄防止大型異物進入軌道。
第二，制動距離完全可以事前計算吧，為什麼設計道路的人會弄一個一定不可能來得及剎車的道路呢。如果弄完道路才發現制動距離太長，完全可以降低最高速度來控制啊。

ps只是一個讀過簡單物理的理科生，並非專業人士，有什麼錯誤歡迎指正
b16
這次的事件是太突然的人禍
B16 從圖片可以推斷
在鐵路建設的年代
上面那塊地應該是完全沒有開發的地
我真的由衷希望，工程車司機可以得到應有的懲罰
拜託
可悲仔 B2
B16 鐵路的設計本來就不是設計來被入侵的
B17  現在不是說行駛時貨車突然掉在你面前吧，而是他意外掉軌道而司機發現貨車時已經來不及反應。如果是這樣，這應該有辦法避免意外才對
B18 那確實沒辦法，只能說當時工程師考慮不周

B21 鐵路確實不是設計來被入侵，可是不代表不需要預防，因為被異物入侵本身就是一個可能發生的意外啊。就好像電器不是設計來觸電的，那為什麼還需要地線和保險絲，就要用來避免觸電的意外發生和保護電路的啊。
b7
目前是往前推7分鍾，工程車還在上面推論突然
為何不公開記錄器畫面，就算不讓民眾看至少也讓罹難者家屬跟倖存者看看第八節事發前的影像吧？🤔
保險絲不是防觸電吧？
李藝祥事情發生當下有超過四秒的時間能拯救全車四百人，而他卻什麼都沒做？
B25 確實不是，是用來保護電路的，只是懶得打 🤣
中國垃圾黨沒救了
B19 
看1450還沒拿次元切割刀，
切割李黨代表就表示這波safe了👍
司機是英雄🙏
B24 運安法規定不行
https://i.imgur.com/zaUUmKD.jpg
第22條
B7 笑死
B24 B31 公開了唷
https://www.youtube.com/watch?v=Y4qYo3eMmDY
運安會到底有沒有大腦
碰到碰到是三小
司機真的是盡力了
之前還被家屬潑髒水說沒剎車
雖然知道那位家屬很難過，但是他把自己的難過，用惡劣的指責轉嫁到殉職的司機身上，真的是讓人心寒
B22 你不要說設計不周啦😂那個年代連蓋高速公路都被罵圖利有錢人了，更何況是20幾年後的一個工程車滑落意外
真的是意外嗎，為什麼李義祥一開始這麼快就交保脫罪，而且看起來事不關己
B31 原來是這樣，長知識了謝謝你🙏
司機辛苦了
B36 那沒辦法了，我只能從理論層面指出問題，實際上要考慮的東西當然很多，只能說這次真的是一場不幸的悲劇
B26 看新聞說他的第一反應是打給吊車業者
事實上，這種狀況第一時間應通報台鐵
「0800-800-333」鐵軌有異物侵入的通報專線
https://i.imgur.com/wJYRZv8.jpg
很明顯承包商並未有這種危機處理的反應能力
B41 謝謝解答 希望不要像普悠瑪號一樣不了了之
為何死的人不是這些政治魔人呢？
B35 
我猜是那幾秒煞車真的體感感覺不出來
尤其之後直接撞到工程車 當下驚慌失措的反應外加極減速 讓該生還者產生疑問 認為司機沒煞車
雖然他這樣的確也有不對 但我覺得不用說那麼難聽
危機狀況下發生的事外加遭遇噩耗 人的記憶有所偏差很正常
而且你能確定換作是你在失去丈夫跟兩個孩子後 能不崩潰沒有疑問嗎
B7 笑到瘋 給推
B37 交保不等於脫罪
所以 難道都沒人想到 
只要能在4秒內煞停 就能得救了嗎？
1.限速門檻加嚴
2.重新設計火車的煞車系統
在該路段做到能4秒煞停
不然就沿路做護欄 
不然按台鐵的風格 一定還會再發的
就跟空軍老舊的F-5E一樣 
鐵齒不報廢 繼續飛就是會一直掉
為什麼是列車的問題，當初設立護欄不就好了嗎？
B47 你要不要去牛頓的墳前跪一跪啊…火車要4秒煞停…不改變質量的情況要不要用走的還比較快?
再來該路段限速130km/hr 司機也沒超速啊…你要不要重新看一下運安會報告?
護欄“比較”有建設性一點，沿途做是不可能的，先不管環評會不會過，光鐵路迷就先跟你陳情到建案不用做了。
但是「該工地路段的確是應該做臨時護欄」
B47 這跟北宜公路設速40公里有什麼兩樣
B47 牛頓會被你氣到剛出生
柯韓粉被打臉笑死
這年頭ptt或其他言論平台確實可以成為爆料工具，但爆料之前真的要求證

如果不懂一樓再說什麼 可以參考這篇文章

https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1617583696.A.133
可憐哪 柯韓粉
數學哥的學校
剛剛去看這篇文章好像被刪掉了
我不知道我們學校出這種社團欸？！
https://i.imgur.com/8UZxxAQ.jpg
柯文哲做成這樣還賴著不走喔
B1 幹笑死你又出現了
B1  該下班了  黨看到你的努力了
網友也知道你很認真了 
這三天 真的辛苦你了
B1 領五百下去
藍白黨工傾巢而出笑死
B5 對啊 不支持民進黨的全部都黨工 都柯韓粉
我是覺得台鐵局的高層應該要全換掉吧
B7 不止台鐵連交通部都要改，說實在如果要換的話把民進黨換掉真的比較好
B9 可是換國民黨會比較好嗎?  

我家人說 國民黨嫌棄高鐵原本不坐 後來覺得還不錯
然後葉匡時差點把高鐵賣中國?
B9 自己是覺得說，雖然國民黨不是最好的，可是民進黨的腐敗真的讓我沒辦法投他們，我以前也超綠啊，可是現在真的沒辦法相信他們，當然國民黨也要開始硬起來，我現在真的滿希望趙少康出來的，有興趣的話可以多看他的節目，很中立講話很有邏輯不會講屁話，而且他的節目有邀請國 民 眾黨的立委或議員，可以在上面看到各個不同立場的言論，自己本身是覺得不錯啦
B9 B10 可是國民黨腐敗了好幾十年 

這幾年是因為黨產暫時被扣住 才比較安靜吧?
我覺得不用，能解決系統性問題就好
我也不指望柯昌黨能解決問題
民進黨總體來說還是比較可靠的
B11 腐敗是李登輝那時候，不然那時候為什麼一堆人跑出來弄新黨，就是因為李登輝那時候腐敗太嚴重，現在應該不太可能腐敗了，腐敗的那些應該都死一批了吧，真的可以看看趙少康，希望你會對現在的國民黨改觀
至少國民黨被罵會改會反省
民進黨被罵還會反嗆回去
國民黨可以被監督
民進黨監督不得
國民黨從馬英狗就改觀了
民進黨從蔡英文上任就變了

馬英狗很像藍皮綠骨
像民進黨老一輩追從的
溝通溝通開座談會

蔡英文綠皮藍骨
做到完全是老一輩國民黨威權
只差沒殺人
但完全違背民進黨初衷
選前說100分選後完全不是
改革 勞工 酬庸  公開透明  聽取民意
全部都比馬英狗執政時期還差

好歹馬英狗執政 民進黨監督還壓得住
蔡英文執政 國民黨完全壓不住
B14 國民黨反省了甚麼  ?  它們各地 地方派系 議員也是常常在貪污啊?
B16 是阿 國民黨反省了什麼
怎麼不學民進黨出了一個國際知名的貪污總統呢
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/786525

https://news.tvbs.com.tw/politics/189917

https://www.nytimes.com/interactive/2016/02/16/business/millions-stolen-diplomats-presidents.html
不是不是 那可以不要給藍綠 給第三力量嗎
B17 貪汙總統你說甚麼?
B19 你認識陳水扁嗎
還是你還沒出生
B17 全球都知道？
下台之後說不定又有其他官位做呢
B21  抱歉 全球好像大誇張了😅😅
改成國際知名好像比較適合
藍綠都爛啦！
民主社會有比較好？共產社會的老百姓不碰政治不也活得好好的
民主、共產有差嗎？
中共是做了很多不好的事，美國台灣的民主社會有比較好？都是人權自助餐而已啦！
偽君子比真小人還糟糕
就不要碰政治乖乖努力工作過生活不好嗎？
反正政治人物都是一樣的德行，中國、台灣、美國政治人物都一個樣，誰沒比誰強啦！
被統一就統一，對老百姓來說有差嗎？
還不是一樣窮，階級複製。
媽的就一定要用詞那麼雞掰就對了？
寫那麼詳細是要幹嘛
那你還PO這篇文幹嘛？賺點閱？
你po這篇幹嘛？==
B2又沒叫你點 板規規定要貼來源
既然知道記者這樣做不好
你這樣PO不同樣也是不好的行為嗎
柯韓粉有病去看醫生
駐板覺青效率真高
剛PO馬上就出征

但這樣還是領不到9萬
幫QQ
B7
這篇乾覺青屁事
單純看不慣這種扒人傷口的文章
原來是頂大覺青們  抱歉我有眼不識泰山
蔡皇萬歲萬萬歲
我明天會去捐錢支持蓋紀念公園

抱歉打擾各位國家棟樑了
白癡
等你家出意外
你最好也希望這樣被鉅細靡遺二度三度傷害
跟覺青柯韓粉有什麼關係
保險公司也沒有要打官司
台鐵也沒有要打官司
上面都是對災民

像小林村好像就需要了
跟高雄市府打官司 
不過後面韓當選就放棄申訴了

氣爆災民也要打官司
B9 他們是頂大覺青，原po你你是大覺青
所以在座各位覺青們都不要吵了
大家和平相處
若有人想捐找不到地方捐，就會被有心人士趁機騙走捐款，所以政府乾脆先開。
有人說柯韓粉  有人說大覺青
頂大菁英覺青們可以統整意見之後再發言嗎
或是請領9萬代表發言
B14 開什麼玩笑，9萬自己的話都不統一了
還叫他統整什麼
分水嶺前：對民進黨失望透頂
分水嶺後：9萬真香

然後覺青不是只有一種顏色耶
反正現在只拿得到1/3
可是在台南地震、高雄爆炸、列車事件也會看到政府的身影
消防單位也是政府的 醫療單位不就是衛服部嗎?
捐給誰都好 捐物資也好 自己送過去也好 就是他媽不要捐給民進黨 讓蔡政府養網軍嗎？ 還是泰國觀光旅行？ 蓋公園？
B1 親自跟廠商與院長或是消防局人員當場面交。把一台救護車送到門口跟把錢送到高官口袋。你覺得呢？ ？
B2 沒錯 ！
B3 
我還不知道有什麼管道可以把錢送到高官口袋
有這樣的捐款方式嗎？
B4 
https://i.imgur.com/383DVz4.jpg
希望你看得懂我的發文
你愛怎麼捐就怎麼捐
那是你的錢
單純覺得給政府單位並不是很踏實 
就這樣
B5 
想知道為什麼不踏實
捐給公家帳戶金錢流向我們都看得到
私人的團體就不一定看得到錢怎麼用了
B6 在台灣
只有疫情是公佈真的
其他捐款的一堆都是不清不楚
好阿要清楚可以
用個網頁即時更新不難吧？
如果網路銀行都做到到
不就代表這是可行？
那為什麼政府做不到？

每次都要別人踢爆之後才會改才會做事
那選他幹嘛？
B7
可以說說看過去政府的哪個捐款不清不楚嗎?
B8 高雄氣爆
就是一直被吵阿
出國旅遊外加蓋紀念公園
後來不是也是被人踢爆才有後續的澄清
政府也沒主動公開阿

然後普悠瑪的好像也是沒下文
88的好像也沒
B8 請你去高雄氣爆災區問，他們的損失跟收到的國賠有沒有成正比

每一戶都問哦！ 問了別忘了喊民進黨萬歲！！
B9 
高雄氣爆的錢怎麼用網路上都查得到
我google 一下就有了
而且不就是因為有公開才被知道有部分被拿來出國考察防災的部分
B10 
你這樣指控是因為你有親自去問過
有問到有些人損失比較多但賠償金額比較少的嗎？
可以把你問到的案例提出來
雙方各損失多少 各獲得多少善款的賠償嗎？
慈濟ㄏㄏ
我爸以前當職業軍人去救災的時候早就看清他們了，只會拍幾張照片就休息，還硬要指揮軍隊
ㄏㄏ
優質好文 ，不過我還是會偷懶臨停紅線
優質好文，不過我看到斜坡違停也無動於衷
因為檢舉會被公幹
優質好文推推！
工人表示，老闆如果開貨車，因為車比較大，一般是停在大門口，而且旁邊有一個平台也可以停，不會擋到進出，今天怎麼會開到出事處停就不曉得了。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235705889
推
這篇太值得上fb了......
你說的很對 看看台灣人對違規的想法
舉例
闖紅燈：啊那個路口沒車子啊
超速：這條路沒什麼車子啊
酒駕：我沒醉 我沒醉
紅線停車：我才停一下下而已欸
超車：誰叫前面那台車那麼慢

延伸閱讀

又見新聞台斷章取義！抹黑列車長  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711439?cid=426401DF-14D0-4058-AAA2-25FA6F145CF2
B0 我也有發一篇類似ㄉ

這次事件真的不是單一包商的問題，也期許政府真的有改進不是每次都發文哀弔 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235687318?cid=1c950e86-ad1d-471f-89e0-74106a9127a1

但是關注度很低
可能因為網軍沒東西戰吧
B1 那你還好意思出來講啊
B12 那你就不要做任何一件違法的事情
喔對了 如果你的經濟能力不夠可能車子這個問題你碰不到。
 台灣馬路設計就是一個問題了好嗎？
你有開車去買飲料過嗎？ 或是開車買飯過！？  臨時停車只有二分鐘不到的時間，車子你最好會停在遙遠的停車場。
B13 
笑死回一句直接爆氣XD

經濟能力不夠？我開車又騎紅牌重機白牌速克達請問我有沒有資格講啊大哥

馬路設計爛的確是台灣道路的詬病，但妳違停不找停車位根本只是你貪圖方便而已吧？
拍謝咧我還是一個爭路權仔，騎快車道又不待轉，還想騎重機上國道，但我如果做了不好的違規行為被檢舉我會默默繳罰單，而不是上來昭告天下「我會偷懶違停」好嗎👌
https://i.imgur.com/O91GMF1.jpg
還有想停路邊買東西怕難停，你可以試著使用體積比較小的交通工具，愛開車找不到車位，選擇違停造成別人困擾你沒有比較高尚。
還有少拿別人經濟能力夠不夠在那嘴，天外有天，比你有錢的比比皆是，有錢沒有人品，那也是白搭。
推 優質好文
B13 我會選擇停停車場啊
哪次不停
我騎重機每個月停車費也是好幾百在繳啊
不然就是出門前先買好
B14 我完全沒要嘴你的意思好嗎？ 
誰知道你是大一 還是畢業很久了？ 
再來 ， 我很老實的承認我還是會違停怎麼了嗎？ 
所以我大方說我會違停跟妳默默違停被檢舉是不是結果一樣？？ 都是違停。
你的留言好像一副你都很遵守任何規則一樣

我也有說這是優質好文吧 ？
大家都知道是台灣道路設計問題
有什麼好嘴的？ 
所以我跑業務中午休息買個便當還要特別去找摩托車騎？？
B16  說的自己最高尚一樣 
我也有繳停車費。 再來吧 請你去看卸貨的
哪一台大車不是停在機車道？？ 

這就是道路設計上的問題。有些東西是沒辦法改變的。
為什麼不去看看越南的交通情況呢？ 
再說了，如果有護欄，可能也不會有這種意外。所以要檢討的是「工地安全環境」，而不是有沒有拉手煞車或是道路上的臨停情況
在台灣騎機車爭道也不是一兩天的事情，請放對重點。
B17 看你回文的語氣貌似挺不悅的啊
扯我現在是大一還是已經出社會幹嘛？
守不守交通規則自在人心啦，我是真的會特地去找停車位你信不信隨你，因為我不喜歡造成別人危險跟困擾

倒是想問你看了這優質好文，
卻不會有醒悟可以去試著你改善你違停的壞毛病，出來解釋一堆其他有的沒有的做什麼？
舉例跑業務開車難停？就可以違停去造成別人困擾？這代表你還是不想好好找停車位想繼續違停啊，那你看這篇文章是在看心酸的？
B19 好的謝謝你。
我會繼續違停。
你繼續你的道德高標準就這樣
事實但是台灣人94愛獵巫
罵別人同時自己做差不多沒水準的事情
可悲
B19 扯你大一還是出社會：大一對汽車的概念比較沒有。若出社會會比較有 
如果會找停車位那很棒，就不要有任何一個時候你的汽車是違規的或是機車違規。
而且你矛盾了，妳說妳會默默繳錢又說都停。？？ ！

那請妳幫超商卸貨的大哥想辦法啊！？ 那麼大一台車要停哪才不會佔用機車道？
很明顯道路設計與停車場不夠的問題。
如果一直用高道德去看別人那請你不要繳錢入國庫。
還有，能有停車位誰不想停呢？？ 

只要你有繳錢又被檢舉，你這些留言都是留心酸的
B22 日本的做法是
停在附近合理停車位
不是違停哦就是有個停車位
然後推推車過去
給你參考

不過台灣人連待轉格都能當停車位算了吧
大家出門多燒香
B23 我知道 我去過 
但沒辦法，每個地區交通狀況不一樣
能安全誰不要 ，所以停車位太遠或者不夠才是問題。
越南的交通也是糟糕 所以比上不足 比下有餘。 

這次事件，要關注的是公安問題。
其他的都是沒辦法改變的 
公安連現在協助吊掛的都沒有做好
人直接站在車頂上 ，沒有任何繩索保護
看樓上就知道 這種意外是不會少的
總有人可以大言不慚用好像很有道理的話包裝自己的錯誤
做虧心事做得一點心虛都沒有還可以大聲說我就爛我驕傲
B24 你知道工安是結構性的問題嗎？
請勞安來都是做秀而已
因為照法規走要花錢花更多時間
老闆那願意
況且就算違反勞基法也沒差
一堆缺錢的或是欠債不能匯款的
結構性的問題怎麼改？
只有用時間替換
意思就是從我們這一代開始改變
盡可能的不違規
違停無解阿
但其他闖紅燈還是紅燈右轉等等的
至少能避免吧？
看一堆路權仔
整天在違規
我不是說二段式這種智障東西
是車速跟闖紅燈還有上國道跑給紅斑馬追的

如果大家一直繼續違規
40年之後換我們成為當初討厭的成年人
共勉之
B25  有些人就是爛 還不敢說我爛
很多人都是用道德最高標準批判別人。

從明天開始吧，你可以每天記錄自己到底有沒有任何一個違規的事件。
例如 ：騎車玩手機 、行使人行道、機車停在非停車格的地方（如沒有順著騎樓邊緣停放）
B26  真的。
我就覺得從某樓開始就一直用高道德標準看人   
到底誰天生就是想違法停車！？ 
很多時候是沒辦法。
我就問：司機卸貨車停哪？
道德標準的楷模請回答。
能舒服的上下車誰不要？ 能讓道路更安全誰不要？ 
希望某樓可以在行車與停車與任何的事情都做的高道德標準。
台灣人的教育充滿了許多的問題才會被叫做鬼島啊，
論文抄襲
環保意識低落
守法的觀念
B18 
說的真好
不過啦你要違規你家的事
不用上來昭告天下
然後被罰被噴就乖乖吞
誰叫你要違規
說得好 但很多人只是左耳聽右耳出
這跟責任不能混為一談，
為什麼高鐵跟捷運都不會發生，
因為人家標準跟執法更嚴格啊，僥倖心態是能被預防的！！
高鐵跟捷運施工前不但廠商要繳預防災害報告書，還會有第三方監督。
台鐵則是完全沒管理沒作為，放任讓廠商自律，投標又採最低標，這樣施工品質會好嗎🤬
 ❌❌❌執政黨應付最大責任。❌❌❌
上次普悠馬事件檢討書就說邊坡要設強化護欄。公安專家也說，邊坡強化護欄理論上可以擋住16噸落石，這次工程車10噸，如果當時真有落實檢討，頂多普悠馬18死。太魯閣的五十人不會死。
另外，給台東人安全回家的路是總統上次說的，言下之意就是會好好監督台鐵，結果呢？又是一個華麗嘴遁
https://tw.stock.yahoo.com/video/%E6%99%AE%E6%82%A0%E7%91%AA%E6%85%98%E6%A1%88-%E7%B8%BD%E7%B5%B1-%E7%B5%A6%E5%8F%B0%E6%9D%B1%E5%AE%89%E5%85%A8%E5%9B%9E%E5%AE%B6%E8%B7%AF-130200861.html
民國107年~109年的民進黨黨代表， 讓台灣人喪失50生命。
現在要開始洗，火車出軌，你我都推了一把嗎？
我還看過汽車圖方便停在機車格上面
把機車格上面的機車搬開再開在機車格上面
優質好文，介意我分享到臉書嗎哥？
B18 好奇越南是怎麼規定@@
B30 我以為他也是在反諷很多人的心態欸😂
「這篇文寫得有道理給推，但等等我出門買東西還是要圖方便違停」
B32 高鐵、捷運不會發生是因為有專屬封閉式軌道，哪來的工程車可以侵入？

BTW，日本的交通安全真的是全亞洲第一。但台灣、中國、香港、新加坡、南韓都半斤八兩，真的沒有誰比誰好。
B9, B37 不介意:)　歡迎轉
B30 我也是傻眼啦。
硬要戰，違規又怎麼了嗎？我也沒說不繳錢吧。
你從會駕駛交通工具到現在都沒違規過嗎？
或是你從今以後都不違規！？ 

我說過，有停車場我也會去停。
但台灣的設計就是問題了好嗎？ 
我就問你：超商司機卸貨，車子可以停在機車道？？ 
你騎車買杯咖啡，車子不會暫停旁邊的人行道內側？
B39
道德魔人一堆 我覺得原po這篇很好
但很多現實面的東西要改善很困難

所以默默違停就是對嗎？
可是我覺得有些路段畫紅線禁止停車和安全並沒有關係，只是單純就是劃分出這塊在法律上不能停車而已，但是你文章說的是安全的問題，有時候違停紅線路邊，其實對安全根本一點影響都沒有，因為有可能一整條路，有一段白線有一段紅線，法律劃分依據並不是停白線就一定安全吧？我覺得停哪裡是其次，而且平面路段違停跟坡面路段違停也是完全不一樣的情況，更重要的是你文章提到的停坡的問題吧，的確沒有聽過說什麼上坡停車方式有分別，我以為就是P檔然後手煞車而已⋯⋯因為當初也是學自排車，這樣看起來如果去山上照自己在駕訓班所學方式停車，也是有可能車輛滑下山坡的（？）

不過的確很多時候就是一個僥倖加上很多個巧合就釀成一個災禍了⋯⋯如果那台車今天晚一點再滑下坡，也許就不會這麼嚴重了，每件事就是都那麼巧合唉。

我好奇今天如果是一般小客車停在那台工程車的位置，有拉手煞車也有打P檔，是不是也有可能是會滑下去的呢？所以在有拉手煞車的情況下真的是有可能滑下去的？本來以為李先生說自己有拉手煞車是在卸責隨便講講，因為我當時想說有拉手煞車到底怎麼可能會滑下坡
B38 
https://i.imgur.com/R34qYZ2.jpg
有興趣可以去查  
每個國家都有當地的交通文化。
土地的利用與商店的林立是根本問題。

也許現在你看到的停車場，三～五年後變成了辦公大樓。緊鄰著當地熱鬧美食街。

一句我還是會違停，釣出一堆道德魔人。
若是真的很厲害，請思考怎麼協助超商下貨的安全性。
還有停車格的設立是在機車道內側，一堆人開車門也是沒在看。
B40 
我是說發生工安意外的機率，所以沒有強調工程車闖入。管理程度就不一樣了，還是有差好嗎。
參考下面這篇
https://udn.com/news/story/122094/5366047
B44 基本上畫紅線就是安全問題吧？
https://i.imgur.com/ESfRMFw.png
B45 我騎車都蠻怕停車不看路就開車門的人…
超商卸貨問題倒沒特別注意過
B47 不一定吧？我的意思是平常並不是我們停白線地方就一定比較安全，有些紅線路段可能是消防通道之類的那就另當別論，但在路邊常常很多地方就是沒有理由的畫紅線，例如超商前面、麵包店前面，今天原po討論的是理想面的，可是很多事情本來就不是只靠理想，還要考慮到現實面，今天你要買個麵包，一整條路都是紅線，停車位都被停滿了，你會騎機車去附近找半小時25元的停車場停車只為了買一個麵包嗎，或者騎到下一個路口找到停車位，然後停車熄火，步行15分鐘走到麵包店，買完麵包再走15分鐘回去嗎，老實說我覺得不太可能，美國我是不知道，他們地廣，人口密度也沒有我們高，拿來跟台灣比其實有點不公平欸，原po點出的問題真的是台灣每天都在發生的事情，但我只能說臨停這真的很難每次都去找白線找停車格～光是去好市多，那麼大的停車場都一位難求了，台灣真的太小了
真他媽好文 檢舉達人甚至變成過街老鼠 可怕的社會風氣
好文推推
B49 沒有理由的畫紅線… 這個我也不太清楚，不知有沒有讀相關科系的大大能解釋個
拓寬道路 廣設停車場 規劃停車格 不是才是政府該做的嗎 不然到底每年繳這麼多税都幹嘛去了= =開個車出門 誰想違停 如果不是真的找不到位置了 會有人為了省那個二三十塊賭違停收紅單甚至拖吊？
B52 可能就是單純劃分而已？
https://i.imgur.com/ueFfwkM.jpg
剛剛隨手拍的，一整條路就是先七八個機車停車格（照片沒拍到），接著一小段黃線再來一小段紅線，也不曉得是根據什麼😂 不過黃線好像也不代表能停車就是了，之前去圖書館時圖書館前面都是畫黃線，旁邊住家前面畫白線，然後我們機車都停黃線，後來有人抗議+檢舉，圖書館阿姨就來提醒我們說要我們移車，不然警察要來開單，我當時也覺得超不公平，旁邊住家前面雖然是白線，可是他們的汽車每次都停到白線外面一半的地方，反而我們機車停黃線只是超出去一點點而已卻不給我們停🥲，本來還想說要去跟里長說，看能不能爭取圖書館前面換畫白線，後來想說算了，也許畫白線之後，又變成附近住家的汽車停車位了～
B54 你仔細看那個紅線畫在哪
那個紅線是畫在路口誒
你路口停車會同時擋住路口出來的車的視線跟幹道上車的視線
讓他們沒辦法看到對方
法規上來說路口前後10公尺都不能停車
那個紅線畫那麼短已經是便宜行事了
B53 你真以為台灣有那麼大能讓那麼多車上路？
現在就是一堆一人汽車上路把道路跟停車場塞滿才會造成大量違停啊
國外都在想辦法限制汽車數量 只有台灣還在鼓勵人民開車上路
B55 對我有想說可能那個地方是要留給大家停紅綠燈用的所有畫紅線～所以我的意思是說我不懂一整條路，一段機車停車格一段黃線一段紅線是根據什麼畫的～然後路邊汽車停車格劃分也不太一樣，有些是汽車格+黃線+汽車格+黃線+汽車格，有些則是黃線換成紅線～每條路段不太一樣，所以就是覺得很奇怪是根據什麼劃分的，還有有些路明明就已經不寬，也是兩邊都白線可以停車，有些路明明很寬，卻兩邊都是紅線
B57 一段黃是希望不要有駕駛直接把家門口的停車格或是停車空間當自己的 永久佔領
一段紅可能是住戶自己申請的
黃線只能3分鐘 正常來說就是給有暫時性需求的駕駛用的
超同意 B10 
台灣這種散漫、僥倖的心理從這些交通違規就看得出來，
而且違規的都比守法的兇，
被拍照檢舉就說要報復檢舉魔人，
被按個喇叭我們就準備吃慶記，
違規魔人覺得自己拳頭大就贏，
那些人從來都不覺得自己有錯。

台灣民眾爛的就是爛根本不會改的，
罰則這麼輕也完全沒人在怕，
只能靠個人修養了。
B57 有些線畫上去的原因可能就是沒有原因
例如路肩內畫紅線 大直線道路畫雙黃線
那個就是交通官員的專業有問題 或是民粹里長議員硬要畫上白線
推
B44

https://i.imgur.com/4UMUUrT.jpg


https://i.imgur.com/VuA7l1b.png

簡單來說就是利用人行道當作輪檔，將輪胎調整一個角度，
就算手剎車失效車子也不會一路滑下去。如果沒有人行道，
車輪看情況打一個角度所以手煞車失效的時候不會往道路中心滑。
B49 小心被 B12這種道德標準模範生出征
你的論點跟我要表達的差不多。

買飲料先打電話點過去可能只要1分鐘我就能把車子開走，這已經是我想到最不佔用車道的辦法。
到底誰會為了一杯飲料然後把車開到停車場？
台灣機車密度高的嚇人，機車停車格真的夠嗎？ 大家也都停騎樓，但騎樓也不是一個真正可以停車的地方。
B49 
我文中除了說坡度停車技巧，沒有拿美國來跟台灣比，而停車技巧與人口密度土地面積無關吧？

我相信李義祥違規停車的那當下他腦袋裡一定不知道這樣會造成一輛列車的出軌，
他只是貪圖個方便，就跟你我每天在做的事情一樣。
我們只是僥倖沒有害到人。
你我有時候暫停在紅線上或是違規並排一定也沒想過要害人，
但是可以google看看就知道違停在路邊害死其他用路人的新聞也沒有少過，
前幾天才一個國中生騎ubike為了閃違停被大卡車撞死。
你說違停的跟李義祥有什麼差別呢？
這不是也是個悲劇嗎？
李義祥有錯有責任無庸置疑，但是我們在指責他的同時，
要想想如何避免自己成為李義祥。
我無意站在道德制高點去指責任何人，因為我知道如果我運氣不好，
這些我每天會僥倖做的事情也有可能會害到人，
發這篇文只是想讓大家想一想，我們自己與李義祥的距離，其實並沒有很遠。


－你們中間誰是沒有罪的，誰就可以先拿石頭打他－　約翰福音８：７
B16 他經濟能力不到那邊，付不起停車費
我會記得拉手煞
在台灣開車跟在東南亞沒有規矩的地方快差不多了，差別就是台灣的人受到批評後會拿出棍棒！久了就慢慢放棄了
B64 停車技巧本來就跟人口密度無關，我說的是違停問題，我覺得你都沒有認真看我留言就斷章取義欸⋯而且我先說我知道違停在法律上是不對的，可是有時候車禍也不能說完全是違停的問題吧？我記得我以前有看過一篇新聞是一個大貨車駕駛停在紅線路邊地方，然後在車上睡覺，結果早上時候有一個騎腳踏車要去上學的男生也不知道怎麼騎的，就去自己撞到那台靜止的車然後就死掉了，我不是要說違停沒有錯，而是如果車子早就已經在那邊了，要閃車的時候本來就要注意車況，而不是自己想轉就轉，很多人騎車開車，也常常為了要超車，不看後面來車就自己變換車道或者隨便右移左移，然後再推說就是旁邊違停害的，我不會說違停沒有錯，可是我覺得真正可怕的是這種不正確的觀念吧，今天如果是一個人早就站在紅線上，難道為了閃她，就不用管後面來車自己想轉就轉嗎～？我每次只要車頭要左移或右移一定看後方有沒有車⋯⋯ 

每次類似的事故，很多人都會說違停的車本來就不該出現在那邊，可是難道自己本身駕駛觀念就沒有問題嗎？上次台中也是一名女學生騎車，然後旁邊也是一台大車，我忘記它是違停路邊還是開很慢～女學生就為了閃那台車，直接後照鏡不看切到內車道，結果被內車道後方車輛直接碾過去，的確，今天如果那台大車不在外車道，女學生不會需要變換車道，但是其實要躲他或者要超車，都可以先慢慢煞車看左右後方車輛情況再變換車道，而不是一句要閃車就自己隨便轉，除非它是突然出現在那邊的～

而你文章呼籲的違停問題的確台灣很常見，違停本身就是不正確的事，我從來就沒有想合理化，畢竟法律上就是違法的，只是我覺得我們應該去想的是為什麼台灣違停情況這麼嚴重？如果你在美國很少看到違停情況，是不是可以去思考真的是台灣人不愛守規則嗎～去看看人口密度高的國家其實都有違停問題，不是大家不愛守法，而是真的沒辦法呀，你文章講的都是理想面的，可是現實的問題無法解決，要怎麼談理想呢🥲

然後我覺得你文章提到的停坡問題真的很重要，希望大家能重視這一塊，加進去課程裡面，不過不曉得機車是不是也有差就是了？因為有時候機車也會有必須停在坡上的時候，不曉得立中柱是不是就能確保機車一定不會滑下去，真的感謝你的分享，不然真的從來不曉得停坡是有其他方式的！！
B56 所以你覺得台灣除了台北公共交通建設可以讓人民不用開車也能到自己想要的地方 其他縣市也做得到？
B63 就光是你這種觀念我就懶得跟討論了
本來懶得管你繼續回什麼，一直拿道德模範生等詞揶揄別人看了實在令人無奈
你那違停一分鍾就有機會造成別人生命安全的危害，騎樓停車我也覺得台灣規劃的亂七八糟，你有想過身障者的感受嗎？別一直拿你自己的角度說事情

我話就說到這邊，想矯正違規者觀念我看比登天還難，如果社會上一天存在你這種觀念的人，我就會繼續檢舉違規。

這邊先替國庫感謝你。

至於你那句「大一對汽車的概念比較沒有，若出社會會比較有」
我居然跟一個講出一句完全沒邏輯話的人爭論那麼久，真是浪費我的時間，笑死。
我大一考到駕照開始騎車開車沒多久，就自己接觸到很多交通議題上以及道路平權的觀念，也去了幾場路權活動（爭權益合法集會，社會幫我們冠上擾民），開始當違規仔口中的「檢舉達人」，你還真當每個年紀小就一定不懂社會風氣啊？嘴你剛好而已啦。
常常人行道都被停滿
我都覺得自己走在馬路邊有一天會被撞死
讚啦 我覺得這才是這次悲劇所提醒大家最重要的事
如果仍然有像某樓，下來買飲料停一分鐘就走這種自私想法的
抱歉 悲劇就還會繼續重演
只是不知道發生在誰身上
這篇文真的U
B66 李說有拉手煞車
B69 那就應該首先推行大眾運輸跟人行道
不是無限拓寬道路
國外已經有很多地方證明無限拓寬道路對紓解交通沒有幫助
日本曾經也是廣設停車場跟停車格
可是他們後來發現建再多停車場都沒辦法解決都市停車問題
https://www.facebook.com/270705474245/posts/10157050524269246/?d=n
B75 所以你覺得像中捷蓋了快十年快 還是把現有的公有空地規劃比較快？交通建設一定要做 可是現階段檢討該怎麼快速解決交通問題 只能先從這些部分著手以及後續持續進行不是？
這才是值得大家重視的
希望此文有新聞可以報出
讓更多人看到
B20 用道德高標準來結束話題也太好笑? 不就基本? 只是因為很少人會這麼做就變成高標，笑死人了，所以說你也是幫兇嘛!
B68 
Quote : 「美國我是不知道，他們地廣，人口密度也沒有我們高，拿來跟台灣比其實有點不公平欸」
我回應您前仔細的看了兩次，並沒有斷章取義，除非我誤會您的意思跟您致歉，
文章裏面那裡跟美國做比較？．．．　沒關係其實一點都不重要。
我文章想要表達的是，你我都有可能因為環境因素還是個人因素，
導致無意間去害到另一個人，就這麼簡單。
所以我把焦點放在安全意識上，不用一直抓著違停打轉，
違停只是我們生活中各種僥倖形式最普遍最常見的一種行為，
當然也可以拿其他生活中會遇到的僥倖行為來舉例，
但這比較貼近大家的日常生活。

B77
https://newtalk.tw/citizen/view/56944
優質好文
B63 
講什麼幹話
你都知道附近沒停車位了
為什麼還執意要開車？
那飲料是有重要到讓你停下車去買是嗎？
這根本就不是讓你違停的理由
B78 所以你每一次都沒有違規對吧？ 
我從來沒說違規是對的 
請你們這些人去思考：超商司機怎麼卸貨 
郵差先生怎麼送貨。
https://i.imgur.com/5qtnblc.jpg
照片給你 你可以檢舉 
我也很討厭當這種違停者，但若場地允許，誰想違法？？
B81 有理由等於可以違規？？ 
還有我舉例而已 。 在外面的計程車司機，也是如此的買便當。 
很多鬧區停車場少 甚至位置都被附近辦公大樓停走。
其他的不說： 
請問 超商大車怎麼卸貨！？ 怎麼都不敢正面回應？ 來點有建設性的？
B74 他也說當天只有他一個人。結果咧？
B70 是你先嘴的吧？ 
當你想嘴別人之前請看看自己過去與未來會不會與有沒有違規過？ 
你說你會默默繳錢，就表示你也違規過。

所以我說 優質文不是嗎！？ 

我從未說違規是合法 ，但你可以去路上看看
到底誰真正的完全不違規？？
推推
好文推！
台灣人的劣根性一覽無遺
好文幫推
B84 那如果有拉結果還是滑落呢
B90 
假設性問題沒有討論的意義。
B76 我的重點不是在限制蓋停車場 而是限制車輛掛牌數
現在台灣機車大約1500萬 汽車800萬
而且每年持續上升 你覺得台灣的公共空間能撐得住
蓋大眾運輸跟蓋停車場可以並行
但是重點還是要限制車輛總數
車輛總數一直上升 最後的問題還是會回到給車輛的空間不夠
雖說違停確實不對，
但有時候開車真的是沒辦法避免😞
必須得臨停一下紅線...
有些人說他是殺人犯
但其實很多人都跟他犯過同樣的錯誤
只是他剛好在錯的時間錯的地點做了錯的事
造就了嚴重的傷亡
大家真的不要小看違停、闖黃燈這種違規
只要一個時間點剛好就可能害死人
B92 所以你覺得台灣哪個政黨哪個官員有本事有膽量做這件事？還是又要公投一下？
事實就是現在公共交通建設依然不足 所以大家才會想買車 然後配套措施可能要十幾二十年甚至更久才能實現 你現在叫政府不要發車牌 那是回歸步行？理想跟現實中間還是要先取得平衡 不然誰要買單？
我沒有說你的理論不對 只是台灣就是一個所謂的民主社會 政府不可能獨裁獨斷 除非他想下台 所以你提出的方法在台灣要實現基本就是有難度 現在因為這次的事件 大家開始注重違停等等社會亂象 所以當務之急是要怎麼快速改進 我才會說先廣設停車場等 畢竟台灣政府握有許多公有土地 也有許多所謂道路預定地的規劃 卻遲遲不施行 人民繳稅給政府 真正用在人民生活的有多少 推行公共建設 完善基礎交通 才是政府最該做的
B83 
卸貨區呀 全世界都一樣
你說沒畫設？
那就是只能被迫臨時停在紅線了
但你是貨車嗎？買便當的計程車是貨車嗎？
為了卸貨而違停 
大家都能理解跟體諒
畢竟政府就是沒給他們停
但一般違停民眾是有什麼理由讓人體諒？
動點腦好不好
B95 台灣民主？
我看是民粹吧
一堆方法可以讓人行道跟停車格並存卻沒有人要做 就算有人提意見官員也不會甩你
官員吃屎還有一堆民眾陪著吃屎
看看這個例子就知道
我以為的正常規劃：
https://i.imgur.com/MjETHwM.jpg
華國做的實際規劃
https://i.imgur.com/m7yucyZ.jpg
B97 痾 怎麼突然爆氣的感覺😂😂 沒辦法啊 這就是台灣啊 為了選票 該做的不做 不該做的做了一堆 我們只是小老百姓 只能這樣了😅😅
B96 你這發言更沒腦 你去看你家附近的超商 卸貨區在哪？ 
而且卸貨區 也都是在機車道旁邊不是嗎？
迫使機車族要往內行使 
能體諒就不違法？？ 
你騎車去超商買杯咖啡沒有 行使人行道或是停在人行道上嗎
每次找車位繞了半小時以上就是為了不要違停，不吃罰單是基本，不害到別人是順便，就是有一堆垃圾亂停。
我真的是習慣早出門，有時候找車位要找半小時以上，買東西才十分鐘@@"
台灣人是真的懶，都會看到打籃球的騎機車穿越操場到停在籃球場旁，說實在操場旁就有停車場，走過去也不過兩分鐘。但台灣地峽人稠也是個問題，加上規劃不良，我跟家人也討論到劣根性的問題。
因為我天生運氣不好，所以習慣凡事守法、小心，就算之前在澳洲生活，停車也找最少人停的區域（好進好出只是比較遠）。
B99 
欸抱歉喔
我家附近的7-11還真的有卸貨區跟機車停車格
而且機車道是什麼？
被迫違規我們會認為是政府逼他違規
那也是沒辦法
但你去超商買咖啡咧？
不違停會死？
就知道沒車位了還開車是誰的問題？
B98 民眾不是沒辦法做事
最方便簡單的方法就是當有里長議員po這種白癡規劃的時候在留言區譙他
譙到他們出來回應
聲量不夠就公開分享
面對那種尸位素餐的官我覺得沒必要客氣
要推動正常的制度就只能這樣
優質文推推
每次看到車子違停在轉彎處
或很多車經過的斑馬線旁
都覺得超級危險 也危及路人的安全
不要以為只停下下紅線就沒事
等到出事了看你們還笑不笑的出來ㄟ
B103 痾 你加油 台灣未來靠你了😅
B68 啊你是在講什麼屁話
都不要違停不就不用閃不會撞上了嗎
是在講什麼鬼東西= =
B62
超車為什麼是違規🤔
真的不要違停路邊 轉彎處並排
這些每年害死不知多少人

我們學校很適合體會手煞車的必要性
之前家長忘記拉
車子一路滑下坡
撞爛路牌
好險沒有學生路過路牌那邊人行道 企圖拉車的家長也沒有受重傷
推 如果每個人都可以遵守交通規則、交通相關部門人能夠更盡責就好了🥲
斜坡輪胎角度真的很有道理
當初去LA的時候朋友說因為LA很常地震所以有這個要求以防萬一
我直接問號❓台灣也很常地震啊
怎麼我們沒有這種規定🥲
台灣部份工地安全措施幾乎為0
沒講錯啊，台灣人得過且過根本已經是基因本能了吧
樹德違停仔完美呈現本國違規魔人的嘴臉
推
多數人也都怪別人 也不想想自己是什麼德性
優質好文但我還是不會改
其實我覺得某樓真的沒有必要將自己的錯誤合理化⋯ 甚至還扯出郵局車輛跟超商卸貨
很像小孩子做錯事然後跟大人說別人也這樣做 啊為什麼自己不行🤷🏻‍♀️

我能理解有些時候真的不得已必須違停一下下 
但真的不用講的好像這件事很光明一樣欸⋯
推優質好文
B110 強制規定？
馬上被罵擾民
身為一個貨車司機，對於違停這方面，我想說不違停根本是不可能的......，那不是什麼努力找停車格、停遠處用小推車送貨，這種漂亮話講得這麼簡單 :(
真的要好好遵守交通，我每次看到明明差一兩秒就要綠燈，卻還是有人硬要先過，我都會替他捏把冷汗
那次意外當事人會知道是自己，很常都是過失致死

大家真的要小心ಥ_ಥಥ_ಥ，不要把僥倖拿來玩命
兩個禮拜後，有誰在乎？
之前空軍還未找到人現在有人在乎了嗎？
違停的人就是只顧著自己方便不顧別人死活啊
騎機車要閃那些違停的有多危險！
既然目前就是沒那麼多停車格那就少開車出門啊
不然就乖乖找停車格啦
少把自己的錯誤合理化
你的方便可能害死人這樣有比較好嗎
說的很好 台灣人其實很容易因一時懶惰或省事去忽視很多規定 但其實那些規定存在必有其道理 希望大家可以把這件事當作警惕 不要時間一過又忘光光😅
B13 腳是一種很棒的東西，希望你也會用
好文，先推。
B122 人人有可能是那50(正確版罹難人數)分之一，然後沒有人有可能是下一個李？
所以未來這種都是被上帝劈死的？腦袋裝點政治以外的東西可以嗎？
B83 就是因為不知道怎麼改善才上來討論的不是嗎?而你只是說好文，然後說自己會繼續違規，被砲剛好，然後再舉一堆的例子，也不提建設性的想法，一味地強調有多難、多不可能改善，誰不知道難? 這樣就都不要做就好啦，看哪一天會輪到誰而已嘛!輪到誰都不要哭爹喊娘，因為你我都是加害者，就這麼簡單!!!
https://i.imgur.com/4jGZp5c.jpg
幫補，駕駛人過失造成的A1類車禍每年1300多件。
A1類係指車禍造成人員當場或24小時內死亡
B49 最大問題是台灣汽車太多，一堆在路上跑的汽車都是一人汽車。
生在台灣的人真的很可憐、最基本的交通都要擔心、每天上路都在玩命 重點是大家都習以為常 嗚嗚嗚
https://youtu.be/l8dpbhta5cI
https://youtu.be/u3kzaFXUql8
B54 這張圖是路口處一定範圍內不能停車，為的是不要擋到轉彎車視野（紅線部分）黃線部分就不會擋到轉彎車視野。
B133 
沒有管制的關係 學日本要買車位才能有車的話 肯定能減少
B139 沒錯喔，而且不確定是不是因為法規的關係，日本很多商店本身就有卸貨區，所以不會有貨車臨停的問題。
完全同意你說的！

說到底，今天問題會產生的最根本問題就是每個人都方便行事、不遵守規則，
每個人都貪圖方便而違規一部分，一群人都這麼做的結果就是今天的悲劇，只要這種風氣還不改進，悲劇就可能在你沒想到時候發生。

可惜的是社會上永遠不缺 B13 這種回應，這也是那些違規魔人的標準嘴臉，只要還有這種人存在，悲劇就會持續不斷的發生。
好文 這才是最重要的問題
這次太魯閣事件就是一起放大版的車禍
平常呢？路上一堆觀念有缺失的駕駛人害了多少生命？可笑的是沒人在乎
太多人都只把肇事人拉出來鞭，鞭完就算了，卻不知道該對症下藥，甚至不知道自己是不是也跟著犯錯了
台灣人太多都抱著僥倖心態，反正事情不發生在自己身上，別人家的小孩都死不完的概念😢
希望這篇可以讓更多人看到😔
B140 
日本也是有臨時停車啦 停一下下的沒關係 但沒有24小時給你放的白線或是 路邊停車格
 上面何博士那個影片可以看看
B69 有種交通工具叫機車，希望你也能知道
B83 很簡單啊，請店家在設計店面的時候就蓋好卸貨區，不要為了店面大小把整家店都塞滿，也不要為了租金問題找那種沒辦法蓋卸貨區的地方
https://i.imgur.com/JMVB1DG.jpg
https://i.imgur.com/vUaqCmx.jpg
愛知縣 春日井市 的街景圖 看看他們的停車場那麼多就是因為沒有很多路邊停車格、看他們的全家 店面小小的 停車場那麼大（日本便利商店一定都會規劃給客人停的停車位）所以不會有違停問題。

重點就是台灣政府廣設路邊停車格 白線停車允許、造成有開設停車場的人賺不到錢、誰還想開。路邊停一堆車自然而然沒地方停、造就一堆違規。

政府的設計害我們老百姓必須違規、當然跟交通教育素質也有關係、台灣人的隨性造成了每年有3000個生命慘死輪下 受傷的一年40萬人、遠遠比日本高出很多

我還沒說到水泥車 砂石車的問題呢！
B124 
而且政府一直呼籲 開車門要注意後面
交通不是靠呼籲、是政府的交通設計有問題⋯⋯
路邊停車就一定需要開車門、不能保證每個人都會注意到。
路邊停車真的是台灣交通的亂源唉唉
剛剛在路上才看到一堆人不要命硬要鑽砂石車旁邊、而且是在行駛中、不知道誰給他們的勇氣
一個不小心就是被輾死了餒、台灣一年不知道多少人死在砂石車、水泥車底下了
推 希望大家都可以更守法
B68 你真的有騎過車嗎= =
路邊違停或是並排停車有時候因為路況的關係看到距離都很近了
要切也不是要閃也不是緩速還可能被後面的叭
而且講這麼多
不要違停不就好了
有夠本末倒置
可是我不會出事了以後還在旁邊抽菸欸
你這篇文章就是濫情阿
不過裝的一副很理性的樣子罷了
喜歡這個觀點！👍
違規還理直氣壯真的無奈
你覺得不合理怎麼不組個“讓我違停一下是會死喔黨”去提案修法看看會不會通過 
網路嘴不會比較有用欸
法律是道德的底限
也難怪對某些人來說守法是高道德魔人😅
我覺得他超衰
B152 小姐看來我跟你的觀點是一樣的
但是你標我幹啥ㄋ...
B159 欸 標錯了拍謝😂
一堆人在譴責紅線違停的時候
沒想到最根本的原因在於沒有足夠的停車位
運安會還原當天，工程車在上午8時49分59秒進入工地，其他車輛也陸續進入工地，直到9時28分47秒太魯閣號撞擊工程車，3秒鐘後現場出現巨大煙塵。事故發生後，工地裡的其他車輛也陸續挪動；換句話說，工地主任李義祥一開始供稱現場「只有他一個人」，這樣的謊言也被立刻戳破

https://tw.news.yahoo.com/amphtml/%E9%81%8B%E5%AE%89%E6%9C%83%E5%85%AC%E5%B8%83%E5%BD%B1%E5%83%8F-%E5%A4%AA%E9%AD%AF%E9%96%A3%E8%99%9F%E6%92%9E%E6%93%8A%E6%99%82%E7%85%99%E5%A1%B5%E6%B2%96%E5%A4%A9-%E4%B8%8D%E5%8F%AA1%E9%83%A8%E8%BB%8A%E6%96%BD%E5%B7%A5-084915047.html

工程的那些人可以去死一死了吧
好文
到處都是三寶，為了配合三寶，我都要主動閃他們🙃
今天又遇到突然從左邊切進來的三寶大媽；突然從右邊衝出來開汽車駕駛座門的阿姨；停出線的工程車(大車)，車道被大車占了1/3，偏偏左方車道一輛轎車開超快還切到對向車道超車

屏東新圍真的好恐怖......
B28
滑下來想了想還是決定回覆你。
逞口舌之快跟據理爭取無理之言很幼稚。
不對的事情就是不對的！
人當然很難都不犯錯，但不能讓錯誤就合理化的變成對的！
如果你珍愛的人命喪在路邊隨意停車的一時之便，也許你才會了解今日他人的諫言其實並非所謂的「道德高標準」
因為「維護他人生命」，根本不是高標準
是人類道德的最低底線。
原po B0 B10 我非常認同你們兩位的想法  但我覺得可惡的是，如果發生事故，怎麼不見立即的打電話叫救護車或報警？
最起碼的道德觀念
也就是對自己所做出的事，要有負責任的態度，不是嗎？
B161 這也不是違規停車的正當理由
沒有直升機停機坪 我是不是也能把直升機停路邊？
B165 等你不小心違停導致50個人死亡再說吧，他愣住就是人之常情，被搶劫被強姦都會因為嚇到而忘記求救，我若是他我也只會愣住，然後不知道要怎麼辦。
B161 台灣那麼小，車位一定不夠，而且停車位是夠的，只是你懶惰只是你不想花錢也不想守法，你也是李義祥，只是你夜路走的不夠多，夠幸運的還沒遇到鬼，所以才在這邊大放厥詞，你也沒有比較善良
b23  在日本打工度假一年，還是有很多臨停的車喔
B166 他某方面講的其實沒錯，違停的確有錯，但更大的問題是政府在交通規劃的不足，車輛過多導致停車位不足、道路規劃不合格、駕照濫發導致駕駛人素養偏低，這些東西不解決，台灣違停的問題就解決不了。違停問題不是只要我們呼籲不要違停就能解決的了。
真心認可原PO 當然李義祥絕對有錯，錯得非常嚴重，害了很多性命，但當看到他被罵得很慘時我不知道為什麼感到一點點心疼跟感嘆，因為我們也有可能跟他一樣，可以說是常常隨時都可能變成他那樣，只是今天他的方便特別倒楣，我們只是目前為止都太幸運了以至於我們壓根兒沒有察覺我們也很無知。
在罵他的同時也檢討一下我們吧…他也是台灣人深根無知下的受害者啊 雖然有人可能說我不是受害者家屬無法體會 但拋開這些 的確 我們都無知的有可能有一天也會闖禍
我爸看到這次新聞馬上再提醒我一次
停在坡上手煞車拉緊、輪胎不能停正要往外轉、最好拿石頭卡住輪胎
真的很重要！！
優質好文
B27 
我絕對有做錯事的時候
我們都是普通人 
可是有的人可以在被提醒錯誤時思考怎麼改進 
有的人卻只覺得被攻擊而攻擊回去
希望大家可以不要只是喊世道如此無能為力
一點點很微小的改變都能累積成大改變
講再多都沒用
鬼島駕駛僥倖心態絕對不會改
闖紅燈攔下來
理由一大堆 用影片打臉還死不認錯
我黃燈過 > 前面有車 > 黃燈變紅燈太快
永遠都不會覺得自己有錯
開違停就開始爭我停一下而已
開逆向超車就說我趕時間是他太慢
被開就說國庫缺錢警察缺業績啦
看看國道一堆神奇素質就知道了
插隊.亂切車道.惡意逼車樣樣來

還有那些重機.進口車愛跑山
晚上呼呼叫 被拍測速就說警察不該躲起來拍會害人出車禍
出事永遠先檢討別人 反正撞死人進去不用幾年就假釋出來
有錢的後台硬的根本沒差 這就是鬼島
我兩小時前才差點因為計程車司機搶快出車禍
李義祥現在照這情況來說不一定只是‘’單純違規‘’而已.... 
但一切還沒調查出來無法多說什麼(⊙_⊙)
但就正常情況而言 我無法否認你說的是對的
B177   看運安會最新調查是說掉下去他知情
https://i.imgur.com/Rt6xJhz.jpg
應該說台灣駕訓班手牌也沒教過入擋停斜坡（有擋煞），我也是考駕照出來實際上路，爸爸教我我才知道，細思極恐，台灣有很多行車所教的細節根本不到位，然而駕照卻似乎無比容易取得...
有道理，但是犯錯者贖罪
再認同不過了
他真的只是運氣差
誰也不願意發生這種事
B44 手牌跟自排的狀況不一樣，自排一定要打P擋，P是完全的齒輪咬合，基本上不會有任何問題，除非你打到N擋（空檔），N檔雖然也是停車檔，但停斜坡如果手煞車出問題，它沒有任何擋煞與煞車咬合，就會造成滑行；手牌有空檔.1.2.3.4....擋和R擋（倒車檔），同理空檔加手煞停斜坡，手煞如果出問題就容易造成滑行，所以才會說必須要入1檔停車，入擋會有所為的擋煞，即使手煞出問題，也會有擋煞撐著
優質好文
希望新聞也能像這篇文章一樣有意義
不是每天都在責怪、製造話題⋯
我是覺得不要害人看不到路 停紅線沒那麼嚴重
但那種在轉角還停紅線的真的很可惡
好幾次就是這樣 視線死角差點出車禍
李義祥肯定不是故意 但車子停在斜坡難道心裡不覺得不踏實嗎⋯⋯
台灣人本身就很愛違規
只是差在沒出大事而已
要改的是我們的心態
年輕人如果對違規都沒什麼感覺了，那些中老年人對違規習以為常的會改變？改變個屁
推這篇
僥倖心態常常是造成意外的原因
優質好文 我們也該好好的檢討自己
推好文
希望版上可以多一點冷靜分析的文
推 時時刻刻都要自我檢視～
我還是不期待台灣交通就是了(´･ω･`)
當人命不是握在自己說手上
而是人命在別人手上 
他要怎樣呢說真的任憑他宰割。
https://youtu.be/UysrJwqHCqQ
推一個
前面的事情都合理，但後面發生事故時第一時間應該通報相關單位吧？打給救護車警察局都好🥺😓
B102 也許你住的地區比較有規劃
違規的這問題 ，等你未來改善。
B127  你根本沒看到重點 ，斷章取義。
首先沒人天生想違法，還有世界上不是所有事情都能有改善。取締機制政府也都做了。
我承認會違法跟我每一次都違法並不一樣。
希望未來你當交通部長改善。
B131  被砲？？ 還好吧。正常的討論，而且一堆粉頭也都說難免會違法。
你們這些道德楷模都沒有違法過嗎？？
如果有，又硬要嘴的意義是什麼？

B141  這是台灣地區交通設計的問題好嗎？？  停車空間與商店到底離多遠呢？
說別人違規魔人之前，請看看自己是否曾經違法過。

B147 所以台灣地區有多少店家有多少土地可以這麼做、有這麼做？？
等你開店選店面的時候這樣做再說吧？
B157 所以你不曾違規過嗎？ 
而且我也都說能停我都停車格內，某些地方實在無法我才違規。
台灣地區商家與道路與停車空間的設計本就沒有很周全。
如果說，我承認會違規叫做理直氣壯，那就請你們快點檢舉吧？
B164 我沒有說我的行為是對的。
你可以思考自己到底有沒有違法過。
台灣道路的問題也不是我們在這邊溝通可以解決的。
我只想說如果你曾經違規過，就沒資格說別人。我只是一個承認偶爾會違規的人
真的⋯⋯
總歸就是
各位大德的想法與意見
其實我也跟你們一樣 
自己曾經因為一台計程車違法停車造成意外

但台灣的交通問題、停車格、停車場養地用、商家的卸貨設計等等要改善比登天還
難。
我只是個承認會犯法的人 僅此。

那些愛挑毛病的，請多努力，當上交通部相關人員改善這個問題。
優質
從根本開始檢討，才有機會遏止更多人禍
推
反正這件事情過去，違規的繼續違規
這些問題永遠追究不完，不在乎的人一樣不在乎
還有，很多人想刮別人鬍子之前請看看自己是否已經刮乾淨。
說違規的人還是會違規。不會改變。

那就請你未來燈會、跨年等相關活動車子都是停在合法位子上。 
買午餐買飲料也都願意走十分鐘多花15-30元。
都。不。要。違。規。 ：）
推上去！！雖然不能說司機完全沒錯但我們真的平常都很常有疏失，我們只是比較幸運沒有發生重大意外😢
超級好文，這也是我從事故發生一直以來的想法
一堆人瘋狂砲轟李，把他講得十惡不赦，甚至連死刑都出來了。但這些砲轟的裡面誰平常五個紅燈闖三個？誰去個711並排停車？誰轉彎都不打方向燈？不要都說自己會控制會拿捏情況，現實就是大家都還沒那麼不幸罷了。
台灣的交安觀念真的薄弱到不行，尤其是回南部騎車，一堆人隨心所欲把馬路當自己家在行駛，你要知道你今天可以隨便不出事都是旁人膽戰心驚的禮讓，這種散漫的風氣再不改變，很難說以後還會再發生如此嚴重的事故，但賠上別人或自己的人生也不會太意外
台灣人就是那種反正違停死的也不是我的態度啊
違停警察都不抓啊 只會抓超速 垃圾警察
推！
圖個方便方便的僥倖心態真的不行
台灣人雖然疫情做的好，但還有很多方面需要改進！
身邊有習慣臨停紅線、並排停車的親朋好友，一定要隨時叮嚀，好好解釋這麼做的危險性
推
B166 b168
可以理解你們這麼說的原因
但是今天會討論違停的事件起因不就是這個嗎...
一昧的要求台灣人不要違停會不會太看得起大家的道德觀
用另一個角度想，除了道德勸說叫大家乖乖停車，有沒有其他方法可以減少這個事件發生的機率，是不是又有討論的空間呢？
BTW 我本來就不覺得我很善良 所以也別假裝聖母👰‍♀️
你我一起開始
檢舉違規一台是一台
https://prsweb.tcpd.gov.tw/#/New
B210 有啊 警察瘋狂開單 就可以減少了 最好罰到他們破產賣車
某些人對於商家的卸貨區的疑問
其實解法應該滿單純的啦

對於那種開在比較大條的馬路上的店家 只要把道路縮減 人行道拓寬
就有腹地可以畫出一個不會影響直行車流的停車彎了 就跟國外的公車彎一樣的概念

反正馬路可以縮就盡量縮 現在台灣的local道路動不動就做的跟高速公路一樣寬 對於寬路甚至還沒有一個法定標準
所以你可以看到外線道寬度甚至達到5公尺8公尺這種世界奇觀
而且寬度和車道數縮減以後 就自動讓車速降下來了 比什麼狗屁測速照相還有用

阿至於巷子裡面的 可以利用外面大路的卸貨專用車格 利用手推車把東西推進巷子裡
反正就是盡量不要開進去 貨車在巷子裡死角多很危險 如果是死巷還很難開出來

至於一般人停車的問題 媽的政府沒義務幫所有人都生出停車位
你自己知道可能要去很難停車的地方了 為什麼不先找好付費停車場然後稍微走一段路?
台灣的停車場並沒有很難找 如果連停車費都付不起 那對不起 你沒有資格開車騎車

好啦 想噴的就噴吧 我想要看看台灣有多少人連走路都懶
可以轉發文章嗎，我覺得這篇很棒
斜坡方向盤打歪👍🏼
檢舉真的有用嗎 ？ ？ 
檢舉的這個平台又不是今年才有

為什麼不是檢討真的可以改變的「工程安全」 而是要檢討 很難改變的交通狀況？？ 

工程安全：一堆蓋房的都沒有做到
甚至處理鐵軌的吊掛作業也不見工作人員綁繩索。

想改變一個國家的交通狀況根本不可能。
停車場養地完就變成大樓。 
路邊車格停一堆出租機車。
停車場要費用，誰會想每天多花五十元在這塊上面？ 如果改用鼓勵方式是不是可能比較好？ 當日限一次且停半小時內可以刷感應卡獲得五元加油金。長時間停車就是一個免費的停車場這樣。鼓勵臨停民眾停在停車場。
所以某人的論點就是
"我就爛"
我幫你講完了
想要享受開車騎車比較方便的紅利 卻不想要付出相對應的代價
這種那麼天真的想法讓人懷疑你是不是真的已經出社會了
唉。
我爸還真是那種寧願不買東西也不違停的人，想逛街沒停車位就去別的地方，不管騎摩托車或是開車。想繳費沒位置停？我們先回家，用走路的去家附近的便利商店繳。

看到有人這麼理直氣壯覺得很神奇，之前同學的弟弟就因為家附近的違停而喪命，離回家的路程不到三分鐘，才20歲吧⋯⋯🙏🏻
修但幾勒 我看到樓上好多樓在那邊「心疼」「同情」李先生 但現在運安會不是說李先生在車子掉下去後的五分鐘「知情但毫無作為」 甚至還沒有通報台鐵 只打給了自己的上司？
這樣還值得同情憐憫嗎^^
拜託你們的聖母心不要這麼泛濫好不好^^

當然我是很贊成原po的論點啦 單純看不順眼那些沒死到自己家人頭上的人在那邊發聖母光 有夠不舒服
停車場要費用 你在路邊亂停也要費用阿
只是這次你很幸運 條子剛好沒開你單 這次剛好沒有人為了閃你車而車禍

一樣很都市化的日本 我看過有人屎在滾停路邊 出來就一張罰單 一萬五千羊
所以日本的違停很罕見阿 因為大家知道 這是有代價的
在台灣亂停 代價?"阿這次不會那麼衰啦"
B220 李義祥很爛 必須接受應有的制裁
不過我覺得啦 原PO的重點是希望大家不要把這次當成個案來看待
因為台灣對於工安 道安 SOP這種東西的不重視 也不是一天兩天了
一年在路上可以死3000人 隔壁日本人口我們五倍 總人數還死得比較少
沒有UFO停機場 是不是我就找一塊空地降落就好！！！！！！！！！！！！！！！
B222 真的...看到大家聚焦在違規停車我真的很無力...
沒 只有你 
我沒那麼沒水準
馬的 之前外國朋友問我台灣人考駕照沒教過人行道不能停車嗎==
有夠丟臉
沒有 我都去付費停車場
一點點錢 不要心存僥倖
你說的很好👍
人不該有僥倖的心態
之前都不會怎麼怎麼樣
可能一個錯誤會造成無法挽回的事情

意外不會歸零
因為天災無法避免，但人禍往往不是故意的
都是我不知道、啊原來會這樣......
不得不大推這篇，說進心坎裡
B224 我承認3年前我也是那群我就爛的鄉愿之一 檢舉魔人共吼系 死抓靶子
然後某天被天外電波打到 開始玩車 考了大重 然後關注路權和道安等等議題以後才發現

台 灣 根 本 失 控 了 好 嗎

工安就是老鳥教菜鳥怎麼越來越隨便 以前學校裡看到的廠商的工班人員在吊車旁邊走來走去沒戴頭盔 吊車吊著東西高高掛在上面讓他轉來轉去 結果駕駛員在裡面吃便當?
這還是台大請的包商喔 那些更cost down的品質我根本不敢想像

道安就更不用講了
3E完全失能
Education教出一堆三寶 一堆人是出了駕訓班考到了駕照才真正在路上學習什麼叫做行車禮儀
Engineering 台灣的道路設計?人行道可有可無 車流大量的無意義交織 路幾乎是世界最寬速限最低還有接近世界前幾的測速照相密度結果車禍還是不斷的發生 出國考察只會把別人的設計換成智障的華國風格 路口死角一堆 中央分隔島種樹 還有一堆沒意義的同向分隔島 大量的空間浪費 效率低下又危險 還死不改
Execution 待在台灣都知道 很多違規在警察眼中是不會被執法的 所以有在抓的地方看起來會好一點 沒在執法的地方根本毫無章法可言
還有個諷刺的說法 3E就是用罰單教育你 廣設科技執法作為道路設計的重點 然後所有的管理都以執法作為主軸
所以沒有在執法的地方就是大家各憑本事 看看台南 XD

回到這次的事件
在這個不重視工安 SOP 道安失能的地方
這種事情講難聽的 只要台灣人還是那麼隨便 還是這種"沒關係啦不會怎樣"的思維
那麼 類似的悲劇不是會不會發生 而是遲早的問題而已
然後一樣 發生了找一個女巫燒掉 問題永遠都在那裏
呃..
B24 沒差吧，你跟李先生一樣都是自己方便就好的那種人，講那麼多幹嘛
B218 不要再那邊嘴砲了 
當你曾經有違規過就沒有資格說別人
還有 別一直模糊焦點。

今天問題就是台灣的交通問題。
這跟道路、商店的林立有關係。
B213  我就問 你以為一個鬧區是有多少卸貨區？ 當今天送肉的停了 ，隔壁要送冰塊的要停哪？ 在附近繞個15-20分鐘？ 
還有垃圾車不也是光明正大的停在路邊讓人丟垃圾嗎！？ 這樣就又合法？
可以在社區設立垃圾車專用停車位
時間半小時，該社區要丟垃圾都走來丟。
「藉口，是最省時間且自我安慰的解決辦法。」

上面很多人講到道路設計問題，我追了這個粉專一陣子，他們的文章常常在提道路設計，也確實有促進改變，推一下。
https://www.facebook.com/TaiwanMotorcycle/

其實上面一整串的討論都很有道理，要共創一個好的臺灣未來，拿這些能量去實踐，我自己想從自己生活中的道路開始好好思考怎麼樣改善並寫信給相關機關單位，期許他們改變。（雖然光想就是長期抗戰ㄏㄏ）
推 U值好文
優質好文   但讓我們繼續檢討檢舉魔人 (咦
不想戰男女，但某些女生真的很性子急會叫男生開快一點，叫他危險駕駛，闖紅燈，停紅線，切雙黃停車，然後沒有做到在那生氣！！
勿以善小而不為，勿以惡小而為之，送給某樓樹德的，不要素質低還當作合理沾沾自喜，很難看。
B231 說了一堆 你有違規過嗎？ 
如果有。憑什麼說我就是這種人？？ 
如果沒有，那請你繼續檢舉別人違規。
還有如果你懶的檢舉，就別只有一張嘴。
https://i.imgur.com/ejJMJ0k.jpg
送你吧！快檢舉
B238 很激動喔，拿別人車牌圖片給我幹嘛，要就拿自己的車子。
贊同原po觀點

但是李他被大家這樣謾罵真的是一點都不心疼欸，之前50萬要交保，拿了這麼多政府案子，然後花少錢交保，不就好險檢察官那邊有去申請?

再來就是他做筆錄的時候，的說法是說當天只有他一個人，可是看一些後續好像不是這樣子的喔

他違停?那就要問當天為什麼要去工地

要說心疼大家都在罵他，那誰來心疼那些家屬、醫護人員和救護人員
B237 謝謝 
我從未覺得 違停是對的
請不要說的好像自己騎車開車不曾違規一樣。
還有 一直模糊焦點意義是什麼
李大哥停這樣也是靠邊。
要檢討的是為什麼工程都有圍籬金費但卻沒有圍籬。
優質好文
歪個樓
有沒有人覺得台灣的駕照很好考到「X個月保證班」，相比其他國家的拿到全駕照要三到四年不等，是不是太輕鬆了。
曾經違規過就沒資格講別人?
你要不要說醫生也會生病憑什麼幫人看病XDDDDDDDDDDDDDDDDDD

現在卸貨區不夠就是因為他媽的道路的寬度都被用好用滿了 所以路側連卸貨區都畫不出來
這有很難懂嗎?喔我忘了 某些人腦中除了拓寬以外大概沒有想過 縮減才會真的比較順
隨手畫一畫 路肩的空間就可以好好使用惹 線寬縮減以後還多出人行道的空間
交通安全協會多少次跟各地方政府說要縮減車道作人行道和路側設施 結果每次都被打槍勒
怎麼每次罵政府的都是同一群熟面孔?顯然在大多數台灣人腦中 路就是要寬寬的 然後人行道沒差嘛 寬一點就可以亂停?天真
https://i.imgur.com/6Xi9jyW.png
B239 看也知道我停在機車格內 
你不是硬要嘴砲嗎？
我都說了 ，我沒有贊成違停。
但我承認我偶爾會違停。
我也會檢舉違法停車
而一堆人都說的好像自己很高尚一樣。
總是會花錢停停車場、總是很勤勞的走路去購物。
那就請你們也一起檢舉。
還有 貨車送貨 與 垃圾車收垃圾 的問題不也是一種違法臨停？ ？
https://i.imgur.com/eYIfaex.jpg
走在路上的行人也是
在斑馬線上總是有車子
從身邊急駛而過
走在巷子 
總有車子不耐煩的按喇叭
巷子就這麼大
旁邊還有違停的車子
大家都會有當行人的一天
如果大家能多一份用心
遺憾就不會那麼多了
我家附近也是紅線停好停滿，雙向道被停到剩單向道，六年前我堂哥他們家火災消防車完全上不來，人就活活在裡面嗆死了，那幾個月是幾乎沒車敢停，不過現在又恢復了，請警察來趕貼條子都沒用
只能說台灣人真的很健忘，反正死的不是自己家人的心態，我敢說我考到駕照以來到現在都沒停過紅線就是因為這件事情，我真的是跨不過的坎
B243 比喻蠻爛的，看病是專業的東西。
硬要嘴我也沒辦法 
隨便你吧。
這件事情很明顯是台鐵鐵道異物偵測出問題、與工程安全。
一直說違法臨停幹嘛？
我承認我會違法同時我也會檢舉違法 
我會貪圖方便。
那你呢？ 你就不曾有這種心態過嗎？ 
每一次的熄火都停在合法格裡面？
B244 樹德朋友： 說了一堆 你有違規過嗎？ 如果有。憑什麼說我就是這種人？？ 

回覆：激動啥，違規過就不能指責，你不說我還以為你在當耶穌，懶得找停車位那麼多理由。
但運安會提供的行車記錄器的結果出爐
根本不是沒停或忘記拉是手煞車
是工程車根本還在運轉的狀態下滾落下去
至於是為什麼
我們也都不知道🤷🏻‍♀️
為什麼要偷偷開工？
太魯閣事件根本沒辦法跟違停相比擬
B247 人家比喻爛？ 你要不要看看你上面都在打什麼東西 ，不用在那邊打長篇大論只為了讓自己的違規看起來比較合乎常理😂
B248  是的。沒錯。我就是懶
我就是貪圖方便。
拜託你也不要講的自己多勤勞 
請快去檢舉你周圍的違法車輛
這篇文必須推。
臺灣太多便宜行事的了，而這些便宜行事的人絕大多數會笑對面國家沒水準。

亂丟垃圾→有清潔隊會收啦
違規停車→停一下下不會死啦
被檢舉→檢舉魔人又在作怪
被撞→對方不長眼
撞人→對方不閃開/開太慢擋路
貨品超出車斗→一次載比較多比較快啦
超載→老闆要求一次載多一點才符合成本 (這個是我舅舅的經歷，他們都要很早就出車，因為那時候的警察還沒上崗或沒抓那麼嚴
違規擺地攤被罰錢→政府在跟窮苦人過不去

不管怎樣，都會為自己的方便找藉口。
B250 真是的 我說的都說社會現實面 
我也沒說違法=合理。
我也歡迎大家檢舉 ，同時我也會檢舉別人。
超商卸貨區 ？？ 垃圾車停路邊收垃圾？？ 請問你們探討到這塊嗎？ 這些都違法囉。
趕快去檢舉啊。這些車更大台呢。
還有拜託工地也去一下，一堆安全都不足的工地怎麼不去檢舉呢？
很多車子貪圖方便買東西 就臨停在路邊，然後再開門沒注意的話，害後面的機車撞上的也有⋯⋯
這是我們對自己生命重視的差距。
這就是我們對於他人生生命重視的差距。
沒有工安危機意識的我們，只是僥倖比較幸運而已。
B197 蛤? 你真的知道"討論"這兩個字的意思喔? 你只是覺得要改是不可能的，然後說別人也做不到，然後把別人拉入跟你一樣的水準，好讓自己可以理所當然?這樣居然是討論?  沒有人不會違規阿! 但總可以想辦法，把違規的機率降低吧? 如果真的覺得不可能，幹嘛一直上來浪費時間? 你才是那個看不到重點的人
現在做事前先想想「如果有萬一呢？能挽回嗎？」
真正有在思考的發言👍
新聞太會帶風向
但輿論砸死人似乎不是一條罪
B256 哈囉同學 沒看前面我說的嗎？ 
1.我說了我會違規但不等於每次違規
2.我想辦法降低所以我會檢舉
3.你們一直針對我個人，那有提出這其實是台灣交通的大問題嗎？大車卸貨設計不良、垃圾車的臨停等等。
4.我上面也有提出我覺得還不錯的解決辦法。停車場部分車位改成臨時專用，當日限領補助一次，30分鐘內離開，刷感應磁卡等方式獲得加油金五元。
設立社區專屬垃圾車專用車位兩格，30分鐘內該社區要丟垃圾的民眾都拿垃圾來丟。
所以類似事件還是會發生呀
你我都知道
可悲啊...
這篇真的大推
真的非常感同身受！
大學的時候在路上騎車，為了閃避直接佔據大半個機車道的小客車(還不是臨停，是整個熄火人離開)，我跟公車擦撞，滑到公車底下

感謝神明或者是上帝保佑，我只有擦傷，但是陰影真的是一輩子的，我永遠無法忘記公車車底的畫面，而且說真的如果出事，公車司機一定也感到很無奈…

畢竟自己並未違規但是事情卻發生在他負責的公車輪下…而且這已經不是賠償金或是任何責任歸屬的問題，而是圖自己一個方便，就造成生命的殞落…

最後還是希望逝去的人們可以安息，願神可以祝福並帶領他們前往更美好的世界
大車在上坡處就算拉手煞車或靠變速箱都沒用，一定要在輪後放石頭或磚頭
李義祥應該是錯在可阻止而未阻止吧！他看到工程車掉落，卻沒有即時回報。
說得真好，台灣人很多就喜歡心存僥倖
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235714418
真的⋯⋯
推
腳踏車用路人更慘
沒人行道能上 
腳踏車道根本稀有資源
每次大馬路上一堆並排違停
都必須繞出去到汽車道
哪天被撞死我都不意外
推！台灣的交通真的有夠混亂，在路上一不小心就被天擇掉了，整條路到處都是違停，好像只要打雙黃燈想停哪都可以一樣，也沒人抓，啊被檢舉就在那邊幹譙，完全不會反省⋯，只是有死人跟沒死人的差別而已。
那是你有錢　家境好　才會把人命當一回事
問問看那些社會基層、工人
大家都覺得命賤、今天意外死一個人我賠啊我坐牢阿
死很多人我也去死一死就好了　關我什麼事
從你文章中舉的案例也可以清楚的知道都是一些已開發國家
你可以搜尋一下開發中國家是不是有這麼美好
這篇太值得上fb了......
騎機車的這段時間已經不知道多少次跟死神擦肩而過
每次出門真的是每次
都一定能遇到有車停在機車道上🙂
這麼明顯到底為什麼都不會被抓
我每次都要去避開那些車==
推
鐵路又不是一般道路，從小到大在學校或是成年考駕照，只要牽扯到鐵路平交道明明一直在強調安全問題，一個工地負責人連危機意識都沒有？一台大型工程車卡在鐵軌上不先通報台鐵或是讓司機能早點發現？案情逐漸明朗根本不是他說的那樣，大難臨頭還在騙，五年後出監獄看你怎麼面對社會
我前幾天看到這個新聞後 也跟我爸在討論 
之前在舊金山也看到車子如果停在斜坡上 輪胎要轉一個角度才行 但在台灣 可能因為大部分用路人都聚集在平坦的地區 才沒有這個習慣吧
題外話 西雅圖市區跟舊金山一樣 
那個斜坡真的是陡到我覺得很恐怖😂
可以理解台灣地狹人稠很多路真的不好找臨停甚至是停車塲 但也希望可以選擇不妨礙交通的方式或地點臨時停車
其實這種民族性的問題真的很難改，
得過且過、僥倖、自己方便、有樣學樣的性格已經根深蒂固在大部分的台灣人身上了
同意
一堆巷子內1樓的住戶常常把門口圍起來 
擺花盆 放三角錐  這些順便抓一抓 
把路權還來
我不會 我不違規 不闖紅燈 不越過雙黃線
我不會是李義祥
推⋯⋯⋯
觀念正確
但只是對牛彈琴
改變不了就離開吧
還有，如果你們的職場上會遇到職安人員
拜託聽一下我們的勸
安全帽該戴的
SOP該做的
資料該準備的
我們不是找碴，我們是保護你...
舊金山罰方向盤這個真的很勤勞
台灣應該照做
非常認同你說的 但要大部分台灣人改掉貪圖方便這壞習慣，可能比登天還難。
覺得違停應該要比照國外
都是叫私人拖吊場業者來拖走，根本不用叫警察
而且私人拖吊場又可以賺錢
真的都是一打電話馬上衝來拖
然後車主要領回去要繳大概台幣7000元才行
我就不信這樣大家還敢到處亂停
樹德那個到底鬼打牆打爽沒？
怎麼會是因為沒地方停只好違停，而不是因為沒地方停乾脆不停？

不用扯什麼最好大家都沒違規過，即便指責你的人違規過又如何？他指責你這個行為就會變成錯的嗎？不就是因為這個重大事故的發生，我們要開始檢討反省自己進而做出改變嗎？

另外某個喊著要建停車場的粉頭，誰不知道台灣停車位不夠？誰不知道台灣交通垃圾到一個極點？不管有沒有能力做出改變，至少要有這些共識吧？知道停車位不夠是因為政府不限制買車數量，未來有相關運動在推動時你就可以付出你的力量，而不是在那邊扯什麼你又不能改變這些屁話

看到某些喊著好文卻不肯改變的，台灣交通爛成這樣原因很明顯了吧
台灣就是這樣 出門沒被車撞都算你幸運 唉
真的不要貪圖一時方便
但不只違停吧 讓這種人標到工程標案也蠻令人問號的
工程品質都不用把關的嗎
那是您的問題了
相信也有很多人和我一樣
寧願提早出門
繞個十幾二十分鐘
只為了一個車位
好文！
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235715137
認同+1 
新聞太喜歡標題殺人，找一個人頂著當發洩出口，卻沒想到怎麼可能完全是一個李*祥造成的，也還有他本人跟上面源頭、或公安層面的組織單位吧😐⋯⋯
優質好文，你我都有便宜行事的習慣，希望深切反省，方能改變。
B259 你應該想一下自己的留言會不會造成此文的誤會 所以沒必要在這探討卸貨問題
畢竟此文是宣導觀念 並不是解決問題
因為原始問題是政府要去執行解決的
而文是希望降低出事機率 
多一個人違規多一個冒險
如果你有什麼想法應該去提案 
在這裡不會把台灣的路一秒變好
B294
政府不願意改阿
怕沒選票
看看酒駕罰鍰
看看路邊違停 警察路過也只是看看
有缺業績或被檢舉就出來抓
如果路邊違停吊銷駕照1年 
沒駕照上路就公共危險罪 刑罰伺候
保證很有效 路邊違停少九成
B259 逆風逆成這樣還想凹
臺灣太小了，沒辦法! 停個車到處都是問題。
B49 那可以選擇走路或是搭公共運輸工具啊？？台灣的超商麵包店密度都蠻高的我不相信一定要開車才有辦法去超商欸.. 如果妳事先都知道說那邊一位難求 那就不要硬要開車過去啊？？ 或是可以騎機車停在遠一點的地方再走過去 甚至選擇搭公車或騎腳踏車都可以。 我覺得妳說的都不是可以合理化違停的理由欸 ^_^;
有時候你覺得那邊畫紅線沒理由但有可能是因為妳不知道為什麼而已不是真的沒理由吧？？
難道只要大家自己用自己聰慧的腦袋評估覺得這邊紅線沒理由 又很想買麵包不想停遠點 就可以合理停在紅線上？？ 
我以前大學騎腳踏車在馬路上都覺得有天路邊的違停一定會害我被撞死^_^ 不是到處都有腳踏車道但到處都有違停停在路邊 我只能跟摩托車和汽車擠在馬路上騎腳踏車 真的被撞死都不意外呢
幹這文超優
台灣的交通問題這麼多可是沒有人在乎
出事之後一堆人急著檢討別人，可是很多顯而易見可預防的問題卻又不改善= =
同樣是花東，政府禁止機車上蘇花改，還一堆人叫好，覺得讓機車上落石、坍方情況一堆的舊蘇花沒問題，最後出事又變正義魔人
鬼島沒救ㄎㄎ
把焦點放回來交通安全會比較有意義一點
這次講白也就是一次死比較多人
把這放到年平均也就只是一個小部分
關注度卻遠遠超過其他更重要更頻繁發生的
如果我是工安的話啦
我就會把我家的機械設備器具鎖上
鎖到你沒有經過我們工安單位的許可無法擅自使用啦
不過我不會臨停紅線　黃白線我會
因為我都幻想成停紅線我車可能下一秒就會不見
我就會嚇到我不敢停了（（除非緊迫到不行
B44 （可是我覺得有些路段畫紅線禁止停車和安全並沒有關係，只是單純就是劃分出這塊在法律上不能停車而已，有時候違停紅線路邊，其實對安全根本一點影響都沒有。）


妳要不要看看妳自己在說甚麼，不看卡稱我還以為沒考過駕照的國中生，另外今天如果是一般小客車停斜坡一樣是有機會滑下來的喔，只是兩台車滑下來的機率跟所造成的損害差很多。
非常符合臺灣人民思維的行事風格，
有機會把我跟警察交手的錄音檔逐字稿整理出來給大家看看，
整個通話過程30分鐘聚焦在違規臨停跟違規停車的定義上，
具有交通專業的縣轄市分局交通隊組長竟然能開口說出《就算拍到駕駛座沒有人，也不能證明駕駛不是在附近，只要駕駛能聽到鳴笛聲跑出來移動車輛，就不屬於法規定義的違規停車要件》
推你這篇
其他詛咒謾罵的文章就算了吧🙄🙄
今天如果掉落的是塊岩石呢？一個通報系統都沒有，確定不會有第二次嗎？全都推給李義祥就不會有下次了嗎？又是今天公祭明天忘記了。
說的很好 不過台灣很多整條路都畫紅線 說實在我真的不知停哪裡
低卡上終於出現有重點跟邏輯的文章了
可是 講認真的我住的地方幾乎都是不停紅線就得跑到十萬八千里的地方停 而且很多人一定也不知道那邊能停哪邊不能停 就像我⋯看到別人停就跟著停
地小車多是根本原因 而且多數會違規的人都是缺乏所謂的法學知識 不過就算真的有 也常會迫於先天環境的問題繼續衍生更多違規問題
結論：只要車還這麼多就不可能解決 問題只會一直存在
B229 長知識了欸 我一直以為台灣的路超窄超小條的說
你檢討你自己就好
我根本沒臨停過
B252 撞人跟被撞這種問題沒這麼簡單 謝謝
重點他媽的台灣國人中國人台灣人都喜歡違法拉 不要屁話那麼多 貪圖自己方便 媽的垃圾
B286 沒在看回覆就閉嘴好嗎？？
硬要留意。
確實要提醒大家這事情的重要性。
我承認我不可能未來都不違規。
我也提出我覺得可行的辦法上面有說了。
我也會檢舉違規好嗎？？
所以你未來都不違規就好 ，謝謝。

還有不用說的自己很清高，不會有人每一次都貪圖方便。說不定李大哥也只是這次貪圖方便。 當你做不到每一次百分百的時候就承認自己也是李大哥，但未來會更注意這塊，而不是講的自己是模範生。

B294  呵呵，怎麼不說上面有人要談討論？？ 還有我最原始只不過打一句話不超過20個字，就有人硬要嘴。
誰上駕訓班沒上過道路駕駛安全相關影片？
觀念大家一定都有。但真正問題是大家把方便放在觀念前面。
我會違法，你一定也會。 今天我是承認的那個人，妳呢？ 請問你會檢舉嗎？ 
如果會那就好，如果不會，你根本沒資格說要幫助降低事故率。
還有我談到的卸貨等等的違停，難道不是社會上常看到的現象？ 
B296  有什麼好逆風順風的？
我會持續檢舉違法停車，也請大家一起檢舉。你也不用好像很清高，都不會違法 
B311 很好啊 恭喜您。 不會被檢舉，若想降低事故率，請多多檢舉。

B308 這才是現實生活的場景。當然沒有人喜歡違規，所以那些說什麼我把違規講的合理的我也是傻眼。
社會上大家都在違規好嗎？  
巷子內的住戶門口放一堆盆栽，還有摩托車就停在門口
https://i.imgur.com/kEZ8J5o.jpg
隨便點開一個街景圖都是長這樣，所以拜託，順風的各位快去檢舉。不用跟我在這邊扯東扯西。不會有任何幫助。
政府給我們檢舉平台了。去吧，模範生！
連警察都這樣了 不意外啦
你各位要有同理心阿
直接行車記錄器裝起來 檢舉檢舉起來
讓三寶們感受痛苦
憲羅天征比較有用啦
https://i.imgur.com/i84qdVh.jpg
B241 你一直拿別人沒有違規做文章，能不能檢討自己一下？真難看，還有我就是會停好車再選擇走路的人，因為我的家人就是有被違停害過，跟你這種人完全不一樣喔^_^
然後圍籬也擋不住工程車的，不要混淆視聽了謝謝🙏
B316 好的。那請你多多檢舉，不檢舉社會問題只會更難看。不用在這邊爭，行車記錄器裝起來，趕快檢舉。

我也被害過，但不是每一次我都能保證我不違規，因為騎機車只要不是停在合法停車格內都叫違規。 

沒人說可以擋住，但編列預算沒有看到東西就是問題。工安問題是要檢討的、今天如果在軌道上是一棵樹？一粒大石頭？
B314 關你屁事？你原po?要不要檢舉也不需要你指導，管好你自己的事很難？被你這種自以為的人標記跟恭喜，真是讓人渾身不適。
B318 我要不要違停又關妳的事情了嗎？
不檢舉又屁話，會違規又不承認。
為了吵架而吵架
本文是想降低事故率，所以麻煩你，去檢舉還有自己千萬不要做違規的事情。
有些人還在比爛的是怎樣...
難怪台灣不會進步
大爺：
https://i.imgur.com/7srKoCL.jpg
沒關係停一下啦 你待轉自己小心頭啦
B319 你又知道我檢不檢舉？還有不要你會違規就覺得別人也會違規，違規還這麼大聲昭告天下啊！自以為是的嘴臉又愛蹭，真讓人作噁！
真實人生應該也是讓人避之唯恐不及，難怪只能在網路上回應根本沒被標誌的留言，以求為自己的存在做點證明，可悲！
B322  留言被標記很正常好嗎 
想留言還怕被標記 ？？ 
懶的跟你吵其他的 ，拜託去檢舉就這樣。
我不管妳現實生活怎樣，請多檢舉。
就好像大家明知道 資源回收分類
和免洗餐具 如果沒有做好 會造成地球環境破壞，一樣的道理。 
方便 方便 方便！！！
B323 看你回覆真是牛頭不對馬嘴，不明所以！看你完全搞不清楚別人在說什麼～多增加點閱讀能力，比求關注更有意義。
笑死 昨天路邊停車要起步 準備要回轉 打算開到前面50公尺沒雙黃線的地方回轉  車上家人卻說 你是要開去哪 沒車還不趕快過（意指要我雙黃線回轉）可撥
樹德戰神
這篇真的優質 比起其他指責我覺得正式問題的來源還比較重要
思想正確
奉旨帶風向務必力保李黨代?
B22 欸欸我高三就開車 現在大一我也不會違停紅線啊 連黃線都很少停 不要你自己道德低落就扯大家都跟你一樣欸
你會，我不會
我從來不違規，謝謝！
我如果找不到車位，我就會停回去坐車或是停遠一點用走的，我從來不亂停或是移動人家的車子。
樓上有亂停大吼大叫的真的很好笑，我就是會回去換機車甚至走路的人，如果不方便停，就叫外送，不是經濟能力很好嗎？笑死
看完新留言的想法 可能有類似的事情發生⋯
B332 有些人就是買的起車停不起停車場走不得路阿
還幻想所有人都跟他一樣
推爆⋯⋯⋯
笑死，原PO標題寫 你我都"有可能"是李義祥，沒有說你是，
一群自以為清高的人在對號入座，你好棒棒不會違停，
其他僥倖的事情會不會做？
原PO就已經說問題不是違停只是拿出來舉例，
一群深怕沒人知道他是善良公民的急著跳出來反駁，連標題都看不懂急著開酸，
超有事。
結果李義祥是在偷施工結果李義祥不只違停 還是騙子 
那在座的就不太可能是李義祥了
跟「你我都推了一把」一樣讓人生厭
自以為清高，不就好棒棒！
真的超有事。
B338 他內文不一開始就說自己也違停，只是幸運沒有害到人了不是嗎？
何來假清高？有看內文？
B331 欸欸 你說黃線很少停，表示會停，表示你也是貪圖方便，表示你也是李大哥。
B332 隨便囉 ！到底會不會沒有人知道，模範生，你很棒，拜託，若想改變就多檢舉。
B327  有什麼好戰與不戰
我承認我會違法之後就開始被說嘴。
我只能說沒人有事沒事會想違規
還有如果我被檢舉我也會乖乖付錢，甚至若發生意外我也會打電話通報。
那些說的好像自己都最勤勞的，我就想問，從你第一天使用交通工具到現在，甚至未來，你都不會違規？？ 
看來很多人都說：我不會。
那就請你們更有效率的多多檢舉
Google map 打開就一堆
https://i.imgur.com/hzprFPu.jpg
中肯
B340 黃線臨停怎麼了嗎？ 難怪讀樹德
B343 呵呵開始戰學校囉 ？？ 
所以停在黃線不擋路嗎？？ 
我停的也都是黃線 
但機車就要因此往內騎
也會有視線死角不是嗎！？
B339 哎唷！我就是在回你，不是在回原po呢～自以為清高的你，不就好棒棒！真沒自知之明，超有事！
B343 
https://i.imgur.com/Zev0Zz5.jpg
我就問 ，如果停在黃線，發生了事故，到底車主有沒有責任！？ 
到底懂不懂這篇所說的是什麼意思？ 
不管紅線、黃線、白線只要汽機車佔用到行駛空間就會有機會當李大哥第二。
B314 
所以你就是那個增加事故率的人不是嗎
有什麼好戰的
我連駕照都沒有 有什麼違法？
那你可以不用浪費時間在回嘴
一開始回你的人也沒在跟你討論好嗎^_^
扯檢舉幹嘛 重點是檢舉嗎？
你自己都違規了有什麼資格談檢舉？
就是你這種人讓我這行人必須走去危險車道
我不能說話？
回歸重點也是你貪圖方便罷了
B347 換個位置也會換個腦袋的 
請你考到駕照後，實際到路上行駛再來討論好嗎？？ 
政府都公開害人了你還想怎樣？ 
交通工具停在紅線、黃線、白線、路邊的差異。 還有臨時停車與非臨時停車的定義。

臨時停車係指車輛因上、下人、客，裝卸物品，其停止時間未滿三分鐘，保持立即行駛之狀態」，也就是說黃線可以臨停但要保持立即行駛之狀態


依「道路交通標誌標線號誌設置規則」第168條規定，禁止停車線(黃線)之禁止時間為每日上午7時至晚間8時，也就是說晚上8點到翌日上午7點黃線是開放停車的。
所以請問我如果都在法定期間內臨時停車，造成的意外要算誰的！？ 
這才是台灣最根本的問題好嗎！？ 
機車騎車永遠爭道。 
一堆人說自己勤勞的，我就問黃線妳會不會臨時停車？白線呢？？ 沒劃線的小巷呢！？ 
有腦的都知道紅線 不可以（任何時段）
所以我停的都是黃、白、沒劃線的地方好嗎
最同意你的這篇文！！！！
優質好文！！！
B13 
https://i.imgur.com/SOUxtkU.jpg
經由這件時事，其實我也像你一樣省思自己以及這個社會，只是沒有像你一樣這麼有勇氣的告訴大眾，例如：停紅線、闖紅燈、任何違規行為，因一時的貪方便造成對他人無法彌補的傷害…
謝謝你發了這麼優質的文章！
B351 消費這種圖好笑嗎？ 
請去看看道路規則條例 
紅線 百分百任何時候都不能停 
那請問黃線 與 白線呢？ 
在可以停的時候停意外發生了算誰的？ 
等你解釋的出來再說吧
B82 其實我認為吵這個很沒意義，事實上這是都市規劃的問題，臺灣大多都市並未實施住商分離，才會導致很多奇怪的違停、佔地為王的現象，若在有生之年能看到都市更新實施住商分離的話，我想這些現象會趨緩。
B354 是啊 . 沒錯 
我也都有提出很多台灣道路上的問題
但其他人就是針對我個人而已。
終於有人說出我的心聲了🥺
羅馬不是一天造成的，我相信他的生活態度就是這樣，很多事都是抱著僥倖的心裡，所以有一天可能就會造成無法彌補的錯誤。
就依這件事來說，它就是一個連環錯，從台鐵沒有設置圍籬，到李義祥的一個失誤，這過程當中，每一個和案件相關的人，他們一定都是心存僥倖，才會造成無法挽回的傷害。
B340 我檢舉的次數你可能還跟不上

只要我坐副駕無事，我看到就必定拍照拍影片，但我不會去拍什麼亂丟菸蒂這種事情，畢竟我不是環保類組的，我拍的是讓我覺得可能會導致一個家庭破碎的行為，例如：逼車、亂停、亂轉、亂切

老實說我還想拿大聲公叫那些人別白目了。
我覺得b25 在嘴的不是那些守法的
某樓還在那邊高標準什麼什麼的超好笑
違法還敢大聲啊 ㄏㄚˋ
真的值得推
大家求方便而違規路邊停車說車位少沒位置停
那是因為台灣的汽機車真的太多了 
政府不妨可以思考像新加坡或者香港一樣 
限制數量 提高大眾交通的便利覺得這樣挺好的
你說的是沒錯啦，但不會有人願意承認，這就是人性。
我都一定要停車位，不管多遠哈哈哈，常常被爸媽罵，我就問他們「路我們家開的是嗎？」
馬上閉嘴～
當然是一個震撼的新聞事件，夠讓所有人民百姓省思，但是就事論事…
事情也不是那麼單純只是因為停著不該停的地方滑落非常詭異
B355 妄想症
B353 別人說違規，你就開始扯大家都模範生，別人PO違規的圖，你又開始想檢討別人，你咱那麼多問題阿，真的是比我阿姨還囉嗦欸。
原po你的用路行為出了很多的錯誤狀況
把錯誤當作常態，我認為，你應該把駕照註銷，重新考駕照，才不會增加其他用路人的成本

1.你文章提到車輪沒回正，問題是車輛滿里程數或是時間期滿都要回原廠保養、檢測，原廠就會幫你校正車輪。那麼你的定期保養做了嗎？還是偷雞摸狗沒做好保養，零件用到堪用就好？

2.紅線本身就是「禁止臨時停車標線」，你一停放，至少違反道路交通管理處罰條例第55條第1項第3款的規定，如果你造成交通事故，至少有過失傷害罪的刑事責任。原po如果不想找停車位，那麼請改搭大眾運輸工具，在我看來，你的「駕駛品德」非常低落！我是不會做紅線違規停車這種事的

3.山坡地的道路駕駛訓練，你可以跟公路總局建議，有時間寫文章，不如去跟公路總局建議，所有用路人會感謝你的

4.身為民進黨員的李義祥，為何還沒開除黨籍呢？難道他的行為符合民進黨的價值嗎？😏
優質文 要是記者也像你這樣就好了 台灣才會進步
關我屁事
阿他就雖咩
違規被抓到就是要負責
而不是跟他一樣說謊 來騙
這篇文說得沒錯啊
台灣人就都覺得不會這麼衰 便宜行事啊
雖然我也沒資格指責別人就是
B365 
１我文內提到的車輪沒有回正，跟四輪定位一點都沒有關係，
是一個在斜坡停車，車輪調整一個角度，以防手煞車失效的技巧，
如果可以麻煩再看一次，我整篇文章有可能都是垃圾狗屁不通，
但是這個技巧在國外推廣行之有年，值得參考。
只能說這個概念在台灣真的很冷門。
可以參考B62

２違規停車犯法我知道，所以文內我檢討我自己的僥倖，我也補充到違規停車我拿來舉例，但這並不是重點，只是因為這個僥倖最為常見。
重點是僥倖背後的那種對於安全不重視的心態。
身為未來（或現職）的警察奉公守法，我替您感到開心與驕傲，那這篇文不是給您的，我標題寫著你我都＂有可能＂是李義祥，您想必不可能是，所以請將我的矬作當作一則笑話看就好。
我寫給的是跟我一樣有時候有道德瑕疵，或因一時方便貪圖僥倖且得過且過的人，
算是一個集體反省。如果違停修法必須吊銷駕照，我很樂意配合。

３
https://i.imgur.com/fonbZWs.jpg
前幾天已經做了，等回覆再PO上來給各位參考，
由於申述案件時留有個人資料，無法將完整案件編號公布，尚祈見諒。

４政治不在我討論範圍內，尊重個人言論自由。
B357 那真是謝囉 ！

B358  你就不違法，還有請你解釋一下，
停黃線與停白線與停沒劃線之路邊，發生事故到底算誰的 ？
這本來就是台灣道路設計不良與商家土地的使用問題了好嗎？
B364 有事嗎？ 違規的圖是我google map 貼的，麻煩看清楚。
你也蠻愛留言的，比我阿姨還愛湊熱鬧。
我說的都是事實，怎麼了嗎？ 
你的留言毫無建設性。
黃線白線非畫線路段
臨停與停車之差異，麻煩你去看一下。
B340 樹德水準
樹德老鼠屎大放異采
結果還是一堆人偷懶停紅線= =
B372 
B373 很棒 開始模糊焦點
去把道路規則看清楚。
黃線白線非畫線 
臨停非臨停看仔細
這是台灣道路設計與商店土地配置問題
硬要扯到個人。
還有低薪的時代還要多花錢停停車場我想很少人會要。有錢的人更不需要停停車場，紅單繳一繳沒在怕。
一堆不去思考其實自己也會違法或是貪圖方便，只會劍指他人。
真有本事就多檢舉。
B375 呵！
https://i.imgur.com/hMkeYmU.jpg
嗯，你說的沒錯🙃🙃
推
B376 呵
樹德仔真的很好笑 
自己違停被開還要扯別人一定也違規過 
我開車一年多完全沒被開過單
黃線臨停也只是接送人才會停一個一兩分鐘
何來貪圖方便違規停車之說
是家裡沒人教你什麼叫道德是不是啊
照你這邏輯 你殺人後乖乖服刑是不是也會覺得自己很棒
B379 你懂我要說的就是這一二分鐘嗎？ 
請問這樣出事要怪誰？
B10 前車慢的話在合理情況超車沒問題吧
總需要某些程度的超車疏導交通
有問題的是山路盲彎還跨雙黃逆向超車的
總算有人說出我心裡話了
與其當李義祥
不如當阿翔或羅志祥
說的真好！
你我都不是壞心人，但我們總是貪一時方便，便有可能造成別人遺憾。
這真的是內心的惡魔
台灣人常有心態：遇到再說😌
沒錯！一開始我也有這種感覺 今天只是剛好李義祥很衰小 而且一堆人砲轟李義祥不去幫忙 說實在如果你害一輛列車脫軌死一堆人沒有蹲在地上哭失去意識就不錯了 還幫忙？
超優質的文章，大推大推👍👍👍
這篇真的要大大推廣，大家在難過氣憤之時也要好好反思自己
我不會偷懶停紅線欸
我寧願走遠一點也不要停紅線
大眾運輸工具不夠便利，公有停車場不足，買房子不含車位，這是很多問題結合在一起的，有時候真的很難不違規，但是這次的事件他是真的太誇張，重點還在於其他行為，違停不是他被罵的唯一原因，只是原因之一。
所以現在只能監督政府台鐵後續處理了呀，大家趕緊收起你的廢話趕快定者政府花錢有沒有花在刀口上台鐵有沒有新的改進計畫，我只希望不要亂蓋紀念碑了，蓋了警惕不了多久跟很多紀念碑一樣台灣有好多紀念碑誰又記得什麼
B259 
你提出的一些解決辦法不錯，但我就問一句，如果某些停車場規劃出臨時停車專用，但在你跑業務的正中午，要走8分鐘才能到你想買咖啡的超商或已經訂好的飲料店/便當店，你會停嗎？
B259 這種人不去當政客浪費了
大推這篇
事發後，李義祥不出所料成了（幾乎）全民口中的千古罪人
可是仔細想想 如果我是他，會不會也產生一樣的結果？

人有很多劣根性，若沒有主動、用點心去避開它們，很容易不經意犯下大大小小的錯。
無論是貪一時之便的停車、還是事發當下第一時間沒有選擇最正確的做法，換到其他場景，每個人都可能犯下類似的錯。

可是，在理解這些的同時，我也非常能體會那些心碎的家屬不能接受「因為一個人的不小心」，造成了天人永隔的結果...以旁觀者的角度只能嘆息這場無奈無力的悲劇

很感謝原po把這些隱藏於社會上、各個角落的潛在危險因子點出來讓大家一起反思
大家在檢討政府、檢討當事人之前，可以多想一下，畢竟肯定沒有人希望發生這種事的。
B70 幫補血
爭論越多真的只是越顯示誰邏輯差、不懂自省跟尊重別人

B63 好了啦
關於大家是不是真的從來不違規，你跟原po其實主張是一樣的：的確很難完全沒有。
但是有些人從這次的事件警惕到，有時一個無心之過是可能造成難以預料的後果，有了這個想法在心中萌芽，之後在生活中在某個路口、某個紅線處我們心裡的小惡魔又想便宜行事時，良心會出來敲自己腦袋一下，轉念一想還是不要好了，萬一被抓到或擋到別人呢？停過去車格走一下也沒多遠，何況我也不趕時間。
但若大家都跟你一樣，篤定自己改不了，甚至全都歸咎到道路設計等等他人身上，那我想類似的大小意外永遠不會減少。
B395 一個話題他能跟一堆人爭論好幾天我也覺得他是挺閒的。
他想堅持他的想法是對的我也沒辦法，但大家都是用路人，都有機會不幸遇到車禍，希望他或他家人記得出車禍被撞或是被「撞到離開世界」還會繼續堅持他的想法，不要在那哭喔wwww
以後要違規前 
惦惦自己有幾兩重 !!
警惕自己出了事不是只賠了自身安全
有可能把無辜的其他人和自己的親人拖進地獄
不要指望政府去幫你設想周到
主導權在自己  真的想亂搞 誰也阻止不了
真相大白! 工程車是李義祥推下去的! 害死50人!  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235747504?cid=3F65D04E-F9B7-4A31-8952-4610D8272A58
B380 樹德出來打球啦
B0
官官
https://youtu.be/5gmixasF6Ko
果然忘記了  釀49死太魯閣號監造商再得台鐵2074萬標案 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235980269?cid=112b6e1f-023f-4847-a581-8b7fa27ba076
真的忘了 嘻嘻
台灣人還真隨便啊哈哈
真的太誇張了！
看到讓台鐵出身的人改革台鐵，就知道完蛋了。
B405  我看台灣人大部分都忘了這件事，大部分台灣人對社會事件的記憶大概只有7天~14天。
是3520萬 請注意點
某人還被監察院糾正 ㄏㄏ
善款濫用是事實 菊市府被糾正也是事實
哥 您誤會了 3400萬不是整個公園，是公園內的裝置藝術，可能我眼光低啦，算了藝術無價是吧
https://i.imgur.com/22m2ecQ.jpg
花蓮地震的善款做的傅崐萁DVD才精彩
https://i.imgur.com/6uyLhZg.jpg
而且只花預算1300萬 比綠共政府的三千萬公園預算省錢多了
大家改捐花蓮縣政府吧
B2 哥 你說錯了 這個小裝置是2530萬元
https://i.imgur.com/Lej4iWW.jpg
B4 不好意思 我錯了 我真的土包子
B5 沒關係 這就是我們高譚市的精神
蓋啦！
當時不就藍綠議員災民對這都有共識才蓋嗎
帶風向失敗
下去
你們這樣嘴以後在高雄的票數只會越來越難看啦！

https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=7

https://i.imgur.com/7PJglkS.jpg
https://i.imgur.com/gv6fBgT.jpg
奇怪韓國瑜怎麼都沒查出甚麼 但韓粉還在那邊炒?
衛福部收到捐款6000萬
有人在不高興了啦
https://i.imgur.com/2PMkhxn.jpg
https://i.imgur.com/1jcdxuf.png
奇怪了我們監察院網站不一樣嗎？
B9 
https://i.imgur.com/G3BUF3G.png
？？那上面寫出國是我沒有識別能力嗎？？
求助語文類大神學校的大神幫我開釋
反正我已經截圖準備給那個燒焦哥哥看了
Dcard 再不管管網軍只會越來越糟糕
B2 我們都太爛了，不懂民禁黨的審美
好險我沒錢捐(´▽｀)
B2 我以為那是廁所欸
話說這是哪裡
笑死 氣爆補助連沒影響的地方都一戶6000，可以把錢給真正需要的嗎
B9 小妹妹 在上一區被我嗆長榮貨運還有臉亂留言啊
一樣！
覺青害死台灣
樓上就有幾個
B9 笑死 那是被監察院糾正假的嗎？
不愧是綠共 隨時手機都存好蟑螂圖
網軍就是猛
洗讚洗的特別快
自家監察院都說話了還可以不信
B9 這時候還在想著選票
真不愧是民進黨的好黨工
一切都以選票優先
😂民進黨的最好多捐一點，
台灣需要你們。
網軍也太快了吧
再次讓我見識做圖的厲害欸
b8 捐錢的有共識嗎？
有錢就亂搞
還是別捐了
越來越不想用Dcard 各路網軍還有小粉紅再這樣下去 這裡還剩下什麼？
B30 我說各路人馬 都一樣啦 拜託真的很難看
你們屬性一下就看出來了
B31 你針對誰 你可以明白講
看起來不像在講各路人馬誒
B32 我就沒針對任何人你幹嘛一定要把我歸類成誰
莫名其妙耶 我說的是低卡充斥著網軍 還是你也是其中一個啊
B33 我認錯道歉沒想跟你吵什麼網軍嘴砲什麼
我看不慣現今執政者明明就有過錯
還一堆人死鴨子嘴硬護航執政者

台灣誰會希望發生這些遺憾的事？

難道說 台鐵好可憐 往生者好可憐
我們來捐款 然後被這些貪圖謀利的執政者爽？

捐款是善意 幫助 美德
但善款的流向你也要懂的追蹤吧？
今天不捐的人
是有瞭解過以前的動向才不願再捐
你不住高雄所以你不了解
當年善款怎麼運用的
你沒瞭解過 這個政府的作為
請勿道德綁架
B34 批評政府幹嘛不可以 我也常批評啊
但我指的是做圖來帶風向的那些人
還有如果不針對問題去批評
帶了風向罵一罵 票還不是投給他們
靠網民監督政府真的很搞笑
B35 你自己去看草包怎麼被弄走的
網路現今就是如此霸道行徑
B36 那是選舉的時候 選舉大家一股腦 
但是日常生活 每一件事情 每一個法案 每一個意外 都因為政治口水而失焦
然後Dcard還不抓買帳仔 網軍
提供一個培養皿在這裡大肆的滋生病毒
B37 
你的想法我很欣賞，這點我不否認
但不公不義的事情，你在現實講就會被藍綠綁架
甚至被霸凌

還有...今天大家都出生在台灣 
不要稱自己國家的人小粉紅
今天大家會這樣戰 都是因為
想讓台灣變好
但對與錯要分的清楚狀況
B38 我並不會稱自己國家的人是小粉紅 
因為是真的有一群中國人會來這裡 
他們是真的小粉紅 他們也不關心台灣的事 就是來幸災樂禍的

很高興我們可以達成共識 反正就是希望Dcard身份認證可以做得確實 不要再讓匿名變成讓政客為所欲為的地方了
B29
管不了的
只要做出管制的行為就會被藍綠網軍一起攻擊
而且目前迪卡不只是在經營論壇
他們還想賺錢
不要想跟網軍談理智和腦子
不存在的
你看到那麼多台清交成的帳號搞不好都是買來的
B9  黨工又被戳到痛處了喔
肥菊監察院長查肥菊市長真的很民主捏👍
沒有善款這裡哪來的網軍？藍綠紅一家親
民進黨（107~109年）黨代表，害台灣人50命。
重點是善款怎麼拿來蓋這個吧？怎麼留言都在吵藍綠😅
B13 中央廚房做的圖才是真理，監察院只是來黑我們花媽的
笑死，拿反串綠的嘴綠共，
你們要不要先自己溝通好，
不然連網軍都不像，
倒是蠻像低能的。
笑死什麼都小粉紅
不同意見=小粉紅
點出問題=小粉紅
查證事實=小粉紅
不支持綠共=小粉紅
反對反駁都是小粉紅
站不住腳趕快標籤小粉紅
就你817是台灣價值
其他人都小粉紅
台灣越來越退後不是沒有道理

對岸還沒打先打自己人
難怪現在很多戰起來817先上我候補的言論
先不說是為了綠共的權/利去送死
敢起槍捍衛中華民國的勇士
想起當初
如何阻擋如何拯救抱持希望卻被標中共同路人小粉紅

肯定氣到咪咪貓貓槍原地掰斷
網軍大戰
B41 
#有政府，會做圖（代表人物：文藻文化粉頭

只要發現被查證事實被譴責指責時，怕人民開始思考
立刻以最快速度補風捉影斷章取義非自己黨人的言論做出懶人圖模糊焦點，掰不過就搬前朝，只能檢討前朝不能檢討自己，然後自己留言多重帳號愛心上熱門（時常愛心數一樣都不演），反正現在的人只看懶人包懶人圖，好像自己很關係政治很關係我國卻什麼都不懂，灌輸台灣價值，非友即敵非綠即紅，不打對岸先打不同意見自己人。


#有政府，會作文（代表人物：北醫藍頭

最近新疆棉議題崛起，活躍度不輸其他部門的網軍，近來人民一個個覺醒（孓青少來臭美）對於新疆誇張的假新聞假資訊開始思考並求證，風向快帶不過，這時出現了北醫哥連續作文轟炸散播仇恨恐懼，必須保持呆民的媒體識讀在D能的水平，掰不贏推給某偏頗的外媒灌輸這個唬爛不輸三民治的媒體你是電你是光你是唯一的神話，對於緬甸及黑人人權議題事件幾乎不聞不問。可能剛入行文不入體且bug超級多，但應付孓青綽綽有餘。


#有政府，做圖兼作文（千葉粉頭

存在已久，文圖百戰經驗豐富，發過的文跟放屁一樣給你聞香頭也不回最高境界（你查證了我就不鳥你你奈我何？刷熱門給孓青洗腦就好），一出場就直接給你圖影址文懶人包全發，作文有如徵文冠軍文筆流暢自然不失風度，睜眼說瞎話/一本正經講幹話都不足以形容該實力，上下頭尾都是滿滿的新仇舊恨加上恐懼及滿滿的台灣價值，發文後時常有如上頭版一樣置頂幾天，北醫哥連千葉的20%實力都不到，就我身邊就有被千葉月經文洗腦成817的智障朋友，一抓能口嗨中國的機會就興致勃勃找我理論，給他查證資料開始支吾找同溫層留言開始跳針，就算最後理虧卻還是抱持著中共經濟/武力/人民素質/生活水準等都在20-30年前的水平，滿滿台灣價值優越感，影響甚大。
中國垃圾黨下去吃屎
這爛黨全部抓起來勞改都嫌太仁慈
高雄大國厲害了我的天
捐你媽機巴
很漂亮啊.....CP值超高的....
每年還要花幾百萬來維護

罹難者家屬：那善款要給受災戶的
政府：....蛤？你說什麼 沒聽到 大聲點
這樣才有主題 房價才會漲
嗯 的確不需要跟捐款人有共識B8
B0 建議你不要亂散播假消息，根本沒有要建裝置藝術，是為了部長競選之路所需的經費
這次的款項要蓋什麼？大家有主意了嗎？
B18 如果我沒記錯的話 這裡是五權國小前面
睡菊都落荒而逃了就不要再執著了吧
這邏輯很可以喔
綠共藍共都一樣每一個好
那幾位監委馬友友們提的糾正案，基本上就是個笑話。馬囧一手提名的，當然會報恩啊。
請問現在低卡帳號市場行情大概多少錢？好奇
B50 天啊 你觀察的有夠詳細😂😂
尤其是講千葉那邊
文藻馬上做圖欸  哇靠！
監察院報告寫假的？
B8 B9 你們才下去...噁
讓後代認識這段歷史
陪伴孩子們走過這些點點滴滴
值得的投資
花蓮王..？ 別說了藍色是原諒的顏色
怎麼現在連這邊都開始一堆中央製圖仔在那邊洗圖?
政治只是一門行業 也是要賺錢的 哪個黨都一樣
高雄氣爆罪魁禍首就是當時偷工減料的國民黨，但是一大堆民眾根本不知道，我不知道每一個每一次每一次！國民黨為什麼可以這麼不要臉的罵民進黨處理高雄氣爆的方法，國民黨有道歉嗎？ 白副總統完全沒悔意，噁心至極
幾百萬官員拿去旅遊看到的風景應該更漂亮哦
花蓮終於有新的網美景點了
綠蛆爆氣中
https://i.imgur.com/mxLhyaN.jpg
B36 可以請問草包做了什麼嗎？啊就真的爛，天馬行空，還接地氣下去不是很正常
個人覺得捐給非營利組織都比捐給政府好
B77 人家至少把馬路給弄平一點了。沒有像其他政治人物一樣，只有選舉才鋪爛爛的馬路，過幾個月又開始這裡裂那裡裂
B77 至少沒有亂花錢蓋一堆有的沒的沒用的東西
B77 起碼比人家做了還是減分效果好😂
雖然不是我要講...
只要任何地方發生意外
「任何國家」都會在事發地區建設紀念性建築
有的弔念逝去者，有的感謝救難人員

善款也是民眾樂捐的，當時早就知道沒花完一定會拿來充公或者蓋這些建築
真的不懂你們想講什麼...
今天不管是國民黨還是民進黨都一樣啦
還是想讓橘色還是白色
B29
真的，我也這麼覺得，
D卡充斥各路人馬和覺青，
有夠難看的。

我有提到各路人馬喔，
不要太生氣蛤。
裡面有一塊草皮是我買的 我捐一百塊
B82 能說出這種話也不意外啦
畢竟每個國家災難之後都會讓官吏散散心
善款拿去泰國旅遊也很正常
所以現在高雄市長是誰
B85 你去泰國整形了嗎⋯⋯
還好我沒捐
跟政治有關的捐不得
B48
所以你捐多少？小粉紅
B9 你們是得票嫌太多嗎
民進黨就是很愛迂迴解釋
永遠不正面回答 可憐
網軍就繼續放假資料洗讚刷風向
2022和2024等著被主子資遣
https://i.imgur.com/UZDo7UH.jpg
我是災民，但我沒有想要裝這個浪費錢的垃圾
B18 三多凱旋路口，五權國小旁邊
你們這些1450
https://i.imgur.com/0pJ1m1C.jpg
https://i.imgur.com/8bEWzBQ.jpg
可以看一些美好的事物嗎
例如大肌肌獸人
不愧是千葉集團
上班時間出產排版精美的網軍製圖反擊
迅速開啟殭屍帳號們洗上熱門留言
不愧是農委會花幾十億公帑買的民進黨網軍
你各位看到稅金的力量了嗎？
B91 
高雄市政府沒有必要問過你
因為不是給你的....
該給你的就是你的
不是給你的 你不能搶
（（有沒有很耳熟啊....

而且一切花費合乎規定
沒符合也會修法到合法
這就是霸氣的政府
B86 高雄市有市長？！
B96 把不合理的事務把它合理化，什麼就都合法了
B96 要不要理解一下大肌肌獸人
B97
市長不是韓國瑜嗎
他2018當選 任期應該到2022吧
等等網軍就出動來收拾你了啦
B100 就被罷免了還在雲是不是
B8 蛤！災民有共識？你家被炸了政府隨便賠你不到損失十分之一的錢就算了，社會的捐款還用來蓋公園。請問有哪個災民贊成這種提案？
你當大家是傻子還是都功德院出來的？家園被炸還有心情搞藝術？
B39 不對除了小粉紅，
還有一堆小綠人欸😂
我個人是不相信這個捐款會全數到受害家屬
而且以衛福部說的捐款三大用途，那三個都應該是台鐵與肇事包商應該要負擔的，而不是利用人民的善心達到目的
我剛本來也要捐款
後來放棄
因為擔心這樣的狀況發生
沒人在乎妳要不要捐
呦
今天第六篇捐款文
這裡是衛福部的版是吧
不爽不要捐沒人當你啞巴真的
https://i.imgur.com/LyUzt5s.jpg
https://i.imgur.com/nWH82w8.jpg
不知道有人會不會看
但我還是想澄清一下並沒有你說的那些事情
如果有疑慮就不要捐。有人拿槍抵著你逼你捐嗎？
樓上四樓護航政府的洗讚集團

D卡網軍真的太猖狂了  
https://www.dcard.tw/f/dcard/p/234175154?cid=E279BAC4-3FB7-468E-AFF9-9E818FB27338
B5 1450 817 菸粉 還在帶風向哦？
哪裡來的中央廚房網軍大內宣圖  可憐欸
捐款濫用是事實 菊市府被糾正也是事實
要不要再來蓋座3600萬的公園？ 嘻嘻
再來個泰國觀光旅行？ 有政府 養網軍 讚讚
https://i.imgur.com/ydxoE90.jpg
對了～
中間那個三角藝術裝置要2530萬哦
剩下1000萬才是公園 嘻嘻
https://i.imgur.com/RXLa9iW.jpg
B7 要來觀察3~6樓的愛心變化嗎
b9
 676 差一點777
樹德太晚來只有4
幫QQ
B10 順便看多久攻佔熱門
去查了一下資訊 還蠻多錢是給的家屬和傷者的
不像你說的根本沒拿到
家屬完全沒拿到你是在哪裡聽來的
慰問金3億
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=11&news_id=19
生活慰助7000萬
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=11&news_id=20
生活重建4億6000萬
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=11&news_id=22

https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=1
B5 新聞都報導了
中央圖庫放完就跑了喔？
恭喜 B3  B4 B5 再度攻佔熱門
11 11 10
圍觀洗愛心
又再次看到熱門同樣愛心的情況了
而且 B5 那張圖好像在其他篇也有出現🤔
這是來自哪裡的圖阿
https://i.imgur.com/idYl6j7.jpg
https://i.imgur.com/lcbsKuv.jpg
B16 當然是1450中央廚房網軍大內宣圖
呃搜尋氣爆善款委員會的官網，不就有目前已預定支出及已執行的總金額和說明了嗎？而且還每月更新。從哪裡據你所知家屬半毛錢都沒拿到......
為什麼護航的圖片都沒有資料來源啊？
1450 817 菸糞 又在帶風向了 呵呵

李義祥是民進黨花蓮縣黨代表 5年拿29標案近兩億元 有黨證真香 執政五年就拿五年的標案 前科累累的廠商一直拿到交通部標案 嘻嘻

民進黨花蓮黨代表李義祥👍
民進黨花蓮黨代表李義祥👍
民進黨花蓮黨代表李義祥👍

交通部 台鐵 綠共黨 當然都要全部負責
蔡菸文這個帶賽的菸皇
所以莫拉克是馬英九召喚的嗎？

邏輯爆炸
走私香煙是衛隊士官的錯
斷絕邦交是老共的錯
萊豬進口是馬英九的錯
核四關停燒煤空污是對岸污染的錯
新南向失敗是東南亞國家的錯
鳳梨黑心是出口商的錯

蔡英文什麼時候錯過啊
是吧北醫
所以錢沾計畫不是蔡英文的政策嘍？
行政院通過不是為了總統政策嘍？
交通部長不是她任命的嘍？
鐵路局不屬於交通部嘍？
所以不是台鐵把幾億計畫給連招牌都沒的包商嘍？

以上都不是的話
蔡英文就不用負責嘍
新冠病毒是特朗普製造的嗎
為什麼大家說要美國負責?
幹 對啊 中國自己不買我們的鳳梨
是蔡英文叫他不買的嗎？
政府補助十億幹嘛
你這種人在企業大概擔不了什麼責任
縱容下面的人跟她一起白目與爛，或者這些做工程的覺得總統跟她下面的官員都好好騙，所以做事都隨隨便便（寄生上流看過嗎），這樣還覺得無關嗎？
B5 是的 妳邏輯正確
你北醫有沒有問題阿？
你以為這駕駛是第一次了嗎？
被抓到也第15次了好嗎！
就問你家主子為何要用這種違規駕駛來做國家工程阿
對於柯韓昌粉來說，只要有錯就是蔡英文指使的
那假設國民黨執政也發生什麼事情
是不是也能這樣說呢？
又不是xxx叫他做的
所以干政府什麼事？
政府不是本來就該保證大眾運輸工具的安全性嗎？
不然你是選她上台幹嘛的？
看看到現在都還沒半個人要做出什麼負責的行動
B0  不要那麼可憐 清華大學那個就是領的比你多  
欠你的薪水他比你早點拿到手的樣子
蔡英文真的超帶賽
阿政策沒有用對啊
哇塞一堆檢討受害者的很狂
就像是假如法律酒駕無罪
然後酒駕撞死人 就只怪在酒駕身上
那麼酒駕的人不就是可以繼續酒駕
總統身為上面的人當然要管理好下面的人
我知道總統很辛苦 但是她今天已經身為總統了
難道就不用管嗎?
發生這件事情如果在不改政策的話還是會發生不斷重複 不斷不改就好
阿九八年做不到 小英五年就做到
林北當年也是投蔡啦
早知道投宋北北當廢票也甘願
https://i.imgur.com/dQpzYPz.jpg
煙是蔡英文買的嗎？
所以是蔡英文叫你來洗地的喔？北醫洗地哥？氣噗噗
如果不關政府的事 蔡統出來講說不要質疑政府改革的決心這種幹話是在講心酸的？
他有沒有決心我是不知道 
我們人民快沒耐心這是真的
B12 不可以，藍色是不能原諒的顏色
誰當總統誰倒楣，隨便啦，到時候2024真的換國民黨上去的話，就可以輪到我們罵回去了，再看看現在罵的人的嘴臉會怎麼變
難道孓氰腦袋都是💩是我們正常人的問題嗎 🙄🙄
書白讀了，可憐🥺
看到北醫的政治文就不用看了
不然選她上去當花瓶喔
B11 對菸粉來說，蔡英文女皇是絕對不會犯錯的唷❤️
原來綠營黨證可以在藍營帝國吃很開，佩服佩服
B22 那也可以看看到時你們的嘴臉又是如何變
最近北市府某處也是外包了一個前科累累的卉X被抓包啊，標案這種東西講真的幾乎都內定了啦⋯尤其平均年齡越長的公家工程單位都這樣⋯
看到北醫就知道有笑話可看了
網軍的經典名言！

反正出了什麼事情，都可以用這一句。
現在疫情爆發諾富特員工去茶室，所以是蔡英文要他去的嗎？
華航隔離變3天，所以是蔡英文改的嗎？
FB 五億個資外洩？
https://technews.tw/2021/04/04/facebook-hudson/
https://3c.ltn.com.tw/news/43836

https://www.youtube.com/watch?v=op5ud_kIMcU
《石濤聚焦》「低能黑客攻擊了FB老闆扎克伯格：電話被公布」昨日在低能黑客論壇 5.33億FB用戶個人資訊被爆光：ID 電話 住址 生日 「報應從來是故事」（04/04）
這次的案子 我分為兩個議題

工程安全
只要工程作業可以更加的重視SOP
與
交通安全
交通駕駛重視交通規則

那麼說真的這問題其實不會發生
一般民眾可以先從勇於檢舉交通違規開始
B1 是阿 事情其實可以簡單化的
你到底想講啥....
B1
台灣人太自私了
最近的交通意外就可以發現
大家根本無視 交通法規 與sop
所以意外只會不斷發生
B3 不要轉移焦點，把該完善的完善

不要一堆人都只為了自己
我講的層面比較廣就是了
有講給家屬聽的、給一些覺得可能事不關己的人、還有一些有影響力的人，政客也好網紅也好
唉，邏輯死去阿
不先釐清責任，那要如何避免事情不再發生？
通篇大論自以為中立，卻是空泛且毫無意義
B7 你有看黃國昌質詢普悠瑪事件的影片嗎？
全部推給駕駛阿，所以事隔兩年，你可以確認以後幾十年不會出事了？
白的黑的都一樣阿 大哥出事叫小的出來扛阿
小的扛完責任，問題還在不在？
先釐清完就可以避免發生？
那F-5E不到五個月又出事，你怎麼看？
五個月前沒有釐清責任嗎？
別說我混為一談 
今天都是器械問題跟人命問題

越多人想看誰負責下台，那些人就做給你們看
再搭配台灣人健忘，把人事調換來調換去而已

你說沒意義就沒意義？
有人家人或另一半死了，放不下想自殺
看到文章如果能得到慰藉，至少還能救一命
還是要說「慢走不送、想不開我也沒辦法？」
他真的死了，你再來說那是他的決定？
你曾經有機會可以挽救卻冷眼旁觀？
那講難聽點那些死的人是不是也慢走不送？
同意，有些人感覺真的很可怕，感覺就像是再等大事發生，抓穩時機，怪東怪西，有關係沒關係的人大概都被人罵過好幾輪了吧... 再來最根本的問題是救助與預防吧！傷者的治療、創傷症候群的調適和避免再一次發生的機會，而不是去批評誰誰誰沒做好、都是誰誰誰的錯、誰誰誰趕快下台之類的，這樣根本不能解決問題，反而有點像是藉機攻擊自己討厭的人！
B9 恭喜你跳脫二元對立，祝平安
你講的蠻好的，不過得那個位置的人去思考
要不然講的再具體的改善事宜
沒被採用，都全部是屁
光呱吉之前討論機車二段式左轉
他說講了很多次但都沒採用阿（我相信夠具體）
講實在話就是選票問題

說難聽點今天誰下台或台鐵負責不負責的問題
另一黨上去又搞一樣的戲碼（萊豬就是個例子）
還不是一樣？
萊豬真要說不也算是慢性的殺人？
難道下次藍營當選總統，藍營的交通部長跟行政院長就會做的比較好？真的笑到大牙

你說治療跟調適這塊我相信沒什麼問題
台灣醫護環境👌

最後
辛丑年跟庚子年動盪是一定的
只是形式不同而已，我只能講後面還有
過往歷史可以參考庚子之亂跟辛丑條約這段

2021/03/28 緬甸建軍節死亡人數114人
2021/02/08 印度北部村落淹沒 100-150人身亡

庚子年不是只有武漢肺炎而已⋯⋯
高鐵失事率真的很低，除非你叫台鐵沿線全部高架化
問題不在站票阿！
問題在政府為何可以避免使用這種駕駛卻沒有避免
問題就不是站不站票
這次也不是只有站票有傷亡
不賣站票只能減少傷亡人數，不能減輕傷亡嚴重性
更何況站票也是民眾要求的啊
事後再怪台鐵賣站票很莫名其妙
覺得站票危險那怎麼還會去買呢
站票真的沒辦法
台灣地狹人稠
除非加開大量的班次
不然根本沒辦法消化這些旅客
一堆人罵台鐵為什麼要買站票真的很好笑
賣不賣都沒罵
如果你覺得站票很危險可以不要買
會罵站票的主要是FB的那些人吧
洗站票根本就是轉移焦點
好像不賣站票就不會出人命一樣
如果是剛剛好要移動去廁所
那是不是以後規定坐火車綁安全帶 全程不能走動就好了
B1 失事率越低的交通工具 死亡率越高 高鐵出事會死更多人的那種
說要站票的也是民眾
沒出事的時候站票都好棒棒
出事的時候就說幹嘛要賣站票
清明連假期間加開班車實名制開站票還不是一樣有人搶不到票🙄️🙄️
講這次事情是因為站票的問題真的很瞎
站票根本就不是本次的重點，工程車本來就不能在那邊而且又沒有圍籬實在是太扯了，重點就是這個
出事的時候怪台鐵賣站票
平常自己出遊沒買到座票就開始抱怨台鐵為什麼不賣站票
沒事啦，每次出事都會有一堆長腦卻不使用的人在那邊找不到問題癥結點卻一直罵，如果這次意外中沒賣站票也有人罹難，難道要罵為什麼台鐵要賣對號座？
我覺得剛好可以趁這個議題，把站票列出規範來，例如車種自強號以上或是直達車不得販售站票，或是連續假期不得販售之類的。當然它不是主要要討論跟苛責的議題，但是可以透過這次事件做一個改善，畢竟罹難者那麼多，這就是我們可以借鏡的地方，為什麼不做點改善，哪怕是減少死傷率的細節
B13 太魯閣 普悠瑪平常不賣站票的 是連假才開放的 因為人數太多了 還有很多逃票的
B13 這政策會被噴爆.....況且光是現在開放站票，搭火車的人潮也快疏運不完....
B7 綁安全帶會直接對折餒
B16 那像雲霄飛車的那種呢
B17 這樣出事故停止供電
你會被困在裡面
B17 應該不是安全帶的問題啦，那種速度給你360全方位氣囊都沒用，只能做好道路檢控，降低出事率而不是降低傷亡率
吵站票的好像這輩子沒有買過站票一樣

以後公車也不要站好了
跟部分接駁車一樣位子滿了就不能載客
B13 
你有搞清楚狀況嗎
就是連假運量太大才開放的
平時是沒有賣站票
那你現在要取消站票
多出來的那些人流要怎麼解決？

是要用客運嗎？
如果客運要支援連假返鄉出遊的人潮
先不提塞車
是不是有可能因為短時間密集的運量
又會出現過勞的問題？
這樣真的會比較安全嗎？

只要最核心的問題沒有解決
也不過是把風險轉嫁到別的地方而已
最後還是這個社會要承受後果
反正結論就是就算不是站票
也不會比較安全
那真的跟站票沒有關係吧
如果真的是因為站票人多才傷亡多的話
那要不要一個車廂只坐一個人
下次發生意外的話 就算全車不幸罹難
也不會超過二十個人離世
重點真的不是站票
這種事故就算沒有站票一樣嚴重
只針對自強號以上的列車沒有站票
也依然沒有解決問題的根本
因為軌道有許多路段依然沒有柵欄
也沒有完全高架化或地下化
他還是隨時處於高風險狀態

所以應該針對如何避免有外物進入/破壞軌道
而且之後要如何預防相同事情發生
車體能否提前偵測到前方障礙物
或是隧道前/交流道前/月台邊
都能有紅外線或攝影機偵測
只要偵測到有外物 就能提前告知給駕駛
如果有超過一定面積的障礙物
甚至是能夠讓列車自動接收到訊號
可以自動停止 或減速到一定的速度以下

不然如果遇上一樣的不幸事件
也只是減少站票的死傷人數
但那些有座位的乘客 依舊沒辦法避免相同的悲劇
那是因為高鐵還沒出事才沒人罵吧，雖然高鐵出事率極低，但站票還是有風險啊！在太魯閣事件發生之前，誰會知道搭火車會撞到掉落的卡車呢？
B13 
花東就是連假時間才需要站票
一開始根本沒有普悠瑪跟太魯閣根本沒有站票
站票都是大家吵出來的

就算不賣站票，也會有人用補票(罰款)方式偷搭上去
問題就不是站不站票
啊你沒賣站票那天就不會出事嗎？
那些那些把重點放在站票開罵的真的智商低下
是外在因素才導致出軌啊
跟站票有什麼關係 又不是站票很多人害出軌
因為那些消耗社會資源的米蟲老不死吃飽沒事幹就亂滑坡啊
在想如果高鐵蓋跟台鐵一樣環台不知可不可行～🤔
我發現這裡有幾位預言家
能夠預知到賣站票時會出意外
要不要趕快去應徵一下
這樣當天不賣站票時大家都可以避免意外

一直扯站票 那快去跟大眾運輸工具要求不要站位啦
捷運都坐著，沒位子不要上車
這樣是不是更符合你們那可怕的想法
https://tw.appledaily.com/forum/20210224/PQ6DUCIIMJFFRE2VIQ552GSXQA/
全民大滑坡時代，前陣子西濱濃霧連環撞，明明都是大車、汽車的局（現場唯一的重機從旁邊順利的離開了）我們偉大的前交通部長居然可以扯到應該要禁行重機，也難怪會有人檢討站票，反正扯一堆顯得自己很懂就好了
台鐵真的有夠可憐，原本不賣站票被民代施加壓力，賣了出事民眾又再哭爸，真的要針對台鐵是圍籬吧？賣站票其實不是主要因素啊
高鐵站票一樣危險，我從不站高鐵，沒位子就搭下一班。能買對號座一定買
因為高鐵沒有李義祥有的話就會有人罵了懂嗎？人就是犯賤出事才要檢討才要罵包刮我也是一樣賤
話說台灣的普悠瑪跟太魯閣都出軌了 短短時間出兩次好厲害 以前不是都很安全
B31 
好像不行，因為東部是山型居多，軌道幾乎都比較彎曲，高鐵無法在彎曲軌道高速行駛
（好像啦我也不確定）
不然好希望高鐵也有到東南部。
因為高鐵基本上機會都高架化
再來他最高平均時速256公里
他出事沒人賠得起
所以一定會很小心非常小心
小心到比你媽在顧小時候的你還要小心
好你說小英管的是軍事
那這五年掉的戰機是不是要算在她身上XD


我看齁
她能管好她家那隻貓就不錯了
https://i.imgur.com/SSkrqxG.jpg
這個智商跟馬英九差不多 很純
所以你看這次國民黨安靜的跟什麼一樣
交通部是中央機關，總統怎麼會管不到？

總統比較難管動地方政府而已。所以地方出事，都是地方首長出來回應，但若事涉中央權管法規/令，還是要請中央修法。
行政院長誰指派的🤔🤔
如果是地方政府我還能理解
可能是市長問題
但交通部是隸屬誰的？
現在又開始拉國民黨出來了～這招用夠了沒
跟我一樣學店資料也查一下 好嗎？
交通部長是誰指派的🙄🙄

都是在野黨監督不夠？
咦就算是在野黨
但在野最大黨不也是民進黨？？
B3 對啊
國民黨這次很安靜
可是這次蘇貞昌卻試圖轉移焦點
說國民黨在操作抹黑
內部有問題-國民黨的錯
外部有問題-共產黨打壓

這就現在政府執政方式啊
國民黨安靜？誰在那邊大呼小叫叫蘇貞昌下台的？
體制腐敗，你我都有責任，是誰讓這個政府的螺絲鬆了，得意洋洋的抗爭保台、防疫前段班，那工安呢？ 一個這麼重要的施工發包給一個有前科曾被列入黑名單的承包商，請問這個政府沒有一點責任嗎？還有多少工程是用這種怠惰的方式發包給有問題的廠商？ 還要發生多少次這樣的悲劇政府體制才會改變？
B3 
你是不是不知道國民黨粉專
第一時間就發文酸又立馬刪掉
B11 真的不知道哈哈
沒在關注他們
空心宗痛 只負責讀稿。
罪魁禍首是107~109年民進黨黨代表，黨主席沒責任？
icdd從出江湖
https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202104050096.aspx
 最近資訊

很多誤會就是這麼發生的
看到黑影就開槍
b1
不是這個，不知道是不是照片裡的其中一個，現在是檢察官證實當時不只一人
B1 檢察官都證實不只一人
難道你要說檢察官造謠？？
上面一堆人
一個人出來澄清還有好幾個
反正現在不是提供花蓮縣地檢署的賴
發現自己在上面的就一個一個自己去聯絡地檢署
剩下留下來的就是有鬼
現在也才一個人出來澄清
B1 真的不只一個啦，你可以去看看壹新聞那個李在嚼檳榔的畫面，旁邊那位大哥也跟著嚼檳榔在那邊看，你覺得是逃出來之後還在嚼檳榔壓壓驚嗎？
檢察長會蠢到拿自己的位置出來跟記者亂講嗎，而且也說有掌握證據了
B1 那個車票會不會是誰給的或撿來的？
b5
目前有一人出來說證實他是408的乘客，在新事證出來之前那個出來澄清的可以劃掉，現在的問題是當時在現場的不只一人，更慘
我從頭到尾都沒說什麼吧
最新資訊而已
有些人是被誤會的
還有一位無辜乘客被砲轟的非常無奈
怕你們誤會所有人都是這類人而已
沒別的意思啊
我自己也是誠信不可能只有一兩人在現場的
b7
有些人的確是被誤會，目前有至少在當時不是一個人這是很恐怖的事，尤其臺鐵那時候宣布停工，沒有臺鐵的陪同或工安當時沒提出書面資料，臺鐵的責任更重
妳覺得還有20％哦，也太樂觀
今日公祭，明日忘記，所以是零啦
0啦~

雖然很難聽，但是這次是有死到哪個VIP? 達官顯要? 政府高官?

0*48=0
0啦
不是國民黨的錯嗎？
先說要賭什麼
雖然沒什麼人會兌現承諾
我覺得啦 幹脆台鐵高層全部拔掉，重金請JR的人來管個五年，建立安全文化，不然沒有外部的人來大刀闊斧，改革綁手綁腳會好才有鬼
父母老師都教我們有錯要改
但是在民進黨上這句話就跟
中國共產黨的思想一樣⋯⋯
B6 這樣就沒水撈了......
不會改
反正選舉又開始抗中保台
選藍選綠都一樣
還要什麼轉型正義？？？
0啦，高層一堆肥貓改啥，改了怎麼繼續當肥貓，基層繼續賣命賣肝
先幫台鐵找個局長吧
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/122094/5362887
100%等風頭過了，大家都忘記了
下次 等蘇貞昌 或蔡英文 或陳菊 之類大咖 坐上去 

不幸 脫軌    才會改吧
今日公祭，明日忘記加一
連稿子都拿同一份了妳還期待什麼？
https://i.imgur.com/8DEZnox.jpg
題外話 
F16 2021年美軍總體+國民警衛隊仍有 超過1000架，為主力戰機
美軍空軍甚至考慮採購跟台灣同樣批次的F16
印尼空軍預計建案採購同樣批次的F16

新的批次F16被說成淘汰，可能有人知道的不夠多。
這種美國官方的話，當台灣人全是笨蛋嗎？
美國一切的行為都是利益導向，在社會上有與美國人商議過的都很能瞭解。

如：美國官方帶風向批判新疆人權，但是自己國家內的黃種人、印地安人、黑人的歧視始終不斷發生，尤其白種人把印地安人欺負成現今的慘狀。美國不只如此，到處製造難民的偽善國，近期把敘利亞轟炸成廢墟。

說個笑話，美國講人權，美國官方的話可以信。
這又不是美國官方的話

數據公開資料就有，還是金融系都不看數據? 不會金融數據調查?看看製造商財報?

印尼空軍那是印尼官方的話

如果你覺得F16-V 是淘汰貨，請提出你的論述
B2 美國的F-16是真的還在飛。
好好講述你的觀點，我也很贊成不用捐錢，不用扯一堆其他的來模糊焦點。地震颱風這種大規模毀滅性的災害我可以理解，以台灣政府的預算處理不了一輛火車出軌照造成的傷害嗎？那這個政府很有問題。
這當然不是美國官方說話
這是美國笑話
我是B1跟B3 
我不想跟B0 吵架 F16

大家還是關心 太魯閣吧

我不會對F16再回覆了

謝謝
捐款只是給尹立這種人再成立we care 花蓮，拿去蓋紀念裝置藝術公園。
B7 支持你
we care挺向花蓮
公園蓋起來
藝術辦起來
不用f16啦 
f5e
先想辦法退役吧 座椅也要40年了
死了兩個人終於有要換的打算
但f5e還在飛
少帶風向了啦，
總統蔡英文:公開透明專款專用 捐款不用於賠償  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235704477?cid=C7DB5AB9-6403-449C-8BFD-9B42CBB17153
真的 要相信政府
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/121425/4697475
這隻就是幾年前在政大騷擾妹子不成 整天沒事發文弄某名字有聿的女生 就一個精神病患而已 不用理他
原來樓上也知道這名男子的事蹟🤣
我現在的女友是台大的。怎麼突然又有政大騷擾妹子這種誹謗？

ㄚ你們這幾隻口不口以不要亂造口業，如果現世報讓你們父母罹患惡疾死亡，你們就真的大大不孝了，屁孩們，知道嗎？

然後我覺得啦～你們有 “種” 就大大方方指名道姓說我怎樣，可惜你們沒這個 “種” ，只會匿名躲在螢幕前鍵盤殺人。

如果我是你們的父親，對你們過去至今的言論，會覺得教育很失敗，把你們打死，讓社會少幾個敗類，抑或早知當初就射在牆上。

“以其人之道還治其人之身”
以上完全是用 “你們以前的言論” 來反駁你們，你們不覺得自己就是一個笑話，社會的邊緣人，只會反社會嗎？

過了這麼多年，你們一點長進也沒有，你們好可憐，你們好失敗，我好同情你們喔，咩噗😭😭😭

嘴巴少點到處誹謗、造謠，不然就閉嘴，這個社會並不需要你們這些渣好嗎？😊😊😊
怎麼會有人特地上來被嘴，講些無關於內文的事，噁心，廢到笑～😉😚
B12 相信政府😂😂😂
B11 
我出包，大家快點捐款給我，讓我做事情，這什麼邏輯？
捐款是好事，但捐款給政府真的很好笑～
駐時事版大網軍北醫哥登場了
當網軍背著良心做事晚上不會睡不著嗎
B20 原來事情是這樣☻，謝謝大俠指點🤜🏻🤛🏻
現在少康戰情室 56台也解析很清楚，政府利用捐款惡意帶風向。
噁心性騷擾大叔安靜點
社會就是被你們這種反社會的邊緣人破壞制序、搞得動盪不安，一篇好好的討論文被你們這些可憐仔搞成這樣，高興了嗎？難怪在社會處處被排擠，你們就一輩子可悲地寄生直到進入棺材也被人唾棄🤢🤮～
B10 不然正確的風向是如何
由歷史可見
信第二次的都很慘

岩里政男
馬英狗
阿扁
第二次都慘慘
B25 氣爆的錢沒有給災民 而是給菊政府泰國觀光考察 為什麼我們捐的錢要拿來泰國觀光考察 當初我們善心捐款是想幫助災民以及重建家園 萬萬沒想到菊政府拿來自己用 這種為了高雄觀光 應該菊政府自己出 夠瞎吧！
監察院調查，結果出爐，沒事！
再回溯南亞海嘯的捐款 最後竟然流向林佳龍自己成立的基金會！
綠色是可以被原諒的顏色 更是可以發大財的顏色！
從阿扁時代 就可以知道綠色到底有多貪！
支持捐款蓋花蓮裝置藝術
我以為美軍會用F16是因為五代機實在太貴，難以填補大量戰機缺口，所以用便宜耐操的F16來執行日常任務。

但台灣之所以還用F16是因為我們壓根買不到五代機。
從發文模式就知道是國民黨網軍！
🇨🇳
🇨🇳
🇨🇳
🇨🇳
🇨🇳
49條人命原來只是個數字，呵呵呵。
現在有些無腦長輩在講了，有1500萬真 [好] 欸。

呵呵呵，當初搭火車去死的怎麼這麼可惜沒載到你們，我很樂意當受益者。
我出包，大家快點捐款給我，讓我做事情，這什麼邏輯？
捐款是好事，但捐款給政府真的很好笑
這就像銀行不願放貸給信用差評的人一樣

看來政府需要多花一點心思來挽回人民的信任
而非一天到晚作圖來讚美自己有多棒
我寧願捐血、死後捐軀，也不會捐給政府

他媽高雄氣爆，政府對災民說：你們拿到善款了喔！那我們就不給你錢了~

我們捐款人要的是政府錢+善款給災民，他媽政府用騙的，一肚子火
先跟大家公佈高雄氣爆善款的來龍去脈，再來談這次的太魯閣事故
好啊 那就公開透明啊
每天開記者會說捐款進度
所有賠償支出不會來自於捐款
但公園、出國觀光就會？？
拜託請講明白一點 賠償本來就不關百姓捐款的事
我們有繳稅欸 你以為捐款跟繳稅一樣？
這些捐款應該是拿來蓋紀念公園，由we care花蓮承包。
嘴巴說說誰不會
打房？礦業法？ 高雄氣爆亂用也沒刑責了
呵呵 嘴巴說說不用負責
好阿公開透明阿
做個網頁
即時更新
資金的用處跟收入
這不難吧？
網路銀行都能做到的事
政府沒道理做不到吧？
這也讓全民檢視
扯一堆還不是不公開透明
B8 這專款是國王的新衣夠聰明才看的到
貼個很久以前的新聞
因為剛剛上網看到有人提到南亞大海嘯的捐款
我是不知道現在這捐款跑到哪了
但至少2016年還沒發出去（依照新聞來說）
所以這次要不要捐給政府自己判斷

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/22078

https://news.tvbs.com.tw/other/430471
政府失能 全民買單😏

家屬說的您都聽到了 但您都叫國民黨負責R
我說她不會，她說她會，那就都給我們說就好啦，重點是有沒有做
https://i.imgur.com/sihdKBx.jpg
坐看之後花蓮會不會多個公園還是裝置藝術
人家都說了「所有的賠償支出，都不會來自愛心捐款」。
所以表示其他的地方就可以動用？
她講你就信，都不用思考也不用跟以前的事情比對過就出來幫她講話。你未免也太盲從了吧⋯⋯
看高雄氣爆的捐款就知道 善心捐款全丟水溝 蓋那紀念館給鬼看？
B14 指定由民進黨黨員或we care集團承包公園建設工程。
我對捐款有很多疑問，最大的疑問就是為什麼捐款是衛福部陳時中在處理，衛福部不該是不是搞衛生的、病毒相關的？還有為什麼李義祥這個紀錄不良的黑心公司五年來可以一直得標，台鐵為什麼要發標給這個人？而現在有問題卻要向我們民眾要錢？
B19 衛福部全名是衛生福利部啊
底下本來就有社福相關部門了
不要因為平常只看到醫療衛生業務就搞錯ㄛ
從疫情防範跟美國大選過程，我真不認為美國的民主制度有比較優。
看完落落長，東方文化簡言之，有犧牲小我、完成大我的奉獻精神。從國家、民族、宗族、宗教等都有所差異。
當然，如果當權者不懷好意，同樣很容易炒作成民族主義、軍國主義，甚至重"關係"輕法治、幫親不幫理的裙帶關係。
B1 I really want to say something, but I can’t understand fully what you said even I looked almost every single character up in a dictionary. Haha
記者們辛苦了？
B1 現場記者媒體們不間斷的為我們帶來第一手搶修進度與現場狀況難道不辛苦？
在現場的每一位人員都是很辛苦的
記者辛苦了
https://youtu.be/_nwzevsOwIE
今天經過此站有看到
當下真的有被震懾到😣
看到這些列車的照片跟其他倖存者拍下的現場照 真的不能想像當時的慘況⋯越想越難過 願大家都能平安😢
可以過去合照嗎
這是普悠瑪還是太魯閣？
B6 你合照的目的是？
為什麼不裝區間測速在那邊
B3 對，我覺得這種闖入救災現場一級戰區的記者是真的很白目，那麼狹小的空間，你站在那裡就是擋了救災人員的空間
B3 他還拍傷者的臉！
哥那你也是很敢搭欸
UDN的記者
B4 當下親眼看到真的會百感交集，那時候整車的乘客真的瞬間安靜下來
B5 只能希望大家能夠平安也希望不要有希一次了，不要和上次普悠瑪一樣說要改進結果還是漏洞百出😢
B6 同學那不是觀光景點，是悲劇事故下的證物，你要去看或是拍照做個紀錄可以但請保持著一個敬畏的態度
B7 太魯閣號
B3 B10 B11 B13 那種記者是真的很白目
B12 很不想這麼說，但是剛出事完的台鐵是最安全的，且去花蓮除了台鐵就是公路客運了，也沒有別的比較便宜的選擇(*´Д｀)
B11 那個頻道其他影片有拍到罹難者的臉，沒打馬賽克還一臉驚恐的表情...
B15 這些記者到底懂不懂尊重？
B6 不適合吧
52637$&
B16 真的超級無言的！！希望那位罹難者的家屬沒有看到那個畫面...
這一列編組應該永久保留
只有勇敢面對
才能不再犯下一樣的錯
也才對得起每一位在這場意外失去生命的人
希望從2021開始臺灣能徹底重視工安
應該沒有其他影片吧B15
B21 我記得是直播，不過不確定影片還在不在
b14 其實我4/4那天有搭266次普悠瑪次到花蓮  431次普悠瑪到羅東換客運 266次人爆少  431次花蓮一上車就一堆人站在這一陣子討論的車門潰縮區  看來還是一堆人不怕
然後4/4我當天搭上266次才發現前面5450次是emu900  後來決定隔天再搭一趟5450次搭到羅東
B15 我有看到那幕...還有看到一個人少了一條腿卡在車廂上的畫面 新聞沒打馬賽克真的會有陰影...
B26 真的，我這幾天一直回想到那個畫面...少一條腿也太可怕了吧😱
B24 我在想一般社會大眾應該不了解火車車廂連接處是潰縮區，台鐵應該要稍微做個宣導，最主要還是要檢討這次事故避免再發生才是解決之道！
B25 B26 天啊也太不尊重......
其實好像還有更可怕的⋯⋯聽說好像幾乎都是現場到處都是斷肢....不然就是半身遺體、頭顱斷掉血肉模糊的樣子....然後腸子還跑出來 血腥味很濃 真的很難想像撞擊力道到底有多大........光是看新聞描述就夠驚悚難過了。B27
在台灣的待轉區有個笑話是稱為「待撞區」
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ncu/p/235704217
校門口就有一個全台最大笑話，歡迎學弟妹帶家長一同參觀！！
奴性，從教育開始

http://dcard.tw/f/nkfust/p/234827346
［待轉區像是待撞區］所以待轉在新的位置很好r
［位置難以辨識］很多待轉區都是在另一方向的前面r
［位置難以辨識］ 多辨識幾次不就好了？
［當待轉機車數量過多時，便影響中正路直行車流］呃 我覺得不會影響欸 
以中央大學的學生素質應該可以在待轉區往後面好好的排吧？

這個待轉區重劃我覺得很好，不然新的待轉區路口出來的車和機車很容易發生危險
以上
補充一下
我覺得邀同學一起灌爆別人信箱？？
這樣好嗎？
B5 
新的待轉格到底哪裡好了
這是因為我們是中央的學生 
所以知道待轉格在那邊
如果外地來的人要左轉進中央 
待轉格在那個地方 要用路人怎麼找
啊 照你的意思 要在待轉格後門排隊 
所以代表要左轉的人 
都要先右轉再迴轉才能左轉嗎？
而且你能保證那條巷子都沒有車在等紅綠燈嗎？？？
我真的不懂 
當政府壓迫人民的權利到一個大家都看不下去的境界的時候
還有人會出來護航 而且視之為理所當然
明明就有左轉方向燈 到底為什麼不能讓機車
順著車流 一起左轉就好？？？？
排版稍亂 不過我真的太氣了🤪🤪
B5 奴性，從教育開始。
我同意 B5 可以尊重不同聲音
他列了四點 你們也可以反駁
好了啦
再扣帽子就不用想會有人支持
B9
好耶 我等等回覆
剛翻了幾篇論文 
機車可以跟著左轉燈左轉 
但也可以在待轉區待轉 應該是最好的
恣意左轉 是很危險的

待轉區應該要往後畫大一點長一點

然後我不太懂 為何有別的意見 會被笑死？
回應的態度 隨著留言板的風向 不一樣ㄟ@@
B12
當然 
「取消強制待轉」是最好的
讓有能力的人 直接左轉
不敢直接左轉的人 去待轉
因為道路土地不夠所以待轉格必須畫得突出道路許多
但很明顯的 待轉格在尖峰時段還是很不夠用
而新的待轉格可以停機車的數量就更不在話下了
我其實永遠不瞭解那裡為啥要待轉
都已經有綠色左轉箭頭燈了
那條也就兩線道 路中間也有槽化線隔雙向的安全距離

https://i.imgur.com/SK7oZQ1.png
機車停等區也內外線道都有

而且永遠 永遠 都有車子正在等著左轉佔住一線道
然後現在還可以開放普通綠燈也能左轉
那到底有什麼強制待轉的必要

這件事情會搞成這樣是因為
原本大家都已經對那個待轉區很不爽了
常常還有警察在中大路抓 真的是常常

昨天有人發現待轉塗掉了很開心貼校版 所以大家也都很開心
結果得來的結果是弄來的更爛的待轉區
情緒當然當倍

然後b5
依照道路交通安全規則第99條，機車沒依規定兩段式左轉，可以開罰600到1800元
那他的「依規定」就是你要停進去待轉區

待轉區滿了不是往後排就沒事了
只要有人拍照檢舉 罰單照收 申訴無效
警察想要專門開你單講老實話也可以
https://news.tvbs.com.tw/life/1405855
https://tw.appledaily.com/local/20201127/5E6S3DGY6RG27EJU5B2BXCK6FU/

然後你講的多辨識幾次就好了
那如果第一次沒辨識到 沒看到待轉區 又看到有待轉標誌
機車要左轉 從原本想待轉的外線跨線道左轉被撞 或停在原本那鬼地方被撞
你哪來的辨識第二次阿? 阿又誰要負責?

路面標線和標誌是要讓大家清楚要往哪走 如何安全的走 即使第一次來的也不會迷路
現在變成是在當陷阱題一樣要多看幾次是什麼狀況?
我覺得這種東西是全桃園市的 政策 
應該找立委吧 
我們這樣吵一吵真的可以嗎...
直接投稿了啦
在這裡等記者抄還要很久
現在都在太魯閣
B12 您好 對於回答笑死的部分我們先向留言者道歉 應該更進行充分討論 不應用這麼輕浮的態度回應 然後我們也不會想當強硬不聽取意見的同學 所以態度自然不會是單一。
然後針對你的論文研究部分，我們是向平常抓同學違規的興國派出所確認，只要有待轉路牌存在，機車就必須二段式左轉，否則將開罰。
B5 
回應一跟二的問題
新的待轉區其實是在路口深處
你從中正路往觀音方向騎去，很難當下找到那個待轉區，再加上中正路沒有內線禁機車，所以同學騎到路口突然發現要待轉，就得冒著被撞的風險突往外線靠。

老實說如果長期待在中央的同學，那新的待轉區只要熟知應該也會好好使用，但中正路也是重要幹道，許多訪客也是走那條路過來，很難確保每個初來乍到的人會立刻看到這樣的號誌做出反應。
問題三跟四，我也不確定要怎麼跟你形容，最好的方法就是騎著你的摩托車在下午五點的時候到那條路口待轉，相信你會有很多心得。

至於補充的部分，我想要解釋我們的動機，我們在投市長信箱的時候，其實就已經知道要有至少六個工作天的回覆限制，但是這次待轉區的設置老實說真的影響了同學上下學的「生命」安全，有些同學如果真的不想要冒險待轉，就會「違規」直接左轉，不幸運一點的就會被罰，再不幸一點的被撞，同學的生命有安危，我們認為六個工作天就太長了，在這六天期間同學都還是得冒著風險上下學，也因此懇請市府團隊可以儘速處理以及回覆，我們也考量過造成市府人員的困擾，但和同學的人命相比，我們就認為做出輿論壓力加速作業這樣做會是最好的。
B15 正在向立委邱顯智委員聯絡
https://i.imgur.com/HVTwMlB.jpg
很深？
如果說往外線跟內線比較的話 外線不是車速比較慢 比較安全嗎？
B19 辛苦了 期待立委的回覆
結果今天看待轉格又畫回原本的位置了🙃
B21 恢復原狀 就不知道要吵什麼了😂
就去年/今年降雨沒有降到台中的水庫
所以只能祈禱老天爺能不能下雨好讓台中市解決水荒

https://water.taiwanstat.com
為什麼不能全台停水
政府說了 台中停水一天效果不好
所以一定是兩天 不會考慮一天
哭啊 沒水洗澡沒水喝
也太剛好了吧
那為啥 都不給台中送水
別的縣市要電我們就要用肺發電
還要被其他縣市的人說
我們有拿稅收啊
你去問 10個台中人 有8個寧可健康 也不要那些錢
B2 過去經驗就是發現停一天效果有限
至於洗澡嗎？建議你就考慮礦泉水 然後不要洗頭 
https://i.imgur.com/51hZSYg.jpg
台中人咎由自取啦，選盧秀燕當市長，停水是自業自得
然後林佳龍選輸了，跑去當交通部長，荼毒全台灣人民
嗆用路人不夠聰明，看到大車退三步，台鐵局長缺三月
所以台中人欠全台灣人一個道歉
B1 哥 但自來水廠在台中啊哈哈哈哈哈
自來水廠的水哪裡來 ？那還不是水庫嗎
B5
北部人懂得蓄水  
不浪費水資源
當然不用限水阿🙄
https://i.imgur.com/UVdhFC5.jpg
B7 北部幾乎一整年都在下雨 ⋯⋯這國中地理有教吧。不懂 沒關係 請上網搜尋「台灣四大區域雨量圖」

https://i.imgur.com/EniEq2o.jpg
B3 我剛剛已經跑去洗香香了
我洗的很乾淨 看能不能撐久一點
B4 (´；ω；｀)選佳龍 捷運永遠蓋不起來
台北一天到晚都在下雨
家裡冬天除濕機兩台狂開！
當然不缺水啊！
B5 可是我們不能左右我們的自來水廠
哭哭
B11 不要吵架啦
大家趕快去洗香香
我搓澡搓的超乾淨
台中人命苦QQ
要負責吸廢氣供電全台
停水也要當第一
電送到別的地方電線拉了就可以
水不是水管裝了就能送
B14 對啊 有夠委屈
政治這種東西
可以不要打擾到我們人民的正常生活嗎
(;´༎ຶД༎ຶ`)
水庫存量問題
B14 真的超不公平🥲
每個禮拜兩天沒水誒..
到底想要台中變多髒😂
沒水又一堆髒空氣
台中人，住新北碧潭。
每次回台中家看望父母，很明顯只要一到苗栗就放晴的好天氣。這次清明回家問了父母，台中從過年後到現在只下一場短暫陣雨而以。
B7 我不信台北人比較節水，而是翡翠水庫不僅有水源保護區，集水區也是超大。照你邏輯，北部的石門水庫又該怎說？

我只是不懂，憑啥北部缺電時，中電就得乖乖北送。反之，中部缺水時，北水就不能中送？別扯啥什麼管路問題！為了發電，天然氣都可以從台中二接送到桃園了。
我家減壓而已
B20 我可以去你家洗澡嗎（誤
B21 限水的基本上都市區 海線無感  
不過人在台北限水我也沒影響到..
一次停水兩天 可惡至極
看到認真想求解 為什麼沒辦法水往下送🤔
就撇開真的沒下雨存量不夠因為這就是問題
而是問題的解決辦法是分區停水 沒有北水南送
B24 對對對 我就是想問著血
我在南部讀書的朋友是不能理解南部明明比中部降雨量低，為什麼沒有面臨這個問題🤣
因為我家這邊是四五停水，我阿姨家是二三停水，我媽就說可以四五去阿姨家洗🤣
我比較好奇的是一個縣市那麼大的用水量是要怎麼送到台中？地不夠經費感覺也堪憂吧？而且台中也是一個耗水量很大的縣市
大家只要了解市長只要是綠的就不會限水就好，如果高雄現在市長還是韓國瑜的話保證水被限死，更何況南部都是民進黨的票，他們怎麼敢得罪他們呢
台中主要的降雨在春夏，南部只有夏季
以前南北的用水量最多，都蓋了不少大型水庫
去年五月之後幾乎沒什麼降雨，直接跳過降雨高峰，以前幾乎不會發生這種事
北部要不是因為有秋冬降雨去補足，狀況會比台中慘，尤其越到東北角，夏季越不會下雨
台灣該檢討的是水管老舊漏水、水庫淤積以及浪費的問題，即使去年下很少，降水量還是超過1000mm，年降水量常態只有200～400mm的加州也沒搞到限水

中央該緊張的是，你越限，燕子的支持率反而還會更穩
還好我逃回來高雄了🤪
猜猜妳是第幾個問這個問題的？再猜猜為什麼這麼簡單的想法卻無法實施？
B0 B19 B24
好像是水壓問題，苗栗那段要爬山
B25
說啥呢…講得好像台中德基剩一點點不用限一樣...不是只剩5.×%嗎？高雄南化還有3×%耶
那泥想要怎樣
台中人就可憐啊
跟高雄比房價高、空污高又沒水用
中電北送、北廢南送、空污抵換

https://i.imgur.com/mkYrFom.jpg
下禮拜台南就要加入限水兩天的行列了，再不下雨整個中南部遲早全都要一起限水
B7 你好，這是什麼app
B37 
您好google打
水庫水位就有了哦
家裡有水塔的話應該就還能開店
B19 因為我們不是綠色執政啊😂
為什麼清楚明瞭的事一堆人看不懂呢！不然各縣市同屬一個國家（台灣）互相支援就好啦～是不是😎

政府如果說辦不到，你想有可能嗎😂

反正千錯萬錯都是小藍小紅的錯，都是前朝的錯，都是在野的錯，小綠噢不是super綠永遠是對的，菜皇的決定是不容置喙滴😌
B26 因為政治正確，選我正解😎
B32 所以兇我幹嘛ಥ_ಥ
我覺得你的腦袋應該不缺水，捷運跟降雨量去查一下都知道 B10
B26 南部下的雨應該不會比中部少
南部夏季有西南季風
首都特權....如果遷都到台中 我保證核四花上兆都會重啟，中部水庫花一年內清淤
B42
放心我沒兇妳，我只是很無奈，無奈的覺得現在的文我已經搞不清楚是反串，還是真的無論什麼都要扯上政治，無聊死了(╯•ω•╰)
https://i.imgur.com/sI0RK3Q.jpg
水庫蓄水率的圖攤開來就知道了啊，大台中主要用的水庫是「德基」水庫，目前蓄水率只剩5%多，而次要的水庫是「鯉魚潭水庫」10%多（供南苗栗、部分台中、北彰化使用），如果不限水繼續用的話，水質會變混濁。

而為什麼南部不停，停中部？
別忘了南部有全台最大水庫—曾文，雖然現在剩11%多，但由於原本的蓄水量就大，現在的蓄水量相當於德基的5倍，另外兩座水庫（烏山頭、南化）目前的蓄水量分別是，3.6倍、3倍的德基水庫蓄水量。北部更不用說了，翡翠=26x德基，石門=6.7x德基。
B46 我也真的很不喜歡那些什麼都扯政治的人，缺水的原因就是因為去年2020年沒有任何颱風登陸台灣。台灣一年中降雨量最多的時候就在颱風季，就因為沒颱風才會影響現在缺水的問題。
不懂為什麼這也要扯藍綠？
B45 好好笑 提醒一下台灣的水庫現在淤泥量是真的怎麼清都清不完 不管誰在位都一樣 只能延緩不能完全解決
B47 推
https://i.imgur.com/PcXe51X.jpg
腫摸辦ಥ_ಥ
B7 的留言好好笑.......
拉下來看到幸好有B8 的回應

並不是北部人才懂得蓄水不浪費水好嗎🤣🤣🤣
講的好像北部人就很棒一樣🥲🥲
先不說翡翠水庫還很多水

北北基桃人口900多萬
需求這麼大怎麼可能往中南部送

南部雖然沒有停水那麼慘
可是水情也越來越吃緊
B51 我沒有在反串啦😆😆😆
B46 我真的不是反串啦😂😂
聽說有些家戶已經開始多蓋水塔多蓄水了
B0 有啊 苗栗支援台中跟新竹 支援到自己也要被停水，比台中可憐多了
妳可以先問歷年來的市政府，有沒有未雨綢繆做缺水的準備工程。
苗栗有五個水庫，為了支援台中也被迫停水，我家也被停
說只有台中停水到底把苗栗放哪
快搬來台北
北部比較會下雨
台南也要限水啦～
https://i.imgur.com/3vAxALn.jpg
B19 用水管送下來的可行性有點低，所以運了一堆水車下來。
我可以棒妳搓在乾淨點😂B13
B63 那是要施工才停水，跟限水沒有關係
B65 
https://i.imgur.com/LJnrATr.jpg
https://i.imgur.com/kgmGfcf.jpg
看你講的話
嗯 真·無知
只有我有疑問完全沒水跟滴水量的水庫都在高雄台南
為什麼是苗栗台中彰化停水嗎⋯⋯
話說海水淡化廠新竹先啟用，台中呢？
https://tw.appledaily.com/headline/20210407/X6NYGHLUJFFIPI7BPW7J4HRPIU/

經濟部水利署規劃將陸續在桃園、麥寮、嘉義、台南與高雄等地興建海淡廠。
？？？？？
雖然台中現在有要緊急設置啦？
但原本預定要設的地方剛好完美跳過這次有停到水的3縣市耶？
其實還蠻好笑的，一個國家一年沒雨量就要停水
B49 很抱歉沒有獲取相關訊息，說的比較過了🤣
B69 完全沒水的那個水庫（白河）是拿來灌溉用的，對民生用水影響不大，啊中部的水庫的水庫（永和山、鯉魚潭、德基）蓄水率都不到10%，若不開始限水，到時候水庫水位更低的話，自來水的混濁度會上升
B49 還是有讀有關專業科系的人比較厲害👍，現在的清淤真的只能挖冰山一角，蓋一座新的水庫可能還比完全清淤完的錢便宜
B4 選林佳龍東豐快大概永遠都是斷橋，還浪費電開路燈(´-ω-`)
爽啊刺啊
台中人，也在停水區域裡面
應該是因為台中（中部）特別缺水已經亮紅燈，供五停二從台中開始，其他縣市如果水情亮紅燈，也會跟進
我覺得連停兩天是因為，很多人家中有水塔，停一天其實沒什麼差，水塔水夠用一天，但停兩天就真的會省一點儲ㄧ點水，可能真的要連停兩天才有點用。
我覺得缺水真的只能大家一起省水度過，台中真的很少下雨，停水停中部應該跟政黨沒關係～
送水麻煩 沒辦法像送電一樣
B72 沒事😂 可以多多交流👌🏻
現在的時事版什麼都要扯上政治咩😓
台中人自己選的啊
要投國民黨廬秀燕就要承擔後果啊
我也覺得送電很麻煩
那是不是可以不用送？
我真的不懂民進黨做了什麼作為？
b24 b25 因為中央政府主要在北部 ，所以缺電缺水的情況不會允許發生 尤其是台北市🙄
B83 都說要用愛發電了😂
氣候問題啦，再來供應大台北地區用水的翡翠水庫周遭的集水區基本上一年四季雨量充沛，地下水貯存量也很充足，根本不太可能會發生缺水的問題。看到樓上那些在扯政治的跟台北人比較省水的言論，真的覺得豪好笑🤭
搬來台北住啊
一次解決所有問題
B70 小弟拙見 
我如果沒記錯應該是想專供產業專用，
蓋一座海淡廠耗電又是巨額。

現行自來水價低於淡化水成本，
許多廠商因為差額與淡化水水質疑慮，
現階段要推海淡廠仍有難度，
如果成本要全部分配到人民身上，
整個社會扛得住嗎，
更應該說這樣的方式對台灣真的好嗎？
一定會有更好的方式來應對，
像是水資源回收再利用之類的。

淡化後鹵水排放也可能導致生態影響，
總之這是整個結構的問題，
有興趣可以來交流看看。
哈哈哈哈哈哈這樣喔B7
B89 
https://i.imgur.com/wrN5C50.jpg
不是限水是施工，要砲轟前記得做功課
基隆跟宜蘭要獨立算一個
一年有300天在下雨
限水也能扯到政治，要不然你去解決送水問題阿。你還真的以為拉個水管就能送水哦
自己去找民代問你們市長
妳直接提一個送水不會有任何損耗
運輸率百分之百的方法不就好了
讀到大學了 多思考一下
沒電台中燒
沒水台中停
台中不下雨怪台中人嗎？
知道氣候變遷不蓋海水淡化廠
知道沒電不以核養綠
台灣就小小一個 北水南送搞的好像什麼浩大工程一樣
B4 選輸就好好待在家拉 
你怎麼不怪蔡英文讓他當交通部長
怪我們台中人勒
誰知道他選輸 還能當部長 🙄️
B98 B4 誰知道林佳龍這廝選輸還能當部長+1
而且他台中市長任內就算有政績
也不是交通啊
不知道他交通方面哪裡厲害
B99 好像一堆人都忘記他在市長任內
就有中捷事故了 

https://www.chinatimes.com/newspapers/20150411000282-260102
你為什麼不問憑什麼中科不停水
賺的都是美光這種半導體廠
損失的都是市井小民
We care台中團隊熱身中
粉專先開起乃～
5月是不是要換高雄停水啊 怕( ･ᴗ･̥̥̥ )
這不就是氣候問題嗎？何必扯政治
水不分藍綠
B19 桃園是南部
B105 桃園的醫院被稱為「北部某醫院」
所以桃園當然是北部啦
抓到了，你逆時鐘（誤）
B22 海線也有限歐ㄆㄆ
B104 啊他們國中地理沒學好啊，反正只要不爽就扯藍綠才開心
北部下雨量較多是事實，但是人可以負責的部份是否有做到，台北很早就把漏水水管汰換掉
難道下雨差別會是儲水量10% 跟77.9%的差別主因嗎？
https://i.imgur.com/mhz016r.jpg
氣鼠 台中很多學校欸 這麼多學生一起靠北 會很恐怖喔 還不快出來安撫我們
次等公民...QQ
戰殺小藍綠 台北就他媽天龍國啊
什麼都要外縣市送上去
為什麼勒？
要怪就怪台灣一堆神奇大官在台北
台北是台灣首都欸 斷殺小電限殺小水
姐，看到妳想要全台一起限水
我就覺得妳公民地理可能不太好
全台的雨量蓄水率本來就不同，怎麼能一樣
然後生活用水，如果覺得水塔不夠可以先存水
再不行就去排水車
至於營業用水看能不能買到桶裝礦泉水
再不行就那兩天可以擇一休息
我也不是很確定
但看新聞說在蓋管線的樣子
目前供到新竹那邊（？

https://www.google.com.tw/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/paper/1431186

如果資訊有誤很抱歉ಥ_ಥ
現在不是只有台中停水而已，台南也要停了（清明回家停水，回台南繼續🙃
B107 抱歉 減壓而已  舒服
B117 好可憐 夠偏才減壓 沙鹿直接停起來😚
我是台中人 大學在淡水現在工作在桃園
媽的北部冬天多濕妳知道嗎？
我15雙鞋子有8雙發霉，皮的就算了但連帆布也發霉，基本上全天開除濕機，放在衣櫃裡的外套一個禮拜沒穿也發霉，上班騎車要嘛下雨要嘛就是剛下完雨，輪胎從熱融胎直接換成濕地胎，都濕成這樣了北部如果還停水那已經是旱災了
反觀中部，從台北出發時在下雨，一回台中萬里無雲，出門不像在北部包包都要放雨傘，冬天時還能穿不防潑水的大衣和外套，台中只是把「不幸」一次付清罷了，我在北部那叫分期付款啊
上課老師說過
很久之前到現在一直有在討論北水南送
但就經費太高
而且台灣水源保護做的很差啊
學者提出來的意見政治人物又不一定接受
北部軍方消防車都被調集下去救了，跟政治無關好嗎
B83 
即使公投結果支持核四 仍然堅持廢核
搞得北部緊急時需要靠台中送電
這就是民進黨的做為
B7 好荒謬的言論
苗栗這禮拜開始也限水啊 多看新聞好不好 在那邊只有台中 傻眼
B14 當高雄人塑膠哦？
你是天才嗎？又不是只有台中限，水就不夠用啊，中部的水庫又最乾 其他縣市的水庫也難以支撐其他地區，你可以搬去其他縣市，有夠好笑🤭，知道自己無知就好，真的無知到笑爛
發文不用腦袋？
不會上網查水庫蓄水量？
虧你還讀大學
可悲
你腦袋缺水嗎？
跟市長說的啊
跟蔡英文說啊
現在大學生的素質 真的可悲啊
這種問題到底為什麼還能問得出來
那你以後也不要去北部當北漂
千萬不要跟大家搶工作ㄛ
如果雨還不夠的話，新竹6/1也要跟進嘍
這邊幫你更新一下
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3539515
這些大概就是1450的薪水了
可以開始設計太魯閣事件紀念公園了！
但台大沒有設計系QQ
有捐款會亂花，讓我們看下去
設管理委員會
運作也是要付薪水阿

會不會1450混在裡面就不知道了
之前萊豬進口為了救台灣豬產業100億資金馬上到位 之前為了要救鳳梨10億資金馬上到位 現在太魯閣事件中央反而要發起募款？ 有沒有搞錯？捐給政府養網軍？

台灣豬花100億救 鳳梨花10億救 人要慢慢募款？

萊豬100億=鳳梨10億>火車翻車募款
（有選票）（有選票）  （沒選票）
政府好意我不知道為什麼會被曲解成拿去亂花
🙄🙄🙄
知道大家怕捐款捐到不正確地方
所以開立匯款專戶
透明公開
你們這麼關心就好好監督後續
不要一開始就澆冷水帶風向
我是覺得國民黨到時要好好監督這筆錢

如果怕被亂用的話 但應該不會啦?  這是幫助受災戶的錢 會有報應的
B6 B7為酸而酸而已，看看還有留言說管理委員會的人薪水也有著落了，我只能說到時後支出列表就會一清二楚誰沒穿褲子了
政府沒有好好善用捐款不是新聞了
民進黨政府在善款處置上，近幾年被質疑最有名的就是在高雄氣爆裝置藝術上花了大錢，如果是用在受災戶上是不是更好。
藍綠執政都有可能會發生這樣的事，不信任政府又想捐款的建議找信任的民間組織。
B6 好好監督後續
會被嘴成藍白腦扯後腿欸
誰還敢監督啊笑死
要人捐款
又不說捐款用途...
陳時中是很想選市長嗎...
我是覺得用個網頁即時更新不錯
網路銀行都能做到的事
政府沒道理沒辦法吧..
有沒有專業的出來講一下這個可行嗎？
B9
南亞那次捐款2016年被新聞報導還躺在政府那
我是這個更扯

https://news.tvbs.com.tw/other/430471
活著的人比一個帳戶還窮
你可能沒仔細看 募款是2005年初 你那篇發稿日期八月是捐款還躺在國庫的當下 2016年是文章更新日期 跟內文無關 B13 
查一下就知道錢並沒有在國庫躺到2016年 05年後就有投入援助了（只是後續利用不盡理想）
下次留言前先看清楚比較妥當
https://i.imgur.com/lptkZBC.jpg
b6
高雄氣爆案善款~有先例~至今用途爭議很多尚未釐清
很難保證不會在事故地點設置[豪華的裝置藝術]紀念~像高雄那樣
這種事DPP做得出來
這種人為的疏失造成的傷害
管你健保給不給付
後續所有的醫療負擔
國營企業賠償都要負責到底呀！
逾6000萬...善良不是這樣用的
台鐵的工程很複雜，西半部不外乎在地下化或高架化，東半部則是土石流防護

如果要算下來工程案 100件應該跑不掉
這可能要去標案網站找了
b1
一個小小的邊坡防護工程都會出問題，個人認為應該其他工程先停工，抽查營建工程確認沒問題，東西補齊後再繼續，馬上就要進行甲類的消防安檢
B2 停工應該不是好辦法，因為台鐵的督工單位有限，一一檢查一年跑不掉，效率太慢。我認為很多工安意外是出現SOP與工安意識沒有太警覺⋯至於提高工安意識過往的安全講座也沒有太大的效果
b3
停工是目前職安法給出的方法，都出現一個重大職業災害了，不是說一一檢查，像每年都消防檢查，廠商送件後做抽查複查動作，再一個時段復工
B4 我大概懂你的意思，但問題還是回到原點，眾多的工程是由誰來督工？是地方工務局？還是交通部的部門？
b5
基本上是地方的工務局督工或者承包跟臺鐵協議後承包自己出人，北中南各有職業安全衛生的區中心
了解 謝謝你的回覆。我承認工安領域目前我一知半解有所見諒
b7
沒事，我們也都是要上課，很多資訊上課前也不知道
B8 我還有一個疑惑 就是地方的工務局他們主要審查什麼？那麼審查是突擊還是事先告知。就中華民國⋯工程文化來看，如果是告知才來檢查 那麼工程檢查結果通常就會剛好OK(我的意思是檢查一回事 實際動工恐怕一回事）
b9
人員配置法規要求的人數，以及各種計畫書，就算很多都剛好通過，用抽查的方式所謂的突襲檢查，理論上突襲檢查事先不能告知，常常在說的勞檢員
B10 謝謝你的說明 我大致有概念了
抱歉一直問你東問你西
b11
沒關係，補充勞檢員第三方機構，外部審查
檢查有差嗎？人員配置什麼的跟這次事件又沒啥關係
哪怕假日違法施工也無關啊
出事的原因就是單純北爛停在斜坡上
b13
有啊，像李義祥就違法兼任，而且會發生事故，事前沒做好法規要求的東西，單純北爛停在邊坡上這就是很大的缺失，臺鐵沿線多少類似的不該做勞檢嗎？
幫推
支持提告
剛才查了一下這類誤報少說也有十家媒體（藍綠媒甚至華視）
但有澄清報導的只有蘋果與聯合
話說比對一看根本不像啊
https://i.imgur.com/qHV1ddq.jpg
建議私訊TVBS的Fb
覺得很傻眼
我有貼一張圖（不是你舅公，是編號7號的男生）
因為蘋果新聞網說證實那位是聯合大地的員工 
所以我才貼的

結果根本不是= = 還被聯合大地打臉
推
吿起來
所以舅舅=舅公？
笑死，真的記者看到黑影就開槍
不過我覺得媒體是不會澄清的啦
尤其是自打臉的新聞，而且下面還有低能網軍一直跳針跟護航，跟本無法澄清阿伯的清白
真的替阿伯抱不平，長得像工人錯了嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235706470
B8 可能發臉書的是他上面一輩
工人工作還戴口罩這點就不太合理吧？
更別說還有另一個穿灰色羽絨衣的也被說是旁觀的工人
想想也知道應該是車上乘客
看了這個之後再想想台灣媒體不知道有多少次類似誤會事件，明明新聞大篇幅報導 誤會之後卻可能只有官方粉絲團發個貼文道歉了事，不知情的人還是繼續不知情 怎麼就不會大篇幅道歉呢
不知道有沒有人看到美妝版最近熱門的愛麗事件，一模一樣 高醫原po大篇幅撻伐愛麗，發現誤會之後隨便道了一個沒誠意的歉再馬上刪文，不知情的人一樣不知情 同等方式評論卻不會同等方式道歉，人性啊～
遇到事情已經有夠驚魂未定了
還莫名其妙被罵 
報導資訊前查證很難嗎
支持提告
先不說媒體怎樣，畢竟我看到的新聞雖然感覺到惡意還是加上了疑似，但文章底下的網友真的是#@$-&@&
我實在不覺得什麼都推給媒體就好了 網友都不需要負責，看了好多留言把阿伯罵的很難聽，身份查清後也沒看到那些嘴臭的留言道歉，好生氣。
EX:
太魯閣號意外發生時 山坡上怎麼有那麼多人??? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235702846?cid=d5bf557f-d565-41c8-a838-fc6dc3fba026
B15 阿伯開吉那些網友了，來等著看當初亂獵巫人的好戲
是說一個臉比較長跟比較圓是能認錯也蠻好笑的
証明大家跟本不想要真相，而是等著看好戲的心態，隨便抓個人來亂認來當犯人。真的很可悲
是要大家死光光網友才甘願嗎？
生還者是不能到邊坡上看情況如何喔，一定要待在車廂裡才算乘客嗎，邏輯真的死去
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/235708456
呵呵 台灣的記者
說個笑話 重力加速度14m/s
媒體素質真的不行
一堆人沒查清真相就開噴
不意外啦
吿了吧 新聞媒體需要有人去幫他們增加智商
這還不吿爆媒體
台灣媒體就是亂源
跟風假新聞最厲害👍🏻👍🏻😊
B3
左邊是網友的舅公，右邊是李義祥吧
根本不同人，為什麼要比對像不像
剛剛看到這個真的傻眼....
沒想到TVBS誤認別人還可以再多出一篇新聞
https://i.imgur.com/qcrynR0.jpg
太厲害了吧 沒新聞就自己製造新聞👍
記者 ㄏㄏ
除了媒體 
主來源也有ptt 政治蟑螂在亂帶風向
推 都已經碰到意外還被誤認
真的拜託媒體經求證後再播報新聞
台灣媒體有夠垃圾
好心疼你舅公...
可以告嗎 好扯
乾 好可憐 很雖欸!!!
推
推
最開始的好像是網友發文！建議原po找出元兇..
推！！😅新聞真的愛亂找話題哎我傻眼...
推
衰的像媽媽嘴咖啡廳的老闆
不知道還有多少人記得
媒體有多可怕
網路有多可怕
媒體太可惡了！就算長得很像工人也不能沒查證就亂報導啊
可以告他們嗎
告記者跟報導負責人 還有公司
媒體界就是這種人搞爛
酸民們 不要以為罵媒體就沒你們的事 就能撇得一乾二淨欸🙄
你們也是兇手知道嗎
不是每個人都承受得住這種輿論
在還沒確定是否為事實之前不要妄下評論 很難嗎
多少人留言罵過、酸過 現在又見風轉舵裝沒罵過
媒體真的亂源
推
台灣媒體這麼囂張的原因不就是因為根本告不贏嗎？
可以把記者照片也P上去嗎
真的有夠垃圾
希望可以有個垃圾記者名簿
不然一直讓他們仗著媒體權在那邊亂說話
7414
B3 華視也墮落了嗎？！
B44 是第四權
超扯==
飯可以亂吃 話不能亂講 不懂嗎？台灣媒體？？？
關於新聞
只推薦看公視
各位知道這個假新聞來源是哪裡嗎
就是4％柯粉跟紅藍五毛的大本營ptt八卦版
要找元兇就要去八卦版找
裡面的造謠仔捏造出這個假消息
放送給各大媒體到處造謠
再轉發到dcard時事版給這裡的4％跟紅藍五毛網軍帶風向
ptt八卦版跟dcard時事版裡面就是一窩垃圾聚集的地方
推
有時候真的不是愛酸媒體
都不求證到底在🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
認真請問 新聞媒體這樣亂報是否可以開吉
笑死廢物台灣媒體，素質堪憂
欸這可以告他們求償了吧？
誇張
霉體現在無知到都不用證實是不是？
NCC到底要不要罰？？？NCC到底要不要罰？？？NCC到底要不要罰？？？NCC到底要不要罰？？？
B49 柯韓粉啦，哪次不柯韓粉？
哪次不是怪柯韓粉跟在野黨
建議打過去電視找記者 或是直接提告了
台灣媒體就是這種level 而已
果然還是各家媒體抄來抄去
笑死 網友提告 提告 提告 每個講那麼容易
要幫忙平民出錢喔？？？
不知道公司財力雄厚嗎
拍拍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235715054
已轉發了 希望有幫忙到
B2 100％告不成…你這樣亂支持只是害原po吧
建議直接告
又有記者利用標題在帶風向
有人知道ETtoday的安琪是誰嗎
https://i.imgur.com/BL2ZhmB.png
造謠一張嘴，闢謠跑斷腿。就知道台灣媒體多會操弄了吧！
我們可以做的就是轉發
所以小時不讀書，長大當記者啊
推
牽拖在野黨喔呵呵很會
強烈建議對八卦版人提告啦
直接提告 謝謝
垃圾媒體亂源需要人電一波以正視聽
媒體的大聲公 想尬？
你說了那麼多會相信的依舊相信高雄氣爆有問題，所以這議題見仁見智。
你要去相信監察院報告阿https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964
怎沒中央圖房出菜
沒經費了嗎？
B2 但高雄市政府卻表達不滿喔（2020/6月）

石化氣爆善款運用並無不法 高市府要積極向監察委員說明


https://www.kcg.gov.tw/CityNews_Detail1.aspx?n=3A379BB94CA5F12D&sms=36A0BB334ECB4011&ss=36BCE9D459CA2149
太多懶著看
可以請中央作圖嗎
B4 你貼的這篇是6/16 。你忘記6/6是什麼日子 是韓被罷免的日子  那時候已經是代理市長
B6 韓被罷免到卸任還有一段時間欸
又不是6/6罷免，6/7離開高雄市政府
B7 6/12解職
某在台「中國報社」
中國網軍√

某在低卡「北醫賬號」
綠共網軍√
B8 所以你懷疑楊明州代理市長帶風向嗎？

楊明州，1984年進入高雄市政府服務，從工務處的六職等幫工程師，一路升到前市長陳菊時代的副市長，再接任韓國瑜市府的秘書長，去年9月調任參事，在市府服務長達36年，歷任9位市長（含3位代理市長），實務經驗豐富。
B10 別腦補 我說他代風向好嗎 只是回答 韓 離開高雄的時間 變 我質疑 楊代理市長帶風向 可不可以別那麼超譯
原來是台灣基進黨的部分啊😏😏😏😏😏
說了那麼多，我還是沒看到她提出什麼有力證據說那些帳號是網軍啊

沒頭貼沒動態的FB帳號，難道沒有可能是某某人的小帳嗎？沒記錯的話之前看公視粉專的留言有些帳號也是這樣啊⋯⋯

我看了一下那篇文章的留言就有兩三個帳號符合這個標準了，例如這個：

https://i.imgur.com/QFP8J84.jpg

還有，ptt被網軍洗版的證據，她是連給都沒給欸

而且她怎麼確定那些帳號是來自境外的？

她起碼附個資料來源吧？
B11 1450喜歡超譯，私菸變超買
沒有製圖？你想被扣薪水嗎？當網軍錢這麼好賺？
另外，雖然說氣爆查無不法，但高雄市政府不是有因為把錢拿去維護氣爆藝術裝置被糾正嗎？
B0 

https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17964

好啦反正質疑政府就是中國啦，好了啦陳柏惟黨，可以下去了喔🙂，我支持捐給其他團體啊，就是不想捐給政府，怎樣，要罵我了嗎？玻璃中國仔？張口閉口都中國，愛中國的是你們吧？分裂台灣
下滑看到台羅拼音就不用看內文了
氣爆善款就是被政府污走了，球員兼裁判騙光受災戶的錢
現在看到北醫帳號都不想看內文了
完全就是黨的御用兵
這帳號真的可以洗掉了
b3 b15
做圖是文藻粉頭的職責
北醫哥是作文
而且還很爛
#引用自己的一篇回文

#有政府，會做圖（代表人物：文藻文化粉頭

只要發現被查證事實被譴責指責時，怕人民開始思考
立刻以最快速度補風捉影斷章取義非自己黨人的言論做出懶人圖模糊焦點，掰不過就搬前朝，只能檢討前朝不能檢討自己，然後自己留言多重帳號愛心上熱門（時常愛心數一樣都不演），反正現在的人只看懶人包懶人圖，好像自己很關係政治很關係我國卻什麼都不懂，灌輸台灣價值，非友即敵非綠即紅，不打對岸先打不同意見自己人。


#有政府，會作文（代表人物：北醫藍頭

最近新疆棉議題崛起，活躍度不輸其他部門的網軍，近來人民一個個覺醒（孓青少來臭美）對於新疆誇張的假新聞假資訊開始思考並求證，風向快帶不過，這時出現了北醫哥連續作文轟炸散播仇恨恐懼，必須保持呆民的媒體識讀在D能的水平，掰不贏推給某偏頗的外媒灌輸這個唬爛不輸三民治的媒體你是電你是光你是唯一的神話，對於緬甸及黑人人權議題事件幾乎不聞不問。可能剛入行文不入體且bug超級多，但應付孓青綽綽有餘。


#有政府，做圖兼作文（代表人物：千葉粉頭

存在已久，文圖百戰經驗豐富，發過的文跟放屁一樣給你聞香頭也不回最高境界（你查證了我就不鳥你你奈我何？刷熱門給孓青洗腦就好），一出場就直接給你圖影址文懶人包全發，作文有如徵文冠軍文筆流暢自然不失風度，睜眼說瞎話/一本正經講幹話都不足以形容該實力，上下頭尾都是滿滿的新仇舊恨加上恐懼及滿滿的台灣價值，發文後時常有如上頭版一樣置頂幾天，北醫哥連千葉的20%實力都不到，就我身邊就有被千葉月經文洗腦成817的智障朋友，一抓能口嗨中國的機會就興致勃勃找我理論，給他查證資料開始支吾找同溫層留言開始跳針，就算最後理虧卻還是抱持著中共經濟/武力/人民素質/生活水準等都在20-30年前的水平，滿滿台灣價值優越感，影響甚大。

北醫哥你的新疆呢？蘋果摔了嗎抵制了嗎？
本來要查他的IG 結果IG已經神隱了
呵呵，話說這是他神隱前的IG帳號
https://i.imgur.com/SrZ80Y1.jpg
騙子啊
B1 我想說 警察有那麼閒嗎😂
是不是他怕被罵～
據了解，該生生前便患重度憂鬱症，校方曾多次輔導未果

重度憂鬱症 這個真的要吃藥與追蹤
不是說什麼看開一點 世界很美好這幹話
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/graduate_school/p/235704017
自殺不是解決問題的方法
這些話都是活人說的
對逝者來說或許是真正解決了吧
願一路好走
也許他真的有無法言說的痛
願一路好走
關鍵字：重度憂鬱症
南華？
很遺憾 沒有
不過你也可以把錢捐給這次的消防署好讓他們購買新的器具或是服裝
沒錯 給消防機構最好
或是給紅十字會 創世這種
這種都是幫忙救災的
不管是高雄 台南 還是宜蘭花蓮這次 
都有他們的身影
消防署一直都有在關注，沒問題
依照傷亡程度，把捐款全部分一分，這樣就算是真正給受害家屬。

可惜政府不可能這樣做。
直接找到受害家屬感覺也不是難事誒，畢竟都蠻公開的
有心的話自己找受難者家屬吧，不要相信政府辦的
所以事後不要只再找營建業工會合體
普悠瑪當時就說要好好檢討
結果..
b2
扯，該做沒做，然後一堆會報也沒開，連台中缺水中央水資源會報也沒開
B2 普悠瑪跟ATP與台鐵文化有關
這次太魯閣號則是 承包與台鐵督工問題
不太能相提並論
B4 政府官員說會檢討不是嗎
要檢討不應該整體檢討嗎
跟他是哪個細項有很大的關係嗎？
B5 所謂的意外是意外是意料之外
上次普悠瑪就是因為 上級壓力、駕駛員超速、ATP關閉

所以官員如果要檢討不外乎從 台鐵文化著手 與 ATP關閉的監控與通報

但這次問題是出在工程車滑落，究責來說會是承包商 （當然不是說台鐵沒有責任，但是兩件事還是不同）
b6 招標漏洞
我是不知道能給台灣人什麼省思，以前聽過老一輩的人講過東部鐵路的蓋法跟評估以後，我就再也沒有坐過火車回家了
衛福部則表示「本案政府依法應負責辦理事項，本應由相關預算經費支出，不會使用捐款經費，而捐款之運用將依受災民眾之需求，設置捐款管理機制、擬定使用計畫，秉公開透明、專款專用原則辦理，並依規定，開立收據並公開徵信。」

就算民進黨立院過半，剩下47席我就不信沒有立委（國民黨 時力等等）不放過這次機會來質詢衛福部善款運用與透明度
蓋紀念公園啊超有意義的！
EX:高雄氣爆紀念公園
B1 質詢歸質詢
到時候多少酸民炮轟民進黨以外的立委只會扯後腿你覺得要怎麼處理？
B1 在野黨監督都被炮轟扯後腿不愛台灣，一堆孓青還拍手叫好
B3 真相會越辯越明，就看是衛福部打臉立委還是立委打臉衛福部；況且台灣媒體的掌握又不是只有在綠媒，TVBS、中視、聯合報⋯這些報導的觀眾群大有人在好嗎？
B5 笑死
現在報導民進黨的不好就會被查水表
誰敢報?
可憐哪
你要不要回去你的武漢肺炎國
看看維尼才知道什麼叫作沒有言論自由啦
B7 1450休三天也差不多該上工了，加油洗地啊！
B6 
2020新聞自由指數》台灣維持亞洲第2名！僅次南韓

無國界記者的調查 如果查水表 還是亞洲第二名真的「蠻有趣的」
B6 
你留這個言被查水表了嗎
不然你舉個例子哪個媒體報導民進黨不好就被查水表了
B7 可憐啊 這種政治狂
不想給政府就是因為會變成
開記者會的雜費支出、蓋公園的費用
通常要變成公園的 要是歷史上非常大的事件 

例如228 

我寧願給創世給消防單位給紅十字 
至少其他災難我看得到他們出現
樂見全民一起監督款項的使用流向
但還是想請問開捐款專戶跟情緒勒索人民捐錢的關聯性在哪？
紀念公園
紀念碑
國外考察旅遊
原po是在反民主？
小心蘇揆又要震怒嘍
謝志偉、謝長廷兩個大官人馬上又要從外交管回國內嘍
當然是留著出國考查別國怎麼處理然後再回國安撫兩句等下一次事情發生無限的考察經費
謝謝你的愛心
說真的 看到酸民與其說自己不捐款那還不如去向自己的區域立委要求質詢好好電衛福部善款運用還比較實際。（就算民進黨立院過半，剩下47席我就不信沒有立委不放過這次機會）

說穿了 也只是因為意識形態 所以才不相信捐款有沒有妥善運用。但明年地方要選舉，如果真的善款亂花，執政黨也就不用玩了。
你如果捐給民間團體可能還有意義
捐給政府...那恭喜你
很大的機會把錢丟水溝☺️
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/politics/1353531

謝囉 泰國真好玩
謝謝你貢獻給政府蓋紀念公園
普悠瑪都有了，太魯閣怎會沒有

https://news.pts.org.tw/article/497751
政府：謝謝您的愛心，平安喜樂，一生安康，正能量++，好人有好報，祝福您


不懂這要捐什麼，又不是天災房子被震垮需要大筆支出，保險公司就可以支付的東西是在？
可是 15年國民黨執政  你要拿 相同政黨執政 來比 因為 不同人
哥，你怎麼不提陳菊時代的高雄氣爆？
雖然說監察院查到一半就直接空降了呵呵
B1  同樣都是中央負責募款，那麼監督的力道就有不同的差異，例如媒體、在野黨的立委⋯

B2 因為這次是衛福部募款，我舉例衛福部過去募款也沒錯啊。至於高雄氣爆 我會說「見仁見智」，因為高雄市政府他們的調查是查無不法
https://i.imgur.com/EftChYI.jpg
B3 我想你應該拿普悠瑪事件來比
B2 早就查完了好嗎？
https://i.imgur.com/pG59JjC.jpg

連韓前市府都沒查到問題了欸！
https://i.imgur.com/rARDMfD.jpg
一堆人在那邊亂扯高雄氣爆
韓國瑜當高雄市長一年多
有查到什麼嗎？
B5 又一個懶人包綠衛兵
是懶人包準還是監察院公文準？
綠蟑螂只會被大內宣懶人包洗腦？
欠打臉
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=125&s=17959
B7 勸你少跟蟑螂吵架
不然智商真的會降低
你的捐款 ，就是讓他們開記者會用的
記者會所需費用 都是你這邊來的 

請把錢直接捐給 
創世基金會這種類型的基金會
或是紅十字會 

至少不管是在 台南大地震 還是普悠瑪我都可以看到他們的身影。
也可以捐給消防單位更好的機器設備
救難犬的訓練也需要不少的費用
見仁見智
有疑慮就找自己信任的單位捐款
大家都只是想盡一份心意而已
先反駁監察院報告啦綠畜
臺師粉頭終於上工了
某國假中立的帳號似乎也跟他們為伍了
好噁
網軍背著良心做事晚上睡覺睡得著嗎
有人知道
八仙死亡理賠平均每人有多少？
受傷理賠平均每人有多少？
上面寫了
這兩項都寫了共用去9億多元
B6 拜託，每天都在被小綠攻擊跟妨礙是要查甚麼啦😌
b0 求高雄氣爆的經費圖🙏
文藻的做圖回擊速度真不是蓋的

#有政府，會做圖
笑死
冷凍一段時間的文藻粉頭帳號又拿出來用了
千葉桑3人員工編組是固定的嗎？
洗熱門留言到置頂洗風向留完假消息就跑掉
有蓋就有水撈你懂不懂？
不然全國人民GDP怎麼來的



我會被抓去約談嗎？ 怕
其實公園那邊有個紀念碑與紀念館
並非只是普通的公園⋯
B2 這紀念公園還真貴！善款花好花滿！
B3 所有的花費都有開會討論，並非自己人關起門吹冷氣然後說蓋公園就蓋公園好嗎⋯
B2 意義何在
B5 那你怎麼不問228公園意義何在
你知道 紀念 這詞嗎
是不是這次太魯閣也要蓋個紀念公園？
B7 普悠瑪都有了，再多一個也不為過吧

https://news.pts.org.tw/article/497751
B6 我就知道遲早有人會拿228來比😂
228紀念公園的費用也是「228事件善款」支出的嗎？
好屌喔
原來有228事件捐款欸
我也想捐
我也是受災戶，真心不懂那個公園的意義，晚上看起來還像墓園...
想請問內政部救災救護指揮中心、衛福部緊急醫療應變中心、中央災害應變中心這三個的的位階排序？看起來緊醫中心是可以指揮救災救護中心的
B1 
https://i.imgur.com/1UtFYqr.png
https://i.imgur.com/1cRaT3R.png
看起來是中央應變小組的指揮權最大？（如果有設立的話）
另外兩個我沒有在簡報看到直接相關的關係圖
呃好像看到了奇怪的東西....
不過謝謝妳為我解答😘
B3 我也不知道自己想的對不對 😂 如果中央應變中心最大，說不定另外兩個是同階層的同事？畢竟他們是有通報跟分享資訊的關係，但權力的從屬關係圖找謀 🙈
最後謝謝妳有認真把資料看完~
活用資金啊
你可以看上次 氣爆募款的錢都拿去做什麼了
衛福部有說明這次的捐款用途

考量傷患及其家人以及罹難者親屬受到極大心靈創傷，為回應民眾愛心捐款以協助傷患後續醫療、生活及社會重建相關費用，並及提供罹難者家屬之經濟支持

另外真的質疑衛福部可能亂花錢的網友，可以拜託自己的選區立委要求質詢衛福部。
另外這也不是衛福部第一次開放捐款
2015年八仙樂園發生塵爆也是衛福部成立了捐款機制讓民眾捐款

https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/2763178
寧願捐給徐園長救流浪動物，至少他會直播救援實況，也有狗園開放參觀，比蓋公共藝術、對受災民眾打官司好多了。
B3 問題是 八仙塵爆 沒拿來蓋紀念公園R 看看 普悠瑪https://udn.com/news/story/7320/4951137
B5 民進黨最厲害的就是蓋公園XD
看看高雄負債蓋公園就知道
邁邁當選拿了4000億 又有不少公園預定地開始動工了呵呵
因為政府不想拿國庫的錢幫忙
至於國庫的錢要用在哪呢？
你懂的😏
https://i.imgur.com/cPe6tfl.jpg
說的很明白了吧？
用在哪裡也都有說
B8 我有看到這些資訊
所以是「為什麼」要回應民眾愛心
基於什麼理由 這樣
就是要公開黑錢 
說好聽是補助 ，難聽是要一堆文件申請，然後二個月後撥款，有一些可能通過後只能拿到一半補助。
我覺得直接給當地消防局更好的裝備更實在。
人身保險是 保險公司的責任。
我們可以找一些真正要做愛心的人 
捐一台更高級的救護車 或是消防設備升級
B8 但用了沒？
還是說的跟做的不同套？
每次都說全數用在受害者身上
但最後真正花多少錢在他們身上？
B8  請問 受災戶 怎麼可能有時間有心情去申請這個！？ 
再來 要準備什麼文件呢！？ 到時候又跑好幾趟。
再說了 ，現在八成的人都有保人身保險。保險公司會理賠。

我覺得捐款的目的是要給協助處理事情的相關工作人員。
例如：家人的名義捐一台設備多的救護車。或是升級消防的配備。
甚至給 紅十字 創世 等等的基金會。
不論是普悠瑪還是台南大地震，都有他們的身影。

給政府 = 蓋公園 紀念碑
你以為台鐵跟陳時中有甚麼關系？
事情發生到現在一直出來出聲
當然是老闆有難
推一個人氣夯的防疫王出來坦啊
不然黑龍血量那麼少是能坦多大傷害？
B5 記得看內文喔，你可以去找八仙塵爆罹難者家屬或傷者出來要求政府蓋紀念公園，雖然我不確定普悠馬紀念公園是不是真的有家屬出來要求
https://i.imgur.com/TIH0lKb.jpg
B8 你還真的天真相信政府會用在這些上面喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
錢拿去捐給沒錢吃飯的小孩都還比較實際
你覺得有黑箱就不要捐
人家要不要捐與你何干==
花你家的錢 吃你家的米了？
為什麽傷患醫療、社會重建要用募款的啊？台灣買武器不是幾千億起跳嗎？
因為出事的是別人啊，你們不捐他哪有錢改善，錢要留著出國考察怎麼可以浪費在這種地方
https://i.imgur.com/yjs3Q8m.jpg
看個人怎麼歸類這些事故，台鐵將大大小小的事故都記錄下來而已

如果要這樣看的話，去看台電等等的事故記錄，也不比台鐵少

如果比較公安事故一些營建公司，那些公安事故比台鐵更多
b1
我記得啊，是因為國父孫女在台灣發生車禍過世，不是每個人都那麼健忘
推整理，時間線很清楚
其實台鐵內網有整理事故曆（大大小小的故障），更新速度還算快約2-3天就更新一次了。
B3 重點不是健忘吧
意思是要有後台的相關人事出事政府單位才會有所作為
沒人願意接台鐵的高負債
調漲票價該該叫
不漲持續虧損在用稅金補貼有比較好嗎
B1 你說的沒錯 以日本jr三社來說 他們的轉虧為盈是：賠錢路線停駛、學私鐵開百貨；如果是台灣 我個人認為會變成台鐵「公司」除了漲價還會讓土地財團炒鐵路沿線的地皮。台鐵經營了70年 中間的病症要交給公司化或是民營化 那麼我認為改革還是寸步難行
雕民受不了民營化增加的票價啦
贊成調漲
變成高鐵的方式嗎
先說 
票價 
漲50%你ok?大家ok?

小站
都砍掉你ok?大家ok?

這樣才有機會民營化
就算調漲也不可能漲到哪去，航空跟高鐵的價格就訂在那邊，更別說還有客運可以分流，重點是公司化或民營化真的能改善現在的狀況嗎？
B7 可以漲很多
有些地方要搭火車比較容易到
而且很多人不得不搭火車

如果民營化 
想要轉虧為盈 就漲多一點
但民眾一定罵爆

公共運輸目的不在於賺錢
而是服務大眾
如果要民營化 勢必要有一些規範
這是個吃力不討好的事情
不是很想吐槽！但民營化後，如果遇到軍事車輛調動，也來個照規矩排隊，國防部OK？
民營化不是萬寧丹，有興趣可以看美國電力、電信、醫療搞成民營化還分拆之後的情況是怎樣。
對於戰略性、公益性產業，該檢討的是制度面、SOP是否還有改善空間，而不是直接將問題丟給民間企業。
B8 一旦所謂的民營化開始，你說的有些地方，就不是可以漲很多，而是直接停駛。而一般路線跟高鐵、客運、航空能選擇的，能漲多少？都民營化就是市場機制，免不了就是瘦身，少沒必要的線路開支，但是現階段台鐵發展民營化公司化可以改善這部分，我還是很存疑
死亡列車和台鐵民營化，我會選台鐵民營化。
B11 猜猜日本東北大地震時，如果東電是國營的，會不會發生福島核災？
歷史沒有如果！

民營化進去市場機制去競爭，漲價也才漲個幾塊，自己的命才是最值錢的。
而且台鐵目前的基礎早就打好，民營化後只是把經營與規劃升級變成市場機制而已，能像東電一樣核爆逆！
如果不要民營化 那就勢必要改變很多東西
民眾：請增加設備或汰換設施 請引進新車輛 請升級車內設備
火車請準點
台鐵：車票漲價來購入新設施（造成民怨）
           車輛到站停靠後遵守2分鐘開車（造成民怨）
要馬兒跑又要馬兒不吃草 2021年台鐵預估虧損32億
如果虧損不是因為高層私吞 那民眾就別後悔為什麼設備老舊
或無力新增新設備帶來的意外
從經濟學角度 民營化對效率完全沒幫助  就算民營化 台鐵性質上仍然是獨佔事業 效率不會有提升
除非創造一個足夠競爭的環境
B13 你有聽過獨佔造成的市場失靈嗎？
B13 你這不搞笑？你會支持台鐵民營化，不就是因為看到中華電的歷史案例？那你不認同別的歷史案例，那又何來的正當性去支持你的主張？
民營化的結果就是 提供數量減少 票價大幅提高
效率可能反而更低
公共運輸市場怎麼獨佔？
國內航線、高鐵、長途客運都是台鐵的競爭對手！妳台鐵民營化後要買下所有的公共運輸系統嗎？笑死！
B17 
我全篇沒提到中華電，也沒有借鏡中華電。
別把妳的幻想塞到我的論述。
別搞笑的人是妳！
B19 台鐵就其性質較接近獨佔沒錯啊 台鐵高鐵飛航等業務內容範圍無平行競爭啊 尤其是花東
B19 我就問你台鐵民營化跟競爭的關聯在哪？
台灣鐵路市場就是這樣再怎麼民營化 就是不會有競爭
台鐵又沒有要分拆花東。
花東也不是只有鐵路運輸可以進去，公路運輸還有航空運輸都可以進去。
獨佔？笑死人！
B22 
民營化，導入市場機制。
妳鐵路運輸不競爭上進怎麼辦？淘汰清算啊！
反正台灣又不大，你鐵路運輸能走得到的地方，其他運輸方式多多少少都可以到。
你的專用路權搞不好還可以改良成高鐵。
B23 民營化，那CEO或董事會可以因營收成本考量決定停駛花東嗎？
如果不行，那這民營的精神在哪？請回答！
當然可以，花東又不是只有鐵路運輸。
B26 那我沒話說，花東人以後因民營化後台鐵砍班、停班就別哇哇叫。因為政府已無理由圖利、補貼東部大眾運輸。
B23 那些交通方式是台鐵類似替代品？頂多客運算是。   今天就算機票大幅降價，台鐵的需求也不會減少到哪去。
B24 你以為民營化就會有競爭，就會效率，靠市場機制就能解決。事實上台灣這方面的市場本身就不夠競爭，民不民營跟效率根本無關。
之前的留言就說了，可以進入花東的方式不只鐵路運輸，鐵路運輸能到的地方公路運輸絕對能替代上，這根本不是個問題！

一個連自己的外包廠商違法在連假施工都不知道，這種公司賠到被經濟清算也是剛好而已！
你們沒講花東，我還以為你在講喜馬拉雅山或西藏的運輸管制。
Zzz
B31 你先去看看蘇花高、蘇花改的進度吧！我絲毫不覺得你是在為花東人著想，而是想從民營化這事湊熱鬧或分杯羹。
那妳讓花東人繼續搭載不重視花東運安的台鐵，不就是要讓花東人走一輩子都回不去的死亡之路！
要戴帽子亂栽贓，林北我也會！
B32 我說運輸市場缺乏競爭，結果你回公路運輸也可以到？？？ 考量時間成本、價格、便利性等等，我回花東有台鐵以外的其他選擇？還不是得搭台鐵！ 今天發生這樣的重大事故，台鐵銷量會下滑嗎？回花東的人民會因此不搭嗎？還不是得搭！ 
就算台鐵民營化，這樣的市場沒有競爭，大部分人沒有其他選擇，台鐵就不會有改善誘因。
花蓮：
https://www.funhualien.com.tw/hualien-traffic
台東：
https://tour.taitung.gov.tw/zh-tw/traffic/taitung

運輸市場又不是只有鐵路運輸。
除非你有死亡的需求，否則多花點時間往返比一輩子回不去好太多了！
不改就台鐵自己賠到脫褲，被資產清算！
不都把台鐵擺爛的最差結果都告訴你了！
如果你要「貪小便宜」硬要搭死亡列車，他台鐵當然沒有改進的動機。
B38 不好意思，你所謂人會「貪小便宜」就是市場機制的核心。所以你認為市場機制能解決問題是無稽之談。
B38 你應該沒修過經濟學吧？自由市場除了完全競爭、獨佔以外，還有一種叫做寡佔。中油、台塑就是這樣幹，常常漲價都同時漲，別以為民營化就會去改善。
漲價如果能反應在品質上，為何不能漲？
現在很多開自小客的人，都一定要在中油直營站點加油。

孩子這種重大民生需求的寡占市場都是會被政府管制價格的。
汽油市場不是他們想漲就可以漲，政府有列公式定價！
B39 
市場機制是供需均衡決定價格，政府非必要時不得介入。
妳是讀哪一派的經濟學？教教我，我還真沒有讀過以「貪小便宜」為核心的市場機制。
說不定台大與政大的經濟學教授教的不一樣，兩校自成一派。那你們可要好好介紹一下你們的經濟學教授的大名，我好去拜讀他的大作。
B41 沒有不可以漲啊  只是不效率啊 以獨佔而言政府管制價格的結果就是數量可能可以達到效率數量 放手讓市場機制決定就是價格過高數量過少 產生無謂損失啊
經濟學有一個名詞叫「柏拉圖效率」
即使是在完全競爭市場，當資源重新配置時，無法在不傷害任何人的利益下，又同時增加所有人的利益，來完成市場均衡。
所以，根本沒有辦法達到你腦袋裡面獨特的完美均衡。

而你說的「不效率」也只是說無法達成經濟學上的「利潤最大化」、「成本最小化」。
而這些本來就無法在政府特許管制下的「獨佔企業」、「寡占企業」達成。
B42 經濟學強調人都是理性的 理性就是追求效用極大的選擇啊 東西都一樣我當然選便宜的

你說「如果人民貪小便宜搭台鐵 台鐵會沒有改進空間」

如果照你所期望台鐵民營回歸市場 這時候人民貪小便宜搭台鐵 就是市場機制 人民理性選擇的結果 你又說台鐵會因此沒有改進空間？那你到底是支持市場機制還是不支持啊
B44 所以啦  寡佔或獨佔市場 如台鐵 目前政府介入的結果使其數量接近均衡 也就是無謂損失較小的情況 你支持回歸市場機制完全民營的結果就會是台鐵追求利潤極大 因此數量減少價格提高 離均衡數量越遠 無謂損失反而增加
你沒有考慮到自己要付出的生命成本而做出錯誤的決策，根本就是非理性選擇。
到底哪一本書、哪一位教授教你，理性選擇是貪小便宜？
呵呵，說台鐵是獨佔事業一點也不為過阿，東部通往花蓮台東根本沒有高速，開過車的人都知道，何況常常往返的人，這樣的交通根本是折磨，再來飛機票單程2千促銷票來回四千，花東居民有這麼有錢？這樣說起來台鐵不就基本上壟斷了花東的市場嗎？民眾別無選擇，民營化笑死了，怎麼救？沒人跟它搶有什麼競爭力？這只是一種帶風向的說法，大家要聰明一點。
B46 
那你所謂的均衡數量是什麼？
沒辦法振作，就淘汰！
花東不是只有鐵路運輸可以進出而已，嫌飛機貴，就花時間去做客運！
https://money.udn.com/money/story/5648/5369968


不民營、不整頓，連自己的女兒都會被自己的公司害死！
https://tw.appledaily.com/life/20210405/3U3HME6ZQJEPRGP7YEIEJE2V5Q/
B49 簡單說 完全競爭市場下的供需均衡的數量 沒有無謂損失的數量
B51 
沒在問你學術的抽象概念，我在問你：在此例，台鐵的均衡數量到底具體指的是什麼！
B47 那這樣經濟的分析就沒意義了 畢竟分析的時候不會考慮到那些
B52 班次 乘次 銷售數量
B53 
那你對於理性選擇中的「理性」根本沒有完全理解。
你跟我說：你理性分析了利弊得失，
卻連客觀可預見的生命損失都沒有考慮進去，你到底哪裏理性選擇了！
B52 我只能說 你要探討民營化 從市場效率、市場機制、社會福利切入不會有結果的 不如從公營事業的x無效率或過度使用資本探討
B54 那你再套進去台鐵的例子，完整的再論述一遍！
B55 我說貪小便宜的選擇是理性的是從結果出發啊  所以你是指現在還搭台鐵的都非理性？
B57 台鐵目前接近獨佔 寡佔市場 尤其往花東明顯供不應求啊 在目前非民營的情況 可以採邊際成本定價或較接近的訂價以求效率極大 供給數量接近效率數量
如果改民營且政府不介入 為了追求利潤極大 勢必會減少供給數量 提高價格啊
B58 
貪小便宜沒有考慮自己的客觀可預見的生命損失是非理性選擇，哪來的理性選擇？
B60 假設今天人民仍然搭乘台鐵 表示他搭乘的效用 大於預期損失生命的效用減少 他選擇的是對自己效用 利益 最大的選擇 何來不理性？
B59 
說人話，才有辦法解決問題！
講一些學術術語不具體套入案例就是想遺留問題而已，跟台鐵一樣不會進步的！
B61 
那你搭上花東列車記得簽個生死狀，不然沒有人會知道你這麼想。
而且照你說的這樣，那這事就好辦了！
台鐵、工程公司完全沒有責任，你乘客會死，完全是你乘客考慮不周，硬要搭乘！
那你可別要求台鐵做任何改善，一改善又要產生無謂損失怎辦！
B62 我覺得我說的很清楚啦  完全的民營化會導致 票價提高 車次 班次 銷售數量 站台減少 偏離社會福利最大的均衡數量 也就是你希望的市場機制發揮作用時的數量
所以，我贊成乘客量過少的站點必須緊縮。
而你跟我說花東是供不應求，那就在符合安全動能下，增加班次。
因為火車進站要減速，你減少不必要的小站還可以增加火車的動能，進而增加班次與載運量。
小站站點就應該用公路運輸去布達運輸深度！
火車在民眾薪酬範圍合理漲價，提供合理又優質的服務，增加些票價沒什麼關係，還能安全到家！
B63 我是在說經濟學裡的理性選擇 跟你提的那些無關
B65 那民營化可以達成你這些期望嗎？首先民營後 為了追求利潤極大 供不應求的數量會是結果  不是想增加班次就能增加    你希望能在安全的動能下增加班次 或供給量 純粹只是一廂情願
B67 一個寡佔的市場，誰規定合理漲價之後就會提供合理又優質的服務？完全競爭市場才會。
B67 民營化後漲價是必然的結果 品質與安全的提升則否   你將漲價與提供更優質安全的服務連結是沒有道理的
B68 
現在的行為經濟學已經能解釋人們的非理性選擇。
我們台灣真是可悲，拿著最好的文組資源的兩個頂大，竟然把學來的專業知識拿來讓問題更模糊，而非解決問題。
漲價還不能增加服務品質，那就會跟航空運輸一樣沒人搭，所以你在擔心什麼！
B74 航空運輸多少家在那邊競爭？你台鐵運輸有這樣的競爭環境嗎？你根本就沒有搞清楚市場機制！
B73 事實就是我從經濟學的角度出發 得出的結論就是民營不會增加效率也不會有改善誘因 純粹就事論事 誰跟你模糊問題

你要支持民營 你大可從其他角度切入提出你的論點
B73 B74 就跟你說寡佔的特性就是如此，不說外國光講台灣就好！油價有比較便宜？上網速度有亞洲第一？很愛番耶～
花東線，航空運輸、鐵路運輸、公路運輸就是同一個大眾運輸競爭環境。
是你們一直在番，我哪有辦法。
你們問台鐵亂漲，怎辦？
跟航空運輸一樣會沒人想搭，航空運輸價格高，服務品質沒到位，連金控董座都不想搭。
B76 
你就是在模糊問題！
你講供不應求，我提出可以刪減無用小站增加動能後，在合理範圍內增加班次。這是做的到的事！怎麼會做不到餒？
目前台鐵的動能是抓得很鬆，所以在目前小站林立的狀況下，只要是遇到大運量需求，政府下令，台鐵還是有辦法增加班次疏運。何況是在願意刪減無用小站的情況下，怎會無法增加班次！

改善又不一定要是利誘！
台鐵改民營後，就沒有鐵飯碗的保障，它的公司不競爭上進那就等著跟台鐵一起被淘汰解散。
花東線，台鐵倒了還有國內航線與長途客運可以替代。又不是非它台鐵不可！
B79 你覺得他做的到他就要做？民營化後追求利潤極大 超過一定供給數量後利潤就會減少 他有什麼誘因讓自己賺比較少？做功德？
就跟你說 經濟學而言 台鐵供不應求是市場機制的「結果」 你強調讓市場機制決定 結果就是供不應求 除非政府介入
B80 
這種管制產業就只能抓成本最小化，一直在跳針什麼利潤最大化！
B78 根據行政院96年就做過的國營改公有民營評估報告 就明確定義台鐵屬於寡佔 不完全競爭市場
B81 那你提市場機制個鬼 還不是得政府管制政府介入
B82 
你不是說台鐵是獨佔市場，別拿資料打臉自己啊
B84 同一份報告6-34頁也明確指出台鐵為獨佔公共事業 端看你從什麼角度切入
B79 就算要民營 也不可能是整體民營  政府必定得介入 否則你說的在合理範圍內增加班次的結果不可能會出現
B86 
台鐵若分拆，也只會分拆成鐵路運輸（含內勤服務）、工務維修！
不要一直想成跟日本一樣會分拆成n個路段，台灣沒有像日本那麼大。
B87 我什麼時候提到分拆了啊？
B81 你可以看看英國鐵路完全民營化的例子
台灣現在地皮那麼貴，台鐵的土地資產上兆都有可能，你怎麼一直想把台鐵帶入英國鐵路的困境餒！
台鐵若經營不善，運量若受影響，台鐵所有的土地也會貶值！
如果真的是爛泥扶不上牆，那就解散清算。反正怎麼改都沒用，你們也非常想看到台鐵無法改革！
台灣又沒有多大，公路運輸、高鐵、國內航線都能覆蓋鐵路運輸的需求！
B90 英鐵的例子就告訴你完全民營的結果了 票價上漲 數量減少 服務品質甚至下降 跟土地價值關聯在哪
B90 所以你覺得台鐵這樣一個基礎設施是可有可無的？反正其他運輸都可以補上？
反正台鐵的替代品也有，你台鐵民營化再爛下去就是清算解散。
他台鐵若繼續不振作，就是清算解散。
反正台灣公路基礎建設很好，讓公路運輸可以走得比鐵路運輸還深。
鐵路便當一定要分拆出來（流口水）
B90 改革可不是只有民營化誒  半國營 公司化等 從制度面改革不好嗎？再維持市場效率的前提下想辦法改善內部效率不好嗎？
你要其他方案，自己提阿
B95 看來我在浪費時間== 顯然台灣軌道運輸在你心中重要性比不上鐵路便當
B98 
這你不能怪我，誰叫台鐵專攻他的副業便當，我也想要有好的鐵路運輸服務，台鐵不要，台鐵想擺爛，他自己把主業運輸做得比副業便當還差，你怪消費者？
我對於民營化提出一些方案，你呢？
公司化的方案餒？
公私合營的方案餒？
什麼都不要，想要內部改革的方案又在哪！
什麼都沒提，你不就是在模糊問題，等時間淡化一切，幾年後再來一次重大傷亡事故，然後收屍、募款、遺忘，無限Loop ！
B100 內部效率方面 無論是公司化或公司合營 引進績效管理制度 例如與績效掛鉤的薪酬制度 既然市場不夠競爭 就從制度面創造內部競爭
外部建立公開的監督機制 修法改採購法 等等
供參
B101 沒有模糊問題 只是具體指出民營化的缺點而已 針對各式討論提出意見 哪裡算模糊問題呢？
工地工安怎麼改？
它就已經委外監造，已經在外部，從法律上來看，他已經是公開揭露。可是他還是能鑽漏洞還能搞出這麼離譜的事來，最可笑的是球員兼裁判也能通過這種政府採購。

別再用一些抽象術語來唬弄人民。
B101 如果政府允許改採最有利標 而且有健全的監督機制 這類劣質包商自然會被淘汰
B104 所以民營化能解決這個事嗎？還不是得cost down 也就是你提民營 手段目的無關聯
B104 我跟你非親非故 我也沒有利益掛鉤 純粹就事論事 我唬弄你幹嘛
B106 
你無法有效開源，當然只能節流，怪誰啊！
B105 
又在唬弄人民！
連那麼簡單的漏洞都抓不出來，裙帶關係這麼明顯，你改三小標也沒有用啦。
B108 是你自己提民營能解決的 
B109 所以我才說以有公正監督機制為前提採最有利標啊
現在市場就缺乏競爭阿 民營化包商一樣會找最便宜的 跟現在的最低價標差在哪
B109 我到底唬弄你幹嘛== 如果我花這麼多時間只唬弄你一個 未免也太不划算
B110 
沒有，提民營化完全是要他們自己自力更生，墮落到就不起來就直接清算解散自我毀滅。
現在台鐵工會超在乎自己的公務員身分！
不公司化、不民營化，可以啊！
台鐵的工務單位與相關台鐵人員全部送監察院糾正、彈劾！
B112 我認為解散清算台鐵完全消滅這件事不可能會發生 就算解散清算 以軌道建設這種基礎建設的性質 政府勢必得收回去自己做
你則認為鐵路建設是可以被替代的 不一定得提供的  就算消滅還有公路 飛航
因此 我們討論的立足點根本上不同 再怎麼討論都不會有結果 謝謝
B114 
你看你也被他們工會打臉了！
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3492432
B115 你提的民營化可是公司化的下一個階段哦 你要這樣講 你自己的臉也被打
我主張的是不管公司或公私合營導入績效掛鉤的薪資制度
再說 請問你有看內文嗎？追求利潤降低薪資哪一點跟我反駁你的不一樣

你一方面說台鐵工會超在乎自己公務員的身份不民營 公司化就應該送彈劾
一方面又引台鐵工會怕自己薪水被砍人才出走反對公司化的說法來反駁我 
請問你現在的立場是什麼
B116 
台鐵工會反對公司化與民營化！
那直接抓戰犯，叫監察院糾正單位、彈劾相關人員。
你要修什麼採購法，自己慢慢修咯
不用跟他吵啦!會說不振作，就清算解散，這種不可能做的事情，根本就沒有要認真討論的意思啦~
單純只是想噴吧XD 

主子說的是對的，就是要改革
整天喊啥民營 無聊 
到國營版po啊 接受我大油電的挑戰
民營化的話我看偏鄉又需要搭火車的會先叫出來，畢竟偏鄉路線人少，根本無利可圖

絕對會把最多資源放去可以賺錢的路線


但是這樣子的話，本來需要火車的偏鄉地區將會形成相對剝奪

也會更加激化城鄉差距


特別是對於東部地區的人來說無疑是一種傷害
不反對漲票價，現在的票價真的低的不合理。但希望漲價後要提供弱勢族群優惠保護方案，保障靠台鐵通勤的弱勢族群！
勿忘高雄氣爆善款千萬裝置藝術
B1 這個我也覺得很瞎😡 
希望這次可以好好的被運用在正確的地方！
這次的捐款單位是 衛福部
看過去陳時中部長的表現
應該這次的捐款不會出太大問題吧

再補充一點 衛福部募款並不是第一次喔，如（2015）八仙塵爆
B4 過往都沒看衛福部出來在募，這次出來是有甚麼意圖啊？
B5 2015八仙塵爆
衛福部成立捐款單位 
https://www.taiwannews.com.tw/ch/news/2763178
衝流量、衝聲量、衝支持度，後台資料蒐集，網路水很深啊！
嗯 到四月底哦....
鳳梨賣不出去中央十億倒是撥很快
高雄邁邁當選直接撥4000億

這次出事的捐款是要？
是真的用在家屬上還是又拿去出國玩、做藝術品？請律師幫政府打官司？

白紙黑字直接寫是送到國庫
國庫現在撥不出錢去救災？？？
B4 時鐘的疫苗採購都有貓膩了，還有公信力管善款，我是不相信啦
B10 疫苗採購哪裡有問題？你說來聽聽呀
其實說實在 我也覺得很黑
但不管在哪個單位
都會有金錢流向不明的問題
人性真的挺黑暗的
只能相信衛福部這次可以好好運用這筆錢
我自己也沒能力捐很多錢
但這是我能做到的實質幫助了！
B7 如果我影響力有網軍那麼大就好了
實際上社會還有很多需要幫助的人
我只是想盡我一點微薄的力量幫助社會
B11 有鬼是不是啦
https://i.imgur.com/PjYFEoW.jpg

https://news.tvbs.com.tw/politics/1482642
拜託不要捐給衛福部
你的父母都有在繳稅金
政府單位要自己想辦法 
我覺得給紅十字會或是創世基金會更實在。

你會看到報價：
山貓 300萬 但實際上 只需要200萬 

給紅十字會 創世等等的 都會看到他們做公益的身影
B15 紅xxx也不好吧...
以前總騙小孩子廢物郵票錢
B16 我意思是 
給這種類型的社會團體比給政府的好很多

說真的 紅十字也會有好的一面
https://i.imgur.com/kcTISBV.jpg
我只知道台灣採購如果還是 最低得標
那麼工程品質與意外永遠都是今日公祭 明日忘記
現場說是外商標準 台ㄐㄐ標準之類的
工班就會比較遵守
但一樣天天要有人在現場專門定勞安
何況這種三不管的
b2
臺GG的工安真的是業界標竿
不然就聯電
你懂工安，但你不懂DDP
建議你的照片人名大碼賽克 否則當事人可以告你
B1 這是ptt 截圖的哈哈哈 我改一下
這咖你表哥？🤣
B3 認真不騙啦 早就看他這樣騙很久了
B3 
嘉義市東區朝陽里新科里長
你查一下就知道了
這他爸啊 🥲🥲
這人真的噁心
想造假 拾寫成捨是三小
還有他真的是星宇空服員？
是的話以後拒搭
B6 誒 聽姑姑說是在長榮讀書啦 但是當空服員了沒我是不知道..重點是他發限時的照很常都是盜圖的🙂
我默默觀察了這個帳號很久（大概有兩年吧）
忍不住想跟大家分享一下

一開始是在子瑜家咖啡廳哀居打卡的貼文裡看到，他自稱自己是師弟 就讓我產生了好奇
一看下去不得了，哪有什麼jyp練習生會可以這樣使用手機啦XDD然後照片都有很明顯P的痕跡，雖然追蹤數很多，但貼文讚跟留言都是一些外國人或是 i like this photo!這種留言，相信大家可以判斷留言來源😉

然後限動也會po一些出國追Twice（像去到南美洲）的照片，但有一天都刪掉了，我猜可能被現實生活中的人問，圓不過去就只留真的自己出國的限動吧，他每年也會去過幾次韓國，追星夢真的十足XDD

然後什麼個人代言活動主持（什麼聯歡晚會的）應該都是家裡的資源吧，之前他有轉貼一個保養品我一查就是直銷XD就我有看到的沒有正經八百的業配

基本上很多重大活動他都會發一下，想要營造自己很厲害的感覺吧，我不知道有沒有真的去，所以剛看到那張收據我就覺得可信度～～～這次被大家發現也真的是ㄏㄏ

然後航空業的部份，他以前在哀居發的都是長榮航空實習或是相關照片XD原來在fb在星宇航空啊XDD

有看到批踢踢說他小綠粉這點我emmm，之前韓國瑜在嘉義造勢他都有去歐，依我個人觀察我是對政治立場這點保留啦，像嘉義市長選舉時他也有po很多動態，可以看的出來家裡是有些勢力啦～ 

以上內容愛信不信，我看看也都沒有截圖保留，生活忙碌時也可能1 2個月才點進去看一次，默默觀察也沒跟別人分享（因為真的是個很無聊的行為），可以轉貼去批踢踢，但記者媒體不得擅自無斷轉載，我真的很怕被查水表
B8 真的 他兩邊倒欸 哈哈哈 笑死 一下小英，一下光頭，但是他家真的是藍色啦🙂而且他之前po去韓國的照片，前年用一次，去年又用一次都同一張照片，然後說隔了一年又來了，我問號
-
至於說他們家有勢力，呃...他爸就只是小小的里長而已
B8 你喜歡這種型的哦？不然幹嘛做好像暗戀別人會做的事？🤣
B10 不要這樣啦 哈哈 人家也只是想看看那位先生是想做什麼鳥事
他是不是有什麼妄想症
B10 社會觀察 很有趣XDDD 
我就想看看整個故事可以發展到什麼地步
騙的過自己 騙不過別人
還被星宇航空發聲明切割 查無此人🤭
https://i.imgur.com/CNYztFo.jpg
蠻好奇他的頭貼跟名字會不會也是假資料？
這咖是民進黨支持者，還跟王世間拍過照☺️
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617593789.A.1CE.html
不知道我把ta碼成這樣 發出來還會被移除嗎？
（用手機亂打碼請見諒）
https://i.imgur.com/5uEg5YX.jpg
https://i.imgur.com/JzJfsmd.jpg
B8 所言屬實喔.而且他轉學的時候還封鎖了一堆長榮的同學.大概就是因為太常造假被抓包怕被揭穿吧！
人名還有哦 內容跟網址那邊
這他爸？如果是的話那全家都是騙子，教出這種兒子不意外啦
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20190703001759-260402
B15 他的頭貼是本人啦但是其他的什麼工作應該不是真的
B16 但是他之前還支持過韓國瑜 結果韓國瑜被罷免 他直接把所有有關的東西撤掉 哈哈
私人帳號了😢
連大頭貼跟簡介都刪了
B20 這真的是他爸，我小時候見過沒印象，但是在我阿嬤過世，之後就又跟他們家有見面連絡，他我姑丈
原本他是我們長榮財金的，之後轉系到航管沒多久，又轉學不知道到哪了？
哈哈哈 網紅咧

丟臉
我怎麼會有這種白癡學弟？
B28 我怎麼有這種白癡家人
B23 應該是誰現在佔上風就支持誰得那種，牆頭草蠻噁心
B28 他從來都不是我們的學生
標題應該是我有一個很好笑的表哥
他之前在我們系 一直說自己是JYP的練習生
B32 哈哈哈 都適合啦 笑死
B33 我們家還沒人聽過欸 哈哈哈
笑死當練習生不去韓國待在台灣幹嘛
他是不是有什麼妄想症啊
B16 你知道他們家是藍的嗎😅
B38 他們家\=他
B39 看B23
這孩子，可憐吶
到底什麼樣的教育會養出這麼愛說謊的孩子
笑死 ～～嚇到隱藏帳號 還把頭貼拿掉😂😂
https://i.imgur.com/FHTgphq.jpg
B43 他本來帳號還被警政署關注🙃🙃
他這種身材不可能被錄取空服員吧⋯⋯
B10 就是越看越開心吧XD
好好笑 超多這種可悲的人 看了之後生活的不愉快都會消失喔

我有個認識的親戚姊姊也是 硬要裝網紅還去買1.5萬個粉絲（一眼就會看出來啦粉絲一堆讚數超少也沒人留言互動 甚至開超多抽獎送錢送專櫃化妝品都沒人理XD）反正就是標準網紅必備，接微商找代理賣商品 偶爾來個心靈雞湯假裝多正面多勵志 我要跳脫舒適圈blablabla的，殊不知書讀不多用字遣詞都超詭異，然後除了跟親戚朋友說還在ig上常常把自己說的很厲害 什麼讀企管系就是未來當老闆的 她個人創業一人公司 賺了多少錢，我看了只覺得好笑 貨都囤在家裡賣不出去了還在裝XD
反正會跟我爸媽解釋清楚不要被她騙，其他親戚我就不說閒話了🤣
他從高中就這樣了🙂那時候看他到他爸他還說是他叔叔🙂🙂聽說他現在在景文喇
坐板凳吃瓜看戲
要記住迪卡會配合司法調查給資料🙂
所以一直以來不敢在迪卡罵太兇
B46 身材先不說，人文術養真滴糟糕，書櫃放一堆英文書看他動都沒動過
B46 喔他本人超矮
B50 他本人講話真的有夠欠打☺️ 而且常常做一些白目的事情
猴子🐒？
B52 他在學校真正認識過他的人幾乎不會有人會想繼續跟他當朋友
B54 上次在阿嬤的靈堂，他講一些超北七的話，直接被罵^^我真的是超傻眼
B55 認真問，他腦袋到底有沒有問題
B56 我不知道欸，那時候看他那樣，我很少跟他講話🙂 他話超多，沒有一秒安靜
無法理解這種心態
到底是有多欠關注到這樣......？？
不過恭喜他真的紅了＝＿＝


是說原PO下次見到表哥一家人會不會尷尬啊
B8 對了我想表明一點
子瑜家咖啡廳是我跟他一起去的
整個人生都在騙🤙🏼🤙🏼🤙🏼
而且他哀居很多照片都是盜照！
在他還沒關版之前我偶爾會關注他的版面，然後裡面很明顯有幾張穿搭照就不是他⋯他卻假裝是本人一樣^_^重點是底下留言竟然還有人相信

那時候無聊跟朋友聊天聊到這點所以就做個對比圖

https://i.imgur.com/rlGoVzv.jpg
耳朵完全不一樣跟我說同個人^_^？
B58 我們家跟他們家關係本來就沒有很熱絡再聯絡，又基於某些事情就又更沒聯絡，只是我們常常去的親戚家他們也會去☺️真希望不會遇到，但我想他應該也沒那個臉去吧，畢竟他搞這種事情.
B61 對了他哀居有的照片修的真的跟本人差很多，我都懷疑那些粉絲了呢
B62 想問目前家人看到他現在的行為
有沒有說什麼😂
B64 我爸說他很白目啊 笑死 
我另一個姑姑都說他沒大腦 喔 超認同
B63 他粉絲可是有一萬四千多人唷～😂😂😂
B66 本來1.5萬現在變1.4萬 哈哈哈
B66 大概都是他買的假帳號和看戲的吃瓜觀眾們吧
B43 下午看還1.5w，現在掉到1.4w
https://i.imgur.com/9yQYGLc.jpg
https://i.imgur.com/5LpekPg.jpg
B70 ？？這什麼時候 哈哈哈
B71 2018/11/07、2018/11/03
B72 啊留這幹嘛啦 哈哈哈 笑死欸
B66 
B68 
B69 
B70 他實在是太獵奇了～😂😂
希望他能接受我追蹤請求
https://i.imgur.com/AMlT25d.jpg
說不定用這種裝B方式在瘋狂騙炮
坐等受害者指認，哇哈哈
B74 想看什麼截圖給你
https://i.imgur.com/GjEZzd8.jpg
B70  笑死 韓國大公司練習生不能用手機開帳號
他是在哈囉？？  而且這怎麼看都不像JYP練習室
到底哪間練習室後面擺一張國小國中的課桌
B76 有夠罩😍
B76 他把限時都刪了喔 笑死
B78不客氣😉，希望他不要封鎖我就好
有他開遊戲直播的掛嗎
有追過韓星都知道，就算練習生在練習室拍照，根本不會在公司打卡好不？🙄🙄 而且也沒這麼老的練習生啦！是奪想受關注啦？🐒
B77 對啊對啊！！！！演技粗糙！失敗😂
B80 那他也要從1.4萬粉絲慢慢抓😂
B83 那個怎麼看都像台灣某間舞蹈教室
或是學校的舞社練習室
JYP練習室最好長這樣啦 笑爛
而且韓國練習生最好能開個人帳號齁🤷
還光明正大說自己是JYP練習生
這長相別說韓國演藝圈了
可能連對岸選秀節目海選都沒辦法通過
B84 他現在應該也沒時間慢慢找了，他還有訴訟要處理呢
有夠好笑 可能還有偽造文書的問題
之前我們學校的
還有這張圖 有人可以解釋嗎哈哈哈

https://i.imgur.com/MsDYZGF.jpg
這種有什麼好公審的
看他還不如看南投性侵同學那位警察兒子
或者是台中高工撞死人還不道歉的
這兩個比較有公審的價值吧
看來是隻很紅的🐒
B88 阿他一下長榮一下中華 啊到底 哈哈哈
真有趣的文章🤣
B13 推😍 我也熱愛社會觀察甚至會截圖還會螢幕錄影（簡直走火入魔）
B92 他之前我們學校的啊
待了兩個學期就又走了
我記得他說他長榮大學轉來的
說那邊不習慣
然後來我們這邊也一直說他是網紅
我就看他網上照片跟本人差有夠多
帳號看起來超假的
還說自己待過韓國藝人圈勒
B95 ：）到底誰會到處說自己網紅啦 好好笑
他在哪都不習慣吧🤨
好好看😍
B96 就他啊😂
推 b8
這個就韓粉style吧？
找不到他臉書跟ig了
我擺好攤了💪有人要來一份雞排加辣跟板凳嗎☺️☺️☺️ 啊對 雞排只提供不切喔 🙏
B76第一排右邊的背景感覺很美耶😆 可以請問是哪嗎
又好笑的嗎⋯
穿幫的那種
B76
確定不要帶他去看心理醫師嗎
我認真的 沒在開玩笑
B102
https://i.imgur.com/V9aGX50.jpg
B103 他應該都拿掉了，剩下的都是畸形修圖照
可惜⋯
過幾天應該就出來了⋯
笑屎
B106
問 為什麼跟70樓那個近距離照差這麼多啦
那個眉毛超像用蠟筆小新的
我男友之前長榮財金的也認識他，我還記得某天我男友跟我說他有一個同學在韓國當練習生，現在回想起來我真的要笑死XD
北爛這種時候還在裝...噁心
https://i.imgur.com/eMfaeOo.jpg
我們嘉義市怎麼盡出一堆智障，嗚嗚
B100 
臉書刪了
ig還在喲～
https://instagram.com/chenghan_0813?igshid=pftgrh0upg33
希望他按確認加我  😂
B112
喔喔喔那麼精彩 好想看他fb還有ig
B45 真的假的 為什麼呀？
我還以為那段是他自己打上去的ㄟ
想說怎麼有人那麼屁
B104 同意同意！
覺得他活得太脫離現實生活的真正狀態！！！
好想知道長相喔
為啥他爸不帶他去看醫生
這很明顯有精神或是其他層面的問題了
做夢就算了還把現實生活當夢裡
B115 我聽家人說是系統真的有那樣
B118 可能太寵吧 畢竟爸爸自己也被告過？
https://i.imgur.com/1dgPnnp.jpg
你是不是跟他關係很差 出賣自己表哥不會不太好嗎
B123 我們家關係本來就不好，所以我是無所謂😅😅 反正也沒聯絡
B120 真的假的...真的被警政署關注了喔？
求瓜
B2 ptt
B126 笑死 已改
B63 我還沒轉學之前跟他有上同一堂課 我每次都會笑他修的照片 腳的部分背景都會扭曲
到底多想被關注的一個人
B94 我也愛當吃瓜群眾😍 
生活那麼枯燥乏味總要自己找點樂子
B102 
我要一份加梅粉的

這串留言有夠精彩，各種瓜
B130 台灣娛樂界真的超精采
怎麼沒有編劇要來寫一下狗血劇
1.背著女友時間管理一起多人運動 
2.與已婚人夫一起泡溫泉結果被正宮抓包
個人推薦第二個故事 至今還在鬧🤣
追久了就會發現三個人沒有一個人是對的
好像低能版神鬼交鋒喔 
偽造一堆身份 只為了讓心裡感到滿足 但還騙不夠多時就已經被抓包了🙃
B128 +1
B122 靠北笑死欸 有當警察的潛力🤣🤣🤣
原本同校還以為是真網紅 結果真的有夠假
怎麼覺得跟鮭魚哥有異曲同工之妙
B122 
連這都要盜圖！！真是瘋了
標題打表哥以為在講表哥周信佐，身為粉絲真的素嚇鼠我了，想說追蹤四五年了居然還看走眼xD（他剛好今天也有發捐款動態xD）
我也認識之前小說板上有一位大大
各種奇聞軼事 還有一堆瓜
擅長引導讓你走進她的想像世界
非常精彩☺
超了解 SkrB8
跟他同生日 我也太衰了吧
B139 我一開始也以為：）
星宇都這樣哦
B7 好奇你這樣報 過年不會遇到嗎🤣
B132 第二個故事是誰好奇🥺
好奇你這樣拆表哥的台，不會影響家族和諧嗎？
B0上面還是有名字歐
假的 熱門留言記得看：）B144
B146 沒猜錯應該是那位大麻仔🤣🤣🤣
我懷疑你表哥有幻謊症
這是一種疾病
真的需要看精神科治療喔～
高中同校不同班路過哈哈
B1  告不成好嗎
我..認識他 
是國小同學...國小的時候就...
B154 想聽國小事蹟
老實說很擔心他精神狀況 何況如果是從國小就已經有狀況的話⋯小時候沒得到父母關愛？
總之希望他能早點得到幫助跟治療吧
世界真是無奇不有
之前熱舞社學弟：）
說自己是JYP練習生，剛開學的時候常常拍我們社團練舞的限時～（沒記錯的話他說他在教課）
來社團幾個禮拜就沒來了～
吃瓜
感覺是妄想症⋯⋯
被金錢權力蒙蔽了雙眼，可憐可悲
嘉義人看完這串覺得好丟臉🥲
我也嘉義人 他幾年次的啊😂
B137 
我也是想到他
感覺都嚴重活在自己世界⋯
B142 好奇他什麼星座的🤣
B90 偽造文書  消費死者來達到自己想要的目的 不可惡嗎？
有碼跟沒碼一樣 吳0翰
B8 吼好煩喔他關版了
好想去朝聖XDDD
好好笑這我國小同學 好丟臉
B4 所以現在是在大義滅親嗎😅
B7 長榮航管出來的不見得可以當空服員，
科系跟專業訓練是兩碼事唷！
(長榮大學超資深學姐飄過……)
剛去去唸長榮時，
一堆親友問跟長榮航空有關係嗎？
啊哈～～～～沒關係唷！
我們位於長榮路一段，
長老基督教會的學校，阿餒唷！
（BTW 我不是航管系的唷～）
他之前有在交友軟體跟我聊過天...
B46 真假為什麼(;´༎ຶД༎ຶ`)
男生不是沒有限身高嗎
B162 89
B164 獅子8/13
B171 🤭
是沒朋友 才想這樣吸引大家注意嗎
為什麼要寫自己擔任空服員阿😅
那現實中他在做什麼（除了假的練習生身分外）
有捐錢不代表值得讚美，可是假冒就很可恥
憑實力捐錢就算100也值得驕傲，我也有捐款的
https://i.imgur.com/C8YH01p.jpg
好大方歐
B174 謝謝哦
B178 不用捐吧100塊省著吃飯 高雄氣爆時花媽把捐款這樣搞 我都不想信捐錢能實質幫助到受難者
好丟臉還跟他當過同學
智商堪憂
B26 到中華讀航管
B182 丟臉的是他不是我們🤣
怎麼有人比張鮭魚之夢還狂
B178 同學妳帳號不碼一下嗎🤣🤣🤣🤣還有妳餘額也露出來了啦
你對你哥怨念滿滿欸
不怕他看到文章喔哈哈哈
B187 
她只是想表達她有盡力吧
有愛心 讚
去看他爸臉書，昨天有人留這個事件相關的言，結果今天好像就都被他刪掉了
本來想看會不會一堆人去洗留言的說
B8  追蹤人數一萬多 多少都有業配，一篇幾百到幾千酬勞不等，內容要越騙 越多人留言才能吸引一些業者來私訊盒子合作

我發現很多自稱ig部落客 都會互相追蹤按讚留言取暖 以此獲得一些業者合作，其實很多都是透過互追群組來增加粉絲，但現實互動的人根本不多 ，幾千追蹤人 每次只有幾百人點讚 其實還蠻好笑的...看完留言會更想笑，然後照片濾鏡打好打滿，文章很葉🍃
B128 真的 超扭 我都會放大看
B144 不是星宇的啦 他亂講
B145 關係不好 不會遇到 哈哈
B147 沒聯絡啊
B188 哈哈哈 我們就沒有交集啊
B190 我昨天也有去看 結果都沒有
其實他也沒作什麼傷天害理的事情，不就喜歡騙然後行為舉止跟一般人不同而已

或許他出自於自卑心態想在別人面前逞強這樣而已

但你們的行為其實已經在霸凌一個人了，你們知道嗎?
跟他不熟 但身為他的同學 覺得傻眼
他給人的感覺就是不成熟😌
B195 我們家都沒跟他們家聯絡，真的不會來找我們啦 哈哈哈
表弟問個題外話
我印象中你比你表哥高對不對😂
B140 求瓜
這種人就社交乞丐啊，一張圖編故事，扯關係，but他更扯直接編圖
B191 讚數跟追蹤數大概1:10
所以千人追蹤百人按讚蠻正常的
B197 我比他高啊😅😅
B201 因為我有看過你 在嘉義的時候( ･᷄ὢ･᷅ )
B202 蛤 我沒去過他們家啦 你可能看到的是他弟弟？ 跟他長很像，你搞錯了了了
B193 耶穌基督是你？ 笑死 這種就是活該欠80啦   消費死者 博人眼球
B203 喔喔那應該搞錯了sor..
原PO我好奇~~啊他到底多高?
B193 消費死者不傷天害理？
你很聖母喔，有沒有考慮去當牧師之類的
雲端捐款、雲端法會，沒想到還是雲端練習生😍
B205 沒事沒事
B206 印象中170以內吧
B206 沒有超過170
民進黨支持者啊不意外
其實就是要網路聲量
怪人
B155 不知道會不會被吉欸😂
反正就是國小時同班過
那時候他就很看不起一般人(就是拿普通的自動鉛筆可能會他被笑)
蠻高傲然後喜歡炫富炫耀之類的
有次他說了一些很失禮的話(話ㄉ內容忘了)
 一次得罪幾乎全班的人
到現在都還記得後來他在班上跟大家道歉
照片頂頭的名字記得P一下😂😂😂
不然大家都會去爬一下當事人🤣

雖然新聞已經跑出來了😂😂
https://i.imgur.com/MDTSs2v.jpg
B209 全部文章和限動都沒了
看不到了🥲
被抓到造假真的尷尬爆ㄟ
B10 我也會欸 😂😂 真的就是社會觀察哈哈哈哈哈
B211 
他之前在我們學校的時候
是超級韓粉哦～
我開心了 找到一個喜劇演員 讓我開心一整天
B178 感覺你也需要善款度過這個月欸🥺
B214 國小同學+1 然後那時候常常講的好像家裡很有勢力一樣 還說拿的東西都是日本進口還是什麼的（？
我記得那時候好像班上有幾個同學的家長都不太喜歡他。
終於跑出來道歉了
https://tw.appledaily.com/local/20210406/MOJMPUQ6PVBHHKEJDKPB7VUYRA/
是覺得蠻好笑的但是對他的事情沒甚麼看法
只是覺得這樣子不累嗎 
用千千萬萬個謊掩蓋
B220 真假
B111 笑死🤣讚揚涂醒哲？那位舔耳的？
之前還挺韓，果然“什麼樣的人挺什麼樣的人”
下去
B218 
手法還很粗糙（汗
B171 他沒有騙砲吧
B214 國小是不是跟我同班 笑🐭
道歉內文
本人對於自己沒有珍惜被追蹤關注的榮譽，起到榜樣的作用?
B231 笑死 不是在這邊認國小同學吧 哈哈哈
B54 你怎麼知道那麼多
他道歉文是抄別人的.....
B235 抄誰的啊
B235 蛤 真假
抄了這篇

https://www.nanmuxuan.com/zh-my/sport/qmiwoxhkjd.html
B239 蛤 我覺得他很吵...
B124 原po您好～那您願意爆料給媒體嘛～？🙏
B241 蛤
他爸鼻子是不是歪歪的 🤪
B231 我打的那些也一樣似曾相似嗎🤣🤣
B200 如果是2:1呢？
追蹤人數200多人，文章被按讚大概100出頭個
B247 前任啦
B224 我以為道歉完會說要捐款欸
結果只是一直道歉
B246 這滿正常的 追蹤人數200多代表大部分都是生活中認識或有關聯的人 大部分人都會給有認識的人按個讚 
但是網紅追蹤人數成千上萬 大部分都是不認識本人 也有一堆是小帳 單純想追蹤看看照片之類的 就不會想到要按讚 除非對那位網紅特別有好感才會每篇都按 其他時間都是看心情選擇
所以普通人追蹤按讚比例和網紅是沒辦法比較的
個人覺得網紅10:1算不錯
有些追蹤上萬 讚只有100多個就很明顯買粉
此地無銀三百兩 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235695877?cid=f86745df-593f-423e-80d8-e8a396807ed7
https://www.ettoday.net/news/20210406/1954246.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR2I3-ST02nwyatGzZ7QWzFkvTcTJohB1yUGjmJJ79C7OGPvwn4rLF9gQ8I

出來道歉了  辯解的太牽強了吧ㄏㄏ
B0
您好，我是ETtoday新聞雲的編輯。
由於許多人都相當關注此事件，所以想請問您，我們可否根據這則貼文、留言內的爆料來寫一則報導呢？
如有不便或打擾，再請見諒。謝謝
連道歉文也用抄的真厲害呢
B198 那位大大事蹟很多耶🤣
一時說不完XDDD
例如他某天突然退了其他同類型ig帳號追蹤
說因為某個ig帳號惹到他
此後不允許同類型ig帳號追他
還會偷偷暗示粉絲不要去追其他同類型帳號
另外一直給自己建立人設
深入觀察以後就會發現她陸續打臉自己
B240 想問他現在讀哪間大學 說不定他連學歷都騙我親戚呢
B256 本來長榮好像到中華又變景文吧
B253 先不要吧😂😂我家人還不知道我在迪卡po文呢
道歉就道歉 好好承認自己愛蹭 愛秀 自我膨脹 自卑 就好了 說什麼好心 準備被鞭得更慘 廢物
真的是家族恥辱
推推 B238
道歉文還用抄的…
B258 好的，我了解了，還是謝謝您🙏
B253 請問這篇留言你們會查證過再報導嗎
白色=清白？
B264 應該是不會報導了吧
氣氛對了 開鞭
B194 我們應該是同班的
道歉文都能用複製的77777
好想跟大家分享修圖怪 又怕被吉🤩
原本不知道轉學生是網紅 ig照片跟本人天差地遠 真是令人「震撼」
感覺已經病了
B270 笑死 哈哈 地獄
捐款一百五十萬的吳先生連道歉文都是假的  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235710695?cid=8825B550-C87E-42C6-A91D-67118CCDBD60

B0 你表哥連道歉文都是假的唷
B271 幽默喔 「政翰」 「震撼]
B274 我知道啊 樓上有人爆料嘍
B270 你這樣講害我更想看了
B8 想請問有沒有其他可以社會觀察的帳號😍 太好看了
4071同學 敢做敢當 不要逃避😉
B266 沒啦 酸一下🤪
B279 連假後見到怎麼過 哈哈哈
這坑陷的很深B238
B281 我根本沒在注意他😂
有沒有來學校都不知道了
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3491077
連個道歉也要抄，到底有沒有誠心要道歉
哭B284
B273  看樓上286！
B286 找沒有
B288 有吧
剛剛有人追蹤成功
怎麼感覺是 幻謊症 的跡象啊
B289 沒有頭貼對嗎 哈哈
B291 對
快笑死 沒這篇文我還不知道他是什麼洨
B268 你哪位🤣🤣
他本尊分身哦B286
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711327
B295 不是><是修圖怪的照片唷
聽說這傢伙以前是我們學校的
但後來走了
在此跟各位道歉(跪
笑死 媒體開始報導道歉文複製貼上的事了
到底要多丟臉啦 他爸還辯說一起討論的😂
他高中就在唬爛他是練習生了，自以為很厲害，結果都假的，身為學弟感到羞恥
B278 我覺得社會觀察帳號應該活不久😂
像某藝人就一堆那種攻擊黑她的帳號
可是後面覺得那些帳號已經是攻擊人不是事了
就是連別人呼吸都能罵的那種
B208 我真的會笑死
老闆我要珍奶一杯微糖去冰
看完修圖怪了 我會笑死
看了新聞上的道歉照片
怎麼本人膚色跟之前ig的膚色有落差？
感覺差蠻多的

還是我眼睛有問題...
假好心.真噁心
就一個屁孩 給人笑話 😆
好好笑 我剛剛聽我姐講他昨天打給他，結果他說他跑去超商印下來寫的🙂🙂然後說怎麼知道會鬧那麼大？？我快傻眼
-
我們家沒跟他們家有聯絡，只有我姐會跟震撼有聊天而已.澄清一下
至少要他真的捐150萬出來
（捐的時候要請傳媒在場拍攝見證）
才能顯示出他道歉的誠意吧
嘴巴說抱歉、對不起，誰不會？
B308 家人有沒有給震撼教育一下
B309 我覺得別說15萬了 我覺得1.5萬都很難了
都20歲了 還做這種事情 當父母應該蠻心酸的 只希望這孩子能早點長大
B13 哈哈哈哈哈好好笑🤣🤣
我也是那種會默默觀察的
道歉文也偷的 笑死有夠天才
到底有多虛榮才要做這種事
少數開記者會的小孩耶
話說jyp練習生的部分是不是也要澄清一下
哎呀～如果是真的練習生至少也要讓我們網友知道他也有沒做錯的事呀( ͡° ͜ʖ ͡°)
表弟你怎麼可以大義滅親@@
真的是有病
哈哈哈哈哈哈我竟然看完一整樓ㄌ好好笑
嘉義人路過而且我問我拔才知道阿嬤家在朝陽里耶
有讀心理相關的能分析他的行為是什麼意思嗎
他是不是有幻謊症
他是生病了吧，感覺要去諮詢專業會比較好
B178 還有人去私訊youtuber問有沒有捐款
身為公眾人物沒捐款的話自己會很失望之類的話
真的沒捐錢也沒什麼
講真的那些愛搞事的怎麼不去學foodpanda車隊
B258 他們會不會罵你啊🥺
B308 他之前講說他爸媽是元大董事長，是假的吧？
B324 他爸是里長，現在不知道做什麼的，他媽我姑姑欸，當董事長我怎麼可能不知道
B323 不會吧哈哈 他們應該連迪卡都不知道是什麼
B234 
https://i.imgur.com/rTIw6pK.jpg
B43 他現在還把貼文隱藏剩1篇了哈哈
那要不要順便把粉絲也都退光光（?
7414
您真是獨具慧眼呢！這麼會挑！挑到一個這麼厲害的😂😂😂B13
我會被你笑死😂😂😂B29
有夠丟臉的單純想紅而已真夠可悲
可憐仔
笑死 來看笑話
感覺好像甲甲
可憐
都表哥了還發文...有點過分說😥
B7 他現在好像轉學到我們學校來了☺
B337 可以爬留言 原PO說和他們家沒什麼聯絡呦～ 所以沒差啦哈哈哈
借機想紅一波吧... 傻眼
https://www.google.com.tw/amp/s/disp.cc/amp/163-doD8
有沒有IG阿也太好笑
B2 他長的好像我高中同學的弟弟嘉華的？
B343 看你的ID就知道你是誰
頤
感覺網紅這兩個字，已經變成羞辱人的代名詞，很多人還是樂在其中
B347 誒 可是他是哥哥ㄋㄟ 他有一個弟弟
這個人是我高中同學 從高中就知道是這種人 
出頭很多又很愛炫富 名字跟人確實都是真的 
但就真的是很愛把自己包裝的很厲害等等
現在看到變榮譽校友反而替他的老師跟同學
感到同情......
欸？B345
卡
B124 現在這樣落井下石，不幫自己跟自己家人留餘地。這樣好嗎，畢竟人家知道你是誰，也知道你住哪吧！
是不是要再多保護自己一點！
B354 哦 這可能不需要操心 畢竟做這種事情很丟臉了，自己都不負責，難道是我們要收尾嗎🥴🥴
小提醒ㄍ 圖片最上面的名字沒有碼到
他之前大一的時候po限時說去大陸玩，然後圖片是大陸某高速公路收費站，但地點卻寫某某機場：）
然後還po搭飛機的照片，機翼上的註冊碼卻是樂桃航空，但樂桃根本沒飛那個城市：））
騙我們大家沒讀書是不是辣><

補充個：當時號稱自己在長榮航空地勤實習過，但他那時候大一剛入學，也不是航管系的，而且長榮航空都是跟學校合作招實習生，不會招這種不專業以及高中剛畢業的人。

對了對了，再補充個：
粉絲數那麼多，很多都是假帳啦，或是花錢買的粉絲，有追蹤的可以去看一下帳號名，還有連號欸😳發現新大陸了😍
阿我後來轉學了就沒跟他同一個學校了
B349 他高中很細節的
常常假裝不小心被你看到很貴的東西
然後一直盧你說 不要讓大家知道他很有錢
根本懶得理他
（又+）
B7 現在各界傳開了他空服員，國內那些航空應該是不會用他了啦😅不過確定的是星宇不會要😆
B47 好瘋😂😂從心靈雞湯那裡整個笑到翻
B70 乾本來以為還有臉可以看，現在連花瓶都當不成😅
B73 表弟你好瘋🤪好愛😍
幹到底多可憐哈哈哈B358
高中那時還買一套原文書回去裝逼 我懷疑他一頁都看不懂 薄yee
B13 我喜歡 你還有觀察到其他的嗎
哦對了 我姑姑打給我爸，要我爸叫我刪掉這篇文🥱🥱
哈哈哈哈哈，會尷尬嗎
B366 那要刪嗎
B367 但我們不會見到面啊 我們家就不跟他們聯絡的，可能剛好看到這篇，打電話來給我爸吧，可能怕丟臉？ 啊都做這種事了還怕什麼丟臉呢😑
-
我們家大概幾年沒跟他們家聯絡，是到我阿嬤要過世的時候才聯絡，再來又沒聯絡了，然後今天也是突然打給我爸 笑死
B364 我看他放在書櫃翻都沒翻過
B368 所以他爸媽人格是怎樣？畢竟俗話說虎父無犬子，他爸看起來就半斤八兩，他媽我就不了解了
https://i.imgur.com/ZfJAEG2.jpg
你可以去建議姑姑一下😂
B16 據原PO說是兩邊倒啦
留言看的我都尷尬，這種人是怎麼養出來的
B90 小心南投國上D卡吉你喔😎
B372 我會這樣講是因為我之前有偷偷看過他的ig一段時間，然後那時候韓國瑜就在話題上，他就狂po啊，後來沒了，就好像刪精選了
表哥有任何心理上的疾病嗎？他做的這一系列的事都太奇葩了，不太像一般人會做的事
B359 他身高就已經不及格了😂
B16 B226 他在之前韓國瑜很紅的時候超愛韓國瑜
之前大學跟他同一堂課，教授只是請他講一下關於運輸的意見，他狂扯韓國瑜，教授聽了都傻眼
光是禿頭跟著月亮走這句話都不知道說幾次了

他還說他爸是什麼韓國瑜競選團隊的什麼人，他有上選舉車發言過

然後韓國瑜要被罷免後他就火速刪了所有的韓國瑜限時精選
看完全部留言樓☺️愉快
感謝修圖怪
B357
笑死
我以前也有高中同學假裝自己去國外玩結果被抓包是去網路上找來的圖片
各位同學真的都是偵探欸😍
好想開一串抓包同學幻想世界的好聽故事集喔
https://www.ttshow.tw/article/78795?fbclid=IwAR0G04oA1JRvtyHMzQqGaV_DXxmw9ZbKU9OfxHqm5eBrhWKnNapsQYfy6To
我說他的身材到底哪一個航空公司會要？沒身材沒顏值啊！！我們航空業還是要篩選欸...
說實在我目測他的身高真的不可能....
B366 他默默的在關注大家一舉一動（怕.jpg
B328 他花錢買的粉絲欸～怎麼可能退
真的是敢做不敢當的人：）
Woo
B349 太瓜張了巴 信班的都這樣ㄛ
B7請教一下
長榮大學有航太系？
剛剛查一下只有航運管理
B388 林X牲力捧的班級竟然出現這種事，瓜張欸
一定是忠班帶壞他的啦
B388 可能要跟愛班合併才能改善素質
B390 身為他的高中同學非常的榮幸有這位榮譽校友,深感欣慰。
B391 笑死，可能愛班的也治不了吧
對不起🙏🙏🙏對不起我錯了😢😢😢
因為我的好心♥️♥️♥️♥️我做錯了錯誤的示範🐒🐒🐒🐒🐒🐒我只是要幫忙而已👼😇👼👼因為我的好心我做錯了錯誤的示範😡😡😡我並沒有要趁熱度 只是出於好心幫忙😎😎😎🤟🤟因為這次事件很嚴重🤔🤔我不能夠請求航空公司🛩🛬🛫🛸🛸的原諒🙏🙏🙏🙏🙏👌但我希望他們可以接受我們的道歉🙈我真的知道錯了🐒🐒🐒👍👍👍🤟🤟我再跟航空公司🛩🛸🛫鄭重地道歉對不起🙏🙏😎😎🈹️💰💰老話一句 你不會🤪🤪我教你嘛😎😎😎
可憐哪
對不起🙏🙏🙏對不起我錯了😢😢😢😡😡
因為我的好心♥️♥️♥️♥️我做錯了錯誤的示範🐒🐒🐒🐒🐒🐒我只是要幫忙而已👼😇👼👼因為我的好心我做錯了錯誤的示範😡😡😡我並沒有要趁熱度🈹️🈹️🈹️👍👍👍👍
只是出於好心幫忙😎😎😎🤟🤟因為這次事件很嚴重🤔🤔我不能夠請求航空公司🛩🛬🛫🛸🛸的原諒🙏🙏🙏🙏🙏👌但我希望他們可以接受我們的道歉🙈我真的知道錯了🐒🐒🐒👍👍👍🤟🤟我再跟航空公司🛩🛸🛫鄭重地道歉對不起🙏🙏😎😎🈹️💰💰
有料ㄟ🈹️～~~~
誰？
第一次把那麼多留言看完 好舒壓
他好像把ig帳號關掉了
B379 笑死 妳也跟她同一堂課過喔😂
原來我不是少數哈哈哈
B36 被退貨的練習生
應該追星一次進到JYP裡面就順便當練習生了
🤣
B26 我記得他沒轉航管欸，只是會修我們的課而已⋯
B400 我也是欸！
這應該是dcard第一篇
我從頭看到尾的文
莫名舒壓😂
B404 他大一下有轉成功，後來大二就轉學了
好奇他的學分
大概從小就把說謊當作習慣，看了他的家世背景好像也不意外

可悲的是錯了還在硬凹，真可憐
B406 你今天是不是回來台南玩😂
B408 🤫
網紅無所不在
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1617710406.A.1E6.html?fbclid=IwAR2RCE6BRUWTQVyzDUVT0xlINH_8h2cgrfaWCBHtuVqrV5y9N5xxw2IC1xs
B411 哇嗚看起來相當精彩
太扯 哈哈哈 好精彩 我都不知道
B371 十二萬多的費用欸～用假鈔付嗎？嘻嘻
要多多反省
此文不能沈❤️
乾❤️必須的！不可沉
B417 我好像知道你是誰了😂
本人不知道閉關修行去哪了
有人知道何去何從
B418 哈哈哈 我只是個nobody😌
愛愛嗎
好想知道此人近況 有人知道嗎🤪
B423 在家關到發病了  https://www.dcard.tw/f/talk/p/236123021?cid=99C4F6DA-603D-499F-8628-3FC9077B767F
好像是他
B424 想問 B0 這個是他嗎
B425 我不確定 所以我說好像是😅
B426 有沒有帳號連結呀我搜尋不到
☹️
B424 這不是他
目前他ig 還是關閉
不知有沒有開新帳就是了
B429 原來 那世界上的怪人也太多了吧
媒體應該多提出資料，少做評論或推測。

        記得 花蓮地檢長好像有秀出一個賴帳號，讓大家盡量把資料照片提供給他們，靜待檢調分析調查
-----------------------------------------------------------------------
更1
      B2 所言甚是 深有同感

      例如 有媒體拿出訪問受害者時， 肇事者 從旁邊走過的影帶，說他 事不關己 從旁邊走過 。

        這句話，就可以看出媒體的問題。
        
        從旁邊走過是可以描述的客觀事實，但是，說他事不關己，就是比較主觀的臆測感受，這種話實在不是媒體該表達的形式，如果讀者一味接受，不思索，這種腦補渲染是很恐怖的。

         應該是挑起 閱聽眾的情緒，對收視率有所助益，或許吧!這是我主觀的臆測。
https://i.imgur.com/DXRvojU.png
B1 媒體有責任但聽閱人同樣也有
兩個都還有很多進步空間

如果今天聽閱人不多加思考就轉發錯誤訊息，造成被誤會的人來不急解釋就承受龐大的輿論壓力而造成遺憾呢？
倖存者內疚十分痛苦，去年為普悠瑪做傷檢分類的英雄，也受自責之苦很遺憾的為自己的生命畫下句點上吊自殺。

救難人員與倖存者在事後都會面臨極大的壓力⋯⋯
這很正常 現在人都直接流行網路發文
然後惹得宣揚大波才發現是誤會一場
如：政大偷拍事件
亂傳有責任
媒體沒先檢驗內容
同罪
我以為又是王c銘
B1 所以受害者要繼續卡在車內不能出來？
他是一車的欸
救難隊也不是馬上出現，等待期間還不是一堆乘客互相互助
B2 我誤會了 我以為那是救援隊到來後的照片
記者發現風向不對......
快轉彎!!!
剛剛才看到新聞在罵這個人XD
我快笑死 不要以貌取人啊你各位
所以媒體都不用查證，也不用負責任嗎？
B6 不知道為什麼覺得很好笑🤣他真的好衰
阿伯眼神透露無盡的無奈感
一直看成葉姓男子聲明什麼什麼的
結果是他名字就叫葉聲明
B7 還真的不用，反正熱度過了大家又忘了是哪一台的記者.
阿伯好可憐
隨便舉一個ETtoday就是
沒查證就亂帶風向
人家會被罵也是媒體一直亂報
小編用綽號就不用負責膩
https://i.imgur.com/KtuvcE1.png
https://i.imgur.com/gakrxA8.png
B13 網路時代的壞毛病
真的很不禮貌
可是我看到新聞還是這樣報耶
習慣了(´･ω･`)
媒體很缺德，這種輿論壓力不是大家都承受的起的
應該立法吧 這些媒體小編都能告一輪名譽毀損求償了 啊還有網友
台灣媒體喜歡搶先報導，不管有沒有查證，反正句子後面加疑似或問號就想撇責，然後再出來說都是大眾愛看，我們不得已才這樣報

真的對臺灣媒體很失望，非常非常失望，完全不知道隨便一則新聞就能判人死刑
有人可以解惑一下為什麼要罵工人嗎？工程車滑落與他們何干
大哥的臉透露滿滿無奈XD
#B21 工程車滑落那些工人不趕快報警還在旁邊抽煙嚼檳榔吃便當聊天等下班 這個叫做與他們無關？？？？？
北大社工李姓男子7414
他親人才怪吧？還打給他偷偷施工？到底是不是親人啊🤪🤪🤪🤪🤪🤪歪個樓抱歉
https://i.imgur.com/heAA1qW.jpg

補充一下：汽車後座安全帶是因為 孫穗芬發生車禍⋯
現在不敢搭車去花蓮了  尤其是經過那個隧道

我整個汗毛炸起……
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/235704450
龜就龜 但沒必要這樣超車
1. 發文者是修哥
2. 修哥是很有名的馬路精蟲
3. 馬路精蟲就是只要有縫就高速鑽過去，只要沒撞到都是技術好，還會有一群腦粉死忠護航支持到底
https://i.imgur.com/BqF9VoJ.jpg
給記者的下場就是被亂寫
受害者被寫成工人
然後一堆無腦鄉民不經查證就在跟風罵
媒體餵什麼大家就吃啥

https://www.facebook.com/100000956868698/posts/5455656811142827/?d=n
B1 所以才想說上來告訴大家 可以直接跟地檢署聯絡
不然是真是假也不知道 別再造成不必要輿論了
昨天TVBS有個獨家新聞我覺得很奇怪
為什麼那位爆料者不直接把照片給檢方就好

不知道我在說什麼的 參考這報導
（雖然心裡不想幫他衝流量）
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/local/1488277
b3
抱歉我沒看懂
你在懷疑甚麼？
B4 
昨天有這個新聞 有民眾爆料有拍到事故前工程車的照片
https://www.google.com.tw/amp/s/news.tvbs.com.tw/amp/local/1488277
B3 可能不知道怎麼給或不知道可以直接給檢方吧 不然我去下面留言好了（咦
-
更
可惡下面沒地方可以留言
b6
如有民眾在案發現場拍到疑似非乘客的影片、照片
歡迎提供至花蓮地檢署Line帳號

Line ID: @329tkjav


請大家幫忙轉發此訊息￼！！！
B3 那位爆料者一開始是在PTT回文發出照片的，後來鄉民有幫忙把照片寄給花蓮地檢署了，只是新聞比較快出來而已。
B8 你好棒！
B3 我看到TVBS在民眾照片上的卡車位置打上浮水印
就知道這家媒體根本沒心想幫忙
只想搶獨家新聞而已🙄
https://i.imgur.com/F87qMUw.jpg
B11 好扯…不知道tvbs是什麼心態

希望這篇文能再推上去一點
在那邊炒新聞吵政治的不知道在搞什麼
現階段重要的是什麼難道還不明白嗎😢
照片給記者只會變成搶獨家和亂帶風向的工具
真的很氣欸
B7 那位7也是乘客...根本不是員工
B3 因為給記者能賣錢吧
他是「事前」的照片一定超值錢
所以才會是獨家的
好想知道能賣多少

B11 B12 TVBS得到的「獨家」，當然是不希望被別家媒體拿去用，新聞都超很快的，這樣觀眾就不知道第一手消息是他們得到的

以上是我個人想法(･･;)
不清楚實際情況為何
B13 好的已刪
蘋果日報還說已查證...
某個國營單位吧，你提的這些位子都太危險惹，酬庸待不下去
明年要選舉 民進黨應該不會那麼傻吧
明年擺個西瓜都能上
817覺青就是如此單純
台電 中油 台糖 自來水
😌他老婆家境那麼好
我如果是他就辭職在家就好
目前版面有點大，可能先某個董事長一兩年才會到某個部長吧
他跟她老婆帳面上資產有三億多
（今天蘋果的新聞）
所以不用擔心！
每次都高升ㄚ
除非是被打壓或信仰值不夠的
以這次事故來看好像不在前瞻計畫
而是其他工程延伸公安問題
用國家的錢，發包給這種問題廠商，就問你五年15次違規，駕駛都罰不怕了，還在乎這個工程車停的位置？
然後就出事了
水環境也是很大的問題吧，缺水缺成這樣，2013看見台灣就知道水資源不足了，上任那麼久水資源還是不足ㄏㄏ
https://i.imgur.com/mX6GT3K.jpg
現在流行鍵盤柯南嗎。
韓粉洗夠了沒？
B2 英粉崩潰
英粉很開心
英帝粉很開心
好奇怪 這幾天dcar上的覺青好像跟缺水一樣鞥特別少
B6 啊就沒辦法反駁所以裝死啊
真希望把裝改成撞應該好一點XD
B7 不用講話這麼難聽吧哥 政治立場不同罷了
有必要酸到這種程度嗎
B8 我不會因為政治立場不同而討厭人
但我很討厭錯得很明顯還護航或裝死😆
被冤枉的人很衰！希望他們告一告換一個清白，還有發文的人沒有經過證實亂發！
幹 一堆人跟媒體在那邊獵巫是怎樣 都2021了
民進黨鼓吹的獵巫現在燒到自己尷尬了
你好可悲
逃出來的旅客拍的 不是撞擊發生當下 有時間差
韓粉看到這種事故不知道在開心什麼
難怪令人討厭
2020被教訓一次還不夠？
啊除了那一個以外的其他人勒
B16 除了這個阿伯
另一個被說是工人的羽絨衣先生
今天也接受訪問證明他是乘客
可能有其他工人在場
但是在未經查證前
鄉民是不用這麼急著獵巫
造成無辜民眾的困擾
開始牽拖囉番民們
到底是要扯什麼政治？
酸民閉嘴好嗎
那是1、2車先出來的人吧
後面洞穴裡面出來報平安 錄影看到外面有人
那不就是原本車廂就在外面的人類嗎
藍黨做的圖啊，根本就不是事發當下或是事發前的照片，拍到的是乘客逃出來在山坡上的照片，扭曲事實還把受害者抹黑成共犯？_？
韓粉就愛演啊
「案情絕對不單純」
有了手機，人人都是柯南
這個帳號每次都只會發一些腦殘文章，要幻想麻煩去廢文版
連kobe墬機都能拿出來掰，到底是多缺關注
可憐原Po
B2  新疆棉刷起來，看能不能幫李黨代表降溫👍
因為他們剛好逃出來，想站高點看熱鬧
刪文了吧原Po
到底夠了沒？
死裡逃生驚魂未定到高處看狀況還要被抹黑
有沒有想過當事人跟當事人家屬的心情
這一定是蔡英文執政的下場🤬🤬🤬
是說 為什麼逃出來的都穿藍色衣服
穿藍色比較幸運..？
你這低能能不能閉嘴
笑死 超噁
連捐錢也要蹭
這消息板上已經有四五篇了
https://i.imgur.com/kuYAyxB.jpg
這樣算偽造文書嗎？
偽造文書了，公訴罪哦
星宇航空發出聲明表示，針對某吳姓網友冒用星宇航空空服員身份，並「聲稱捐款」一事，經查證該吳姓網友並非星宇航空員工，星宇航空在此嚴正澄清。

星宇航空強調，上開情事涉及不法，致毀損星宇航空之商譽，將考慮採取法律途徑處理。
我以為第三個字是翔
他誰 代表作是..？
捨❌
拾⭕️
設成私人囉
只要有網路，人人當網紅，真的素質低落不意外～
真他媽智障
是在捨什麼
李義祥不知道是不是來壓這個新聞的
阿我們一直幫他高調
她男朋友現在有什麼動作嗎：）
https://i.imgur.com/KxfGWaR.jpg
B1 星宇表示他們沒有這個人
有另一篇文在討論這件事，目前看來結論是沒捐
也太尷尬 偷網路照片 還被抓到..
垃圾行為
https://i.imgur.com/7v8G1PD.jpg
連編號都一樣，超白痴，這樣也要消費zz
之後可能就是造成社會紛擾感到抱歉
將捐出15000元表示歉意🤣
蠻搞笑的
這個人素質真的差到爆
剛剛在別篇看到他的事蹟
腦袋是不是有點問題啊⋯⋯
讚 地獄梗超讚 最近說不定會有新的梗
那些人87%是藍腦
我也不知道為什麼會這樣
但藍腦總是很喜歡在這種事情上假裝自己很理性
可是偏偏腦袋沒什麼料
沒辦法詳細論述
所以只能一直說別人是雙標
B2 你們綠頭蒼蠅跟中共一樣的共產思想🤣
真的小巫見大巫~
B3 如果不喜歡太魯閣號的地獄梗是綠頭蒼蠅，那我當綠頭蒼蠅沒關係
有這種商機居然沒揪
萬用網軍體
行行出狀元🤣
這個萬用體老實說看膩了
Icdd是妳嗎？
idcc吧
幫LG哭哭
B2 可憐吶
📖🏰這種在網路言論市場沒行情的
真的該有退出機制了
那你什麼時候滾出網路世界？
https://i.imgur.com/BQRwAym.jpg
真的很爛第一次用一年就開不了機原本都好好的
B4 我上次用已經是十年前了
是說用良心還是用邏輯啊
https://i.imgur.com/hFtRiFg.jpg
B5 我買的到那個時候新推出g2那個後我還是配大省方案買的中華電信的
B5 十歲就用了好厲害喔👍🏼🈹️😎
B8有可能人家用按鍵型的阿傳統的那種
那個時候我國小棒棒糖機超級紅的
B9 我那時候用的那隻，是有附一枝觸控筆，已經不是按鍵
https://i.imgur.com/t9SSBv3.jpg
B10 喔是喔 沒人問你餒 小丑哥
臺師大數學哥 第2彈  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235690883?cid=7807F016-E2B7-4390-AB88-40D184A06FC7
臺師大數學哥  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235667070?cid=15B2043C-D032-430A-99C9-3075108A9D3B
臺師大數學哥  https://www.dcard.tw/f/talk/p/235582918?cid=BD39D46E-8D3D-4203-975D-89C06F4260F7
B10
https://i.imgur.com/89FFgcL.jpg
https://i.imgur.com/V6LjNdA.jpg
https://i.imgur.com/UjvWtoH.jpg
可憐哪
B18 中文名字那個不給加好友？
看西方媒體不準 看中國報導不準
看看文茜世界周報禮拜六請來的四位專家、教授解說，他們是當地的恐怖份子，有著恐怖行動，這是萬國之罪，為什麼不能關？
美國要不要先管好自己的內部人民黃種人、黑人、印地安人歧視問題，長期下來，社會動盪不安，還有資格講中國。

https://youtu.be/uCJB9d-8rR4
https://i.imgur.com/PA0j67x.jpg
好了啦阿承 今天領五毛了沒
https://i.imgur.com/ab575UY.jpg
阿彌陀佛
B3 謝謝
B4
https://i.imgur.com/JkLt85b.jpg
https://i.imgur.com/tFiSKPv.jpg
欸不是你帳號怎麼還沒被鎖
B8 可能要私訊官方ㄅ
新唐人這個我國中就知道是廢媒....
看到88風災捐款的經驗，不想捐
國難當頭 響應捐款
看到上次普悠瑪的捐款
真的不想捐
給衛福部的就多了 
我國政府最不缺的就是錢
國民黨上來募我也不會捐

我寧可給給熊貓100塊小費
他們犧牲接單自願送物資
遺體美容師、提供床位的業者也是
捐政府真的沒意義 誰知道最後給誰
https://i.imgur.com/SH7DcPf.jpg
捐了
特地上來說不想捐的人也太好笑😂
B4 沒人想知道妳怎捐，別只會說說。
我也打算來捐  如果你覺得不要透過政府處理 你可以捐給門諾醫院阿
代表NCC一樣不會開罰
三民自一樣再繼續造謠四年
哈哈，然後受害的是台灣農民
豬隊友啊🐽
韓粉好開心喔 又能批鬥政府了
b4
韓粉啦，哪次不是韓粉
B4  先把韓粉鬥臭 然後就可以盡情抹 高招 有點擔當好嗎
側翼網軍：我瘋起來連自己人都打
中國打壓台灣鳳梨進到中國販賣
自由時報造謠台灣鳳梨被退貨

結論：中國好壞，自由時報好委屈，有錯下次不要犯就好了，國民黨見獵心喜怎麼不趕快投共

鳳梨？現在都過幾週了誰還管鳳梨啊
b8
看什麼時候鳳梨問題能夠被解決，就沒這些問題了
放心放心 這事沒多少人知道~~
改天粉專要做圖之前 要再確認清楚~
你不相信自由時報
沒台灣價值
中共同路人
查證對記者來說好像很困難
就會被你們這些1450出征啊B4
可是我怎麼聽說台灣鳳梨一直被退貨是因為品管太差 運出去的鳳梨有大量都是爛掉的 所以人家才不買啊⋯⋯
b14
不能說，小心被出征
日本很講求信用，如果沒有好好的解釋，那一家店基本上在日本已經完蛋了。

一堆人當作沒事個頭。
受害家屬可能會申請國賠，要準備錢來打官司，然後再花幾千萬蓋太魯閣紀念公園，請大家捐款，謝謝！
如果有問題可以打電話問衛福部款項用途，不知道這筆錢會不會要由立院監督
B1 蛤？那我們每年繳的稅金用去哪？
傻眼到爆🙄🙄🙄
B2 可是每次天災人禍都有捐款到最後都不去向耶⋯⋯
B4 因為風頭過後媒體不關心，請問你有自己去關心結餘款項嗎？
B5 我就是不知道怎麼去了解啊😓😓😓
B6 通常捐款會有詢問電話，記得講電話存下來，之後再打去問，他有義務提供用途
媒體不關心你也可以自己去做功課查資料啊😅
一句不知道怎麼了解 超像伸手牌耶
可以花百億蓋兒童館，這種國賠小case吧
B1 是指給受害者打官司還是給政府打官司？
B10 應該指國賠官司
三民自怎麼反而在打自己主子
造反了是不是
呵呵 造謠造到打到自己腳
什麼時後NCC才要出手？
髒cc：已發函改進
有時候造謠也是會打到自己人的😂😂
為什麼總是會有人信「每個人的選擇都決定了世界的樣貌」這種阿Q精神的話術
B1 我也很納悶，那些不喜歡現況卻不做出改變，再嘲笑那些付出執行力的人，到底什麼心態以為只有自己看破世俗最聰明？
B2 所以抵制就是所謂的付出執行嗎
B3 是呀 至少是力所能及的範圍。
也不是道德綁架，但是身為消費者，我們本來就有權利透過購買行為，告訴市場我們想要的商品是什麼。
舉例來說，為什麼大家要買愛護海洋的防曬乳？因為至少從自己做出改變，對地球少一份傷害。
B4 哦哦那恭喜你來到資本主義的世界
如果你單純到認為資源分配可以靠抵制來影響市場機制那你或許沒想過倒了coco也會有下個coco遞補
為什麼？有想過嗎
大環境的大前提不改變也只會造就一個接一個的企業往資源更豐富的地方發展，你更沒想過企業出逃會帶給國家經濟多大程度的影響
如果讓一個企業面臨倒閉的風險，那你就別奢望他不會不擇手段
你拿環境保護當例子，但諷刺的是你所使用的各項電器用品與日常生活用品都是靠犧牲環境的方式發電，你要抵制台電跟能源局嗎
連拒繳電費都不敢吧
COCO超難喝 喝一次就不合了
跟某牌一樣是台灣飲料店之恥啊
B6 
1.企業可以往資源更豐富的地方發展，沒錯
但不代表要沒有格調的賺
直接把台灣官網刪掉，表示他就是連演都不想演的捨棄台灣市場，我實在不懂這樣的商家要給他們什麼機會。他們的商品是獨一無二的嗎？在手搖滿大街的台灣，肯定不是的吧？

2.你舉的電器用品的例子更是不明所以，極端得為戰而戰。現在沒有人能夠離開電，那是生活必需品，但我們能做到的是節約能約、不浪費。
但你喝飲料是必須的嗎？是非COCO不可嗎？

言盡於此，我認為這個討論是完全不理性的。
就跟一芳一樣
我家人開店旁邊就一家「一芳」
之前發表說一國兩制 台灣人氣得要死
現在我有時候看到還是排一堆人

什麼抵制？嘴巴抵制而已
三分鐘熱度的家家酒抵制而已
你各位還記得你爺爺的爺爺的爺爺是哪裡人嗎？
就跟對岸說要抵制愛迪達三分鐘熱度一樣啊 折扣一來身體就很老實了 什麼愛國家瞬間變成屁🤣
B9 說不定喊抵制的人還是在抵制啊，你怎麼知道去買的人就是氣得要死的那群人
btw 網路聲量這種東西本來就容易有沈默螺旋或同溫層效應
B8 所以說你還是沒抓到問題的重心啊
coco若倒了會不會有下一個coco
一個去中國的大牌藝人退休了會不會補上一位
如果你的格局還只針對coco這個品牌那你永遠有抵制不完的企業
更別提多少大公司只要洗一洗成立子公司或另外開設一個專門對中國的出口公司你也根本不知道
你的人生也沒這麼多閒暇功夫去「抵制」

再問你一個問題，你知道台灣有哪些棉業是從中國進口的嗎？
是不是記者沒報你也不知道

再者
消滅往中國市場發展的企業對台灣的經濟傷害多大
你只覺得這樣有節操、有品格、有尊嚴
那失業率？經濟成長率？誰負責
台灣仰賴中國進出口達43%該如何完全轉移給其他國家？
等台灣經濟萎縮了會不會有更多往中國發展的企業？
你也只是在這抵制輪迴中做著自己覺得有影響力的事罷了但實際的效果是不是只存在你所謂「每個人的選擇都決定了世界的樣貌」的阿Q精神裡

抵制不用成本所以對你個人而言根本沒影響啊
那隱藏成本是什麼你想通了沒
這就是現實
B8 就算把COCO趕跑了
人家在國外也活得很好
說到底我們台灣人到底圖的是什麼？
是要讓它倒還是眼不見為淨？
若是後者抵制有機會
但是很難敵過人性
前者的話就不用想了
b8 講到能源問題你就嘴軟了啊

如果你是一間大型企業的執行長底下員工破千人但已經仰賴中國市場的你會選擇全身而退嗎
爾後因為歐美市場發展不順日韓市場競爭不過東南亞市場消費水平不高而單靠台灣市場過活造成經濟負成長好幾季
你會向資遣的每位員工慰問嗎？表示因為企業文化不允許沾染任何一點向中國委曲求全的味道當理由再發放資遣費用併退休金？
然後叫你的股東們閉嘴再請股民給你的節操多一點鼓勵？

你只在乎自己的感受
B4
你在發這篇文的時候不就在綁架了嗎
不是所有人都跟你一樣很介意
然後你卻希望大家跟你一樣抵制
B15 就像我文中所說，如果我們自己都無所謂，就沒有生氣的資格。
我沒有立場代表全部的台灣人，就我自己的而言，抵制是為了用行動證明，我記得並且生氣他們曾經的行為。
也許這個行動只是蚍蜉撼樹，但如果我們一直消極面對，只會有越來越多商家效仿，反正台灣很弱勢、台灣人很健忘、我們真的無能為力。

身為小小老百姓，至少我每天努力工作所賺的錢，可以給更值得的在地商家。
B17 我希望的是 對台灣現況感到生氣的人不要忘記。
B16 最後一次回應你
1. 你舉的例子真的很爛。

2.雞蛋不要放同個籃子的道理大家都懂，直接仰賴中國市場本身就很有問題。將雙方的敏感關係納入考量也是需要考慮的風險之一。因為市場大、語言共通，而想要追著錢跑，本來就應該去承擔他所代表的壓力。

3.我在這邊並沒有出征任何宣稱「中國台灣」的手搖店家，而是COCO。人家都直接撤了你台灣官網你還幫他說話，實在是很替人著想。
他這個行為代表的就是他寧願失去台灣市場，而我們居然不痛不癢，真的是奇觀。
B20 你想繼續活在童話故事裡是你的自由
反正你放眼的格局就是單一企業而已
若要談如何改善大環境或突破市場緊縮妳也回答不出來就只會雙手一攤說真替別人著想
一堆左謬式的喊話半個實際論點也沒有你也認為是討論也頗搞笑的

典型的我有很遠大的抱負但我挑最簡單的去做🤣
老實說蠻幼稚的
台灣人就是健忘
邏輯真差
B1 啊就事實啊
對岸人民70年前選擇了共產黨
造就現在的中國
沒有啊！ 不喝林鳳營、coco 迷客夏、一芳
尤其是一芳感覺都是外送、現場排隊等的很少...
B20
人家不是在跟你舉例 再說現實
你是不是還睡在搖籃床裡
怎麼感覺你的童話故事還沒醒
B1 本來就是不同的選擇造就不同的結果啊 
你才阿Q吧這位大哥？
像是當初宜蘭堅決不要六輕
雲林縣政府吵著要
講得牛肉多大塊 會帶來多少經濟效益
結果過了幾十年的運作
污染和不可逆的影響都給了雲林人欸🥲

你的購買選擇本身就代表你的信念
以長遠的時間來看絕對是有影響的
否則紅色藝人們幹嘛都急著表態抵制啦🥺（甚至他們是不表態會馬上沒飯碗）
每個人的選擇不同
你可以選擇去做你認為對的事、訴說你的想法和價值觀
但你不能要求其他人要做和你一樣的事情
B10 我不care啊 連見都沒見過的長輩是哪裡人不影響我的認同
還記得以前有個覺青同學，就他愛國其他人都是中共同路人，然後被發現他自己偷偷買林鳳營買一送一
綠色是原諒的顏色啦你們境界太低了
B24 B27 原文在講消費抵制企業但一個在扯國共歷史一個在扯六輕

邏輯滑坡
B26 他是在假設欸 不是舉例是什麼
反而原po才是在現實裏做著自己能力範圍裏的事
B21 醒醒吧 空有白話而沒有行動即使說得多漂亮
假設也只是流於文字而已
典型學院派
我很佩服原po你
身為香港人我們也在做同樣的事
美心公司從反送中開始因為政見問題而被列為抵制商戶之一
其公司在上年已蝕近 4 億港元並有多間分店倒閉
其他被抵制商戶亦有類似的狀況
數據證明你的每一個選擇都在決定世界的樣貌
這句說話並不是烏托邦神話
大家都覺得自己少買一份也沒影響 都繼續照喝
真的不懂只在風波期間抵制幾個禮拜的算什麼：）
蔡總統貌似也在任內去過coco吧
沒什麼好抵制的
啊當然coco味道是一般啦
去不去看自己選擇啦
這幾年堅持不買味全，不喝coco、一芳、可不可。
雖然自己抵制但不會要求家人朋友一起😂
B37 天哪看了妳的留言我才知道可不可也是🥲
我也是不喝一芳、coco、迷客夏，不買味全～
因為知道每個人的想法不同，所以我也不會請家人朋友們跟我一樣哈哈哈
已經沒人在喝coco 了ㄅ
政府要硬起來，但這又牽扯到台灣是個民主的社會，無法像中國一樣獨裁，如果政府可以直接把賣國的直接封殺、販賣黑心產品的直接下架懲處，來個大改革大換血，雖然一定會有個震蕩期，但相信台灣會變得不一樣。
哇 這包包有點可愛
我覺得coco不錯喝啊
愛國事件只記得一芳跟迷客夏 原來還有coco
感謝大家的回應，不管是正或反的言論，其實都是在增加這個議題的曝光，也是我貼這篇文所想達到的目的。

1.國家認同的部分，硬要扯到藍綠，只會降低自己的格局
2.看到樓上有在持續抵制味全真的很感動。除了林鳳營，其實味全一直在飲料上想方設法矇混品牌過去。買飲料之前看品牌標誌是我這些年一直都在進行的小動作。
3. B34 謝謝你的分享，我很喜歡美心月餅，但也沒有再購買了。希望這個小小舉動可以幫到你們一些些。
4.愛國飲料事件後，上榜的店家我沒有再購買過，但不會強制身邊的人一定要。企業的難處我知道，只是COCO是其中最噁心的，我真的無法有任何同理心。
5.對於那些說我太不切實際的，所以你們做了什麼實質性的事情嗎？只會說著世界就是這樣的人，永遠只能夠活在那樣的世界裡沾沾自喜、畫地自限。
我的行為看起來或許是自我滿足，但你們看起來也未必是聰明。
不論他的政治傾向
這個真的好醜
仍然抵制中🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️
B37 B38
可不可沒有吧？？？
還是我漏追了什麼新聞🥲

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/2880390
B10 照你邏輯推論，若人類起源地是非洲
那你不就你非洲人？🙂
其實也可以用人類需求層次來反推
如果真的一些企業大到足以影響國家經濟
或是太多企業被逼走造成國家失業率上升經濟不佳時
普通老百姓能顧的只剩自己追求溫飽

格調？
養得活自己或是自己的小孩？

你覺得為什麼有些國家會很希望能吸引外資投資？
某幾樓愛買就去買，原Po沒有拿刀架在你脖子上要你不買。愛嘲笑別人行動結果自己只會在網路上套人左膠帽🥺🥺
我知道可不可中資化後馬上就不喝了ㄛ，我對得起自己就好。
喔還有，本來就是每個選擇造就了現在的結果，閉著眼睛無視這結果的要不要看一下自己學校？
抵制毫無意義 自我滿足你心裡開心就好
B45 可不可是中資飲料哦><
B50 原來是這樣🥲🥲
我要戒手搖了嗚嗚嗚
可是你們用的手機穿的衣服也是中資欸，怎麼你們不抵制呢？
每次看到說抵制中資就很好笑，被洗腦還不知道
自以為抵制很愛國，現在出口中國仰賴中國比國民黨時期還更高
那麼討厭中國不做點有效的只會被洗腦抵制中資
可憐
我倒覺得抵制有沒有意義是由自己決定的
至少身為抵制這些飲料店的我來說
看到一點都不介意的人在喝這些飲料
會覺得他們並不是很喜歡自己的國家
但我不會強迫別人也要抵制啦 
畢竟不是所有人都這麼關心政治之類的
對了 我不覺得單純中資有問題
我覺得該抵制的是那些台灣起家
從小台灣長大的卻為了利益拋棄自己國家的企業
B10 我家是宜蘭陳家，在台灣已經四百餘年，我們宜蘭老家還有族譜在，也就是說我爺爺的爺爺的爺爺是宜蘭人，這樣有回答到你的問題嗎？

另外，加拿大人大部分也都是幾百年前英國人和法國人的後代，我怎麼沒聽說英國高喊「五同加拿大」？
B46 沒錯 但你又不講非洲當地的語言
我沒有要當小粉紅的意思
只是很多人拿非洲舉例
我覺得滿好笑的

台灣的文化非常多元
不過排除原住民和新住民
漢人的文化都是來自中國或衍生自中國的文化
當然，我是指文化中國

想跟中國人在政治上劃清界線
例如兩個國家
這是台灣人能決定的事情

但就是看不慣有些人喜歡什麼都切割
納悶為什麼大家都抵制味全
沒連義美一起抵制⋯
講中文的就通通都是中國人？
我怎麼沒看過美國人覺得自己是英國人的
老實講coco沒有說好喝到哪去所以他不管粉紅不粉紅都沒人想買
迷客夏就有點玄了因為芋頭牛奶真的很好喝
B52 這些人也不看一下台灣出口佔中國幾%
不去做一些可以改善台灣產業結構環境的抗議活動 爭取勞權 在那邊抵制飲料真的笑死
要抵制不抵制純粹就是每個人的選擇而已
每個人都有不同的價值道德觀
吵這個蠻無聊的
我覺得不必要硬要把自己的觀念套到別人身上
每個人都有自己的選擇與看重的價值觀 不是只有自己的價值觀才是全然的對 對方的是全然的錯
透過批評別人並不會讓自己顯得更高尚
做自己的選擇然後負起自己的責任就好了
那個我說抵制就算了

賺台灣錢然後出食安問題影響國民健康的
居然還能把自己包裝成良心企業.....
怎麼沒人抵制

這三小
Coco的小芋圓還不賴
我沒在喝這家
樓上一堆說抵制無效的，我不一一標了

我個人會在能力範圍之內完全抵制中資，不要說消費了，在加拿大這個全華人都使用微博的地方，我甚至不去把這個免費的微博app下回來，一直拜託我去下載的朋友、同學、老師至少2.30人以上了，連下載我都不願意

對啊，倒了一個coco或許會有下一間親中飲料店，就好像你去海灘完把垃圾帶走還是會有別人留下垃圾

但是只要我持續的每次離開海灘就把垃圾帶走，或許有一天大家都會這麼做，海灘就會變乾淨

同理，我不需要coco倒閉，只要我持續抵制中資，或許有一天會越來越多人願意一起抵制，到時候所有中資、親中企業都被所有人抵制、變成他們只能做中國市場
對啊中國14億人口市場很大，市場這麼大的話，你們中資/親中企業就全部待在中國你們自己經濟內循環，我沒差，反正習近平沒事看你不高興就把你蒸發掉，看你高興就把你國有化，你喜歡那樣的環境你就待在那吧


你說「不可能大家都一起抵制，那不會發生」？
那你怎麼不去叫環保團體放棄解散，反正人類永遠會尋求方便而不是環保？
想喝就喝 不想喝就別喝 都大學生了還搞意識形態這招啊 那講難聽點你跟中共「作為上」也沒什麼兩樣吧？
B63 你是說義X還是X美嗎
B68 
蛤？？？
什麼什麼？
我什麼都沒說～～～～
B66 
認真來說我比較好奇

除了日本的雪印外

世界各國抵制成功的企業真的有嗎？

我查了一下似乎這並不是成功表達群眾思想的手段
尤其在對方資本雄厚的情況更無力

另外環保團體....你確定他們背後沒有自己的政治目的跟勢力？
光是這樣層面上他們跟我們人民自發抵制在本質上就不同，要求他們解散實際上沒意義也不可能
幫補血
原po要抵制是她的事
其他人覺得抵制沒意義也是自己的事
可以提出想法但不用因為這樣把原po的行為說得毫無意義
我們就是不想把自己的錢花在為了中國市場可以把台灣官網刪掉的背骨品牌上不行嗎
從國中開始 每天都喝一到兩杯珍奶
當時真的視珍奶為生命 (殊不知它就是害我短命的元兇嗚嗚嗚 ಥ_ಥ)

自從事件爆發之後
我這兩年來 喝不到20杯吧 (心情超爛才會放任自己喝點甜的感受生命的美好qq)
而且堅決抵制ㄊㄍ茶 身邊的朋友也因此記得哪些店家做了這樣的事情 (但我不會強迫身邊的人一起抵制)

有時候覺得自己這樣的堅持有些幼稚 但現在回頭看看 這或許就是我渺小又強大的愛國心吧🇹🇼❤️
B70 這要看你「抵制成功」的標準是什麼，抵制到這個公司倒的話，很少

大部分「抵制」就像公民遊行抗議一樣，是大家在要求改變，不只是該公司的改變，同時也是告訴所有該公司的同業公司「如果你這麼做的話也會遭到我們的抵制」

通常抵制不至於讓一家公司倒閉，但是或多或少會讓他們的利潤降低，畢竟跟商人講道德本來就是天方夜譚，所以抵制就是把道德轉換成讓你利潤降低，來要求這個公司做符合道德正義的事情

在這個邏輯上，抵制成功的例子多不勝數，各國歷史上到現在都有很多的大規模抵制成功的改變了商人的作法、也鼓勵新的公司以符合社會大眾的道德觀念來創立公司

至於你說資金越雄厚越難，那是正確的，所以說「越大的公司在道德進步上就越慢」（引用自下面的文章）

對英文有自信的話可以看看這一篇
https://www.law.ac.uk/resources/blog/to-buy-or-not-to-buy-does-boycotting-really-work/




至於環保團體，有沒有政治目的等等的是一回事，我知道很多人在說環保是左派為了控制世界捏造出來的假議題（例如川普），但是我雖然不是左派，我還是決定支持環保，因為事實就是環境受到了很多傷害，所以我出門買飲料、買飯都是用自己的盒子、帶自己的餐具
B73 
坦白來說
我認為無奸不成商
一次改變作法
下次仍然會只顧利益
就如同某些企業
被抵制就改名改包裝

實際上這麼做其實就代表他只覺得自己銷量可能在下降
但是並不認為自己有什麼過失

所以我的成功定義是破產或是解散

對敵人仁慈就是對自己殘忍
B70 要抵制到企業倒掉滿困難的
所以只要他營收減少我也爽！
B74 
當然，做得到的話很好啊，真正的懲罰到那些公司的高層和投資股東

但是我是覺得，你不管怎樣把他抵制到倒掉，下一間公司也還是會只顧利益，應該說，到底哪一家公司不是只顧利益？

所以，就跟政府機關一樣，你只能持續監督，政府做錯了就抗議叫他修正，企業錯了就抵制叫他修正

這就是人類社會，可悲吧
B34 認同+1
B21那你講這麼多現實層面的事實 把眼光放的很遠大一樣挑出“核心問題” 那請問你有想到怎麼解決了嗎？就是單純想問問而已
另外我覺得身為一個小老百姓 做這些事情 無論是用消費抵制企業或是環保都難以跟資本家抗衡 但就算這樣也比悲觀又消極的無所作為要好
我沒忘，自己絕對不可能去買！
在團體訂飲料時也會請主揪避開這幾間，雖然只是一份小小的力量，但至少我不支持這些舔共廠商！
其他當作沒事或是遺忘的人才是真的該死，就好像味全打出特價跟林鳳營促銷就有一堆人去買，這些無良廠商傷害了這片土地上的人，這些人卻如聖人般的選擇原諒⋯
我們確實沒有足夠的能力去改變臺灣的立場 但抵制飲料店這種小事 我還是做得到的 話說我家附近的一芳好像倒掉蠻多間了
簡單講就是年輕人口袋沒什麼錢，只會搞搞意識形態，不喜歡中國請把你身上中國製的東西丟掉，從你的手機開始。
最好是對中貿易全部斷了，這樣台灣經濟大跌，我就多買幾間房。
有喔，持續不喝。
某樓好煩ㄛ
我管他coco倒了之後還會有幾間
弄倒一間是一間啦

那麼聰明在這裡說教
世界上的東西本來就是環環相扣的根本講不完
抓著不放在幹嘛
覺青抵制的，買就對了
加入資本家，對抗毫無邏輯觀念的偽正義
每次看到中國有什麼不喜歡的就抵制，台灣也是一樣，真的是兩岸一家親，習性根本都一樣
台灣人喜歡搬石頭砸自己人的腳
coco真的難喝 不懂為什麼這麼多人排
這人生觀⋯
反正抵制了這家之後還會有千千萬萬家所以我不抵制
就很像
反正這件事不管再怎麼努力我就是得不到所以我不去試
反正政府不管哪一黨執政都還是爛所以我不去投票
反正台灣一堆恐龍法官所以證據再多加害者都不會被判太重的罪所以我不抗議
⋯
就是因為很多人都有這樣的想法
才會顯得自己對很多事都不在意自己好像很厲害
殊不知自己都先放棄了，要別人怎麼幫你撐下去？
我從事件爆發之後
沒有再買過一芳、大苑子、後面增加可不可
南部沒有coco
的確一個人的抵制力量很小
但平凡人也很難做什麼豐功偉業
就是堅持著自己花錢也要花得心甘情願
花在值得的店家上(*￣︶￣)
愛國是你家的事，不要逼所有人跟你一起悲憤憂國憂民
幫補血
一樣持續抵制中
反正飲料也不是非喝不可的東西
味*涉及的產品超廣
之前差點買了他們家的沙拉醬
幫補血
一樣持續抵制中
反正飲料也不是非喝不可的東西
兩味*涉及的產品超廣
之前差點買了他們家的沙拉醬
說實在的
會喝就是會喝
你打在多字也沒意義
人是很健忘的
愚公移山，你可以看作是滴水穿石的毅力，也可以解讀成不切實際、徒勞無功的抱負
我就抵制舔共仔
而且怎麼有些人會把抵制味*和抵制親中店家混為一談？親中店家是政治方面的價值選擇，味*是不把人命當一回事的無良廠家，在抵制的意識上完全不同！
https://i.imgur.com/TkAS04I.jpg
我到現在還是沒忘記coco還有大陸芳跟舔共夏
但迷客夏偶爾忍不住還是會買
但我發誓一個月不超過一杯
我自己沒在喝啦www
啊又不是只有一間~
台灣飲料店已經氾濫

先前還很喜歡可不可的茶，之後就上了紅色👌
覺得可不可只是包裝好看 飲料很普
本來會喝大苑子我後來也不喝了
Coco也是
飲料店一堆不是只有他們能喝☺️
天啊 我現在才知道可不可也……
我以前很愛喝迷克夏
經過上次那件事我再也沒喝過，只要我知道是舔共的飲料店我一律不再踏入，因工作關係，會很常收到業務請的飲料，收到舔共的都直接拿去倒掉
我知道我們的抵制力量很小，但這就是我的個人選擇，不想花錢在這些爛店
有沒有人整理一下哪些飲料品牌親中？
反正台灣飲料品牌那麼多以後就避開這些就好
B10 首先你要確定你真的有那些爺爺
B81 不是不喜歡中國
是討厭台灣品牌舔共
請先搞清楚再來嗆
我才不管這麼多 好喝我就是喝爆
B105 不喜歡人家舔中，不就是討厭中國嗎？
人家蔡英文一直舔日本爸爸美國爺爺也沒見你抵制啊？
沒邏輯別說話
B105 這不就是討厭中國嗎好奇 畢竟台灣舔美國就沒什麼人有意見ㄅ 至少不那麼激烈哈哈
B71 沒支持誰
不過照你的邏輯原po都發文嘴還在買的人了
沒道理人家不能留言酸沒意義啊
要不想看到留言她就自己對得起自己就好發文幹嘛
有人就是覺得沒意義還不能說ㄇ
其實抵制真的會有一定成效，我家附近的一芳後來通通倒光（師大、台大前門、後門），連我學校（研究所讀交大）的一芳也因為沒有學生要買而倒閉了～
重點是信念，就像 B19 講的不滿現況的就是得做出行為改變，一直抱怨卻又不試圖改變，甚至做出跟相違背的事實在匪夷所思。
雖然有時候堅持這些事無法實質上改變太多，就像某樓說的太過童話，畢竟現實就是擺在眼前，但就算如此還是願意為了自己信念堅持努力的人，我很佩服。
不同意見沒關係，但不需要對別人嗤之以鼻，若這樣的方式不夠好歡迎提出其他方式，而不是不斷認為這些行為沒用或雞蛋裡挑骨頭，這樣很不尊重人。
有在抵制 
不過coco這麼難喝就算不抵制也不會買XD
還好我都只喝水
B5 可問題是你所謂的大環境就是「人」決定的，所以其實人的選擇都決定了世界的樣貌並沒有錯啊
樓上一堆人的論點就是：「反正我就爛，什麼也做不到，所以別人也不能夠説自己要做什麼」，這種話怎麼可以有臉到處講，然後還美其名曰「看清現實」
雖然想抵制
但價格跟優惠實在太香惹
對不住了 各位！！
錯

論點是
「搞不清楚狀況的覺青就是爛，我就要跟這些腦子有洞的覺青對著幹」

廉價的偽正義還是趕快收起來吧
自己默默地變成另一群惡人的打手還沾沾自喜咧
B103 ptt有人統整哦 以下名單再加上可不可中資 供參考

https://i.imgur.com/4fcLMDp.png
每次看到這種文
底下就有一堆開始不知道是中國人的還是沒骨氣的開始數落唱衰台灣
到底是中國還台灣人啊
難怪中國人都說台灣人筋骨軟
樓上一堆這種人呵呵
反正我是真的路過絕對不會買的
渴死也不會買
請丟掉你的iPhone還有任何中國進口或製造的東西歐
我以為是麵粉那種coco
B118 五十嵐竟然也？
有沒有卡友推薦一下好喝的烏龍拿鐵
不然我沒飲料喝了😿
（幾乎一天一杯黃金烏龍拿鐵🙃）
B110 可能一芳本來喝的就人就不算多吧？迷客夏coco可不可 還不是滿街都是
迷客夏已經不是舔不舔共的問題了
無咖啡因飲料的事才真的讓人失望🙂
我一直記得，現在買飲料前都會仔細選擇或直接喝水
B9 我家附近超近的也有一間，但最近真的沒人在買
B37 （擊掌
B6 我大致可以理解你的想法，簡單來說就是抵制也抵制不完，小蝦米力量有限。

不過我覺得後面抵制台電有點滑坡，不論支持或反對，任何事都應該有限度，持全有全無的立場去責備他人沒有做到底，大概不太公平。

例如我支持肉食反對吃素，總不會滑坡到我必須吃人肉吧 哈哈。類似的道理，我認為發電對環境有害，也不必然要推到「所以我不用電、抵制台電」，而是可以止於「所以我在必須購物的前提下，支持購買節能商品、支持政府再生能源政策…」，淺見供你參考
看了留言 大概就知道為什麼這些飲料店還會在了
coco好喝
誰管他中不中國
I don't fucking care
我是去喝飲料的，不是去飲料店聊政治的
覺醒青年是台灣未來的悲哀
這個世界的結構沒有一個是單一運作的
如果不是一起改變 所謂的抵制只是一種一廂情願
嘴巴說雞蛋放在同一個籃子
但是有沒有想過 就算是台灣製造的產品
也可能中國零件運來台灣進行組裝
愛國心跟吃飯哪個重要
為了愛國餓死嗎
底下的員工 台灣的就業市場
如果連國際都做不到只靠單一經濟體進行貿易，更遑論台灣
美國發動制裁的同時 還是依賴中國產品
國際都默認的事 打破平衡對台灣好處在哪
有骨氣的結果 然後台灣一堆人失業 這樣的愛國心意義在哪
結果從那天開始就沒再喝過COCO
結果人家還不是活得好好的 顆顆
反而是一芳死一大片
是說COCO的飲料本來就不好喝
為什麼還要刻意去抵制
B60 腦補大師欸浩峰
可是幾乎一半企業都是中資欸
要抵制真的抵制不完
幸好coco很難喝
可見台灣的意識型態真的影響台灣人民很深
我先說我的立場：我不抵制親中的無良店家，我單純不喝飲料不會買飲料而已。

我認同逢甲哥的看法，大環境的體制下無良店家一家倒完還是有一家遞補上來。這不代表抵制的人都是傻子，消費者本來就有權力選擇自己要消費的店家。
我們真正要做的並不是只是探討抵制的雞毛小事。而是把中國這個經濟政治體給搞垮，各位能動用到這樣的群眾資源搞垮中國嗎

說到底 中國政府是台灣共同的敵人 這個意識形態不正是政府給的意識型態嗎？好好思考這個意識形態到底真偽是否。
嗯？
大家都在作弊所以我做不做弊也沒關係是嗎
反正也不差我一個作弊 那大家一起爛
至少能從自身開始做起 而不是空談那些理念
講了又做不到還不是在打嘴炮罷了
B107 你是很缺親戚嗎 
請先搞清楚中共政府不代表中國
沒邏輯別說話
本人同意拒喝，且從來沒買過
比起這種我希望原po/各位重視以下

人民幣成份含有新疆棉花
呼籲原po跟各位覺青抵制任何中資產品及其經濟來源
抵制央行庫存全部燒毀
抵制台商把他們趕出台灣，退後20年也無所謂

蘋果代工80%勞力來自中國
其中員工必含有可憐巴巴新疆人被剝削被壓榨
呼籲原po跟各位覺青如手上有蘋果產品
請立即讓它原地去世以示抵制及憤怒
不然那些嘴小粉紅H&M事件的口嗨孬智障言論
會反彈自己身上

#反駁及口嗨我的即中共同路人
#台灣價值
#世代共贏
自從有一次買芋頭牛奶發現他用林鳳營就不買coco了 （那陣子鬧蠻大的 但店員沒把使用的牌子擺在櫃檯 記得那陣子店家都會擺用什麼牌子
B8 
等妳當老闆要支付薪水支付房租支付税金支付一堆，還要養家活口，再來說這些啦
我的確也不喜歡舔共的企業啦，但妳憑什麼一句愛國，一個意識形態就要別人不能去賺錢？
妳該思考的是這些企業為什麼連演都不想演，就放棄台灣市場？
當企業已經主動放棄台灣市場時，妳以為人家還在意妳有沒有給機會哦？

覺青只用情緒跟喜好在看世界，根本完全改變不了什麼。妳想改變世界，先思考吧
B13 辛苦了
但你覺得她能聽懂嗎？
……………………唉我怎麼對這件事完全沒有印象？？？
我還覺得他們的紅茶很好喝  啊不就還好我家偏僻已經有一好幾年年多沒喝過了😑

是說如果要抵制的話其實買民家開的飲料店也是好方法  還更便宜~
B42 我來告訴妳我做了什麼
我愛台灣，
所以當大家都往中國發展時，我選擇將我所有的資金投入在台灣的幼教產業，這幾年跌跌撞撞也發展開來了，成為年營業額上千萬的小企業，但是，中華民國的政府給了我們什麼支持與環境？

沒有，什麼都沒有，只有給我們越來越多無謂的限制與文書作業，讓我們經營越來越難，這就是所謂大環境沒有在用心改變，政府並沒有在其強調的友善幼教有所作為！

而我朋友，去對岸投入經營，已經成為我的3～4倍，並且獲得當地很多支持。

再之後，妳覺得還會有人願意在台灣投入？
用意識型態治國有什麼意義？
B66 很棒
不過要檢查一下你是否有不小心使用到中國產品，還有很多中資是以企業層層包裝成台資，你怎麼防？
B145 
對於你說的（包括上面）我只能按讚👍
B110 但妳知道很多倒掉的是去加盟的人，總部舔好舔滿，然後加盟金收滿，是那些懷抱夢想的加盟者賠光
我就問一個 如果當台灣人都會抵制的時候


小粉紅會停止要求台灣企業表態
還是會更瘋狂的要求台灣企業表態

所以當全台灣人都會抵制的時候
是好還是壞？

———
在我眼裡 當所有台灣人都會抵制的時候

小粉紅會要求所有台灣企業表態
受傷的只有台灣人跟台灣企業
🤪
笑死淘寶蝦皮盜版電影漫畫台灣人這麼愛用
尤其是身邊覺青粉頭一天到晚滑
上面這些粉頭說沒用過騙誰啊哈哈
也是啦畢竟覺青跟小粉紅是一路人
B10 又在扯這種祖先哪裡來的鬼話zzz
你要扯怎麼不扯所有人祖先都非洲人 
所以全世界都是非洲神聖不可分割的一部分？
https://www.coco-tea.com
撤掉台灣官網？那這個是...？
我真的沒在喝coco，只要是舔共的我都拒絕
看到樓上留言覺得滿悲哀的，一點愛國心都沒有，中共殺過來的時候，第一批窩裡反的，應該是樓上各位吧⋯⋯
Coco點對了其實很好喝欸
我是覺得我們拒喝的狀況跟中國新疆棉一樣為了反對而反對吧......還有跟最近韓國古裝電視劇一樣反應過度的感覺......
所以這種為了賺錢這樣的到底有什麼好吵
換一個位置換一個腦袋
你今天如果是老闆股東的話你絕對贊成這件事
因為可以帶來更多的利益
今天如果你是員工的話
公司不進軍大陸市場可能會漸漸消失
為了不想失業你也會贊成這件事
所以你到底為什麼覺得要因為你那可笑的節操
而要公司承擔將來市場消失的可能？
員工承擔失業的可能？
因為你那無聊的抵制0成本
要抵制舔中的企業永遠抵制不完
除非對岸直接消失在地球上
B154 
你有愛國心麻煩開戰你第一個上戰場
不要說什麼女生不能上戰場喔
不然其實你也跟那些人沒什麼兩樣
B158 請放心，就算叫我綁炸彈做神風特攻我也會去
實際上就是人決定市場去留啊
問題就是他們人比較多啊
B1 紅共綠共本一家
B1 笑死 真的
B18但我覺得你很感情用事
所以說什麼都是道德綁架無誤
而且認真看 反而超幼稚
就好像小孩子要不到糖
就生氣一樣
如果你不給我 我就找人排擠你
不是說不能抵制而是
我們發起抵制政府會幫忙嗎
如果不會我們民眾自己抵制能幹嘛⋯⋯
這就是現實面 不是在故意嗆你
而是夢幻泡泡要醒了
而抵制的時候妳抵制的是在台灣的市場並不是中國市場
如果你是想讓這個coco消失
那你去當記者炒新聞吧
如果失敗了可能更火喔
現實就是這樣

而妳忘了重要的 在台灣抵制等於台灣經濟危機
這是你要的結果嗎
這是本末倒置
這不是問題根源
這是你的幼稚心態
這是你的自私自利想法
那我們把事情再拉大來看
也許你的抵制是因為中國的問題
生活上有多少零件東西都是來自中國
歡迎你一一抵制
記住你要以身作則不能用
歡迎

還有
不抵制不代表認同中共的行為
只是抱持中立不仇視對岸
就這樣
B1 對世界運作邏輯不了解的人才會這樣想
「要抵制的永遠抵制不完 做不做其實沒差」
「抵制來幹嘛 又不會真的能打倒中共 幼稚」
「不要雙標 要抵制就所有東西都不要用」

由意志敗壞（demoralisation）開始，令到整個社會從無助、不團結、冷感，直到撕裂，以致崩潰，不戰而敗。

這套理論有一個學名，叫「顛覆」Subversion，而達到顛覆的行爲，叫 active measures / активные мероприятия，曾經用於蘇美角力，目的就是行使同一套理論，務求不需派兵的情況之下摧毀蘇聯。

從意識形態到社會結構，直到亡國
我預期台灣將會不攻自破

https://i.imgur.com/lvo5XNX.jpg
https://i.imgur.com/1Y6l7ir.jpg
https://i.imgur.com/D0TMIL9.jpg
https://i.imgur.com/aB05qLu.jpg
好啦 好啦
就你懂這些道理 
我們都是沒出過社會的小白鼠 B1
我到現在都還是堅守原則欸還是活得很好XD
B7 手搖飲料真的少喝
我之前一天1-2杯微糖
越喝越胖，後來開始不喝體重就一天比一天輕
B159 
笑死先去簽自願役啦
看看那些最大聲的永遠都是替代役不然就沒當過兵的ㄏㄏ
我覺得想抵制是個人自由、
原PO想說服更多人一起抵制也是她的自由
聽得進去的人聽、聽不進的人跳過就好
人家就是想抵制，也沒逼著你們一起幹嘛一定要原PO放棄？
只要原PO不要在路上看到有人喝COCO就錄影公審和追打別人就好🤣
B119 欸bingo答對了 我是中國人～
抵制 都 抵制 反正難喝的要死
B154 放心啦～最會嘴邱的都馬是一些廢物替代役覺青，每次看到一堆只當12天補充兵的去嘴那些肩膀上有梅花、星星的軍官不愛國，跟以前DPP最愛操作省籍衝突嘴抗共老兵是老芋仔的手法如出一轍。
B159 啊妳怎麼不簽下去？
都給我去喝水啦，喝啥小飲料
喝個飲料也可以想這麼多 你的人生真累
垃圾中資破狗
B163 認同~~一直不懂像原po這樣抵制的意義在哪 台灣講白了就是一座小島 市場也不大 一直抵制連鎖企業 讓各大企業紛紛外逃到對岸 最後只會害越來越多台灣人失業罷了

實質上對台灣一點幫助都沒有 這就是現實
說實在的人家coco在大陸分店開的比台灣多 如果你各位今天是老闆有幾個會選擇把大陸分店全關掉就為了在台灣有格調 愛國ㄏ
佛光那個看他的留言就知道是溫室的花朵
神風這種歷史悲劇也可以拿來嘴砲笑死
這種人就是網路嘴砲 現實又是另一回事
B30 那請你抵制到底，謝謝你的愛國主義精神
B54 那請你好好發揮你的愛國主義精神，謝謝你
好 我少喝一杯他家的
B46 照你邏輯推論，你是猴子生的？
上面有人說族譜了，不要像個粉紅一樣說一些水平太低的話
B104 那麼沒有那麼多爺爺你是哪裡來的呢？？
你不孤單，從來沒喝過coco🙋🏽‍♂️
從發生事情到現在就沒再喝過那些飲料店了😆
反正又不是沒有其他的好喝
Coco真香
摳摳難喝 從小就在抵制ㄌ
B40 你太理想了，現在的政府對中國的經濟出口依賴不減反增，是要怎麼封殺？
https://i.imgur.com/wMxTAoT.jpg
一芳不是倒光了嗎
B168
這是真的 😂
我之前減肥 戒了飲料和炸物
加上每天運動 一個月瘦掉5公斤 😂
我是覺得沒什麼好抵制的 很無聊
B8  雖然我討厭民進黨 討厭網軍
但這次 我同意你的言論
幹可不可竟然有嗎⋯⋯🥺
我是真的再也沒買過林鳳營的東西或是一芳coco迷客夏了
雖然真的蠻懷念的因為有些真的很好喝
上次本來想買一款沒吃過的布丁結果是味全的🥲
氣死
但就是個人選擇沒什麼好爭的啦
B1 因為總是會有你這種老鼠屎
就問一句

台灣大環境好
會有人跑？

這才是核心問題吧？？？

不要治標不治本欸
照喝
B139 好啊中華民國也是中國啊，你跟這些覺青說啊，還是你也是？說不贏別人把你都不認同的中華民國搬出來了？
很抱歉中共政府目前國際上唯一認可的中國政權，認清現實，好好賺錢讓自己強大比這裡打嘴泡有用。
B185 你這個存在只是結果，你不能說因為你的存在所以有爺爺，就算沒有你他們也是存在的，所以你要先證明你有那些爺爺。
B107 B108 舔中是指「明明是台灣品牌卻要說是中國品牌」、「明明是拿台灣護照和身份證卻對外說自己是中國人」，你們到底？

B105
B3 嘲笑抵制的小粉紅？
歐？請你看看你的身分證，你的護照到底寫的什麼？中華民國。
要是想當台灣國，趕緊請你家蔡皇修改中華民國憲法，馬上台獨，我一定支持。現在的憲法是統一憲法，817萬選出以為會台獨的蔡皇，他竟然不敢。
各位不要浪費口水了
B140 抵制人民幣/中資iphone人人有責
該燒的燒該摔的摔不要當個孬種
不要讓人家說我們的覺青都是口嫌體正直

#台灣價值
#世代共贏
B204 是在到底三小 可以好好討論不要那麼情緒化嗎？==
再說舔中行為不只是這兩個好不好 你舉的都是極端例子 而且台灣有一部分人確實認為自己是中國人啊 照這個道理來說說是中國人也沒錯ㄚ 
而且你第二個例子很偏頗 有些外國就只承認中國 啊台灣人在那邊就只能被歸類到中國人 那請問這樣算舔共嗎？
你也真是好笑 兩個道理都能說不通火氣還不知道到底在大三小 有夠奇葩😍
B159 哈哈哈勇士，台灣的兵能打仗嗎？
你不會看看政論節目真以為台灣打得贏對岸吧？
B165 你貼的怎麼那麼像民進黨在幹的事？
同意
不過這包包（算嗎）真的好醜
飲料也不好喝
說真的
一間coco分店倒了的話
最先衝擊到的是加盟主吧
人家說不定也只是個靠飲料店為生的小家庭
樓上還有幾個看人家倒了在高興的
對你來說只是少一間飲料店
對人家來說 是一次血淋淋的生意失敗
為了你們的骨氣和理想
可能有多少跟大家一樣站在底層的人受傷
btw 逢甲哥講得真的很好
想要活在沒有任何中資介入的環境
各位直接上山耕田比較快
這種極致切割中資的行為真的跟對面的行為沒什麼差別
不要看到新聞點名幾家飲料店就號召大家抵制
直接被媒體牽著鼻子走....
多去了解台股市場
這麼介意中資介入的話可以看看證交所的網站
看看台股有多少企業都有外資 中資的身影
https://www.twse.com.tw/zh/page/trading/fund/MI_QFIIS_cat.html
你們不想讓中資賺錢 這想法早就跟不上時代
台灣是跟著世界一起成長的
而中國就是佔了這世界將近1/5的市場
與其花時間倡導這種極致切割中資的行為
不如花點時間充實自己為小小的台灣盡一點心力
一起推進台灣發展吧
B5 笑死你以為為什麼到現在林鳳X
在大賣場還需要特價綁奶綁蛋賣
到現在地方團購社團打開還是在甩賣
一看都是味全的啦 嘻嘻
B9 我家這邊的倒了
經濟學老師說抵制也是一種有效的消費者行動(買爆也是)
我個人會跳過某些牌子不買，但也很清楚社會上真正在乎這些的人少之又少，所謂風風火火的抵制，其實僅止於同溫層

有些說要改變結構而非抵制的人，其實行動不是只有一種，從政府到團體到個人層次都有不同行動方式，沒有哪一種是唯一解
撇開政治 COCO真的難喝
從來沒買過COCO
因為我家附近根本沒有COCO
B213 人家在談中資跟中國市場問題你在扯食安唉
B159 我也會欸 終於遇到同好
B213 幹嘛不直接看味全營收 根本沒掉 你以為的有用只是你以為
好多共匪喔，Dcard真的賣太多假帳號了
B78 我質疑抵制的點並不悲觀如果你有把留言逐一看完，再來你所謂的小老百姓是否包括企業加盟主或旗下員工的失業與薪資問題，因為其捆綁的是台灣的經濟問題也影響著產業鏈與原物料市場
就如我留言表示，在親中企業不停遞補的循環下，真正被連累的會是「企業」還是其背後的隱藏成本
B0我懂你表達的，我在牆內生活快三年，但是我覺得那位逢甲的同學講的某些部份也蠻有道理的，在這邊因為政治立場，舉例一芳來說，當時的一芳各表態度導致我生活圈內的一芳門市都門可羅雀現在幾乎都倒光了，雖然我這個例子可能有人會覺得一芳活該，但是放下政治因素來說不知道這樣的結果影響了兩岸多少人多少家庭，利益層面也還有股東要交代，只是我還是要幫B0補血這也可能代表人民抵制多少會造成影響，相對來說台灣人真的比較善良且健忘😌
B66 我部分認同你的觀點，我除了工作需要所以有QQ跟微信，其他牆內的娛樂跟社交app我都沒有，而且我台語變好了，也沒有打算捨棄台灣腔，對我來說我覺得連口音都改掉的人很母湯，但是對某些台灣人來說我這種人是舔共，而定居台灣長時間使用微博抖音幫他們創造app普及率跟收益然後再開嘲諷的人是愛台灣，這也是我雖然會優先選愛台灣的品牌但是對抵制舔共比較無感的原因
B114 這是在鑽牛角尖，如同台灣在中美交互利用下無法選擇獨立，這個大環境並不是選擇的結果
才不是因為什麼立場而不買COCO
是它真的不好喝
B128 當然台電是極端環境保護主義的例子，但大致的脈絡是抵制並不會改變陸續有台灣企業選擇向中國靠攏，卻間接反應在台灣的內耗中
B205 小粉紅抵制的是乳滑的外國企業，台灣抵制的是本土企業
B225 當然是選擇的結果，台灣的政治立場難道不是投票選出的嗎？這就是選擇結果的的一種提現，不要覺得一人一票，票票等值是幹話喔
以前高中天天喝迷客夏 從那時開始一滴也沒沾過 反正小牌飲料店很多而且值得支持
B118 請問沒列在上面的飲料店
是都有公開力挺台灣 還是只是目前還沒有辦法舔到共？
B208 好啦既然我們對於舔的定義不一樣那也沒什麼好討論的，我無法改變妳妳也無法改變我
不然還是其實妳覺得妳是中國人？是的話早說啊我就不會浪費口舌，因為這會無限循環

B204
B229 無論是817還是556，台灣的選擇都無法獨立的原因就是中美共創的大環境，我想表達的是在這既定框架下要怎麼突破而不是以抵制本土企業的方式拴住自家的經濟發展與打亂勞動市場
B232 不是欸 發現自己邏輯有問題站不住腳就開始說別人覺得自己是中國人喔？抹黑手法也高明一點好不好 怎麼跟民進黨一樣 盡用些小孩子手段來騙==
而且搞清楚不是我們不一樣 是你跟大家不一樣好不好 不然你幹嘛不反駁我舉的例子ㄋ🥺
B228 真的
B233 群體的力量正是打破這個大環境的方式，另外你所擔心的那些有沒有真的會產生影響也是個問題
B1 
很好奇同學如果對於抵制如果沒有好感的話，希望用什麼方式呢？
還是純粹認為面對諸如此類的事情應該要面不改色，抑或是更加讚頌資本主義？
又或是身在資本主義裡，應該要用什麼方式自處？
B13 你下去啦 好吵
下架頂...新.....？
謝謝 b2 抵制舔共飲料
反正美國的一芳還是只寫Taiwan 
我就買，中共又管不到美國境內標示
至於為什麼在別的地方要標中國
因為它們政府弱雞啊ㄏㄏ
國力差的悲哀
B238 你要昨天的我別吵下去那請問現在到底是誰吵🤔
B202 國民黨憤青？
B10 我覺得說這種話很沒意義
你應該知道所有生命都是從哪來的吧
是海裡喔 那你想回到海裡嗎
臺可以打正體嗎 笑死
反正coco本來就難喝zzz
兩岸的人民果然是同文同種啊~
什麼愛國或是非正義，在優惠與折扣面前根本不值一提
B11 就同一個祖先啊 思想與行為當然很接近
B108
真的...🤷‍♀️
買美豬舔美國又說是政治考量了
特別仇視中國也沒什麼好處但就是很多人容易被煽動
我爺爺那輩是從中國過來的 我還曾經被朋友問是不是外省人 想法是不是不一樣 笑死 
那麼愛切割 臺灣就已經那麼弱小了 為了仇中又要切割
奇怪 台灣難能可貴的不是自由嗎
連喝個飲料都要經過思想審查的飲料店
才可以「被自由」的選擇
不知道有多少人是拿iphone幫人家思想審查的
B237 如果你有閱讀我留言的脈絡或許能了解我想表達的並不消極，而是在論述對於抵制帶來的隱藏動盪與效率問題。在中美互利角力與資本主義的框架下，循環的抵制行為傷害的是台灣本土企業與勞資市場，台灣是中美競爭的縮影，抵制開發中國市場的企業也無法引來更多外資或中小企業的成長與轉型
至於如何自處這部分其實反應在政府上，一方面政府不認為抵制有助於台灣經濟與民族主義的發展，另一方面該如何解決過度依賴中國市場的部分也還沒有共識，而作為公民就不應該靠民粹的方式過度干預市場的運轉，應設立相關預算鼓勵企業往其他市場經營
都喝李記紅茶~~~飲料無糖加粉角好好喝！
或是清新的珍珠烏龍鮮奶茶 還有很多很多飲料可以喝的 台灣可是手搖飲料大國😆
牛奶都喜歡買福樂鈣多多 覺得比其他牌更濃更好喝！可不可紅茶真的特別 但茶類更愛自己買TWG泡！
B106 ＋1 誰好喝我買誰
B32 你才邏輯堪憂吧笑死
人家在回你的「阿Q精神」難道不是當初的選擇造就了現在嗎？
都已經單獨標記B1回你了，還要被你混在一起談，好無奈喔

邏輯滑坡
政治有夠不正確 
要稱呼對岸為中國大陸
我們是中華民國台灣
不信你看身分證上是寫台灣國還是寫中華民國
B254 原文在討論中國市場與中資議題他們扯到六輕跟歷史我認為離題，如果你把標的放在阿Q精神也很奇怪，不懂為何如此見獵心喜？
我都不喝COCO
中華台北ಥ_ಥ
B256 你要跟原po討論文章內容是你的選擇，那為什麼別人不能選擇針對你的回覆來討論呢？
難道是真的邏輯滑坡？
B256 你B1的回覆就是在針對那一句「每個人的選擇都決定了世界的樣貌」，請問跟原文的中國市場中資議題有何關聯？

邏輯⋯滑
B212 覺青才不會在乎這些的：））
B234 我不覺得我邏輯有問題耶，我已經說啦，我們對舔的定義不一樣
既然你要求那我就來「回應」你的問題囉
1. 覺得自己是中國人沒問題呀，但請拿中國護照，不要拿著台灣護照跟別人說自己是中國人，吃台灣豆腐有夠難看。
2. 你講的範圍超廣泛的，我先從兩個面向來說。以國家面，的確台灣不是個什麼咖小，因為能從中國身上獲得的利益更多所以大多國家都認同中國。以人民面，其實也是有滿多外國人都知道台灣與中國的不同，也覺得兩者是不同的國家。（就我的經驗來講啦）

如果是迫於無奈，比如出國讀書時學校的規範，只有中國這個選項可以選，那也就認了，但我相信那些台灣留學生在跟外國同學交流時應該還是會說自己來自台灣吧？這個情況我就覺得跟那種在中國發展的台灣藝人，每到中國國慶日，或像香港及新疆棉事件時，都要「自動」發文聲援中國有所不同。
這樣長篇大論可以嗎🥺

B232
我只知道中共證明了民族主義和愛國主義會把人民教育成沒水準的白痴
COCO那麼難喝
小時候喝過幾次至今沒再買過
記得阿，所以我根本沒去買🤷
自從爆出一芳事件之後就沒喝過一芳
即使渴到爆炸也不會想買
不好意思在這邊吵的你各位
覺得抵制支持抵制
不差中國市場的要不要回想一下近期發生的
鳳梨事件....
我就不多說了 這樣應該很清楚什麼意思了
看不懂的我也沒辦法了
B262 好好笑 你真的不懂你哪裡有問題484
回應你說的第一，問題重點是出在外國的認同上，撇除黃安這種少數例外，我相信大部分台灣人民是被迫承認為中國人或中國一部分的。我舉我自己例子好了，我以前在美國上學的時候教中文就只有一種 就是簡體 大中華文化 課本灌輸我們是中國人的觀念 那你說我能反對嗎？我能大聲疾呼還是做什麼嗎？很多時候服從不代表示弱、但更不代表舔 希望你這種滿腦子非台即共的可以清醒點好嗎 拜託 兩岸問題已經夠亂了不需要你一個什麼都不知道就愛瞎嚷嚷的來湊熱鬧😀
第二 你看你自己都承認了 我還要說什麼嗎哈哈 而且以人民面來說我可以跟你保證大部分外國人民覺得兩岸問題是「內政」問題 因為我們本來就是同個民族 從情從理來說都沒有什麼不對 差別的只是我們分化 這樣 懂嗎？不然歡迎你去問世界其他國家他們覺得兩岸問題是什麼啦好不好 這種沒什麼好說的事我還真的不知道你拿出來嘴的意義在哪 要說服人真的要拿點新東西出來 炒冷飯不會讓你看起來很厲害或是讓別人被說服❤️也不用說什麼長篇大論 因為基本上你這些都不是「論」喔哈哈哈哈哈哈哈 
跟某些井蛙講話真的有夠累 還是這就是為什麼對岸一直在進步但我們一直在退步的原因嗎！
不知道飛機再掉個幾架火車再爛個幾台大家還有沒有這個耐心聽你硬拗欸🥺🥺
B11 這是真的！！
到中國出差 放假逛outlet
愛迪達 nike converse 特價 真的一堆人手拿2.3個紙袋
進去逛的時候也是人超多 試穿衣試穿鞋一大堆
完全看不出新疆棉的事情有在發酵..qaq
B48 跟學校什麼關係？
已經很久很久沒買coco了，最好的抵制就是拒買。尤其是杯子縮水後實在很貴。
爽啦就是要喝，你能怎樣，台灣人一天到晚在這種沒屁用的地方用力，交通問題不改善，每天因為交通問題死的人有多少？樓主講個屁環保問題，台灣火力發電火力全開到底是環保個屁，講簡單點台灣人就是愛自我意識形態滿足高潮而已
B1 你youtube都看廢片，導致現在一堆廢頻道，道理很難懂？
可是coco的黑糖珍珠鮮奶很好喝欸
一芳老闆背景已經有法院認證是正常的吧？但他們自己稱中國台灣還是拒喝
此地無銀三百兩 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/meme/p/235695877?cid=f86745df-593f-423e-80d8-e8a396807ed7
B8 抵制果然就是要抵制本來就對自己可有可無的東西😂
上面某一樓說 台灣人搬石頭砸自己的腳 說的真好
這些抵制的活動對實際情況的改善屁用沒有
卻用這種意識型態綁架他人 阻止他人賺錢的權利
有些人靠這些工作養家活口
而你抵不抵制根本無所謂
Coco很難喝啊
中國的coco更難喝
B154 你也是好笑 打仗跟抵制飲料這兩件事可以一起討論？？
中國殺過來打仗是真的保家衛國我願意
抵制飲料純粹搞意識形態文革走起的事我不想幹
還記得當初我優秀的學弟
第一天怒罵迷X夏舔共
第二天捧著同學請他喝的迷X夏

樓下幫我上真香梗圖
我也抵制林鳳營、Coco還有味全好多年了🙋🏻‍♀️
我生平沒喝過coco欸，有什麼知名飲品嗎
中南部民眾表示：不就是李玟嗎

中國的Coco神難喝，大陸人都不喝的

喜茶跟奈雪的排隊人潮直接海放coco

coco還以為自己是中國手搖飲一哥喔

在中國被當小丑而已
B3 是啊，有什麼好懷疑的
B5 連努力都不想努力妳怎麼知道不會改變，禁搭便車條款就是為妳這種人而設的吧？
B9 不覺得一芳少很多了嗎，因為還是有一些人會去買啊，只能做好自己又管不了別人
我到現在還是拒喝任何一家呢
雖然也有自己之前的愛店但還是忍住了
對我影響最大的是大苑子QQ
剛辦好卡而已嗚嗚嗚
對抗資本主義 最大作用只能從抵制購買
我是沒有勉強別人
但台灣的確有些人就不在乎
我們學校旁邊coco我再也沒喝過 
但是每次經過還是有人在排隊
啊不就中共強迫企業選邊站
不然去美日發展會有這麼多問題嗎
啊台灣人就雖小遇到一個一天到晚要統一不然讓你活不下去的敵國啊
B290 其實排隊真的沒什麼
這是自由市場啊
只是證明我們的凝聚力不夠而已
不然咧 如果今天你是品牌經營者，背負著整個公司的經營重擔，一定也會選擇對公司有利的決策。
B292 對呀 
台灣市場小 購買力小 消費者意識弱 
而企業要營利賺錢是第一目的 再來才考慮其他 
台灣人連台灣自己企業做了這種事情也無感
就不要怪外國企業品牌也不在乎
說難聽點中國市場要求甚至比我們嚴格 台灣就是寬鬆易入
B42 
我來舉手，我也同樣是沒再購買過這些商家產品的人之一。
選擇這樣作無關於實質上有沒有達到抵制的效用，只是想留著身為臺灣一份子的格調。
B294 
我個人不太認同所謂
「中國比較嚴格」這種事啦...
他們只是比較「專業」而已

另外他們的驕傲也不是自於民族性
而是純粹的自我膨脹

一個蘿蔔一個坑
互相加油才是真的
B159 妳現在就可以去天安門大喊台灣獨立！
中華民國萬歲！或者喊別的口號
我等著在新聞上看

笑妳不敢
但個人覺得COCO真的很難喝
B286 你禁搭便車條款用錯地方，再來我強調的是抵制行為對台灣經濟影響所帶來的負面效應而不是擺爛，你可以把論述的脈絡看完不需要看完一句就批評一句
COCO難喝到我寧願去喝水⋯⋯
B212 可惜很多人以為抵制到了舔共總部
倒楣的都是加盟的小老百姓，結果總部一樣爽賺加盟金，可能倒掉了一些跟妳一樣愛台灣的人，原po真的知道自己抵制到誰嗎？

與其想要怎麼抵制中國，不如思考如何讓中資為己所用，如何賺中國大陸的錢，然後回來台灣做事業做慈善或做點什麼讓台灣更好！

不要跟我說妳只是小老百姓，能做的只有抵制，如果人人都這樣想，誰來為台灣做點什麼，誰來讓台灣強大？每個人都做一點，台灣總會有點改變，應該是這樣
從那次事件後完全不喝85還有其他關聯飲料店ㄌ
雖然只是一個人的行動看似很微小，但我自己心裡會好過一點就是了
B237 我在145樓有分享除了抵制，還能做些什麼。
希望可以有更多的人一起來真正愛台灣，中華民國政府如果可以創造更有利的大環境，一定會有更多人願意在台灣做實業
B277 一針見血
嘴巴抵制
到現在都忍著不買一芳
每次去超市超商，看到味全的貝納頌永遠在打折買一送一，卻還是疊滿櫃子
心裡都覺得莫名舒暢

我再窮，也不想再成為這些喪盡天良廠商的金錢來源
從那之後再也沒有買過COCO
剛剛去買一了一杯Coco喝，還不錯喝
B0 我其實對你講的那句有點疑問

「我們自己都覺得無所謂
就沒資格生氣別人對我們的不尊重」

問題是這句話裡面的兩個"我們"
就是不一樣的兩派人啊....
假設我今天真的覺得無所謂
那就不會對這些不尊重我們的人感到生氣
你把兩派不對等的人做掛勾
但明明前後兩個的我們就是不一樣的

如果今天我真的會對這件事感到生氣
那一開始對這件事情無所謂的說法本來就不存在
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235711742
B307 味全營收沒有降低 你看到的只是你內心的自我滿足
B243 只會貼標籤？標準覺青
B301 我就不是從商的啊😅
You can vote your way in, but you have to shoot your way out.
加盟倒了 然後呢  就怪當初選擇錯誤而已啊
你自己承認自己是中國 我看不爽我拒喝

我是不知道會造成甚麼影響 我選擇我自己想看到的世界去努力而已

加盟都倒光了我就不信總部能賺多少錢 直接把總部設在對面拉
不是說市場大 吃相要那麼難看 就跪著舔好舔滿 那就沒人管的了你啊

不是反對你討好 但是你不能一邊想舔著賺 一邊又想得到忠貞的名聲

還有那邏輯 最討厭你這種 講不過就開始扯別件事混為一談
那事件的飲料店 coco 一芳之類的
我都不買就是了

就像很久以前的黑心味全 相關的產品也拒買💪
從出事到現在一次都沒喝過共芳和coco的路過，就算推的飲料再吸引我，不會去就是不會去，也有朋友覺得我小題大作，但這就是我的生活，來這裡留言只是想說，真的有人抵制了就會抵制到底。
中華民國台灣簡稱中國台灣🇹🇼
我以為沒人在喝coco
超難喝 奶茶味道超噁
煩欸每次都有人出來說抵制沒用啦覺青好天真
阿不就都你最厲害最棒
有一些爛東西我知道他們爛了我不爽買也要被嘴，莫名其妙
要不要乾脆去擋在一些良心商家前面不讓我把錢付給他們，舔共品牌照買到底哪裡更值得稱讚啊？
CoCo是家族企業
老闆娘女兒在中國當行銷高層呀
而她挑的高層人品都蠻.....
只能說物以類聚啦
飲料有夠難喝
喝個飲料還要想有沒有舔共也太無聊
B323 
當個總統也要被管有沒有賣台
未免太無聊
B316 
說得沒錯啊！
什麼被抵制倒的都加盟店，總部還是爽收加盟金的說法根本莫名其妙。
我們不認同商家所以拒買，加盟店也可以為了不認同總部作法而退加盟不是嗎？既然沒有退加盟，受到拒買而生存不下去，也不過就是回歸市場機制而已。
加盟店不好生存，自然會選擇加這個盟的人就少，終究還是達到我們目標。

再來說什麼“不如想辦法賺對方錢回來作善事更實在”的更是邏輯奇怪。一個是開源一個是節流，難道不能抵制這些廠商發展，也同時想辦法賺對方錢過來嗎？
意識形態一直都是假議題
經濟跟資源才是真的
民進黨就是最佳舔共證明
一手操控原po 這種涉世未深的年輕人
另一手爽賺中國錢
Coco硬要說還比較有guts勒 不遮掩
多少商家為了賺錢 表裡不一
歷史上所有戰爭沒有一個是因為意識形態
都是爭奪資源 包裝一下年輕人才願意上戰場
B233 有識之士。台灣想要突破只有一種選擇，就是去統一對岸。
哪怕是對岸共黨在政權更迭前都沒能統一台灣，繼任者依然會以統一台灣為己任。再者，當今世界能與美國抗衡的國家又有幾個呢？故最終只有兩種結果，不是被對岸統一，就是去統一對岸。不想是前者必然選後者。
不過現在這鳥樣，最終會是什麽結果是不言而喻的。
B10我爺爺的爺爺的爺爺來自清朝不是來自中共 
是不一樣的
B326 真的馬英九時期出口中國才七成 那時候一直被民進黨攻擊 然後民進黨執政直接提高到九成 不是說藍綠如何 我覺得兩個都是垃圾 只是台灣的年輕人其實沒什麼資格嘴老人家 整天被意識形態操弄 台灣有很多值得爭取的東西啊 道路規劃 勞權 產業結構轉型 可是現在年輕人卻被操弄到不買杯中資飲料覺得自己好棒 無視更多危害到台灣未來發展的事情
沒有沒有，原本交大的一芳超多學生買！！畢竟交大在山上，校內真的沒有飲料店～所以一芳這種外面的連鎖店大家都超愛買的B123
台企幾乎都有中資啦
食衣住行都獵一獵
看還可以幹嘛
所有sop都是這樣
在台灣發展飽和轉往國外
最方便就是中國
想在別人地方做生意就要低頭
低頭完台灣氣噗噗
只是一種循環而已
愛國事件我還真的不知道有coco...
謝謝原Po的提醒欸
拒買！！！！！！
我忘記了耶 可以幫忙復習一下嗎
B284 真的
而且不知道是不是原物料不同
中國的台灣飲料都難喝到爆
還在那邊舔
交換期間每次經過都沒人ㄏ
剛剛喝了一杯
看到這篇文章.....
看來先別喝好了



明天再喝
就算我們學校正對面只有coco一家飲料店打死我都不喝啦
某方 聯名鬼滅也一堆人買啊！
之前還說要抵制ㄏㄏ
我真的很開心看到原PO的這篇文章
記得有次看到我爸買林鳳營回家我直接大傻眼
我爸還一臉困惑說魏X充不是已經不在味全了嗎？
不，就是不行，到現在搜尋魏X充的名子居然是假釋爭取清白中
我完全無法接受這種爛貨行為
總之我爸在那之後被我教學的很成功
（但我媽之後買了貝納頌的即沖咖啡又是另一段教育旅程）
飲料店我家訂外送直接不選大品牌，這樣子最快🤣
連我在公司我們訂飲料，我們主管第一句就問：查一下這家有沒有親中！🤣
只能說原PO你不孤單，我們一起加油！
一芳跟coco我還是不喝啊
B337 啊一堆不買的人妳4看得到膩🤣
其實企業也沒做錯，只是跪著賺錢而已
B219 在跟你提抵制與選擇造成的影響
閱讀測驗拿不到分那種😃？
B221 笑死
去看他報表用什麼截長補短吧😌😌
B343 整體收益就是年增 是要補什麼短
B263 美國白癡也不少欸⋯⋯
現在coco 迷客夏 大苑子都不喝
反正都沒有我喜歡的飲料🥲
一芳早在當初最一開始就不喝了 還剛好倒光光 😌
B313 跟你學的
自從發現coco這麼可惡就再也沒光顧了
愛記仇的路過
做點真正對台灣有貢獻的事好不好 抵制三小 少買幾杯手搖能制裁中國個屁 都是在害死台灣那些加盟店主 台灣就沒錢沒市場 今天我是coco股東要我抵制14億人口的市場 然後回到台灣虧錢? 哪個腦子正常的商人會這樣做? 

多花精力在想辦法提升台灣實力或改善真正重要的社會議題 讓我們能夠強大到不靠中國就能獨立生存再想著抵制 要不要看看台灣各大企業進出口多仰賴對岸? 多少公司都是中資不然根本沒錢? 不要整天用這種小確幸跟阿Q精神勝利法自慰來得到心靈滿足好不好 很悲哀餒

當然要不要抵制是你的自由 只是別抱著那種我在為台灣出一分力的心態拒買就是了 coco的營收可能會略微下降 但台灣不會因為幾百幾千甚至幾萬人拒買而變得更好 整天專注在這種意識形態 跟風批鬥中資企業就自我滿足只會讓我們越來越弱直至被對岸統一的悲慘下場

但有一說一coco手搖難喝到靠背 抵制前就沒什麼人買吧
B349 認同
可是很多覺青聽不懂
只覺得我盡力在愛台灣了
好微薄的愛，少買一杯飲料就覺得自己盡力了？
甚至認為加盟店主倒閉也是活該，誰叫他們去加盟舔共企業
卻不知道這些加盟店失業，在乘數效果之後，也會影響台灣經濟，也會影響自己未來就業

說再多也沒有用，他們根本不願意聽，覺青只靠意識形態就完成所有判斷
B1 這你說是話術???
你是不是在偷用你哥的大學帳號
連國立都沒有還敢吹什麼資本主義？
B351 B1已經一天不見了，我很想他
幫妳標記一下他B32 B256 B260
B349 而且台灣因為高房價 金錢流動已經夠低了 上面這堆自以為很有愛心跟愛國的學生一天到晚又在搞這套 台灣是一個內需市場極小仰賴出口的經濟體系欸 中國是世界第二大經濟體 所謂未來的主人公大部分只會在全球化的世界整天搞一些莫名奇妙滿足自己虛榮感的事情 台灣這幾年被中國超越然後狠踩在腳底下真的不是沒有原因的
B0 只是表達 微小的力量也是力量
不因惡小而為之
選擇自己認同的品牌再支持
為什麼不行？
認清現實 不代表乾脆什麼都不做
否則那只是「認命」而已
不認同可以理性發聲或轉彎出去
沒必要追著打吧
B349 讀到密西根還有這樣的發言真令人難過._.
B356 他的發言很有大局觀 只是你看不懂
B357 
真正的大局會考慮到未來發展性
而不是當下的利益
也許現在靠大哥有錢吃
但這就等於被大哥綁死了
他開心就讓你賺
他不開心就整你
歐洲、韓國、日本
都吃過這些虧
造就他們人民團結一心去抵抗外敵（好比臺灣鳳梨事件）
因此他們都知道要守住底線
只有臺灣還在
「14億市場吃好吃滿啦！」
「你們不懂啦！老闆視野不一樣啦！」
B358 拿鳳梨來講就好笑了 從以前到現在台灣滯銷或是被國外退貨的農產品應該不是只有鳳梨一種 今天這個局面就是出口中國比例過高 因為近好運輸 不用投入更多設備與資金打入外國市場 到底哪裡守住底線了 就是一開始想方便賺大陸錢 破功了才在洗白在那邊哭而已啊 舉什麼爛例子啊 照密西根那位的說法來看 台灣應該要增加自己外銷水果的實力 研發長時間保鮮的運輸設備與冷藏技術 
打入更多國家市場 才不會被東南亞的水果屌打 而不是靠單一中國市場 被人家退貨在那邊一人一鳳梨好團結 然後靠政府一堆內宣圖片來洗白 讓你們覺得台灣的水果盤商好愛國喔 理解？
B358 第一 你的“靠大哥有錢賺”舉例很爛 那是一個大市場不是人 而且台灣市場就這麼小 坦白講就是個小島而已 你在怎麼抵制 也只是害到那些住在台灣的加盟主
coco那些品牌 在大陸也有數百間店 所以你在台灣抵制對他們也不痛不癢 倒是加盟倒光光 造成多人失業 經濟低迷 企業外逃 不要不甘心 不要活在夢幻泡泡 台灣就是這樣 面對現實 好好努力生活吧

另外你說歐、日、韓 其實大部分還是依靠中國出口喔~~~ 沒辦法人家市場就大 不要在洗腦自己大國都跟我們站在同一陣線了..
B358 大哥你都提到鳳梨事件了 有沒有想過 大陸抵制我們 就造成這麼嚴重的經濟問題 我們從以前抵制了這麼多東西 好像都沒對他們造成什麼影響ㄟ..真的清醒點 不要像孩子一樣以為哭鬧一下人家就會理你
B359 沒辦法最近發生的事情最好舉例
然後國外是什麼被退然後他們自己有穩固國內市場的我就忘記了
B360 
中國市場不是中國的
是中共的
不過不要誤會我不是指我們不能跟中國有任何交易（這也是為什麼綠色上台之後增加跟中國的交易往來，我卻沒有特別覺得怎樣的原因）
只是我們應該要拒絕「不平等交易」
B361 重點不是為了要對他們造成什麼影響啊
而是要跟台灣人自己人說「我們不會支持這樣的東西」
妳先預想著我們要對中國造成毁滅性的打擊這種思考邏輯
不就跟中國操控小粉紅到處抵制沒什麼兩樣嗎？
B363 所以說啊 你覺得台灣有什麼資格跟人家談條件 你拒絕一樣商品的不平等交易 你覺得人家不會在其他商品制裁你？ 上面明明就很多人說 要先讓台灣強盛 才能談抵制 不能會衝擊經濟循環 你文盲嗎 還要繼續活在自己的幻想泡泡嗎 多了解一下國際金融吧 
綠色上台增加對中出口 這叫過度依賴單一市場 這麼嚴重的問題你跟我說你覺得沒什麼關係 真的是被黨國教育洗腦的很嚴重欸
B365
「談條件」這三個字的意思是
我們不只要簽約  還要簽一個對自己有利的約
問題今天不是這種局面啊😂
今天的狀況是
「無論合約怎麼簽(對臺灣有利不利)，中共想要轉彎就能轉彎」
但就像我上面說的
國際化的時代終究還是要跟中國做生意
因此我們的底線應該是
「當遇到轉彎過大導致侵犯個人利益或國格時，我們有權決定拒絕❌」
其實道理就這麼簡單
不懂為何他國(無論大小)這樣做大家就能理解是一般商業行為和國民保護自己國家
臺灣這樣做就是玩弄意識形態的政治操作🤣

臺灣真正缺乏的不是市場
不是錢財
更不是人才
是凝聚起來的共識
我們這的一芳收了，但迷客夏還沒...
B366 講難聽一點 台灣缺乏內需市場 人才目前大量外流 社會的金錢流動都被卡在房市上 造成經濟循環不良 你可以繼續無視種種問題 去追求你所謂的共識 台灣根本沒有權利拒絕 因為我們就是一個不會面對自身問題只會自吹自擂的小國 被藍綠蠶食過著得過且過的生活追求著所謂的政治正確跟小確幸
那些喊抵制天天精神勝利法的啊Q
是不是剛上大學就迫不及待上來留言啊
B368 
所以這些問題是中國台灣可以解決的嗎？😃
B370 沒有人說要中國台灣啊 你就硬要把問題這樣扯 從一開始跟你對嗆的人的訴求就是 
少做無意義的抵制 想辦法增進台灣經貿實力
抵制會造成台灣的經濟問題 哪裡看不懂？
B370 所以這些是問題啊 缺乏的只有共識嗎 你所謂的共識可以提升台灣經貿實力嗎 可以提高生活水準嗎 可以讓台灣的金流回歸正常嗎？ 可以不要繼續待在你的幻想泡泡裡 面對殘酷的現實了嗎
B371 
不是啊這篇文就在講中國台灣你在講什麼…
B372 所以中國台灣可以解決你說的這些問題嗎？
還是你只是講著「殘酷現實」的幹話？
還是應該講中華台北啊…🤔
如果你只會二分法那我們沒有討論的必要
B27 身為雲林人看到這則留言真的想哭...
從小吸濁水溪的沙塵長大的
六輕可不可以離開
根本沒有造福當地居民啊！
賺的錢也沒有分給雲林縣政府阿！
除了我上面也有很多人把整體的脈絡說的很清楚了 你就繼續迴避那些狀況追求你所謂的共識吧 大部分的人想法都跟你一樣也不意外 難怪台灣不會進步 一群沒有獨立思考能力的人
B376 
不是啊這不是你說的嘛
你說抵制很無聊因為我們應該要拼經濟
那我就說你的意思是不要抵制認同中華台北就好了嗎？
又跟我講不要二分法
到底要怎樣啦…
B379 不抵制 那就是認同中華台北 這不是二分法那是什麼
到底是誰自己一直把意識形態加註在別人身上啊
B380 
所以是怎樣你就說清楚啊？
我們不要抵制也不要認同中華台北？
這聽起來還更像那種幼稚的「我全都要」想法吧…
中國啊…
B382 密西根那位不是說的很清楚了嗎 現在是全球化的時代 你以為只有中國跟我們有不平等的貿易條款嗎 那是不是跟美國做生意也可以叫 美國台北 你抵制只會影響到台灣經濟 台灣出口仰賴對岸 那出口的人也都認同中華台北嗎？不見得吧 這種意識形態就是政府拿來操弄民眾的工具 讓你們去忽視現在的房價 物價 電力 交通 等等更重要的問題 而藍綠政府也一直調高對中國出口比例啊 新南向政策只有口號沒有實績 我都講到這樣了你還要繼續去癥結是不是支持中華台北的意識共識問題嗎 還是可以好好思考自己能怎麼讓現在高房價 低經濟循環 政黨惡鬥的問題該怎麼處理 這些問題能處理 台灣經貿成長 不需大量仰賴中國市場的時候 你還需要企業是不是支持思考中華台北還中國台灣嗎 這就是一個操弄民眾的假議題 還有問題嗎
B384 講那麼多不換行不加標點符號
還不就是我在B363講的內容...
-.-
B385 所以你還有意識型態的問題了嗎
coco本來就難喝，看他一直倒就是爽
B385 現實就是 一般做生意
你想在他的國家做生意就得照他的規則玩
等到一定程度之後
丟給你台灣中國二選一問題
反正你也沒辦法敷衍了事
你全都要 兩邊不討好
選台灣 你捨得這片市場？
選中國 台灣自然會有群人把你趕出去 之後變中國公司
迷客夏、一芳、50嵐 從此沒喝過
B386 一直都是你啊-.-...？（B357）
B388 
所以484大家都不想跟中國玩了
看看最近吵最兇的就H&M
大家一起快樂一起香
越罵越香
B390 人家講了整體脈絡 直接說人家可憐 然後一直提中國台灣 又說意識形態是別人提的 恩你說得對 開心就好
嗚嗚 我很抱歉
我竟然在coco上班😢
我沒差我還是繼續喝coco欸,我是不是很糟糕啊🤔🤔🤔
B392 蛤-.-？我哪裡說你可憐了？
我也沒說密西根可憐啊...？

意識形態是中國提的沒錯啊
是誰要臺灣寫上「中國臺灣」的？
我嗎？中華民國臺灣地區台北市士林區外雙溪東吳大學的男同學我嗎？
不是啊...是中國、中共、還有他們的小粉紅夥伴
不是嗎？

然後你來討論這個的議題的文章下面說
「臺灣人搞意識形態啦！」
不覺得怪的人是你嗎=  =？
B395 
這些人價值觀超沒邏輯。
人家在說拒絕支持舔中企業，他們在說一堆什麼抵制這些不如幹嘛幹嘛...
明明抵制手搖飲跟其他他們所謂“更應該作的事”就不違背，同時進行是有什麼問題？
就我來看，這些人連舉手投足之間的小事都不力行，更不用奢望他們作他們口裡“更應該作的事”。
B396 
哇😂😂😂
難得在這種議題下面被點名支持
謝謝  謝謝
真的差點哭出來🥲

不過還是尊重啦
廣義而言我們都是為了台灣好
既然如此就盡量不要互相傷害
B358 他哪裡沒有大局觀了？
那你說說你的觀點以及大局觀
大家共同討論共同成長
B366 侵犯到國家利益就要避免
這句我認同

那跟不買coco的連結在哪?
我倒覺得拼命抵制，反而最後侵害中華民國的利益
留言看下來很多都是被意識形態控制的人
只要提到中國就什麼都反對
美國高價賣老舊武器給我們怎麼沒看到這些人仇美？
人的生活建築在資本市場
而各國政府是要透過政治手段讓自己的資本市場順暢運行
我們政府高票當選也沒作為啊
一到選舉就喊台獨 選上發表言論不也是一口一個中華民國台灣？躲在中華民國的庇護下喊台獨騙選票？
就是我們政府的不作為才會讓我國想拓展中國市場的企業為難
Coco難喝
反正我本來就不喝coco
啊林鳳營、味全、迷客夏、一芳 持續都不買不喝！反正還有很多別的選擇
義美之前原物料過期出包以後就也沒什麼在買 
想買的人就持續去買
選擇其他想支持（沒爭議）的品牌也沒什麼吧
B73 說得好棒

我也是自備購物袋 餐具 盒子 隨行杯

環保 就是比較麻煩

希望越來越多人
願意麻煩自己
也不去挑簡單但帶來傷害的路走
某逢甲是不是沒好好讀政治學或其他書
只相信自己想相信的
全部看完了
推爆 B364 的「」
某些樓不知道在糾結什麼
全都看完了 推爆密西根大學卡友的論點
某些樓不知道在糾結什麼
真的是笑死人，那麼愛國到時候中國士兵打來你最好給我上去檔子彈，展現你的愛國情操。
還有coco明明好喝到爆
Coco不錯啊難得的平價飲料店
我覺得coco除了鹿兒島奶茶
其他茶都沒什麼茶香味
coco 的東西都難喝 賣點就是甜 
茶跟茶包泡的一樣
還支持中共
就是爛 ！
我只覺得加盟主很可憐而已🤣
（（舊一芳員工路過...
人基本上都是健忘的
消費行為即為投票行為
B26 在
B384 非常認同！但一堆人被洗腦，只在乎假議題，不在乎現實。如果你強大到被需要，根本不需要要求，就一堆人跪著認同你
蔡總統說不喝我才不喝
不喝coco
B351 可以舉例來反駁或討論，這樣的留言你期待我回覆什麼？你偷用你女兒的帳號嗎= =
用「現實」來包裝所有自己懶得去想懶得去做的事實
將自己的所作所為都視為是某種時代所逼的不得已

真的任何時候都不乏這種自怨自艾的角色呢...
天啊我不知道coco也是其中一員，陸續喝過幾次😱感謝提醒，剛剛重新去查了一下名單，之後不買了！
但迷客夏、一芳、大苑子一直堅定拒買中 ，身為佳里人看到迷客夏把發源地寫成中國臺南佳里，真是氣到中風🙄
幫原po補血，之前也是因為看新聞，得知部分飲料品牌舔共還順不忘踩上台灣一腳，就沒再喝過這幾家，你的選擇持續下去會有效果並能夠潛移默化他人的，雖然不顯著但哪些革命不是從一點一滴累積起來的呢？今天目的也不是為了讓店倒，主要是想傳達部分商人、藝人在賺大陸錢的同時，別自以為是把台灣當作你在對岸站穩腳跟的資本。既然商戶二擇一之間都選擇了與台灣人民背道而馳的政治觀，那抵制了又何妨？

另外說一下，就算抵制掉一間雖然有可能再爬起一隻舔共的白眼狼，但也可能是愛台灣的也不一定，不論這兩者可能性的大小，結果肯定比眼下這幾個已經在賺著台灣人的錢還不忘一邊甩台灣巴掌的商戶好上數倍。
我還是認為該有的國格要有  不然我只會覺得他是龜孫子
COCO好好喝什麼愛國事件誰在乎你能怎樣
B326 但是好多覺青完全不覺得被假議題蒙蔽了耶
B326 歷來各國宗教戰爭表示：
人還是要有些理念與想法

有理念又付諸行動的本就不多了
冷嘲熱諷不是成熟
那是一種風向化的中二
自以為世故
難喝的飲料店 大概有三、四年沒喝了
B1 
當初革命烈士要是都用同一句回國父孫中山的話
我看現在還有沒有中華民國
低卡智障真多
真的覺得原po超厲害的🥺🥺很會表達
沒在抵制的啊 好喝就行了xD
B21   他的格局只有自己
身分不到那個位子
想法跟立場自然不會是在那個水平上
做生意本來就是在賺錢
要養多少家庭他根本不懂
B432 
我同意不同視野看到的不同
但不同意後者
是一個顛倒責任的說法...

自由市場機制下會決定商人的存活
如果他覺得中國可以賺更多
何來底下員工吃不飽之說？
那如果又舔又要大家支持不要害他員工吃不飽
那行銷部是設假的？大家都發聲明稿說
「我請了很多『臺灣人』員工，拜託來消費讓大家吃得飽QQ」就好啦...
B433 
我不是單指這家飲料店啦
立場不同  想法不同  做法當然不同
很多事情上本來就有取捨嘛
家裡長輩常講
商場就是戰場
很多時候的決策沒有那麼多的時間讓你慢慢考慮
只能在最短的時間選出比較好的選擇罷了
B434 
我不是想表現得很嗆
可是還是得老實說
你都說商場如戰場了
在戰場上因為一時不察折損大半兵力不是兵家常事嗎XD
坦白講我就是喝飲料而已
不要黑心身體不出問題都好
你說過去台灣自己的品牌都沒出過問題嗎
沒幾個臭錢就別管人家立場是什麼了
這就是現在的世界

不管人家立場是什麼
但至少公司對台灣旗下的店都算有嚴格規範
那些加盟店也不是買斷的
但你說規範下的員工有沒有乖乖照做那又是另一回事了
講白了，舉著排除異己的旗子喊民主沒有比較高尚！
要反共從軍最快！國軍歡迎您！
B437 幹話
B1 無法理解怎麼有人什麼都不做，然後在旁邊一直說風涼話沒用啦改變不了什麼啦，自己沒那個心就在旁邊玩沙就好沒必要潑別人冷水，扯東扯西看了也是好笑
共芳都活著了你還期待什麼
https://i.imgur.com/fXgyb6o.jpg
蛤 我連化工奶都抵制到現在
頂什麼新的啊
林什麼營的阿
飲料也是選擇性買
雖然生活不能改變成高品質

但是我就是爽
B439 麻煩往下看留言的脈絡而非只看一句話就帶過
B418 說實話 原po跟其他人已經講了我想講的
只是單純覺得你都唸大學了 卻完全沒有critical thinking 
一直覺得抵制就是沒有用的話 那香港怎麼會有黃色經濟圈? 還有為什麼香港美心倒了一間又一間? 為什麼IT服裝店一直虧損? 拜託做點功課 多留意國際時事 再回來戰 好嗎?
B444 你會這麼回覆代表只看見了熱門留言而非整段論述脈絡，如果覺得自己具備critical thinking那你該反駁的是我針對原po後續的回覆與辯答而非媒體擷取標題式的鑽牛角尖
再來所謂的國際時事也並非侷限在兩岸經貿問題，美中台的三方政治與經濟角力才是影響大環境的重要因素，包括貿易戰、中國經貿重心轉移、美國改為多邊主義的經濟市場與軍事備戰等等都大大改變了原本的貿易區塊鏈
我探討了企業表態被抵制後加盟主與旗下員工帶給本土產業與勞動市場的隱患，也補充了台灣對於中國進出口過度依賴導致企業被迫表態的惡性循環是抵制也無法解決的困境，這種治標不治本的民粹行動除了干預自由市場的運作還打亂台灣內需的供需平衡
而原po僅想表達經商要有節操要有格調卻閃避我提出的社會經濟問題與質疑，如果單純以左謬的精神喊話就能激起台灣的民族主義以便提升台灣的政治經濟地位，那也間接表示中國共產黨非常成功，但相反的在台灣我想只是在扯後腿
BTW香港與台灣的狀況無法相提並論，我想這點你應該很清楚，所以請別用香港抵制美心來當作例子
B435 我沒覺得你嗆啦
就單純跟你討論  沒事
也許他們認為中國市場更大呀
因為它們的表態
說不定在中國可以賣更好
同樣的價錢
中國市場肯定更大的
他當然選邊站呀
B445 民粹行動不是自由市場的一部份嗎
消費者的購買意欲會隨商戶經營方針改變
不是很正常嗎 何來打亂一說
B446 那既然都是選邊了
勢必要面對另一邊的責罰唄
所以才寫了B433
B447 你了解民粹背後的意義是反菁英與對政府表達不信任的價值觀嗎
撇開過份的民粹主義介入市場，抵制潮的影響表示穩定機制的波動，除了企業、勞動、原物料與其相關產業鏈必然受到影響
以台灣手搖飲市場而言，基本上有名的連鎖大型企業都已向中國市場開發，在中國人民民粹式的發起台獨質疑時企業就得面臨表態，以公司規模、投資周轉狀況與股市股東等財務壓力下經常不得不迎合對方的政治立場，而台灣也以民粹方式發起抵制所造成的後果不言而喻，這類雪崩式的市場跌宕所造成的經濟波動相當可觀並非市場機制的正常運轉，除了政府得介入消弭政治熱度也間接讓中國證實了這套方法足以左右並重創台灣本土產業與經濟
或許我們看見的只是一間連鎖飲料店的衰敗，但背後所牽動的連鎖效應是不是才值得思考？
更別提在台灣的中國企業是沒有表態的壓力，如此競合之下台灣的企業是不是被迫面臨緊縮的可能，目前政府所執行的項目也只有網路消費平台如愛奇藝與淘寶這些網路依然可以操作營收的企業，美其名叫中資比例
B449 兩方政治立場本就只能擇一，而民粹因自由市場而生，當企業因各種因素而選擇迎合對方的政治立場，不就代表民粹的風險也曾被計算在內企業才會這樣選擇嗎？責任也在企業營銷策略上，反而把問題歸咎於消費者這邏輯對我來說有點本末倒置

另外你有台灣政府介入消弭政治熱度的現實例子嗎
其他國家的也可以
B450 如你所述，將立場表態計算在成本中以評估投資環境的標的確實是沒問題，但再以手搖飲市場來討論，東南亞市場消費水平低、歐美澳市場難以開發、日韓的關稅與產業競爭相當高，若以台灣市場內需作為主要消費市場那勢必造成整條產業鏈萎縮，影響的人口是數百萬計與國內生產毛額和國外投資台灣市場評估都會受到衝擊，就得靠政府發放消費卷與三倍卷刺激國內市場。加上台灣的政治經濟地位受中美直接連動，單靠內需除了龍頭產業外很難讓市場維持有效的平衡造成通貨膨脹，尤其台灣大部分製造商都來自中國

消弭政治熱度的例子非常多，以外國而言典型的例子像是美、日等國政府都刻意壓低選舉投票率與公民對於政治的敏感度、南韓對於政商警界醜聞的舉措我想你也時有所聞。以台灣而言包括吳寶春麵包受韓國瑜公開表態以轉移政治焦點、反送中運動因總統表示關心但不介入降低議題討論度等一些呼籲支持者冷靜或轉移焦點的公關能力
現行各國民主制度採取的是洛克的社會契約論也就是代議政治，而民粹的規模與反菁英和反政府是正相關的
B451 恕我冒昧
照你的說法
豈不是在架空我們花了數百年追求出來的「民主」賦予人民的權利和責任？
B452 你討論的是抵制與民主的關聯嗎

另外以台灣歷史而言追求民主是近百年，以中華民國歷史而言是數百年沒錯
B2 香港已經有黃藍地圖了，就是有人做了個地圖方便搜尋支持香港民主的店舖，和支持警察。我已經習慣了看到想吃的餐廳就先搜尋這餐廳能不能吃。我都一年沒吃過麥當勞，starbucks和元氣 (這些是由香港某間藍色經銷商代理) ，富臨(藍的茶樓)也成功關閉了幾間😂。只想說每個人都有他們的力量，有朋友不小心吃了藍店放上ig就會有很多人提醒，互相監督。至少你看看香港tvb在本土都被罷看罷得沒廣告商，天天放的廣告就是叫人在tvb放廣告，笑死。
對，這些行為不可能free HK，但至少我們不會躺著讓某黨強姦。罷喝真的有那麼難嗎？？？
反正我想說的是，如果連抵制這麼簡單的事都做不到，一點努力也不做 那台灣的未來變成怎樣你們都沒有資格去後悔。
(抵制比上街遊行真的簡單多了...你們不會想體驗後者的，我也不希望台灣經歷完香港已經經歷過的東西 才想起抵制這種行為)
https://i.imgur.com/00KahKg.jpg
這麼愛國怎麼不都用國貨？？？？？？？？
B453 我只是在懷疑
B455 你愛你家人嗎？
為什麼不跟家人結婚？

這就是你舉的蠢例子
B457 這一樣嗎？在怎麼樣也不可能跟家人結婚吧有沒有水準說這種話你才蠢
B458 一樣的啊
不用國貨可能有很多原因不一定是因為不愛國
但是別人在詆毀你的國家卻默不吭聲
這才是所謂的不愛國吧？
B456 不懂什麼意思
B460 懷疑你在做這件事0x0
https://i.imgur.com/3iyN37R.jpg
B462 好了啦  藍衛兵下去
B159 所以妳要去了沒？
怎麼還沒看到新聞，是因為過境被隔離了嗎
不對吧
是RMB的流向才決定世界的樣貌
就算他是勞動神鷹
我們也無法確切地知道。
李一個人坦全部
其他人繼續躲在檯面下ㄏ
第十一代勞動神鷹的誕生
傳奇-由此開始
B3 今天看新聞  ㄏㄏ  他確實是，
但當不成，所有關係人都全查出來了
但是根據出事路段
羅東到花蓮
這邊EMU800  PP 幾乎都直線可以130
羅東到花蓮差不了多少

傾斜式列概就是宜蘭線比較有用

可以坐客運
感謝你，讓我多一個角度看這件事情！

原來回到花東是這麼辛苦的事情，對我和我的家人朋友來說，那裡就是可以慢慢來慢慢走的城市，原來住東部很美但也相對交通不方便。辛苦了，祝次次平安順利的回到家
推～👍
看到你的發言很感慨，我本身是外縣市的人，因為讀書緣故跑到台東，每次的車票也是爆幹難搶，發生這件事也很難過，但站票真的不能沒有，不然真的回不了家，每次站完都很累很暈，但有什麼辦法。

那些說什麼取消站票的麻煩了解一下前因後果，不然當我們都很喜歡站？

上一次的普悠瑪翻覆事件，很慶幸我有坐票，不然我現在也沒法發文了，從那時候我就認了，真的認了…
還有網友檢討為何要搭台鐵 自己要住那裡 自己選擇的幹嘛怪台鐵 政府 交通部長 任何人超級傻眼
乾脆大家以後都不要出門 因為網友只會檢討受害者
車子也會遇到車禍 飛機會遇到空難 船遇到船難
不管怎樣都會好嗎
還有人說什麼又不是政府開的
拜託管好下面的 不然以後就檢討一個人就好
不就會一直發生好嗎=\=
在花蓮讀書，連假人多而東部班次又少，非常同意你說的話。
東部的交通一直以來受限於地形的關係很難發展，但想想當初很多人努力要為東部居民謀福祉，建造東部高速（快速）道路時所遭受到的反應？！

好不容易經過努力完成了一條名為「蘇花改」的公路，加上更有名為「北花線」的客運在行駛，東部的朋友其實並非只有台鐵這個選擇。

當然，有人會說「沒有這麼多時間在客運上慢慢晃」、「難道客運就不危險嗎？」，這些問題一直探究下去沒完沒了，各執一詞也是引發爭執，我只想問問樓主，「安全」跟「效率」，您會如何抉擇呢？
B7 老實說我一直知道客運跟鐵工聯運這個選項，但我真的超討厭客運（我連公車都會暈）所以我一直選擇搭臺鐵（也是我比較習慣啦），未來我或許還是會一直搭台鐵吧！

當然台鐵比較快這也是其中原因之一啦，我真的很討厭搭客運遇到塞車或是一直長時間坐在車上。

只是希望台鐵能改善，避免相同的事再次發生。
B8 能理解您的苦衷，且確實客運的舒適度更是一大問題...辛苦了

本人對於鐵路花東線的部分很希望能完成全線雙軌的運作，對於您們花東朋友更會是一大福音，但是光就鐵路電氣化便執行了十多年的時間，加上雙軌勢必又要開發，能讓全線雙軌的願景不知何時才能完成...

只是就現實面來說，站票對於乘客的安全性真的有一定的問題，沒出事前大家平平安安順順利利享用這個便利性，但如今的意外發生，「是否仍能存在站票」這個議題只會愈演愈烈

這邊還是祝福樓主跟花東的朋友往後返家返鄉的路程都平安順利，期望未來能見到花東完善的交通，這部分就也真的需要樓主及花東的朋友們努力了！
B5 「要住哪是自己選擇的，幹嘛怪罪其他人」這句話才讓人傻眼
我是西部人，現在在台東教書
以前也會用都市小孩的觀點疑惑「為什麼有人想住在像後壁那種很偏遠的地方？」
但後來北上唸書、又到東部任教後
才想通無論住在哪，那就是他們的家鄉
家鄉是不能由個人選擇的，也不是可以任性決定要不要回去的
也有些人因為家庭因素，真的很難脫離自己的原生地去過生活
住在哪裡、從哪裡來都不應該是事故發生之後被列入檢討的事項！
每一個地方都會有人居住，但如何讓他們都能住得安全、往返安心才是應該被檢討的
我是台鐵司機 說真的花東線 南迴線平常日根本沒什麼人在坐 花東線通常都是一些老人家需要去慈濟看病的居多不然就是學生團 媽媽團來旅遊的 但是只要到每逢過年過節絕對都是班班客滿因為東部北漂工作的情況真的很多很多，就算柴聯自強號多掛一組也是站滿，站票這東西本身也是被吵出來的啊 當初普太是沒開放站票的 為何要開放呢？不就是一直在吵沒位置票很難訂？
那現在開放了出事了才在吵因為站票造成更多死傷 沒錯站票的確造成更多死傷 那假如站票又要取消 是不是明年2月過年又要開始靠北台鐵靠北政府一位難求再開放站票！？就這樣無限輪迴？
我是台鐵售票員
在開放站票前 真的有很多花東旅客買不到座位時 跟我說 那你看這班車 哪段有位置幫我買出來 其他的 我上車被罰錢沒關係 我還是得回去
說真的 開放站票只是讓真的有需要的人能回去 不然寒暑假 過年過節 五六日 真的很難買...何況很多大哥大姐搶票搶不贏年輕人 一大早就來車站買票 又還買不到車票 我也無能為力

普悠瑪太魯閣事件 對於花東人真的很難受😢
不是有國內航空飛花蓮、台東？我知道票價比台鐵貴很多，但相對時間省很多。
還有，西部高速公路還不是年年大小車禍死傷慘重？難道就因此廢了國一、國三？
請台鐵好好檢討、改進，以傷亡率來說，東部跟西部比真的差太多了。
真沒必要因噎廢食，認真說～
B0 其實我很認同國道6到花蓮的方案，這才是真正的前瞻建設，讓中部、東部能更加緊密與共同發展。但每次一提到這，總有些環團、綠營支持者在那打槍說危險、破壞環境bala~bala~。
做為台中人，東部跟離島真的是最少去的區域。
B14 不館是哪一黨政府其實都有想做過
但總被某些人擋住
原因不外乎就是破壞生態等等
B14

綠色評估不行用政府的名義

但是國外都有經驗
但花費應該很高
不曉得有沒有找國外來評估
買不到票回家（x
不想坐比較慢的車、北花線、飛機或返鄉專車（o
b14
https://youtu.be/hm5BqmAlOR0
建議看這影片，國六工程難度實在太高，而且環評跟完工後的維護都是問題，與其支持這個，不如支持環島高速公路
B18 建議去瞭解瑞士聖哥達隧道、中國雅西高速公路，很多事情就跟核四一樣，反對者只講一部份的事實。
b19
就算技術可行，經費呢？
最重要還是蘇花安儘速興建 搭配蘇花改及國五銜接蘇花改 這樣北花客運的行車時間才能縮短 才能讓旅客有意願轉換去搭乘 實際上蘇花改+蘇花安+國五銜接蘇花改就近似於原先的蘇花高(比較像蘇花快速公路) 但也是環保團體會一直阻擾的地方 

花東長期過度依賴台鐵 萬一台鐵出事情就欠缺其他良好的替選方案可以選擇 海運那容易受到天候影響且速度慢成本高就不用想拿來當主要替選了 

航空部分 北花航線光成本跟時間就沒能比台鐵有優勢 北東航線目前仍還可以期待 

我倒是覺得花東快速公路也應該要一起興建 再搭配蘇花安+蘇花改+國五銜接蘇花改 先完成環島高快速路網再來談國道六號的事情
