各種錯誤示範
把人當智障，最怕是以後有人被性騷擾想效仿雞排，根本被搞死
蔡英文會不會說被性騷擾?
B1 雞排妹事件讓我覺得
是不是女生性騷擾不提告的機率很高啊？
兩邊都請律師了，有證據早就性騷擾跟妨礙名譽告下去了

結果兩邊在幹嘛？互相希望對方告，這不就很明顯了ㄇ，兩邊都知道自己去告也告不贏，就這樣啦，所以一邊只能說希望對方道歉，另一邊只能說我性騷擾你去告。

喔不過豪記唱片第一篇聲明說「舞台效果」，有影片又不敢拿出來，記者會開成這樣，真的是廢到笑，我看翁立友真的也是不用結婚了，ㄏ
B4  你講我基本上認同 現在大概就是鬧成這樣了
不過影片我就不認同
翁方有影片為啥現在就要放出來
放出來到時候又說片段 剪接 一點意義都沒有
雞排妹贏了知不知道
翁卻已經輸了他一部份的名譽
B5 那就想想了阿，對方都已經宣稱沒有證據了，你手上有槍有子彈，第一時間還不開槍是怎麼回事？

大概是影片真的有照到什麼不該照的東西吧，不然豪記第一時間的聲明就絕對會「嚴正否認」「絕無此事」，怎麼會突然承認這是什麼「舞台效果」咧。

哀出社會走跳幾年就知道了啦，D卡一堆小朋友在那幻想自己有天會成為受害者，真的是天真可愛，拜託~，這種心態的人15年後就是現在的女性絕緣體八卦肥宅好嗎，往自己臉上貼金咧，真滴笑死
B6 你開槍當然是要直中紅心啊
現在開了人家如果閃掉
自己不是也沒招了嗎  
舞台效果也可以是指想你 幫你開一間公司啊
這些翁有說也沒人否認啊
笑死 女性絕緣體  你嗎 
不要套用在別人身上好嗎
在社會走跳 結果手段這麼淺
底牌隨便掏給別人看 哪天被吃掉都不知道
根本沒人在說你，怎麼突然玻璃心起來了啊哈哈哈哈哈哈哈

感恩大大好人一生平安喔，you really made my day lmfao
B7 我也沒說是我啊
我只說你不要亂套別人身上
可憐邏輯差
哦，所以你覺得不是說你，但突然就想罵人 

留言看不懂以為被罵就趕快罵人女性絕緣體，這種中國玻璃心式邏輯，屌欸

台灣海峽沒加蓋，你怎不趕快游過去
B4 推思緒清楚 一堆人在說為什麼不提告 頗傻眼 不管事實如何 在這件事裡先告的人必輸無疑 而且敗訴並不代表這件事確實有發生或確實未發生 只能代表證據不足無法證明每一個法條上的構成要件都符合 但絕大部分的人不知道這件事 都以為敗訴就是“事實如同勝訴的人所講的” 當然兩邊都呼籲對方去提告來等著對方敗訴阿呵呵~
新聞對那間公司都蜻蜓點水帶過了，居然有人天真的以為翁有權可以把影片公諸於世。問題就在於翁想公佈也不能啊
B10 就事論事 結果你後面在那邊攻擊人
我就質疑為啥一定變成人身攻擊 
說反正那些人就是怎樣怎樣
現在貼標籤先贏是不是
理性討論不行嗎 結果就變玻璃心QQ
B13 哇，自己在B7 裡面罵我是女性絕緣體，然後還說我太嫩沒有社會經驗，現在看到自己被嘴爆了就趕快刪留言???

這種程度的臉皮真的是該提供給中山科學研究院，看看能不能當成台灣的飛彈防禦網ㄋ

哈哈哈哈笑死，就這種程度不要出來想嗆人啦，乖乖
B14 我哪裡刪留言了 
跟你說別亂貼人標籤 就自以為釣到魚
講道理講不贏 現在只能在那邊跳針
我社會經驗多顆顆 真的這種程度QQ
醜男手放口袋是在尻槍是不是 ->性騷擾啦！
請你證明你沒有在打手槍
還好我帥，不然應該也會焦慮
整個車廂就一個男的不會滾到另一個車廂去嗎 一定是想偷聞香香妹子的味道 
errr男一枚 🤮
一定要一隻手拿袋子或抓拉環
另一隻手滑手機
我都深怕空著手被誤會性騷擾
而且拿手機不一定安全
一定不能舉起來不然會被認為是偷拍
男生搭火車=噁男
懂嗎
所以還是有座位好啊，最好旁邊還是熟人不用擔心
你的問題出在臉，我沒性騷擾過任何女性，但女生會性騷擾我，手來腳來，胸貼我背，對我開黃腔，搬個東西也要發出奇怪的呻吟聲給我聽。
我告訴你，我心裡很爽。
沒辦法，性騷擾這種事情就是：
1. 男女不平等
2. 主觀感受
3. 外貌很重要
咱們地球上是這樣子玩的，你可以搬到別的星球去，性別仇恨沒有意義。
B7
真是現實殘酷阿
雞排妹沒有不高興就好
有乾爹的喜悅就像有了王阿姨的贊助一樣喜不自津
可能有




也可能沒有
如果是帥醫師⋯就沒有
我覺得女方才性騷擾吧
手都搭上別人肩膀了，胸部也碰到別人了
B4？？？？？
B6 雞排妹自己講的啊 他暗戀某個帥醫師 所以那個醫生和她有肢體接觸不算性騷擾
所以你的意思是她本來就有好感的人囉
那你在影射什麼？
B8 我沒有在影射什麼啊 只是單純陳述事實 不用那麼激動
我覺得情緒牌真的好笑
把別人的情緒放大
不管內容 好像就對自己有利
你要不要考慮加入翁的公關處理團隊
他們應該很需要你:))
B10 事實本來就這樣啊⋯⋯

性騷擾是主觀的，雞排妹只要覺得翁性騷擾，那就是性騷擾了，也不用證據，公審就好

他對醫師沒排斥，就不構成性騷擾了
我哪裡說不是這樣了啦？
留言看著看著就笑了出來～
為什麼人都不愛聽實話(･᷄ὢ･᷅)
很鬧事
新聞都沒別的可以播了？
一直看到她很反感
潘金蓮求貞節牌坊，猜一種大眾美食
答：雞排
笑死 某粉頭在崩潰什麼
別再翁立友了，煩
一直問這種低能題幹嘛

沒學過性騷擾？一直考古想燒？
那雞排妹搭男生的肩膀也算不算是性騷擾
性騷擾定義本來就很主觀
人帥舒服 人醜騷擾
你484不懂啊～～
這類照片很可能是按照導演或攝影師的指令做的，所以不會怎樣。但日常生活這種行為很危險，男生們還是多注意比較好
雞排騎士團定調主觀認定，
妹子說有就有，妹子說沒有就沒有

建議大家趕快整形成帥哥
（不是帥哥FBI）
或加入民XX黨

https://i.imgur.com/Bv6f87o.jpg


https://i.imgur.com/p5W4260.jpg
某粉頭在激動什麼
B7 嗯說不定這邊也有暗戀的情愫 
可能不能判定是性騷騷
小心漏網之魚
狼來了，講到麻痺以後，就沒人在意了，最好現在爆越多越好，以後就是狼的天下了😁😁😁😁😁
受不了ㄟ....==
是不是性騷擾本來就是那個人的主觀認定，他不喜歡、他不舒服，就有被認定為騷擾的可能性，怎麼這麼簡單的尊重自主都做不到啊
不會尊重別人的意願反而上網po文跟巨嬰一樣哭哭？
介於有跟沒有之間🚬
我會看手有沒有滑來滑去
手指頭有沒有動來動去
或許今天她呈現出來的形象尺度比較大，但想怎麼呈現她自己是她的自由，並不表示可以騷擾她。
再者，性騷擾很主觀，她也只是說出自己不舒服，想要聽到對方的說法，我認為這非常的勇敢，也並非所謂炒話題。
為何不告？因為告了不一定告得成，也沒有效益，甚至會造成二次傷害。今天如果因為證據不足而告輸了，那就可能會被媒體輿論寫的好像她說謊，但這真的正確嗎？
另外，我以為她還沒告欸，所以告了嗎？如果還沒，那何來濫用司法一說？就算告了，也是她的權利喔！她不舒服是她的事，而你管她有沒有不舒服就有點好玩了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
也沒有說男方一定有錯啦，相關想法我剛剛也發了一篇文，如果有時間歡迎去看看我們可以討論看看，不要這麼生氣嘛～
B1 告不成那恰恰證明雞排妹說謊，你這什麼邏輯，（告不成被媒體寫的好像說謊??）媽的雞排妹在你眼中凌駕憲法與司法喔？她講的話就一定真??那還要法律幹嘛，都給雞排妹講就飽了啊，先毀人名聲再來裝可憐，這怎麼想都不太對吧？跟你們這種雙標女權仔溝通真難，你們腦袋構造真是亦於常人
我的邏輯是，今天就算沒告成，也不一定代表雞排妹在說謊，但輿論就會有人覺得正是因為她說謊才會告不成，但其實這樣想並不一定是正確的。
今天司法只能看事情的嚴重性去評斷有沒有罪該不該罰，更何況是性騷擾這麼主觀的罪名。
而且也沒有說她講的一定是真的，更沒有說男方真的有騷擾她，性騷擾本來就很主觀，很多時候甲方也沒有意識到侵犯到乙方，但乙方卻感到不舒服，因為每個人對侵犯的界線本來就不太一樣。
並且，我也只是說出我的想法，我不懂你為什麼要人身攻擊，我認為用邏輯討論很好，但人身攻擊的部分就請你克制一點：）
我覺得B1講的沒錯呀，性騷擾這種事情本來就是一種滿主觀的感受吧，我覺得B1好好講道理跟她的看法原po就扯個雙標女權仔對B1人身攻擊原po才是過於偏激了吧？
B1 
公審過程比正常法律程序更不安定，更容易被二次傷害，妳們怎推崇更危險的道路給受過傷的女性走餒！
哪裏濫用司法了？她連司法程序都還沒進去，你眼瞎喔
推B1

仇女仇到昏去？
老實說我對這件事也很不爽啦，我也不爽🐔排，看到女的說話就跟瘋猴一樣是有什麼問題
原po是不是情緒管理不太好？為什麼討論個事情要媽的媽的，越情緒字眼的表述給人感覺就是特別偏頗護航
我只是留言卡一個看原po崩潰而已，就這點程度，智商跟情商都被雞排妹壓在地上磨擦啦
我覺得你今天要陳述一個觀點，可以冷靜一點。
誰對誰錯還不知道，等後續發展吧，信者恆信，我覺得翁立友沒做，就好啊，因為不喜歡他的人，就算他是全天下最守法的人，還是可以把他講的很難聽，如果是假的他可以告雞排妹誹謗，很多方法可以處理這件事。
性騷擾這個事情本來就很主觀，而且，穿著暴露，或是就算是妓女，你本來就沒有權利碰對方，這樣怎麼會是屁話？
依照你那句話的意思是，尺度很大，或是對方是性服務工作者，就該被摸一下，被猥褻，被強姦瞜？ 這樣不對吧。

先說這件事我誰都不支持
不過這是我的看法，為什麼雞排妹憑白無故要誹謗一個綜藝歌壇屆有頭有臉的人，蹭熱度嗎？成功了，可是都是負評啊zz 我覺得一個人沒有閒到這種地步啦，不過，誰知道，沒有證據之前都是羅生門。

支持翁提告，如果他真的沒做的話，就告對方毀謗，省得自己名聲被影響，還自己一個清白👍
拜託不要扯到女權，兩者不一樣餒
性騷擾防治保護的不只是女性

作為女生也覺得她挺不要臉的
希望不要引起仇女言論，我們女生是有腦袋的！
B0 你講的太好聽了，她就是個落翅仔假在室，拗梨仔假蘋果，綠茶好喝❤️
B12  好了啦，不要造口業了，等結果出來再說會比較好吧，也不要這樣人身攻擊
B13 沒有造口業喲~ 我只是用台灣話敘述事實😁
B13 算了啦，他們可能發現用自己的邏輯盤不動就只會起狀態，跟他吵也只是白生氣。 另外我好喜歡你的留言🥺按愛心去囉～
B15 我也喜歡你的，很明理👌  我們等消息出來吧
應該後續也不會有消息了吧
女方決定不告了，任由網路發酵
反正該做的輿論也做了該曝光的也曝光了
她不去告很聰明，輸贏對她不重要
當然翁的名譽對她而言也不是很重要
根本無言到爆炸，看了就討厭，翁好可憐
雞排妹長相性騷擾到我了
然後呢？大家反應會像現在這麼大嗎？
並不會！
https://youtu.be/W65-6ecpnyQ
這是個沉重且嚴肅的話題
男權與女權開始慢慢的傾斜了
變得不是平衡狀態
更好笑的是有一群台女還支持雞排妹這種人
真的是替台灣的未來感到擔憂

我支持性騷擾除罪化
這樣就不會給女權濫用了
有辦法舉證的通姦罪都從刑法移除了
很難舉證的性騷擾根本無法判有罪
更何況每個人的道德界線都不一樣
帥哥醜男的標準也完全不一樣
基於法律之前人人平等的訴求
應該從刑法移除
B1 所以她今天不訴諸法律卻在網路上說翁立友性騷擾就是正確的喔？
我們憑什麼要相信她說的話
B21 我認為她今天想怎麼處理是她的事，無關對錯，我們也無從去干涉
誰對誰錯太羅生門了，啊斯還要重複有點累人，我其實也有發一篇我的看法歡迎去看看

「翁立友與雞排妹的事件說明會」

而且我也有資訊錯誤的地方，想打我可以去那裡討論，有事忙、晚點回覆
B22 重點是她今天不去告也不拿證據就在那邊控訴翁立友。我就問一句，這個行為是正確的嗎？那我今天是不是看誰不爽就能說他性騷擾我，反正也不用證據啊不是嗎？
B1 所以為什麼當下不反應？

現在卻能很勇敢爆出來？

當下不反應不保護自己
到最後沒有證據才在哭哭

可憐好笑又矛盾。

我相信以往他的行為，當下反應也沒什麼問題吧^^？
藉口一堆，給司法處理就是保護雙方權益什麼叫作二次傷害？

拜託現在受傷的只有翁欸？
讓人名聲毀於一旦，好高尚好道德喔

何況節目作秀都是彩排好的代表他也同意
現在你自己的問題，還要別人幫你擦屁股？
至少他不是過一年才說，
另外報導三天後才出來，
不代表她第三天才反應啊，

難道你性侵或是殺了人，三天之後被發現，
就無罪了？
B25 
又一個「有罪推定」仔！
那妳根據什麼判定他殺人？
妳沒有證據，他三天後還是在無罪的狀態下。
B26 

就算無罪，但一樣有嫌疑。
B27 
你的字句已經假定他殺人與性侵，然後被發現！
並非是證據歸納後的嫌疑指控！
B28 
所以當事人的證詞，現在是可以直接無視？

因為還沒有找到其他證據，
所以連嫌疑都沒了？

那為什麼不公開攝影機的影像？
公開就好啦，公開然後反駁雞排妹指控是子虛烏有。
這樣不是最快嗎？🤔

你說雞排妹沒有證據 證明only you有罪，
啊可是only you也沒有證據 擺脫嫌疑阿。
B29 
所以，你喜歡兩蔣威權時代的指控模式：只要有當事人的證詞就可以入罪！
B30 
無罪就無罪啊，
無罪不等於沒有嫌疑啊。
跳針？

找到證據前是不能說誰有嫌疑嗎？

今天小明全家被滅門，剩下小明撞死躲過犯人殺害，小明看到兇手面貌了，
小明因為證據都被兇手處理的很乾淨，
所以沒有找到證據以前，不能跟警察說誰是嫌疑人？
B29 
好好笑法律都白讀了

無罪推定，和不自證己罪，翁有緘默權

你要告人是你要提出證明，怎麼是翁？

就像我說你欠我1000萬，你要提出你沒有欠我1000萬的證明，沒提出來就是有罪，有嫌疑，就是要羈押

是這樣嗎？

沒有證據，要怎麼證明人有嫌疑？好好笑
以你的嫌疑斷定就好像建立在翁有犯罪的前提下

但現在根本沒有證據理由推定翁是嫌疑人啊😀
B32 

啊B31 就打了 無罪定讞就無罪定讞啊，
無罪定讞代表沒有嫌疑？

城哥被說性騷擾，
自己選擇公開說明自己的行為，擺脫嫌疑。
然後新聞輕鬆帶過，這樣不好嗎？

Only you保持緘默，當然可以啊，
自己不想辯解，
那就是自己要承受，被別人誤會誤解的後果，
後果就是現在新聞報導成這樣的局面。
B31 
沒有喔！
妳是說應該重視當事人的證詞，當事人沒有其他客觀證據佐證，也應該用當事人的證詞去將人入罪。
哇嗚～有沒有兩蔣時代的威權感？
原來妳這麼喜歡兩蔣時代那種威權入罪模式！
B33 
同樣的邏輯，被威權誤解就被誤解啦！
那些人為何要被威權誤解？
為何要除罪？為何要要轉型正義？
B35 
那就繼續被誤解吧，
有沒有威權我不知道啦，
我只知道這個世界上，
自己要承擔自己選擇的後果，
不講話的人，永遠只會被壓著打，
不為自己辯解，那就默默承受後果吧
B36 
曾國城的辯解有用嗎？還是繼續抹啊！
B37 
你自己去看後面的新聞
沒有濫用女權  壓迫男性就是女權啊
反正先懷疑男性就對了
B38 
https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E6%8E%A7%E6%80%A7%E9%A8%B7-%E5%86%8D%E7%88%86-%E6%9B%BE%E5%9C%8B%E5%9F%8E%E6%92%9E%E8%83%B8-%E5%85%A7%E5%B9%95-%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E6%8C%89%E6%8C%87%E4%BB%96%E6%98%AF%E6%85%A3%E7%8A%AF-003100489.html
你資訊落後咯！
b29
所以我現在也可以發篇文抹黑你偷摸我下面嗎？我請我口才超好的律師朋友幫我辯論、幫我硬ㄠ，讓你不敢對質，然後你就要活該被酸民當成變態霸凌嗎？

用你的話來說，「我沒有證據 證明妳有罪，
啊可是你也沒有證據 擺脫嫌疑阿。」
「自己不想辯解，那就是自己要承受，被別人誤會誤解的後果」
原po邏輯夠好、情商也夠低
不過在這個男性被嚴重霸凌的社會 爆氣也可以理解吧
B2 吿不成跟說謊沒有一定成立吧
司法也有破不了的懸案啊
難道那些小孩被殺掉的可憐父母找不到兇手是父母在自導自演嗎？
過氣海鮮
B41 
我法律不是很好。
可以幫我翻譯嗎？
https://i.imgur.com/mJ2YQTM.jpg
b45 放心 基本上滿多點都會讓恐嚇罪無法成立
像是匿名平台我根本不知道你是誰 真的要抹黑也無從抹起(文章提到的人力所能支配這點不成立
像是你是匿名的 沒人知道你哪位 所以我也沒法影響你的名譽 就像公然侮辱在低卡上也不成立 除非罵人時有打出對方姓名之類的(文章提到的"未來會對他人名譽不利"這點不成立
像是我這句話是順著你的邏輯，反問故意抹黑你是否合理(反問修辭：答案在問題背面，也就是「不可以抹黑」)，語意上根本沒有恐嚇
是說，如果你認為這叫恐嚇，你不希望我抹黑你，那你為何要說「雞排妹沒有證據 證明only you有罪，啊可是only you也沒有證據 擺脫嫌疑阿」？有人抹黑你然後再來對你講這話，你也沒輒對吧？假設我真的抹黑你摸我下面，你也很難舉證你沒摸對吧？這是你喜歡的？
當然想玩法律遊戲的話，我也剛好最近會有段空窗期，不如來法院歷練一下也不差
B15 可憐，玩狼人殺玩到失智哦？
還在起狀態咧，你怎不去起乩啊？
B47 因為沒有神通哇！你有嗎？！太強了吧！那這樣以後你去哪間廟幫忙，我經過也會去投個功德箱的💪🏼
欸玩狼人殺還蠻益智身心邏輯的要一起玩嗎：）
反正是不會相信雞排的任何一句話的
很多受害男女都是過了許多天才敢說出來
這是心理學的命題
而你為了抨擊她發這篇文
蠻多觀點都挺好笑的欸
你有這個時間 不如好好拿來精進自己
B41
常識真的很重要
如果你真的有認識律師，你律師朋友肯定先尷尬，別亂消費人家的職業好嗎，兒戲，宋世傑的戲看太多，還是方堂鏡？
任何一個國家的基本法理，就已經知道舉證控方負責，你就已經證明不了你控訴的事情又要別人拿出證據擺脫嫌疑，別人要拿出證據的前提是目前事證對自己不利，不反駁有很大機率可以定罪

我很想知道你是不是一個言出必行的人，看看會不會引火上身，看你律師朋友怎樣救你
告又不一定告的成功
費時費力費錢
她也只是想要翁給她一個交代
但我也還是希望如果雙方手中有證據
還是吿一告比較好
b51 呃 你是不是不懂什麼是反串？
舉律師朋友當例子就是在諷刺清大藍頭，懂？

你認為「別人要拿出證據的前提是目前事證對自己不利，不反駁有很大機率可以定罪」
那請問現在處境是「目前事證對翁立友不利，不反駁有很大機率可以定罪」嗎？不是。
所以清大藍頭那句「翁立友自己不想辯解，那就是自己要承受，被別人誤會誤解的後果」，你是否也該反對？

你認為不該「證明不了你控訴的事情又要別人拿出證據擺脫嫌疑」
那清大那句「雞排妹沒有證據 證明only you有罪，啊可是only you也沒有證據 擺脫嫌疑阿」你應該反對
雞排妹沒有證據就指控翁立友，你是否也該反對？
雞排妹講話根本就是自打臉 前前後後… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235302203?cid=79bdbf10-f143-40ba-854e-f789e0c07ae1




xD
B15 果然 在護航 🐔 的幾乎都電仔
期待哪天妳被別人沒證據抹黑🤗
被騷擾過的女生都被雞排妹利用了
這才叫二次傷害
你們以為她在為受害者發聲嗎
不她只想到她自己
B3 我覺得你現在性騷擾到我了，我要提告，但我不告因為提告會造成二次傷害QQ我用於說出來已經很勇敢了QQ，你要提出沒有性騷擾我的證明，有沒有感受到你自己的愚笨邏輯!?
不用在那邊什麼人身攻擊自重不自重，在威脅要告我喔？好兇喔，真可怕，會不會你等等又要講我本來想告你毀謗但上法庭要回想起網路這些事對我來說是二次傷害所以我不告你毀謗只要你一句真心的道歉這種屁話???
我看你是沒被人身攻擊過欸，懂不懂什麼叫人身攻擊啊？還是你對自己構造獨特的大腦有自知之明?
B1 那妳知道嗎？照妳邏輯所有跟雞排妹講過話、接觸過的男生都可以說自己被性騷擾了！
反正要玩主觀認定，就是男女平權一起玩！今天她這樣玩不管事實如何不提告就是沒證據憑嘴到處說而已，那是不是以後男生也可以這樣？
今天妳跟男生說話、眼神對到、碰觸，男生哪怕過半年一年，想到就能說說妳性騷擾，反正主觀認定不用證據！
妳要證明妳沒有？請自己提出證據

要這樣玩，絕對可以玩到從此真正的受害者講話沒人相信！
樓上一群雞粉無腦護航
性騷擾除了主觀意思還要有客觀社會意思
不是真的個人的主觀就行
難怪雞排妹不敢走正常管道
只敢公審
B29 
但僅憑當事人的證詞，就說翁是嫌疑人，是否太武斷。
其次，因G妹在未成證明翁是犯人，直接訴諸公審，造成翁極大的痛苦，是人都無法認同。
最後，嫌疑人都要自行找證據證明自己無罪或清白，講白一點翁有權利公開影片嗎？還是翁是老闆，鼓吹公開的人，到時候出事你負責嗎！？還是只會躲在網路背後進行霸凌。
B60 

那麻煩請翁去提告雞排小姐。
B61 那不是雞排妹該做的事？
B62 
吿妨礙名譽啊⋯
https://i.imgur.com/Tukkwuc.jpg
你看我發明的，厲害吧
此事跟台女和女權沒有關聯
雞排妹不是一般的女生
生理女不挺鄭也不挺翁
自己也在公共場合預估會「感到不舒服的」性騷擾
所以假設翁真的有，會覺得鄭很敢
但從事發到現在看鄭的操作又覺得真的有點太多
還比較相信是她要從政的鋪路
這篇立場蠻公正的給推
沒證據不站邊 不喜歡台女這詞
但原波每一句我都同意
尤其去告會二度傷害這個護航
超牽強的 這起事件就算為真
99.9999%不可能嚴重到回想會二度傷害
罷捷結束了 沒人在意了 哈哈
不就一隻臭雞 現在還有陰謀論之說 說白了他可以為了達成目的 不擇手段 不過還是一堆阿宅會買他的飛機杯 一樣油茲茲 不缺這幾條
重點是雞排妹確定不會提告，但是翁的形象已經受損，已經對一家公司照成損害。
噢 抱歉
我還以為被害者是法官說的算
原來是妳說的算啊
抱歉抱歉
我怎麼覺得翁比較像被害者
「你在檢討被害者？」這句話真的功力強大。

直接把感性（保護「潛在」被害者的心）凌駕到理性（透過邏輯與求證追尋事實）之上。
想太多，就算力友哥告贏了，人家在他身上已經烙印個標籤印記了，這是會跟他一輩子的，沒法體會當事者的心情，到底誰來賠償他的損失呢？
聽過江國慶嗎 
很多時候冤獄就是這樣形成的
沒有證據卻能定罪
所以無罪推定很重要
各種法官說書人🐣

要不是陳沂一開始質疑鄭
鄭也不會牙起來，把歌單公布
或許她一開始就沒想公布誰
只能說被擺了一道，下不了台
整件事情只有陳沂贏ㄅ，造成對立
讓原本看不爽鄭的人成為陳沂的新粉
然後又有很多業配可以接了🤪

真正該正視的是
性騷擾的發生，層出不窮、無所不在

我自己在工作中也曾被性騷擾過
被以不小心的名義用手肘撞我胸部2次
我根本來不及反應，嚇都嚇死
等我回頭要叫那個人回來的時候
你們覺得來得及嗎？ 他可以說他沒有
為什麼鄭不告？🤷‍♀️浪費時間ㄅ

下次我去運動場隨便摸一個男生的下體
再假裝沒事的走掉
我相信他要告我也很難啦～

出社會以後，人類終究是被框架在社會的食物鏈裡
我出社會以後被業務言語性騷擾，瘋狂開黃腔
我當下跟他說了「你這是言語性騷擾」
結果呢～被秋後算賬內
我以後的日子也不會好過在哪

事情有那麼簡單就好了欸
啊有些媒體真的很偏頗😇
B2 去其他版嘴你的觀點
B8
去其他版取暖
這種一開始就直接認定誰是被害者誰是加害者的文到底有啥有po的
現在根本沒證據能證明哪方才是受害者

馬幼興當初的風向也是失智列車直接開 一堆人在詆毀男方，結果最後男方是清白的
但性侵害這個三個字已經印在他身上了

這種文真的拉基
B9
女生護女生=台女同溫層取暖護航
女生戰女生=好可怕哦女人為難女人
怎樣都有話說
B11
阿妳是有我的帳號密碼膩
妳怎知我說過什麼 

幻想爽沒 醒醒
B8
還有這不是我的觀點
這是法律

多讀點書好嗎
男生真的要保護自己
B1 噢噢理解，就是就算他去告誹謗之類還是可能一堆人不相信他
 B2 抱歉><我只是想稍微轉個角度討論看看如果從‘出發點’考慮會變成怎樣，如果有哪部分造成這種感覺會重新思考的
 B3 我也覺得他那方說辭也滿有說服力的所以做此假設，雖然我也還是不知道
 B4 但是因為人類無法得知他人意圖才迫不得已這樣（嗎
 B5 明白，那種情況還是會有人堅持他有做
 B6 是ㄚ同意，但是假如有摸臀影片的存在應該就會被認為有證據八，這篇就是假設其實沒有意圖但真的有摸到，因為感覺人類很多時候還是會以意圖來給予道德評價，而在這個方面事情上這個評價方式幾乎完全消失了(不是人為，因為本來就不會知道他人意圖)，讓我覺得情況有點特別
 B7 謝謝你的留言，我也覺得很有道理，不過我覺得被認為是法官說書人和我寫這篇文章的主旨偏離的有點多，而且不是只有這則留言讓我覺得我的表達有點不夠精練，如果是哪些部分讓你有這樣的感覺希望你能給我傳達給我順便讓我回去想想
 B10 對不起，讓你有這種感覺是我的表達不夠精確，我覺得自己在文章的開頭有提到和你第一段差不多意思的聲明，而且我寫中偏雞排唯一的因素只是考量影片一點，基本上我還是大中立，認為我直接認定加害被害的你是認為我站在哪一邊呢，畢竟在下面的假設我是偏向立友的，雖然那個假設事實上也和立友或雞排沒有什麼關係，只是對這個情境的假設(我是可以拿ABC來做人設，但是詳細設定完還是會有人認為就是在影射，而且這個想法就是從這個事件產生所以才直接這樣假設的)，但可能是我掉入盲點，如果你有意願多討論一些就先感謝你
 B14 大家都是～
所以你在場嗎？
不在場的到底屁話那麼多幹嘛
B16 
所以任由雞排妹沒有證據亂講話？任由社會去撻伐翁？
公眾人物就是因為會被社會用放大鏡檢視說話應該要多注意些，她如果錯了，也應該讓社會知道，不然一堆亂七八糟的亂學，以後你身邊的男性都要遭殃。
B15 我覺得你根本不需要為某幾樓道歉啊
這件事情根本沒有一個確切的答案
而且妳只是提出你的看法
為什麼要因為那些人的話道歉
他們也沒有在客氣欸
你沒有錯啊 所有看法都是參考而已

大家都能保證翁沒說謊？
大家都確定鄭真的有被摸？

乖啦不需要道歉
B17 啊我就是說這篇到底在說啥檢討被害者
講得好像自己真的看到一樣
你是不是誤解什麼了
B19 
恩我誤解了，抱歉
其實並非只有考慮主觀感受啦
不過挺他的人只在乎她的感受，而忽略了其他因素，不過公審就是不對
我個人也是偏雞排妹一點

疑點翁在怕什麼記者會躲成那樣？

說雞排為什麼不提出證據
個人見解是我覺得雞排妹沒有證據
在那個當下
到底誰會收證自己老闆騷擾
或是剛好拍到？
所以不敢提告是因為真的沒證據

唯一做出讓人反感的是覺得城哥騷擾他
我覺得這點雞排妹真的說不過去
因為城哥真的給人鐵好人的感覺


這就很明顯了
好人不怕被黑肯定勇敢說出自己想法
反而是說不出所以然又硬要開記者會的翁比較偏狼一點
分享自己觀點就是自己說的算喔
你這是哪門子的法律啊
連基本人權都不懂還出來說嘴
也蠻可憐的B13
簡單來說，你不知道誰是被害者，
但是翁已經承受名譽損失了：）
雞排妹不也被冠上不要招惹到的女生嗎？B24
B23
法盲兼文盲
可憐哪
腦盲可悲B26
B16 似乎這已經成為一個社會議題，大眾的意見將會為日後許多人採取行動的參考根據，積極發表自己的意見並無不妥同時也是身為社會一員的權力
 B17 我在小更新打了自己的對於這部分的相關想法，如果看了之後覺得哪裡不太合理或是有什麼看法都很歡迎你給予回覆
 B18 謝謝你的鼓勵
 B19 抱歉我傳達的不太清楚，有做了大致的小結，應該會比之前更容易理解，如果你不介意可以看看，然後如果有回覆也滿好的
 B21 其實我覺得如果有確切可靠的證據(ex法律)，公審其實滿必要的，如果不對某些有惡意的人公審可能會造成有些人覺得這個事情並不嚴重之類的（？（不知道我對公審的理解有沒有錯誤
 B24 但是我會覺得那不是雞排妹的問題欸（如果你有興趣可以看看微更新的部分然後再討論看看，而且如同 B25 雞排妹也是被很多人抨擊，說他挑事或誣陷別人之類的（兩派的說辭都可能是事實但在現階段似乎都不太合適（？）
這幾天看下來
覺得現在這社會要讓一個人身敗名裂真是容易
一個網路紅人在網路平台打幾個破字免蒐證就指控對方性騷擾，連法院都不用上了
不管誰對誰錯 單純覺得雞排妹這種做法實在是很噁心
B1 若是先當作雞排妹真被摸且所說的「我是希望女生能為自己發聲」屬實，
1.1，假設告了失敗：
那其他受害者們不敢再為自己發聲。
1.2，假設告了成功：
其他受害者們效法，但依舊有可能受害者們失敗。
2，不告的現狀：
受害者們雖學會me too，但手段效法雞排妹使用公審，
而雞排妹此刻順便爽賺一波流量！
3.1.全程隱忍私下處理：
不符合為自己發聲的前提。
3.2.私下處理直到告贏才開記者會：
基本上公眾人物間的事都會上新聞，
與其等媒體或對方帶風向，不如自己主動。

我是覺得倘若雞排妹是對的(被摸且想成為發聲的榜樣)，
那這問題本身無解，基本上現狀就是最接近我認為的最佳爛答案。
全世界就這個女的問題最多，

兩個演藝圈的打滾幾十年的前輩就只騷擾你，

靠奶靠身材紅的對肢體接觸的地雷還一堆，

趕快滾出演藝圈好嗎，反正又不缺靠奶靠身材的人
雞排妹黑歷史 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235283232?cid=8ff1e321-f710-40c0-8bee-599a30ff76fe
女生真的要好好保護自己
當有人欣賞妳的能力或事業想要投資妳時 切記對方有可能在性騷擾妳 
記得蒐證
其實誰是受害者也很難說
真是霧裡看花
B1 真的，千萬不能低估噁男
B2 所以我們應該未罪先審，管你有沒有罪。有罪更好，無罪也用輿論壓死你
吃女權自助餐嗎
性騷擾 是只要有人指控就成立一半 如果有人存心要賴給翁立友呢？ 騎士團要護航可以 就保佑你一生平安不會被誣賴性騷擾
我以為你在反串
B3 等你用輿論害死一條人命，網友也有理由用輿論批評你，讓被公審
性騷擾484只有女生才能用的法律？！

男生被性騷擾要用什麼法
B8 一樣用性騷擾
不過大家會先笑你
B4 好吃好吃！
B5 受害者站出來要勇氣
所以「一定」是真的！
等等，我訂一下純愛杯
B6 我以為很明顯
B7 我以為現在用輿論說翁性騷擾又不上法院的另有其人
B8 B9可能從警察局一路被笑到法院
https://youtu.be/5TBh0DLkgNc
B11 快笑死 還好我現在在捷運上用站的
B12 從這次以後我在搭捷運都很注意把手收的緊緊的XD
前面以為是認真的 後面看超靠北哈哈
講真的自助餐吃起來毀一個人的未來 
Puma就是puma
B13 小心點，不然到時被賞巴掌
B14 自助餐哪次不吃了
幹男生真的太可惡了！嘔嘔嘔嘔嘔
她都鼓起勇氣“跳過”報警與司法程序而直接將自己的心路歷程po在了網路上
不顧自己的心情，甚至在男方開記者會時，願意挺身而出想見到男方，不論是否會繼續對自己造成二次傷害
這份勇氣這份決心怎麼可能造假，今天不管是摸屁股，手還是為他開公司的反覆說詞，這些舉動連我都覺得不舒服了，更何況是身為女性的雞排！
我希望雞排能夠拾起傷痛繼續走下去！
也由衷希望她能告上法院，捍衛她的身體自主
對了現在飛機杯好評發售中，請大家踴躍支持
就是她在“沒有翁”鬧場的記者會上放的那個
直接戰性別真的很幼稚
有幾掰的男性也有幾掰的女性
你這種言論除了仇女以外我什麼都沒看到
B17 依我看台灣根本就沒有人仇女好嗎
雞排妹事件會站在對立面的都是因為她以前的言行舉止 比如她挺過襲胸加害者陳為廷

現在沒有任何證據的情況把翁拖下水 重點是如果說在台上所謂的節目效果 那應該就會有見證人(底下那麼多人都眼瞎了）

所以翁到底有沒有摸人臀部？無意碰到？摸上去有意的？
那麼這個時候說翁立友是‘‘噁男’’的對翁有公平？
B17 你這則回應除了仇男吃自助餐我也啥都沒看到
我是不知道誰對誰錯
但是我很討厭那種直接把別人歸類扣帽子的人
女權自助餐？
從這裡就覺得這是一篇廢文了
在ptt或是各大板上男生就可以說：
唉呦這個我可以、硬了、想幹、騷貨騷鮑
或是這個我不行、嘔嘔嘔龍女、我不行你先請
男生在說出這種話的時候
被檢討就只會哎呦女權主義女權自助餐的喊
反之
性騷擾就是非常主觀的一種罪啊不然咧
男生都可以批評女生外表身材了
就因為女生說了
帥哥打屁股可以豬哥唉額性騷擾
我來看看啊 你們是什麼反應？
台女不EY啦、噁心台女、人帥真好人醜性騷擾

被女生用行動批評外表長相就玻璃心碎成這樣
難怪只能躲在網路後面敲鍵盤

再舉例
今天A被指控偷錢第一步
應該是先拿出證據證明自己乾乾淨淨
而不是在那邊拖記者會把場面弄得難看然後說
你要指控我要有證據呀
會說這種話的只有無賴 懂嗎

我是不在事發現場 我也不知道誰對誰錯
但討論事情以外
在那邊消費人家說蹭熱度、潑髒水

多了 跟你的人生一樣 懂嗎？
B20 我不知道你心態是怎樣 但願你被潑髒水炒熱度成為被霸凌者 可以用這樣的心態面對
B20  一個出道以來除了出歌沒啥版面的藝人
跟一個只會靠賣肉賺錢 提告性騷擾桌上放飛機杯的女人 
任誰都看不下去
需要錢的時候賣肉 說是展現自我
要炒熱度的時候說是捍衛女權？
可笑至極
B17 只有作賤的女生，沒有仇女
一個巴掌拍不響
B16 真的，不愧是21世紀 勇敢的女性
如此勇氣跳過報警和司法程序
就算監視器跟人都沒看到也一定是真的！
支持告上法院

B17 我沒有戰性別吧⋯⋯
當然任何族群都有糟糕的人
但也不代表我會一視同仁
希望你別誤會
就事論事吧！

B18 先不說她以前怎麼樣
但在一個那麼多人的場合，而且可能是現場節目的狀況下，還沒有人看到？
實在讓我想買純愛杯
B19好吃好吃

B20 你整個人邏輯很特別欸
我只說我要吃自助餐，你就說女權自助餐
這才是扣帽子吧
所以你是說ptt 上有男生物化女性
其他男生也都是囉？
甚至看到我的文章就可以攻擊我的長相？
當然指控別人「完全不用」證據是對的
一開始說這篇是廢文，然後打一長串宣洩你的負面情緒。

以你的才智上述都很合理
時事版當然也不能討論時事對吧

B21 人家是個特別的人呢
哈囉？這件事我們本來就不是當事人，根本沒辦法去下定論。就是有你這種人的想法，才會有害死人的結果。如果今天是一場誤會呢？那你不就是用鍵盤害死一個人的兇手嗎？那到時候我們再來出征你嗎？
結果跟事實還沒出來之前能否自身具備媒體識讀？大家都上了大學了，相信公民課都教過吧？像你這種單方面拉仇恨的人群，才是這件事的禍源吧！
B25 Hello? 
抱歉我不知道是我文筆不夠好
還是你媒體識讀能力還有待加強
希望你能把文章再看一次
如果你還覺得會害死人的是我歡迎評論
可以只穿內褲出門 有人看就說他用眼睛猥褻你
B20 的舉例是認真嗎 無罪推定呢？不自證己罪原則呢？平行時空的舉例真難懂
B20 A被指證偷竊 是完全不用提出任何自己乾乾淨淨的證明的喔 
附註：會說A要提出證據自證的 不然是無賴的
台灣的法治觀念到底多失敗 哎...
你不也直接站立場了嗎？
這串釣出超多仇女藍頭
還有人說台灣沒人仇女
恐怖🥺
b1 真的，建議遇到任何一個男性，只要你不能接受他對你有超出你們之間關係的互動，都要錄影錄音，不然性騷擾案幾乎都是告不成，就算告成功也只是關幾個月而已
真的是勇敢的女性，以前認識受傷的女生，哭泣著顫抖不願再次面對加害者，她勇敢地直接直接跑去蹲人，給她一個讚
國際大事已經先預測本事件的結果了
翁三輸雞
https://i.imgur.com/sfhRwoN.jpg
已經搞不清楚是大家針對雞排妹
還是真的就是有這樣的想法欸
認為性騷擾法律只保障女性
認為男生就是很衰可能會被誣告
真的非常心寒
什麼都要扯上女權？
無論男女都有可能被性騷擾
無論男女也都有可能被誣告
性騷擾事件並不少見
應該不是說性騷擾法律只保障女性，而是台灣風氣下性騷擾這種事比較偏頗女性，今天假如是一位男性出來指控性騷擾，可能根本沒有人會當一回事
男生都是噁男，嘔嘔嘔


欸，這樣我也是欸
B34 雞排妹不是一般女性+濫用女權

= perfect
https://i.imgur.com/rtLu6nw.jpg
B28 有人解釋法律我就放心了
B30 我今天不確定事情真相啊
我也沒說翁「一定」沒性騷擾
但是未罪先審這件事您怎看

話說妳可以標一下誰仇女？
我認為針對特殊案例的女性不算仇女吧
只是就是論事

B31 最近身旁女生常常跟我說在錄限時
你有頭緒嗎？
B32 真不愧現在堅強又自主的女性
B33 歷史總是驚人的相似...
B34 就事論事吧
當然是不會被誣告啦
沒有證據也「一定」有罪
絕對不可能誣告

今天「假設真的低機率」的翁什麼事都沒做被誣告，也難查清楚，對他傷害有多大
真的需要想一下欸 今天誰想突然周遭的朋友都將你視為性騷擾加害者
今天只是認為雞排未罪先審又不提告的行為頗有爭議並讓人質疑
B35還是會處理啊
只是可能從警察局被笑到法院
化為網路上的鄉民快樂的泉源
B36噁男+1
嗚嗚嗚嗚
B37天時地利人和就是不小心
這張真的有像羅先生
這應該不是男生女生的問題了

每個人都要好好保護自己
男生會犯錯 女生也會犯錯
有噁男 當然也會有噁女
看看 時間管理大師 簽本櫻
B17 那可以考慮去看一下眼科喔
看到最後一句才知道是反串XD
女拳自助餐港式飲茶餐廳
B20 你是反串嗎 舉例也太好笑 
指控偷錢不用有證據？
人證？ 監視器？ 都不需要就能指控偷錢？
還要對方先證明自己沒偷錢？

你這種留言很丟臉
B17 原po哪裡仇女
人家都只有講自助餐欸

你才是仇男吧，還是要效仿自助餐冤獄文化
冠人帽子
這誰？喔喔媽媽在哭的那個藝人
媽寶會輸正常啦
國民黨馬英九出來負責
B18 蛤 可是我覺得ptt滿多仇女仔的耶
B20 
趕快去買純愛杯啦
雞排妹的銷售量還需要你的支持
別來這邊丟人現眼
被指控的人還要自證哦？
那我現在指控你沒LP
請你把褲子脫下來自證你有哦
他從政我一定挺 我想看那些60幾歲的立委去開會推擠就被告性騷擾的表情 那一定很精彩
到時跟其他政治人物握手的畫面我也相當期待
絕對沒有造謠、抹黑
B1 笑死 就你們這種混沌邪惡
以後說不定加入民進黨被稱綠雞排
洗不掉的名字

還有林九萬 摸奶廷
這兩個的名字也已經洗不掉了
霸佔立法院推擠就能看到特定黨籍被告
那個標準一定很兩極
在準備了吧
都有民進黨的人在現場了
B6 細思極恐
樓下拜託別告我😭😭😭😢😢😢拜託拜託
不要不要不行了，住手
你要嗆女權嗆就女權
不用順便讓自己多一個法盲標籤
來個同邏輯延伸。
春夏季節到了，希望女生們煩請包緊一點，不然男生一直被視覺性騷擾，引起生理反應非常不舒服⋯
多出去走走。
台女現在每個都是聖母瑪利亞
B2 笑鼠，太中肯啦。
其實這種東西很公平 翁也去告對方性騷擾就可以了 反正對方也沒有證據 大家一起打烏賊仗 趁機掩蓋掉一堆新聞嘻嘻
男生真的要保護好自己
B1 大家都以為大家有告到大家！
B3 
欸你不是說大家都不要邀請雞排妹嗎
可是她發文說要來欸
快⋯⋯快叫拜登出來跟川普對質，證明自己在大選中沒有舞弊，被指控的人要證明自己的清白喔！
這種側翼覺青寫手麻煩自動忽略
下細下井
https://i.imgur.com/A1BzWH3.jpg
懶人包在此。
就是像小學生吵架那樣
A:老師他打我
B:老師我沒有
三個字
羅生門

但雞排妹賺了女權鬥士聲量
飛機杯熱銷
以後遇到雞排妹請保持防疫距離
對啊，理由哥直接道歉買個飛機杯不就沒事了
https://i.imgur.com/bEbPqGQ.jpg
我要Oreo口味的飛機杯
還勇氣勒 笑死人 別人沒邀你是去幹嘛的，有夠噁心，那是翁的「說明會」，自己愛對質不會自己辦一場記者會？
#上法院怕二度傷害
#跑現場勇氣爆棚
讓人家好好開個說明會不去踹門子不是更好嗎
大可自己辦一場邀請翁再數落他不是更高招
有勇氣敢硬闖人家的聲明會鬧場
沒勇氣在發生性騷擾當下喊不
好哦
發文內容也太偏頗了吧⋯⋯
現在沒證據講的好像翁已經是性騷擾犯一樣
B4 哪句話偏頗啊？明明就沒說到翁、也沒說到雞排妹是受害者啊🧐
她的確就拖到人家下班時間啊
豪記說了只給媒體入場，也和和氣氣請她離場
她不離場，聲明會不開始
媒體就不能趕快拍完走人

確實這些記者是很兇
但那也是雞排妹有錯在先啊
妳的前提「不先談誰對誰錯」就已經錯了！
而且媒體是各家，當然大家意見不同啊

最後啦，妳只是想聽翁說明就乖乖看直播
賴著不走真以為大家都不知妳要鬧場？
如同 b1 所說，直接踢館卻不敢去法院澄清，到底是勇氣爆棚還是精神分裂還是另有所圖？
人家唱片公司花錢租場地辦說明會
想要邀請誰進場也是唱片公司最大
就算辦到一半突然舖睡袋
叫大家一起來睡午覺也是主辦的自由
GY勒 我花錢準備場地 你想來就來想走就走喔？
那之後我看到其他地方有活動 
管他有沒有需要經過別人同意都來去逛逛好了
鄭姥姥逛大觀園
B7 
就騎虎難下啊   
我自己的觀點  其實連日看下來  
這件事雙方沒提告沒影片的話 就注定是個各說各話的羅生門 
所以到底有沒有摸 究竟是不小心或刻意摸到 當下的真相 永遠是個謎

但好不容易有大戲可以看 不殺個你死我活見血 有些人是不會停的

大家都說雞排炒新聞  但她平常炒歸炒  
這新聞其實雞排一開始就沒想鬧大啊 看起來就只想發文讓粉絲惜惜她就可以了
結果一個被激怒後被釣出公司老闆 火燒起來的速度跟範圍又大又快  無法控制
陳三斤這個釣魚王真的超可怕...一直釣雞排就一直回......
有些人說雞排要行銷 但後來搞成這樣得罪一堆人然後一般大眾都傻眼怎麼可能
從之後舉動也看得出來  她也不是看不懂風向的人   
疑似黑道背景的老闆她後來絕口不提、惹不起曾國城又有節目影片在網路上就趕快中離
明明從她自己最一開始的發文來看  她所指控的  挑釁調戲比較嚴重的是老闆啊...

而且她很多舉動其實透露出她一開始很想趕快結束這一切

記者會回應 
其實除了那兩個杯杯會模糊焦點我都覺得還OK  至少口才比翁好多了wwwwww
像被挖出帥醫生摸就好爽的新聞 我本來也覺得扯 但經她解釋過後也覺得她觀點可接受
先不論性騷真相到底為何 就回應記者問題而言 她至少是及格的表現 
而且她也馬上抓住機會  釋放出到此為止  我不想再談了的訊息

但大家不會放過她
翁立友(換我担???)跟他的粉絲就不用說了
嗜血媒體鏡頭都架好了 等著大新聞 雞排之前是話題女王耶 
加上一大堆趕來看熱鬧的民眾跟網友
雞排妹原本的粉絲+之後吸到的一大群覺得她勇敢的粉絲
也漸漸開始有人把她當成女權鬥士在拱了
她根本完全下不了台了  

前天又再次被激怒講出曾國城名字  風向大變就整個超歪 
後來勉強發出 接受曾國城道歉那個回應   
對比她之前還算有條有理的發言  看起來就真的是為了面子跟快速退場要硬凹  
曾的話中有話  我是不信她聽不出來啦  聽不出來也太扯=  =
就在面子掛不住的時候  這時剛好又來個翁立友要開記者會的消息
她那個衝場的動作 看起來真的就是 
不管啦  放大決  直接衝一波了啦! (但在我身邊很多人心中真的有留下超有種的印象)   
但衝了之後呢  還是只能發聲明  不提告  頂多再加上我就是要你給我一個道歉啦之術

然後我覺得啦
翁如果還是不提告也只能和她發差不多的東西啊www
兩個人如果一直老梗連發的話媒體一定不樂意啦
翁講話就超無聊沒梗 平常也沒甚麼話題性
感覺後續球還是會一直被強制丟回到雞排這邊 
她個性又是那種不輕易認輸的
不管自願或非自願  雞排就是要繼續出招啦
被拱成女權鬥士就是接下來的大戲
但女權鬥士這帽子 她戴上之後一定完全辛苦啦
過往走話題女王路線留下來的黑歷史會一一被挖出來檢視鞭屍就是基本款
每天被照三餐酸她就是每天被激怒 她被激怒就是不停放大絕歪掉
照她那個暴走速度遲早翻車
除非她自己想當鬥士 
不然愛她就真的不要害她了啦  這個女權鬥士人設真的尷尬啦
B1 有啊 放兩根飛機杯
https://star.ettoday.net/news/1915566?from=fb_et_share&fbclid=IwAR319kS1QvgSRzpwo0NRaar9N26YMgDJ1w1m08y9-UICsWiwK9YhlM3q1bc


開始把錯怪得酸民了，自己好像完全沒錯

這段到底是在講什麼：

雞排妹表示，她之所以知道有記者會，是因為前一天有記者問她，結果豪記說只邀請媒體、不方便她去，所以她就假設對方是心虛，還是不禮貌地到場了。她說，原本怕記者會30秒結束，所以準時到場，結果現場工作人員傻眼，依舊不歡迎媒體以外的人。


雞排妹說，起初有個警政媒體很不友善，她從沒看過這家媒體，但這家女記者不斷出言刺激，讓她不禁覺得，這位女記者是不是過去幾天已經整理好各大新聞留言，把自己化身成「代理人」，無論什麼檢討、羞辱的話都對著她講。


當時她用手機在臉書直播，但直播開始前，這位女記者就持續「公審」她好一段時間，讓她不禁懷疑，「這個現場是什麼東西，也太扯，我是不是走錯棚？」
B10 女權鬥士真的不適合，直接搞臭然后被嘴到爛

一個拖一個出來，扯到曾直接被酸爆笑死

只能說一時釣一時爽一直釣一直爽，憤怒雞釣起來

比較好奇之後會不會從政然后打著女權名義😂
所以，公審過程是不是比法律程序更不安定、更容易被二次傷害？
是吧！
那為何有些人就是這麼推崇咪吐餒？
記者也沒錯，太拖台錢了，兩方都罵！
醒吾大學，醒了沒
事實就證明翁性騷擾了
一堆低能兒還在逃避現實
繼續看你們自慰
反正性騷擾的人前途沒了 可憐啊
事實證明翁有性騷擾？
雞排妹都沒證據你有ㄏㄏㄏ
還是你是通靈系的🤔
你有看過行車糾紛先道歉的後果嗎
雞排妹尾牙當下有反應不喜歡這樣
事情會簡單更多
翁立友覺得他沒做，幹嘛要道歉?
他甚至認為自己是受害者，要怎麼道歉?
曾國城講那些話都可以被雞排妹解讀是「道歉」了
翁立友如果道歉就被雞排妹認為是「承認性騷擾」
怎樣都划不來
所以這是認定事情絕對翁立友的不對嗎？
不然這樣講幹嘛？
Michael Jackson當初選擇用錢和解
但是直到他死後才有人還他清白
他一輩子都被一群自以為正義的罵變態

我覺得當初被點名的時候他們應該也很慌
也沒想說要先確認還怎樣就先說秀場效果
現在才被一群智障追著打
不然怎麼從摸屁股變成言語騷擾
到底你是怎樣不舒服也不講清楚就要別人認罪
妳被誣告殺人了，要不要直接自首比較簡單？
其實我覺得性騷擾真的很主觀
不管女主角反應是不是太大
不論男生是不是故意、有沒有映像
其實如果說自己並不是故意，但讓對方感到不舒服覺得不好意思，道個歉可能就沒事了😂
一個沒大沒小的IV寫真女星
無憑無據的指控一個出道24年無負評的金曲歌王
怎麼想都不可能先道歉吧
B7 翁立友是覺得自己「沒做」
沒有做的事情，為什麼要道歉....??
一旦道歉，如果告上法院，法官就會認定有這件事情，「不然你之前幹嘛要道歉」
所以對他而言，歉不能亂道
(當然我不知道他有沒有做啦，雙方都沒提出有力證據)
本來覺得是雞排妹誇張了的感覺
但翁開完記者會 講的內容 覺得超詭異很心虛啊
應該是真的有摸啦
B10 法官你好👋
其實這種東西很公平 翁也去告對方性騷擾就可以了 反正對方也沒有證據 大家一起打烏賊仗 趁機掩蓋掉一堆新聞嘻嘻
B10 這樣就認定...好像不太對吧
B12 男方告女方性騷擾 老實說相對而言不容易
B13 也沒認定啊 就是目前感覺而已
就像你感覺他沒有一樣
B7
對啊沒事 以後整天就被指說“喔阿你不是性騷擾的那個藝人嗎” 事情發生在你身上你再看有事沒事 尤其他的市場就是老一輩保守的 工作不知道會少多少你有想過嗎
B10
感覺 好像 應該 聽說
你是不是有在台灣當過記者？
B17 那你是不是住海邊
你管我怎麼感覺好像應該聽說
簡單超多啊
結局就是翁身敗名裂
雞排妹大獲全勝 女權up 平步青雲

結果就是又證明歷史果然是不斷的再重演
李聖傑-馬幼興-現在又打算來個翁嗎？
前兩個都還有法律證明清白 翁連上法庭都沒有呢

真他媽的 這社會要搞爛一個人真是容易
網路上隨便打幾個字，連證據都不用付上就能讓對方死去活來了 
呵呵
B10 讀什麼學校 說什麼話
B20 ok...戰校你獲勝
除了比這個你也沒別的了
所以你覺得比你好的大學講什麼都對這樣呀
B20 
真的 
讀什麼學校說什麼話 
記得別亂戰校就是了

喔喔 歡迎其他大學加入接龍
B21 我真的是訝異極了 
你的發言中
覺得 感覺 應該 都是充斥不確定性
出自於沒根據的感性思考
先不管到底事情真相為何 
原本你的立場是覺得雞誇張 
只因為翁緊張 在你看來是心虛 馬上就覺得
應該是有摸啦....
好奇你從小到大都沒認真全方位思考過事情嗎
這麼可以如此斷然就說出這種話
雖然講出 可能 覺得 應該 都是你的言論自由
但你以後出社會這樣講話 真的很危險

B22
就不戰校了  畢竟看到沒聽過的學校 
可能是我自己知識不足導致 
或是其他我所不知道的理由 先道歉了
B23 通常不要戰學校比較好啦
然後看到哪個粉頭在強調她感覺，就沒有必要跟他討論了，因為她根本不在乎真相啊😂
B24 是的 是小的無知🥺
之後不會再跟強調感覺的人討論了
然後最後再回覆一下好了 
算是為我無聊開的戰收局
我沒有覺得學校比我好的說什麼我都覺得對
畢竟我是一個會經過理性思考 
最後做出獨立判斷的人😊
希望大家～都是喔：）
更新一下我的想法
1. 假設翁是清白的，知道鄭只是要炒新聞的話，那立即聲明感覺應該是最快讓話題無法延燒下去的辦法，除非鄭繼續拿其他東西出來，但這樣應該就蠻明顯知道到底是誰在演戲
2. 聲明不要承認他真的性騷擾，只為鄭有這種感覺而感到抱歉，並謹惕自己未來多注意此類行為會不會讓人感受不好，在我看來這樣會是加分的耶，認為並不會被冠上性騷擾男藝人的名號
當然以上只是我自己的想法，也想跟大家互相交流對事件的不同想法
B23 所以我一句話你就可以覺得我只是出自於感性思考 從小到大沒有全方面思考過事情
你是感覺好像還是怎樣可以斷然說出這種話？
然後我出社會後這樣講話很危險...?
妳是還沒出社會還是我們生活的社會不同次元
跟你不同的想法就是沒思考過 連尊重別人的思想自由你都不懂 在這邊談一堆什麼啊..
B26  不解釋
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612500661.A.D6B.html
B27 他的意思應該是別未審先判啦
因為這是跟別人名譽與人權有關的事
真相局外人別亂下結論
B29 她如果好好說話是可以尊重她的想法啊我也不會反駁 但她就不打算好好說話啊...
B30 我是局外人，翻譯一下而已
你們繼續
B27 妳的問題在於沒證據先憑直覺貼標籤好嗎
給妳個思考切入點，若翁真的摸了，雞排提告百利無一害，告了起訴讓翁吃屎，就算不起訴，也可以好好的用自己的聲量在女權提倡的道路上樹立典範，告訴其他女性不該輕易放棄對性騷擾的追究，也直接告訴台灣社會我們性騷擾防護網有重大缺陷。
但妳能給我一個妳想得到的她為什麼不告的理由嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235301499
如果翁其實沒有性騷擾卻道歉了
會不會就被永遠貼上性騷擾犯的標籤呢
B30 
妳自己講完話有沒有自己看過一遍...
因為妳「好像」看不懂其他人在跟你說什麼「似乎」沒有經過判斷？

再者有沒有摸不是妳感覺說的算，法律之前人人平等這句話去查詢一下什麼意思，妳這種人不知道該說可笑還可怕，用感覺去斷定一個人有沒有罪，依我來看B25的意思就是妳是依感覺來討論這件事的話，就沒啥好討論了，最後不是尊重不尊重的問題，是妳發言給人的「感覺」沒有經過🧠
大家都說 道歉承認就輸了？？？
但我想原po的意思是
真的沒做 沒心的
就直說 真的不是有意的 沒有那個想法
但如果讓對方感到不好意思很抱歉
坦蕩蕩的 展現風度 相信大部分人會接受
這才不叫承認騷擾好嗎？！！
而不是躲著本人 出來又哭哭啼啼 扯媽媽扯自殺
反而讓人覺得很可疑🤔🤔
鄭今天是指控對方襲臀欸？
如果這樣道歉不就間接承認自己有
襲臀這件事不是主觀意識認知吧
這是大家應該都覺得不太好欸
我覺得翁道歉就會直接被貼性騷擾的標籤了
連曾國城說的話都能扭曲意思說曾國城道歉了，翁就不會被直接貼嗎？
不道歉：你就是有鬼啦
道歉：看吧我就說你有做
？？？反正都你們講就好了，立論基礎上就是認定翁有做了，要翁道什麼歉？
如果說不是有意的讓你不舒服我道歉這種言論，不就是曾國城那類的說法？要不要看看曾國城言論直接被講成他道歉了，而那並不是向雞排妹道歉，翁用這種方式就不會被貼標籤？抱歉我不覺得有用
男生真的要好好保護自己
畢竟事後想想不對勁太好用了
沒證據沒關係先抹黑一波就贏了
老實說 並不會

因為翁跟雞都沒辦法控制
得知道歉訊息的群眾
會如何用自己的方式解讀

這就很像是目前真相未知的情況
就已經有人超前部署誰受害誰加害了
B36 雞排妹哭哭不想上法院就覺得雞排妹好可憐，翁立友口才不好哭哭想直接去法院說清楚不想在奇怪的場合對質，翁立友心虛
這很雙標👍
B9 B16
但他自己的聲明不也說了，認為是「不小心」碰到，所以對這件事「沒映像」
不是一定要承認一定有做，就像平常如果不小心踩到別人的腳，也會道歉是一樣的啊
昨天在直播聊天室
看到一堆人說像法鬥巴哥 好好笑
到底智商多少才會成為雞排妹的粉絲⋯
看了很多篇的留言
發現怎麼那麼多人邏輯不及格啊：）
事實如何 非當事人的我們都不知道
又怎麼會有這麼多人要翁道歉
誇張餒
而且翁也說了他沒做過
還有人認為他逃避
所以今天有人說我殺人放火
我沒做 但我應該要先道歉？
這是🦐小邏輯 我不懂^_^
b42印象才對
如果他能像曾一樣這麼靈活就好
不過連曾的“道歉”雞排都可以發聲明說這個“道歉”有誠意了，難保翁道歉不會加速他的死亡
可能翁就覺得沒做幹嘛要道歉，搞的像認罪一樣也是有可能啊
我們都不知道發生了什麼事，所以要保持客觀
不要像雞排一樣跳過司法正義直接社死翁
人言往往比司法來的可怕囉～
B42
邏輯壞死，你踩到腳道歉的前提不就是有踩到腳嗎，你要從另外一個立場來說，應該是你好好地走在路上，突然衝出一個人來說你踩到我的腳快跟我道歉，而且踩到腳跟性騷擾就普羅大眾的價值觀來說嚴重性有一樣？
B7 
這不就等於承認有了嗎
如果他沒有為什麼是他要道歉
B35 你太厲害了  
完全講對了我所有要表達的
真的不是尊不尊重的問題 
沒經過思考說出來的話 比💩還不如
俗話說 聽一個人說幾句話
便可以知道一個人的深度
我當然可以因為某人某幾則發言 
斷定他大概是一個思維如何的人
B21 可是這樣看起來翁立友背後有高人指點，可能他原本是想說無論有沒有做，先給個道歉之類的，無但是這無異於自毀長城，所以先打烏賊戰、打太極讓對方自亂陣腳。

而且這種時候對於當事人而言，最笨的方法就是先道歉，這反而助長對方的氣勢，也給大眾落井下石的機會，更提供對方大義名分對付自己

但是這個記者會最失敗的地方就是硬要牽拖媽媽，反而讓翁立友被貼上一個媽寶的標籤，就算最後脫離此案的影響，翁也因為牽拖媽媽，讓大家認為零負評歌王居然是媽寶
B47 只是打個比方。要他道歉並不等於要他承認這件事，老實說如果他今天表示對這件事沒印象，認為是無心之失，但是對於讓女方有不舒服的感覺感到不好意思，我也不會為他貼標籤，反而還會覺得這個人EQ很好、很成熟、很有風度，為什麼要覺得道歉對他來說是一件負面的事？
B51 有心人士絕對不會放過跟道歉有關的字眼拿來斷章取義，要跟人爭跟人鬥，證明自己，就需要忍耐，按兵不動。也許今天他道歉我們會認為他有風度，但是50年100年後做性別平權研究的學者有沒有可能斷章取義認為他就是有違性別平等的原則。這個很難說
你有小孩後 妳爸媽就可以說我當阿公/阿嬤了
2代都未滿20就生小孩的話
可能可以未滿40歲就當阿嬤抱金孫

不確定的話 爽怎麼叫就怎麼叫
話是這麼說沒錯，但現在晚婚的滿地都是
況且阿罵是給小小孩叫的，記者叫阿罵也太失禮了
59歲賴清德被稱小男孩
https://www.ettoday.net/news/20190605/1460881.htm

50歲稱銀髮族，飯店道歉。
https://www.mirrormedia.mg/story/20201110web009/

所以…… 現在沒有個80歲都不算老啦
臉皮比較厚，就算看到70.80歲的女性
我還是叫他們姐姐，通常他們都會很開心
畢竟一個年齡這麼大的女性
能讓他們開心一下不好嗎？🤫
為什麼阿嬤可以進去
50歲不能代言飛行夾克 
——民進黨范綱皓
B3 賴副的孫子都出生了
叫阿姨吧
B2 叫阿嬤為什麼失禮
你現在是覺得被叫阿嬤是被污辱嗎？
B9 阿公，您也有些年紀了，對這點小事情不要太氣憤，這樣對身體不好呢....
B10 當然
希望你懂的敬老尊賢
B11 當然呀，我還有一位98歲的阿祖呢，每天逗她開心是我的日常任務w
這位奶奶
看長相吧
大哥 大姐阿
不然怎麼叫？你們女生不都說林祖嬤，所以叫阿嬤沒錯啊，男生都說林北=你爸，所以翁要叫叔叔
阿姨吧
但希望年齡40以上的女生被叫阿姨可以不要生氣
看起來有點年紀但是又沒有到很大真的很尷尬
叫姊姊 叫不出口 叫小姐 個人覺得很怪
叫阿姨 怕對方不爽
（我是以我20歲的角度來講）
每個人都有自己的叫法
他爽就好啊
況且又不是看著一個人就會知道他幾歲 幹嘛要這麼拘謹
好險我媽媽44
媽媽照片波出來
小妹妹～你好可愛唷
雞排妹本來就是沒大沒小的人，一點都不意外。
我同學他奶奶今年快50 已經是阿祖了
她奶奶16歲生她媽
她媽15歲生我同學
我同學去年底剛滿18就生她小孩了
小大一 入學前就已經懷孕了
給你參考一下
當你討厭一個人，他不管做了什麼你看了都不爽
我還以為這篇是要討論50歲稱呼方式，點進來原來又是雞排妹文
皮掛稱呼，骨子要審雞排妹
你這樣也是在幫別人炒話題（茶
看起來老老的就叫阿嬤，不然勒
你叫她阿姨的話，她反咬你不尊重她輩分怎麼辦

我爸媽早婚，我阿嬤47就當阿嬤了🤷🏻
叫阿嬤沒有很失禮吧？
跟雞排妹收到的惡意比根本不是話題😂
叫大姊姊
男生叫大叔
女生叫姐姐
熟人：阿姨
不熟：姐姐、大姐、女士
小姐
大姐
阿桑
記者不能未成年嗎？
18歲叫50歲阿嬤可以啦
不然要叫阿婆或歐巴桑？
重點應該不是幾歲，是跟你差幾歲吧？你六十叫八十歲的人叔伯應該也沒關係吧？
女士
除了真的有血緣輩份，做服務業就知道，我們一律叫姊姊😉
就小姐就好啦
用自己爸媽年齡做比對就好了，小的叔叔阿姨，大的嬸嬸伯伯 老的爺爺奶奶 比自己大不了多少的禮貌叫姐 哥
50歲以上無論多老都叫阿姨就好了
B4.....真是日行一善啊
女性長輩一律叫姐
出社會基本就是大哥/大姐，最多到阿姨吧
我看一些醫院護理師遇到我阿嬤都是喊阿姨
不是ㄚ 你媽媽就算80歲 你也不該叫她阿嬤吧😳
不管你媽幾歲還是叫媽媽ㄚ
邏輯還行嗎🙄
看長相
半百老嫗
坐等雞排粉回應
B1 挺雞排的看到中時先噓，內文什麼不重要
推公開對質是口才好的贏

一堆人還在那邊為什麼不對質 
好像只要是正確的對質就不會輸

雞排妹誰啊
嘴過各大政治人物藝人記者的人耶

要是我我也不敢跟他對質
B3 對啊
你看...翁立友...今天...記者會...的...口才...
肯定...被雞...排妹....屌打....
對質大概會長這樣
🐔：你有沒有改歌詞
翁：有，但那是...

🐔：你有沒有說要開公司
翁：有，可是...

🐔：大家看呀，他承認他有性騷擾我了
然後就開始歇斯底里 開始哭
記者媒體就衝上去問心得那些的
然後翁不就爆了
雞排粉略過這篇
雞排有沒有進去對質根本不重要
你看看現在誰最多聲明
就知道結果了

她無心解決這個事件
從頭到尾都在抹黑，刷存在感罷了
雞粉只會跳針 一開始直接道歉不就沒事了
或是要翁拿出證據證明自己的清白

看了都搖頭 好可憐
https://star.ettoday.net/news/1915566?from=fb_et_share&fbclid=IwAR319kS1QvgSRzpwo0NRaar9N26YMgDJ1w1m08y9-UICsWiwK9YhlM3q1bc

有人可以翻譯一下這段嗎？

雞排妹表示，她之所以知道有記者會，是因為前一天有記者問她，結果豪記說只邀請媒體、不方便她去，所以她就假設對方是心虛，還是不禮貌地到場了。她說，原本怕記者會30秒結束，所以準時到場，結果現場工作人員傻眼，依舊不歡迎媒體以外的人。


雞排妹說，起初有個警政媒體很不友善，她從沒看過這家媒體，但這家女記者不斷出言刺激，讓她不禁覺得，這位女記者是不是過去幾天已經整理好各大新聞留言，把自己化身成「代理人」，無論什麼檢討、羞辱的話都對著她講。


當時她用手機在臉書直播，但直播開始前，這位女記者就持續「公審」她好一段時間，讓她不禁懷疑，「這個現場是什麼東西，也太扯，我是不是走錯棚？」

記者會當然只邀請媒體，你本來就走錯棚
B9 沒被警衛直接丟到門外就不錯了好嗎，得了便宜還賣乖欸
希望網友目前不要聞雞起舞
在她沒提出證據之前翁立友都是無罪的
遺憾的是她的騎士團似乎人數眾多
雞粉出征純操不生(｀⌒´メ)
b9太神奇了，居然不知道有記者會而且僅邀請記者而已，那他在fb說的那些是別人盜他帳號說的？
對自己的無禮竟然草草帶過真不愧是戰神
你不告，說告是二度傷害

結果你去人家記者會鬧場+公審？？？

我：？？？？
板上所有女生論點只有我覺得這整起事件就是她無聊當有趣的一場鬧劇嗎？
從和平歸來記者會的變調成雞排性騷擾言論發布會到她去踢館翁立友的記者會
我看不出來她哪裡是要表達她受委屈了
反而是翁立友怕她怕的要死吧😒
言論自由也不是這樣用的吧
一直說人家性騷擾她就去提告舉證啊
真的不懂欸
改歌詞 說要開公司這些不都是節目效果嗎？
連我們自己辦活動也會改歌詞什麼的她在演藝圈這麼久了會不懂我是無法理解啦
她又說摸到她屁股真的不舒服那就去提告嘛
不小心被揮到誰沒遇到過
當下講出來不就好😑
而且以她的風格會怕當下得罪人？
她又沒差   
反正過幾天再回去主持性愛節目
或者去其他yt頻道蹭一蹭洗白
大家又忘了她的為人品性及沒有道德這件事
然後開始又說 哇我就知道你是清白的
好勇敢 支持你🙄
台灣人啊....
現在兩邊講的都是廢話啊
能讓大家相信的途徑只有法律的判斷啊
根本在互相炒話題而已
很多人都能拿他們兩邊自己說的話在討論
討論一個假設的話題可以 
但有些直接從一個假設的話題下結論並一口咬定誰是被害者真的很好笑
沒證據證明的東西直接說有😂😂
反正到時候再找個youtuber拍個片
標題：還原性騷擾事件的始末feat其中一個人
能賺點閱又洗白 雙贏的局面
畢竟現在大家看yt的時間都比新聞多吧
千萬別說你只看網路上說的...
這也可以套用在女生身上
女生常常也把自己投射在被騷擾者身上
很多女生說，性騷擾是主觀認定，即便對方無意也不表示沒有，然後講出自己被騷擾的經歷

可是卻很少女生反思既然無意也可以造成性騷擾，那自己不也可能是騷擾者嗎？
不管有沒有都是直接社會性死亡
我覺得這個問題是這樣
目前雞排妹的論點是說 翁立友「改歌詞、開公司說」是對她的性騷擾
雖然性騷擾完全是主觀認定的感受
但很顯然有一半的人不認為翁的行為構成性騷擾
所以就在網路上吵起來
再加上雞排妹過去的言行 被醫師摸屁股很爽、大談性事等等
讓不少人認為她的雙重標準過於嚴重
很多人藉著性騷擾認定焦慮 來諷刺這個標準的差異或是不合理
以男性角度回妳
性騷擾是主觀認定
妳我的界線都不一樣，而且那些界線不會寫在妳我臉上
而女性容易受到性騷擾，是弱勢
男性則較容易被視為性騷擾嫌疑犯（跟女性比較，因為比較少聽到男性被女性性騷擾）
所以男性才會有這種焦慮

況且有時還會有少數壞心的女性，利用這種弱勢來騙取同情，誣衊她不爽的男性，也就是男性常說的女生#越想越不對
女生摸男生->摸一下會死喔
男生摸女生->幹你娘死變態

女生看男生->好帥喔
男生看女生->性騷擾

女生稱讚男生身材好->好開心
男生稱讚女生身材好->性騷擾

女生開黃腔->開玩笑
男生開黃腔->性騷擾

女生做自己的陰道模型->做公益
男生做自己的陰莖模型->性騷擾

女生告男生性騷擾->你好勇敢，支持你
男生告女生性騷擾->男生會被性騷擾喔？
這些例子其實滿莫名其妙的。事實上有沒有被騷擾還是當事人的主觀認定，又沒有辦法強迫控制他人的想法，怎麼防止別人覺得自己被騷擾？然而，在法律上要成立性騷擾還是需要相當的佐證和一定程度的判斷標準，那絕對不會是坐在一旁或被看一眼就會成立的。既然無法控制別人的感受，只要不要有明顯可能造成騷擾意圖的行為不就好了嗎……(´-ω-`)
B7 所以兩性對性的尺度不一樣啊
更不用說每個人的尺度又會有差
大家都遇過黃腔開得很男生還厲害的女生
也遇過清心寡慾的男生
總之，為了保護自己
還沒很熟前就不要開黃腔吧
留言也只是打打嘴炮
講話就告看到就告留言就告
這種事應該不起訴吧
正常的社交行為都可以
但是不要在那邊帥哥可以你不行
一句不舒服就有罪然後想幫人抹屎
我只當你腦袋有問題
不然麻煩你出門掛個牌子上面寫醜男勿擾
很正常呀
因為所有跟性騷擾有關的案子
不論最後結果是不是誤會一場
吃虧的永遠都是男方呀
男生真的要好好保護自己
憑什麼有人跳出來說我被騷擾我就要相信她被騷擾？憑什麼沒有任何相關事證就要我給一個人定罪？台灣是無罪推定原則的國家，雞排妹這種高聲量的公眾人物應該作好準備被性騷擾後的正確示範，就是提告，一句事證難蒐集就想了事讓人承擔社會批判，提告了最後告不成不就更能引發社會共鳴跟反思台灣目前針對性騷擾案件處理制度的不足？真他媽可笑至極。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235301475
觸碰、注視是平常很容易發生的事，這是必要的討論。
如何區別這種觸碰、注視是惡意的、帶有「性威脅」，大家需要知道客觀判別標準。
只有妳頭腦不清楚才認為當事人的感覺是唯一的判準，他人的感覺是無法證明真假的。
身為警察告訴你 因為很多亂告得低能
你他媽一個月告一次性侵或性騷擾我信
他媽告三次四次五次
女生一堆把自己投射在雞排妹身上啊笑死
說啥他去當面對質很勇敢 很需要勇氣

拜託雞排妹誰阿
她可是征戰過各大戰場
嘴過一堆政客藝人記者

然後妳跟我說她當面質問財哥需要很大勇氣？
反正我是不信啦
女性的焦慮比男性大太多了啦笑死

翁陣營的都是推崇無罪推定原則，有法律背書
雞排陣營的都是推崇未審先判，情緒大於理性
討論到失焦的到底是誰
女權崛起臭男生最好有多遠離多遠😉
女權崛起臭男生最好有多遠離多遠😉
啊就性騷擾是主觀認定啊
人家認為不舒服就是不舒服
身為父權原罪的一方有焦慮是正常的吧
誰會認為被誤會沒什麼的
B7兩性平權就是笑話
這篇文前面的留言水準都很高欸
到後面整個歪

觀察到的情況也是像你一樣
這件事引起軒然大波的背後因素就是人類的共感與社會焦慮
女性恐懼與憤恨被性騷擾
男性恐懼與憤恨被貼上標籤被冤枉
背後是有相似的情感經驗才能引起共鳴
但對我而言我會認為如果你不清楚這個人的界線，那就抱持最大的禮貌
不要動手動腳

B13 
你說的很好，提出告訴可以讓人們去檢討法律的問題
但無法否認台灣法律素養算是頗低落
「無罪」判決下來，即便我們會理解無罪可能是證據不足的因素
以前沒當場捉姦捉到體液還是當場交合都是無罪，但無罪真的代表他們沒怎樣嗎？然後就開始砲恐龍法官。
一定會有一些人用無罪這兩個字開始酸雞排妹吧。
B21 B23 沒錯！我想討論的是法律上的無罪推定和道德上性騷擾事件中父權原罪，兩者所引發的焦慮問題。

男性堅持的是法律的無罪推定，因此要求證據，要求上法院，偏偏性騷擾的證據難以認定，加上判例中賠償金額與被害者損失不成正比，選擇不提告完全可以理解。

但是女性堅持的男性原罪，是道德上的、是經驗上的，就像是B23說的無罪只是法律上的，不是事實上的或者道德上的無罪，但這模糊的認定也造成男性焦慮的來源。

一方在講法律，一方在講道德，我覺得沒有交集
簡單來說
女生只要打出性騷擾這張牌就贏了
先不說上法院，上的話自然是由法官決定

現在的重點是雙方都沒證據情況下女方只要一口咬定對方性騷擾她，男方就會造成社會性死亡，能不害怕嗎?

而且性騷擾還沒有明確的界線，基本上是主觀上認定(除非上法庭才會基於一些客觀上的考量)，這樣能不自危嗎?

更不用說有時候就是會有些不正常的人把這個當武器阿，弄得我現在站在櫃台找錢時都盡量不敢碰到對方的手
B24 
女性會有被性騷擾的恐懼是原自經驗上的，男性會被誣陷的焦慮何嘗不是？

老人父權思想就算了，為什麼這次事件年輕男性也跳出來發聲？其中還不乏高學歷的男性？因為男生在求學階段或出社會或多或少都有
明明什麼都沒做被說性騷擾
明明只是路過被說性騷擾
明明剛才大家玩在一起隔天只有我被說性騷擾
明明女方自己貼上來之後被說性騷擾
這就是為啥我不坐女生旁邊
只要座位前後左右有女生就很緊張
因為我怕被告
很簡單啊
叫噁男不要在那邊騷擾女性
直接讓犯罪的噁男社會性死亡、物理閹割
就不會有瘋婆在那邊到處誣賴別人性騷擾了
源頭問題不解決
一直怪人家疑神疑鬼
有什麼用？
B29 
啊  你怎麼判斷對方是不是噁男
B24 法律就是最低標準的道德。

不過我這麼說應該有人覺得我道德低下。
B29 
呃...
這好像太理想化了吧

雖然我個人也希望未來不要再有噁心的人
也不要有莫名神經質的人

可是現實點來說至少短期內是不可能的

所以還是現實點唄，不論從修法訂法、教育等方法都更有意義

這樣也才有討論空間啊
不然直接說世界上壞人全死光，這樣就世界和平了不是更好？

雖然說的我都希望有這種許願機了QQ
B29 嚴刑峻法可以解決問題的話，什麼都判死刑不就好了，笑死
B29 
那麼你這法律就是「針對特定性別」餒
女權仔對針對特定性別的法律怎麼是利用，而非廢除。
果然女權自助餐！
B24
假設一個女生控告男生性騷擾

有可能是男生真的性騷擾
有可能是像馬幼興一樣被惡意誣賴
在證據不足的情況下我們不知道是哪一個

法院法官檢察官都不能證明一件事的清白
你們各位又何德何能能證明?
這真的沒辦法
我條件好高富帥
他媽被妳亂搞扣帽子還得了
所以性騷擾主觀認定判斷的情況下
到底怎麼對付性騷擾棍我問你

不然我要惡搞你我就專門聲稱你什麼行為讓我不舒服就是性騷擾，我看你怎麼脫身
直接被摸生殖器官應該沒有主觀不主觀的問題了吧
我自己的情況就是這樣
所以我非常確定對方就是來騷擾我的啊😂

我也有遇過學生強行環抱女老師的例子
事實上很多性騷擾撇除掉語言那種很模糊的範圍
只要是有上手行為
受害者其實蠻明顯都可以感受到是不是故意的

說自己怎麼怎樣樣看一眼搭肩等等是不是性騷擾的
真的可以想像一下有多少噁男帶著惡意在危害人間嗎😂
還是一般男性會在路上溜鳥 還是對女生襲胸摸下體等等

男生應該沒辦法理解成長過程中
光是這種明確帶著惡意騷擾的有多少吧🥲
捷運上要防 公車上要防  學校裡要防 職場上要防
回家的路上要防
B38 
沒關係 你要扯那種很明確的就隨便妳
妳哪天出門遇到別人
看了一眼讓人家不舒服
之後就告死妳他媽性騷擾
到時候看妳怎麼脫身
男森遭女森無憑據指控性騷擾也是性騷擾受害者，真的很不舒服，而且人格還會被毀滅。

但女森只在乎女權又再次得到勝利，成為進步價值的指標。

女森根本沒法理解成長過程中，明確帶著這種惡意指控男森性騷擾的性騷擾有多少吧⋯⋯🤮

從出門的那一刻直到回到家裡都要戰戰兢兢的防備！😭
B38 受害者也分很多種，有些人本來就比較敏感，也很難分清別人是否惡意，我聽過有些女生被摸還覺得別人不小心，有人明明只是撞到她，就覺得對方有什麼企圖，每個人敏感程度不同，真的很難說

我不知道女生是否要防範那麼多惡意，但我想和妳講比較不一樣的事情，可能只是我個人，也可能有人和我一樣，我在公共場合的時候，總會注意到一些長比較漂亮，或性感可愛的女生，要說不帶有什麼邪念並不正確，要說我真的要做什麼也不會，可是會想多看對方一、兩眼，身為女生的妳可能會覺得這樣很變態，但我只能說這是一種難以抗拒的感受，每次都會感覺自己是不是會被當成變態什麼的，那種感受很難以言喻
請問有取得中山大學原拍攝者的授權嗎？
二次製圖包含原創者內容
B2 有喔～這個是大愛記者製圖給珍愛藻礁的團隊用來宣傳的唷～
光是你開頭就有罪推定了是要討論什麼？
B1 我那是表示他說他的想法
嗯......



不覺得。
B3 為啥
那可以解釋一下你最後那句我覺得蠻明顯的吧是指什麼嗎
說詞反覆一下摸屁股一下手回到
一下冷笑回乾我什麼事一下直接殺到別人記者會
一下說上法院會二次傷害一下又衝記者會要正面對決
立場亂成這樣信啥？
B5 最後說的就是我個人的結論啊 不好懂嗎
你後面說的那兩點好像不是立場亂欸 就是他個性討人厭而已
然後對事實的描述不清楚 我覺得沒有不清楚到不值得相信他
我覺得翁立友很衰
B7 為啥
她是不是故意炒作的都還不知道勒
一篇文章要使用多少次然後？
看了很頭痛
B9 是不知道啊
翁立友才衰
一個人好好的去參加尾牙唱歌 被誣賴性騷擾 然後要被公審
B10 真是抱歉
笑死 這樣還不算說詞反覆阿？
我管他對事實的描述有多清楚
編小說誰不會
現在最大的問題是他根本提不出半點證據去佐證他的描述內容
我只看到不斷的煽動騎士團
我還沒提他莫名其妙一直咬著的改歌詞跟說我要為妳開公司
這算哪門子性騷擾？
網路公審意思
「網絡公審是指自網絡資訊工具，如智能手機流通後，不少民眾當看見社會不公事情時，都會拍照或用文字描述放上各大社交網站任由網民評論是與非。 ... 不少網民認為，拍照人亦應有責任去阻止或勸說而不是只顧拍照；亦有網民認為能夠讓各大市民因害怕被公審而注重自己言行，起到了監測社會作用。」
所以是她自願講出這件事情讓大家「公審」的
大家會經由這件事情去評論她，是她將這件事情放到公開場合讓輿論進行討論的

如果經過司法程序，說不定就有匿名的公司員工願意給出證據
"我是不覺得誰會有事沒事拿自己的名聲下來賭啦"
你不覺得是你不覺得阿
馬幼興事件自己去了解一下
B12 為啥你覺得是誣賴
B17
無罪推定原則
雞排妹的誠信值這麼低，沒證據憑什麼審翁？
麥可傑克森的例子不採信是最妥的選擇。
去踢館真的很怪，那又不是她的場，嫌疑人也有好好表達的權利

想對質的話，在法院或調解委員會，甚者是雙方約好的談判會，更公正更適合吧 

雙方都準備好，都有辯護人
她不第一時間報案申訴
而是過幾天才在網路公審
你說她這樣衰？

到現在都不肯告
在網路上炸完就跑
很不負責任捏
B19 沒證據我覺得不是不行吧 當下沒有不代表以後沒有

感覺目前大家都知道還沒有最後的結果
可是大家立場都蠻明顯的
B22
當下沒有就夠了 以後有沒有這種未知數就不要拿出來講了啦

虧你還知道還沒有結果
你的立場也很明顯阿 笑死
你是不是不太懂什麼叫無罪推定？
雞排妹除了自己的論述提不出任何額外的人證物證事證
然後你現在質疑為什麼沒有人要相信他？
因為我有腦啊
如果怕敗壞名聲為什麼要把事情鬧那麼大?弄到人盡皆知有比較好嗎，而且現在還不是說她贏ㄟ目前是模糊不清的狀態ㄟ？有證據偷偷去告知道的人還比較少，告贏之後再公布名聲也比現在香，我在猜可能是她沒確切證據，他怕失言不敢對峙（失言不是指吐真言，而是說錯話也可能被誤會成與事實相反的方向）不要未審先判尊重兩位當事人，不要一直用輿論壓力壓迫兩位當事人，不要等到出事了才知道輿論是一種不應該出現的私刑，這樣各位都變成殺人的鍵盤俠。以上是我個人淺見，一切以法院最終判決為標準，不要未審先判不要未審先判不要未審先判，很重要說三次。
我覺得雞排妹不提告可能是因為當下(假如有發生)可能沒有監視器之類的，沒有證據，提告也很難告成功，而且應該只是想要個道歉。

以誠哥的部分來說，誠哥的回應就很好，誠哥不一定有做，但還是對讓對方感到不舒服的部分道歉，雞排妹也接受，翁其實這樣做就好了。

記者會的部分就比較奇怪，雞排妹只是想聽聽對方的說法卻被趕出來，翁一直躲者，把自己塑造成受害者，這點真的蠻奇怪的，如果真的沒做，像誠哥那樣回答就好了
B21 所以你是覺得他炸完就跑不負責任囉
可是他感覺還是想解決吧 只是要搞一些奇怪的手段
好吧 這可能不是他衰 是他個性討人厭
B26
妳是雞排妹膩
你怎知雞排妹只是想聽聽他的說法
說不定她想要血流成河阿
B23 應該是說覺得有事實但沒有證據不代表不能講吧
我是有立場啊 是不明白為什麼大家是各種攻擊雞排妹
應該說 我是說攻擊他的立場
B28 這邊就有說了大概55秒的位置
https://youtu.be/ha6_6a4wysg
B27 我是21
所以你是覺得他炸完就跑不負責任囉 -->是的
可是他感覺還是想解決吧 只是要搞一些奇怪的手段 -->的確如此，超乎常人
B30
妳當翁在隔壁房間看雞排妹直播膩
他知不知道都不清楚了

而且她等下會不會鬧場誰知道
假設她要鬧場 她會說 對 我來鬧場嗎
B26 建議你去重看曾國城的回覆，個人覺得曾沒有道歉XDD
很莫名其妙的人
每次看到她的新聞都是這種
要搞幾次
B29
笑死
我就問你事實是什麼
啊當下不說
事後再來說
再說苦無證據
這是什麼奇怪的論點
B30 
對啦 我沒有想鬧場
我只是進去一個限定記者媒體參加的私人記者會坐著不動而已啦
我只是不理主辦方明示暗示好幾次要求我離開這個記者會而已啦
我真的沒有想鬧場啦 真的
B35 你好像沒看懂我講啥
B26 你看翁立友今天的口才...我是老闆我也會叫不要跟雞排妹對質
那說話的語調絕對被雞排妹壓著打
就算翁立友是被誣陷的，也先輸了一半
曾國城是主持老將，口才可遛的，兩者不能比
B38
那你有看懂我說啥嗎
B8 
為啥？ 你連用大腦思考都不會嗎？
今天如果他沒做或無心的話 
聲譽不會受損嗎？？
喔喔 聲譽等於通告等於錢
加上他有家庭老小

一個不確定性的性騷擾（主觀）
就可以毀了一個家庭 這樣不嚴重？
https://i.imgur.com/QpqMcrA.jpg
不囉嗦直接上圖
好文👍👍
沒提出證據就指控，很可怕
我必須跟你說   雞排真的很聰明  你真的可以好好想想整件事從頭到尾的狀況
拜託～去別人的記者會還可以護航
我看雞排妹是暗戀翁立友 得不到他要毀了他，恐怖情人啊
反正也不會有後續了啦
他目的已經做到了
B26 曾國城說了什麼麻煩仔細看看好嗎
可憐啊 被雞排妹帶風向的最佳示範
B45 認同！
雞排妹是小聰明特別多的人，酸人嘴人的反應也快，也是很清楚自己優勢在哪
一般人要跟她正面交手必敗！
幫女權講話並不會讓你破處
                                    —牛頓
就是有女權的人出來罵說不挺雞排妹就是反對女權不尊重女性啊笑死
雞排妹自己有尊重過任何人嗎？
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404

要不要看一下，人家講了什麼，婦團的話我想很多人認同吧！
騎士團就騎士團 還討論什麼
請問在座的鍵盤俠有哪位是掌握證據的
沒有證據就別公然指控，是真的不懂還是反串？

我要是翁，就告她誹謗，除了要求金錢賠償外，還必須在台灣各大報頭版為不實指控毀人清譽作全版道歉！
雞排妹我是不覺得她有什麼挺女權啦，女權自助餐還比較是真的
那怎麼不提她之前支持一個性騷擾慣犯？她支持女權？她謎之操作一堆大家信的跟什麼一樣，翁與他的公司記者會一個謎之操作：吼～你就是有性騷擾！還扯什麼媽媽扯什麼孕婦！
我看得滿頭問號，大家是在無視雞排妹的謎之操作嗎？我誰都不信，也不會隨便給人直接定罪
要不要看一下雞排妹之前貼一個女生性愛影片沒有碼掉害女生自殺的新聞?要不要看一下她對陳為廷摸奶事件說陳為廷私下是怎樣的人對社會大眾都不重要的新聞?
到底是為什麼要去翁的記者會開直播，真的覺得很刷存在感捏🤏
B56我也覺得他在消費女權，甚至把女權那一票人拿來當的後盾😀
提示幾個字
罷免案

這雞排妹過了禮拜六不會炒新聞了
我讚同原po的講法，而且主持尾牙他日收的錢跟其他她代言的錢比又不多

既然男生這麼愛講性騷擾是女權的東西
為何不去看看法律，男生自己為何不也蒐證開告？
B55 你這個說法我不能認同欸 如果今天有犯罪事實 為什麼不能說出來
當然我也希望翁可以提出證據直接打臉雞排妹 再搞他誹謗
但事實應該還是要看再來的發展吧
身為活動主辦應該要提出全程錄影證據應該不難
問題應該不在於能不能提出來 是在於處理事情的行為吧
B59 不管是不是真的，我認為會投同意票的一定會去（韓粉藍黨的票很死忠）
像是罷韓罷王 都是同意票遠大於不同意
不然沒必要蓋新聞 只會把不同意票壓低，而且真要低調黃捷怎麼還會叫綠營幫忙站台，跟雞排蓋新聞不同調？
無罪推定原則
任何人在法院正式宣判前都是無罪的 除非有新事證 不然現在就翁立友佔上風
反正演藝圈的都不是什麼好人🥱
B61我覺得你所有假設都先推定翁就是有罪，但法律要的是無罪推定原則，而且你知道提告訴的一方要負舉證的責任嗎？誰跟鄭小姐一樣，只會利用網路聲量，後續就不追究了？？？？那提出來幹嘛？
那我以後遇到不爽的事情，直接拿出來公審，靠輿論力量罵人？法院關門了啦～
我個人覺得，鄭以後會靠女權想要進軍政壇，替女生發聲的名號，促進司法改革之類的。
雞粉出征純操不生ヽ(#`Д´)ノ
她根本來亂的，什麼證據都拿不出來，我只看到眼哭哭和業配，翁好衰
訴諸公審就是不道德，被反公審只是基本。

你覺得演藝圈對女性不友善，那你就不要當藝人。
你想改變演藝圈對女性不友善的環境，那你應該組織工會幫助女性藝人打官司，而不是自己用公審這種不道德的手段。

還是以為你有粉絲就比較偉大？那跟幫派有什麼不同？
B62 你不懂政治
我只能說這次計畫的公關超強
而且還是翁立友跟雞排妹
客群從老到少都有
B0 都讀到中央了還不知道什麼叫無罪推論原則真的很可悲，一出場就貼標籤不愧是中央廚房，果然中央出來只能做1450了😏
看來無罪推定這概念好像沒變成常識
當沒證據跟法院的判斷
怎麼可以先入為主的判斷翁有罪呢？
現在是法治社會啊，如果因為難判定
就可以這樣隨便放出風聲說他性騷擾
社會不就亂了嗎？尤其這對名譽跟人格上
侮辱很大，這標籤很難消除
就算無罪他人生還是貼上性騷擾
真的可悲欸
B65 我當然知道在法律上他沒有提出證據目前就是翁有利
但我覺得大家都只是旁觀者 都會有自己的立場
都是根據自己看到的現狀 有自己的理由跟大家討論罷了
最後交給法院去決定
說要他提出證據打臉雞排妹 也是個人想要而已
他被指控他當然不用自己舉證
但是作為旁觀者還是希望他提出來
當然也是跟據他沒有提出來 自己做推斷而已
B72 很多法律專家都說誰告誰輸

翁無法告雞排妹「翁沒有性騷擾」，翁只能告雞排妹毀謗
但是毀謗這件事情也很難舉證，因為你要怎麼證明因為雞排妹的話 造成翁的名譽「實質上」的受損
再者，翁仔毀謗上吿輸，媒體的標題一定變成「大逆轉！翁告輸雞排妹，法院還雞排妹公道」=翁有性騷擾

反之，雞排為何不告？她不告就乖乖讓事情淡掉就好，反而大張旗鼓的拿飛機杯模糊焦點，又去別人記者會鬧場？這才是大家看不慣的地方
一身泥巴撲上來搞得大家都髒
曾國城沒有道歉，他是拐個彎酸了雞
B33 誠哥給的一個對於自己立場的解釋，雞排妹接受了，代表這件事情有可能一開始就是誤會⋯不然雞排妹大可以繼續搞，說誠哥沒道歉、當下一覺得不舒服、請誠哥道歉等等，而且已經有之前也在錄影棚現場的藝人和經紀人說，當天根本沒事。沒必要一直針對吧～而且雞排妹本人都沒有繼續追究誠哥了，幹嘛還要說誠哥那影片怎樣怎樣，你也不知道私底下誠哥有沒有找雞排妹道歉啊？
B73 也是 我也看不慣他那些奇怪的行為 目前大家都在罵他
也是他自己造成的

不過同樣的邏輯有沒有可能是他覺得很難告贏 考慮到人家財力也很雄厚 告輸了就直接讓他聲譽掃地
舉證很困難才突然決定一直不告 畢竟他行為都很衝動
所以我覺得其他人有點太激動 也都跟據他不告反推他在誣告
翁立友跟曾國城好衰
B69 認同，還都特地找名聲好的，反差比較大，不過事情過這麼久了，也沒見到其他藝人表示有類似情形，只有雞排自己說圈內人表示有這個情形，從頭到尾都是自己說的
嘻嘻
B79 而且沒發現民進黨內的女權自助餐又安靜下來了嗎！
這麼大的新聞，一些平常躦版面的人居然不把握機會
怪哉
我只想知道為什麼
她一開始明明是指控老闆
之後莫名的就變成翁了？
光她跑去翁立友記者會上鬧就可以證明她非常不理性了 一堆人還相信她 扯說一個女生說自己性騷擾還要被罵
但這個女生是挺性騷擾慣犯 講話口無遮攔的一個女生欸 而且不是說受害者就應該要在家裡哭 而是她不斷的在扯人進去 又做出一些不尊重的行為
誰能保持一貫態度相信一個不理性又不尊重別人的人 在我看來少之又少
大部分說自己中立的只要被講中沒辦法反駁就會爆氣開始罵 就是雞排粉在假裝中立啦
不懂為什麼覺得她很衰？既然雞排妹選擇不相信司法、檢調單位，選擇用臉書告知大家被性騷，面對不同的輿論這本來就是她該面對，而且雞排妹講被性騷就要所有人都相信並且挺她嗎？憑哪點？
這種事情不用走司法 
平白爆出來就要大家無條件相信嗎
他說什麼你就信嗎？都讀到大學了
先指控先舉證，不舉證就是沒有。
基本觀念人人都應該有
快點去告啦，歹戲拖棚
B81 感覺背後有智囊團，不然以她怎麼可能想的到這些
就問一句，是哪個人先用粉絲公審誰？
然後反被公審就在那邊喊冤

以後人們犯罪都不用留案底啦
反正我們都要就事論事
你有買純愛杯嗎
B89 看粉專顏色就知道
你砲友團？
https://i.imgur.com/ppWGZY9.jpg
還是萊豬粉 
https://i.imgur.com/IjUCaRI.jpg
https://i.imgur.com/xczDIdR.jpg
認同你說的！
還是假女權？
https://i.imgur.com/DiheXAB.jpg
反串？
B60 誰開戰場誰解決，不然天天被亂開戰場，還要天天跑法院，現在就是先開戰場死不告，對方都支持提告了，這就擺明有人想炒新聞啦，很難理解嗎？
B55 先告就輸了 因為證據更本不明確 如果吿了無罪
那完了社會大眾不會管你什麼證據舉證困難 只知道你沒告成你就是說謊
B77 所以誰衝動誰就出事啊，整件事情就現在全靠一張嘴的說法，現在我只能說翁是真倒楣，遇到一個完全沒規矩的圈外人亂咬。
有證據就直接提告
影片一定拿得到

她沒有要告
根本是在炒作新聞
並讓社會充滿更多對立
一直說證據在only u 那邊
啊提告不就沒事了
檢察官檢調only u根本不能拒絕
笑死 邏輯呢
我覺得不會啊，覺得無聊..
哪裡衰 自己不告的
不覺得
但這篇文讓我了解了
法律是無罪推定
但網路是有罪推定
你都已經假設雞排妹有被性騷擾
可她也沒提出證據啊
阿你信他的點難道是基於人性本善嗎？
不覺得女方很衰，比較像仙人跳，記者會上的哭戲也不行，完全讓人感覺不到可憐，也可能是飛機杯太搶戲，要當政治人物可能演技還要多練練。
我覺得翁立友比較衰
我們是該杜絕性騷擾發生，但炒新聞則不在此受限範圍喲~
央央文章打成這樣我笑惹
我覺得翁立友才衰
為何認定他一定有做？
因為雞是女的嗎？
原po
說明一下啊！
笑死
整篇屁話沒有一個論點站的住腳耶
1.記者會鬧場都不講話
閉門會議只邀請有記者證的記者
你他媽隨便擅闖別人家說要對質
腦子有洞484？ 主辦沒報警上銬帶走已經很客氣了
想要對質就去提告啊
法院有言詞辯論 法官指揮審判讓你們雙方講好講滿
假控訴炒新聞的賣奶女又不敢去告
2.檢討受害人 沒有就事論事
她身為一個公眾人物 大家檢討她雙標有問題嗎？
昔日支持法院認證性騷慣犯-陳為廷
既然覺得性騷擾不該譴責 現在出來鬧是在鬧三小？
那時候的被害人怎麼想？
3.翁為什麼不表達歉意
他就澄清沒有做了
完全不是基於事實基礎的指控卻要表達歉意
鄉愿。
道歉等於間接承認這麼簡單的道理大部份人都懂
only you的口才反而才是問題……

把自己臺階完全拆掉的記者會我還是第一次看到= =
你的前提已經假設翁有罪了
這就沒什麼好聊的了
你自己都在留言講不確定還沒結果，然後在文章中下結論，這不是腦粉護航是什麼哈哈
我覺得你的邏輯很奇怪¯\_(ツ)_/¯
https://i.imgur.com/2pZDTB6.jpg
https://i.imgur.com/fsp54Pf.jpg
我這個圖已經貼好幾篇留言打臉雞粉，認真好奇他們為什麼都會自動忽略翁有澄清的部分，而且翁澄清還不只這段啊我傻眼 一直鬼打牆什麼拐彎抹角媽寶 人家明明講的很清楚（只是比較慢
B70 我替他向在座各位道歉，但麻煩不要以偏概全，不是所有中央大學學生都跟他一樣不思考的
笑死
又一個騎士團，要支持他乖乖去買純愛杯啦
標準白騎士
讓大家笑一下
B0
護航女權並不會讓你有砲打
收了多少

所以要告了沒？俗辣
媽的公審人的就是雞排妹自己好不好
無罪推定原則 bro you lose
錯在Only you不夠帥
長得醜的都不敢出門了
性騷擾本來就沒有一定的標準
只要覺得不舒服就構成了
所以難推定
如果真的有一套標準
那國光幫幫忙這種不就早就下去了
你乖乖用飛機杯 不要來亂
B0 我覺得你發這篇文章性騷擾我，我當下覺得很不舒服，但是我拿不出證據，這是我很主觀的認定

你喜歡舉例，我就用你的例子反證
她衰不衰我不知道，但是拜託請封殺她（演藝、yt）...從出道到現在到底是要亂幾次，每次都想害死人...還真的有人因她亂而死，而她呢只是要賺熱度而你就是給她熱度的人~反正誰死關你們ㄆ事...
b48  真的，一堆沒腦袋的雞粉，他很明顯就在酸她
B50 
不要什麼話都當成是我說的
                                           —牛頓
原來雞排妹還知道什麼叫性騷擾喔？不說我還以為是交通工具呢
B26 笑死你道歉了就間接承認性騷擾啦！目前是不是子虛烏有都不知道
覺得翁一定沒有的 不然你們敢替翁保證嗎🤔
B135 無罪推定既然是「推定」當然就是可以推翻的，所以沒人保證他一定沒有，但在控方拿出證據證明之前「不能說他有」
B116 
很多人覺得沒解釋到的原因應該是因為
他沒有準確否認雞排妹指出他說過的那些話吧？

他可以說 我沒有說 我沒有做
可是卻強調 自己沒有 “性騷擾”
原因不就是因為性騷擾成立本身就很多看法需要探討
他認為不是性騷擾
並不代表對別人來說不是性騷擾

但是如果直接直球對決否認
沒有說那種話 沒有做過那種事（被指認的具體作為）
在他的立場方面“揚言”有證據要人不要說謊
卻不敢放出來
（明明放出來事情就不會鬧這麼大）

檢討雞排不當下講是自己的問題
但是對翁卻覺得不敢直球對決是因為為人老實沒關係
有證據卻不肯拿出來是因為受害者沒必要提供
而是主張的人才要提供
怎麼想一般人如果被陷害有證據證明自己清白怎麼樣都會趕快放吧……？

發生當下不敢講 是妳雞排的問題
翁當下不敢對決就是好可憐好衰沒必要正面面對
？？？？？？

單純覺得翁真的不知道在怕什麼
出道這麼久 語言表達會這樣怎麼可能？
了不起像曾一樣 說沒想到肢體接觸對方會這樣誤解
不然就是堂堂正正說說沒改歌詞 沒說要開公司啊

好啦 很明顯雙方都有律師指導
不然不可能不告 因為告了贏的機會小又會輸風向
但事實上告不告的贏也不能代表事實有沒有發生

寫到後面發現自己逆風😅
不過我覺得  還是得看下一步雙方怎麼走啦

在沒有完全準備的情況下指證別人
現在對於雞排的非難我覺得是可以理解的也是完全可以預料的
只是太多人牽扯到雞排和翁以前的事情
試圖想要用以前的事去斷定這個事件（？？？）
B136 我也沒有說他一定有啊 
但上面一堆人在那邊罵雞排妹說出這件事
所以是不是敢替翁保證？
不然不是當事人有什麼資格在那邊說嘴🤔
你不只逆風
想法也怪
審視一個人拿她以前對同件事發生的態度來說有什麼不對嗎？
她不用先為以前這樣輕忽別人受傷的事道歉再來請“疑似”騷擾她的男星道歉嗎？
告不告先不說
為什麼不一次講完有誰對她怎樣？
對一個被騷擾的人來說一天一天爆很有趣嗎？
不會覺得被二度傷害嗎？
B138 別人要掛保證我也認為不妥，正因為我們不是當事人所以站在第三方角度僅能秉持無罪推定的基本觀念看事情
嘖嘖果然天使臉孔魔鬼身材的正妹說什麼，騎士團都買單，真好啊~我也想要一副純欲樣啊~
B137 
所以原來把歌詞的恨你改成想你
說要為妳開公司對你來說算性騷擾啊？
別跟我扯主觀感受
你敢不敢摸著你的良心告訴我這兩句話算不算性騷擾的客觀事實？
刪文吧 逆風了
所以沒有證據 我為什麼要相信她的指控？
B109 
直接有罪推定真的不知道在幹嘛
但央央不是每個人都這樣啦QQ
一堆人女權自助餐吃起來欸 真的笑死人
我以後誰碰到我一下我就趕快蒐證告性騷擾
學到了學到了

啊靠北忘記我是藍頭
無論誰對誰錯 
她都已經成功搏得版面了⋯
想帶風向啊
沒被受到猥褻跟性騷擾有什麼資格講話
B148 你確定你這樣講好嗎。。。？
B2 你還太淺了
B98 你被性騷擾就知道囉
你為什麼無條件相信雞排妹啊
其他人才衰吧⋯⋯
明明有更好的處理方式，卻要一直搏版面。
B151妳被人家誣賴就知道囉
直接定罪欸酷喔
下次換你跟他主持
B151 被性騷擾的是沒有經驗過啦，但是妨礙名譽的官司當原告的經驗我有，這個世界上最不需要的，就是證據全靠一張嘴就想毀掉別人的人換取自身利益的人，尤其是拿著政治正確的事情當擋箭牌，如此卑劣的行為。
看到現在，雞排根本拿著女性優勢在鬧，到處無的放矢，越看我越覺得only u 是無辜的，男生要好好保護自己
性騷擾去告不就好了？搞這麼大不是別有用心是什麼？你也一樣，跟她一樣都很奇怪
同學 我就問一下 你為什麼認定雞掰妹有被性騷擾？？ 證據呢？沒證據就亂說 那你也性騷擾我喔！
我也沒證據 但是我就是被你性騷擾我很衰… 

啊這樣你懂了嗎？ 無罪推定懂了嗎？
真覺得她適合賣飛機杯，尾牙可能高估她了
乾 同學你學歷買來的？
不要丟中央臉 快刪文吧
真不敢相信法治社會還有無罪推定
哀三小 你喜歡她吧
https://youtu.be/Z7HOHsPVQ7o
會不相信雞排妹也是有原因的
廢文劣退

不是1450就是看到奶就失去理智的阿宅
不懂為什麼雞排妹
不能私下請經紀人代轉達
一定要公開....
當她公開就足以讓翁名譽受損
明明就有更好的處理方式
不舒服私下跟翁溝通一下很難嗎？
我認為事情是發生在舞台上
不是私下偷偷性騷擾
我相信翁沒有惡意
他或許想吵熱氣氛
而說一些不恰當的言詞
不喜歡可以當下幽默拒絕
或是私下溝通
我想她不需要硬逼一個人去道歉
爛雞排
B162 笑死😂
感覺就是真有那些行為
但男的就是不認為自己有錯 不接受女的說他感到不舒服 覺得被性騷擾的感受 所以才堅持他是受害者
啊女的就說她覺得被性騷擾啊 這就很主觀了
明明男的只要說他無心的不就好了 誰知道有心還無心
女的不就說是要男的道歉 
然後媒體搶新聞 亂帶風向
不要讓好端端的一個人被冠上莫須有的罪名
人家花錢你去砸場，同概念你開發表會時人家怎不去砸？  且你怎麼知道地點的？
中央邏輯別比學店差啊

還要跟誣告你的同台辯論，有沒有那麼M啊，又不是在法院
翁的記者會完全沒要針對重點講
反而讓人覺得在避開那件事
記者會還叫受害人離開
B173  受害者？妳指被抹屎的翁對吧
b173  嗨法官妳好  直接說雞排是受害者  英明
B173 你根本沒看記者會
哈哈
帶風向抓包
https://i.imgur.com/gF9vt6H.jpg
B170 「感覺」就是真有那些行為？ 妳的感覺決定別人有沒有摸屁股？

先拿出摸屁股的證據，再來談性騷擾的主觀認定，前提的證據不存在就在公然指控性騷擾，這叫詆毀！

但不意外，妳這種憑感覺的，在乎的不是真相是什麼，只在乎輿論、社會氛圍有沒有符合妳的期待，女權有沒有得到擴張罷了！
他就是看準翁口才不好啦，今天事情是她起頭的，她在想什麼說什麼早就都想好了。
雞：你有沒有改歌詞？
翁：有，可是......
雞：你有沒有碰到我？
翁：有，可是......
把有利的問完她就會開始在現場一哭二鬧了啦，然後記者就會現場180度轉彎開始把重心放在雞排妹身上了，這樣翁是要講個屁？
要是我是翁的老闆我也先叫他不要出來。
雞排妹真的可憐
一開始她也沒有要鬧大，還不是被陳三斤一直狂cue要求講更詳細
https://i.imgur.com/Ir6Ej1o.jpg
對呀怎麼那麼衰
被人摸胸摸屁股是要怎麼舉證？🙄
看完翁的記者會只覺得翁很“刻意”的想博取同情，表現非常的不自然
而這正是心虛的表現
所以我認為這整件事並非空穴來風
估計過陣子就跳出來選議員，我夢到的
騎士團下去
你在這邊帶風向她的奶你也揉不到
B25 為政治鋪路吧，左物化女性，右打著女權的旗幟，立場左右搖擺，根本當今政客
B181 有人看到就可以舉證啊，不然就當下直接跟對方說剛剛的動作侵犯到我了，當下不講事後才要發文影射別人，我覺得是不太成熟的作法。另外曾國城那樣都可以說性騷擾，也是有點離譜啦

推薦可以去看鹹豬手事件簿，男生很容易隨便被告性騷擾🤷🏻‍♂️
反應性騷擾也能被貼上女權標籤 衰
翁開完記者會
我是信雞排了

只是不懂迪卡平行時空
一堆人在攻擊雞排妹

再說之前的掛 遊戲公司老闆都有員工出來爆料了
你覺得可信度還低嗎

一個開記者話 正事不解釋清楚 扯東扯西
b188 聽力還視力有問題? 他記者會都說他沒做了，還是你根本沒看，B176幫你貼出來了
b189 他說是說版上另一篇

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612622115.A.72F.html

如果是真的幹嘛不傳給雞排讓她提告，反而是用匿名的方式
B190 先把這個人備份起來啦 匿名還敢亂帶風向
更可笑的是綠委，賴品妤和范雲又出來啦！丁允恭就說不評論個案，現在有跳出來了，更不用說范雲臉書底下，已經把翁打成中共同路人了
原潑可以不要再為啥了嗎
衰你媽機芭 釣餌有夠臭
豬大哥危險了
https://i.imgur.com/YLE1FXO.jpg
幫雞排妹亂帶風向小心你家主子會被罵更慘
https://i.imgur.com/Zx7SVJ2.jpg
光這點我就覺得雞排妹❌ 還有雞排妹開記者會藉機宣傳她代言的飛機杯 🤮
阿那邊就是人家花錢的場只請媒體 雞排硬要去踢館 阿口才那麼爛的翁跟潑辣的雞排誰會贏？ 至少給翁一個地方可以好好表達他的想法吧（雖然我覺得他扯到他媽也怪怪）
不覺得翁立友很衰嗎
蠻明顯是雞排妹要博版面吧，想紅想瘋了
B190 欸，這個可能關鍵哦！不能亂講，小心被吉
感覺翁的記者會聲明聽起來有點像文字遊戲，他說沒有做任何性騷擾的行為，但是那是站在他自己的立場來說吧

假設1：真的有不小心碰到雞排妹的屁股，那雞排妹覺得被性騷擾是成立的，翁說沒性騷擾任何人，對於翁的立場也是成立的。

假設2：翁真的沒碰到雞排妹的屁股，那翁說要為雞排妹開公司的言論如果確實有說，那言論部分的性騷擾可能成立，翁的公司也有聲明某些橋段是舞臺效果的部分，是不是默認雞排妹所說部分為真實。

假設3：摸屁股和開公司都沒發生，那翁公司說手上有影片，表示可證明翁的清白，那也可告雞排妹誹謗，直接交給司法單位審判就好，影片也不需公告出來，等判完他也可還自己清白，不需要等雞排妹告他還自己清白。
阿就是他媽自助餐啊，就是相信絕對會有版主這種看她有長相有身材就會無條件買單、支持她的人
所以為什麼明明是翁的場
雞排還硬要在現場 人家經紀公司早就表態她還硬要去亂
站在翁的角度 雞排對他是加害人欸
妳把我搞成這樣我幹嘛還要跟你面對面對質啊
整場看下來翁的表達能力如果真的跟雞排對質他根本被壓在地上打 何必自討苦吃
不覺得
現在的人都超屌的。
女生說 『他手從我屁股滑過去』
腦粉說『我相信她說的話，這蠻明顯的吧！！』
ONLY YOU『我只是參加個尾牙...........』
這種情節，我還以為只有國中+9妹用來煽動烙人用的，現在連大人都玩這遊戲了。
https://i.imgur.com/LdUyLiE.jpg
今晚誰當家 雞排
所以有人能提出onlyU性騷擾的鐵證嗎 畢竟證據說話嘛
沒有又在那邊哭人家有 所以要相信誰
以無罪推定來論就雞排妹在搞事啊
不然你沒證據又指控人家犯罪是在？
啊你當事人？
還是鍵盤法官？
就是因為你們這些人翁才衰
邏輯破洞
B0
翁才衰吧
感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺感覺

感覺就有摸啊、感覺就是心虛啊

唉 真的很難跟某些人講道理

還是這些人都會通靈啊？會的話要先說欸
B203 不上法院對質選擇「記者會各說各話」，然後自己記者會開完，換對方開就去攪局製造對方不敢正面對決就是心虛，「直接讓對方無法以同樣的單方說詞記者會反擊」，真的很厲害的女人
B14 你知道性騷擾要怎麼舉證才能打贏官司嗎
你當下有辦法拍成影片照片，麻煩告訴一下廣大的男/女性因為性騷擾而受苦的受害者，這麼會講好像官司很好打一樣，一堆沒讀書的人，好像提告就能告得贏一樣，這麼容易的話，就不會有一堆受害者因為痛苦想自殺了，只會打鍵盤的酸民   真的笑死
城哥真的雖，被翁立友害到
樓上一堆說翁出道這麼久
口才怎麼可能這麼不好
他是歌手好嗎！！！！
有的人天生就是不太會說話
況且口才是要特別訓練的好嗎
不然每個人都可以當主持人了啊
就算訓練也不見得做得好
就像大多數的臺灣人從小開始學英文
也不是每個人都一口流利的英文好嗎！！
沒辦法舉證是要怎麼讓人相信真的被性騷擾
靠通靈是不是啦
不舉證就一口咬定別人性騷擾你跟含血噴人有什麼兩樣
B213 舉證困難不代表可以「不帶證據的指控人」或「轉移舉證責任」，而且無罪推定原則仍應是公民基本常識。
因為比起性犯罪的舉證難度，要求他人自證清白更困難。
感覺這串很多人沒被性騷擾過
對於那些說拿不出證據的
我自身經驗是
公車上很擠被摸胸>退後>再被摸>下車離開
然後才想到這是性騷擾
證據當然是沒有囉～
只能祝所有的性騷擾噁男手殘廢^_^
B213 
嘿對 因為舉證困難所以就可以全盤接受女方說法？
妳這邏輯真的很棒
你要不要乾脆說法院直接廢掉算了？
講什麼垃圾話
從小到大看過幾次女生越想越不對勁的案例了？
你有在意過那些莫名奇妙被抹性騷擾甚至性侵的人的感受嗎？
你有想過在法院還他們清白前那幾個月到底有多痛苦嗎？
女權就是被你這種無限上綱的老鼠屎玩到臭掉的

還有你是不是以為一定要影片才能當證據？
你知道有種東西叫人證嗎？
尾牙場合至少幾十人請問雞排妹有做到任何一絲尋找當時在場的人出來幫他作證的努力嗎？
抱歉我完全沒有看到
會在FB討拍取暖不會在FB尋找當時在場的人幫他作證？
誰會記者會放飛機杯？
這不是炒新聞什麼才是炒新聞？
可是你們不覺得很奇怪嗎？怎麼這次事件會鬧那麼大，會不會有可能要掩蓋其它新聞？
身為女生都覺得很假😫
奇文🥱
所以翁摸了她哪裡下面上面還後面?證據?甚麼爛文
覺得尾牙老闆好可憐
https://i.imgur.com/5NqzOD5.jpg
不覺得
B213 你知道舉證困難之前不應該先知道無罪推定嗎
沒有人說官司好打 而是當事人自己不用司法保護自己權利 只是一直用沒有證據的輿論攻擊人 到底想得到什麼結果
B181 跟你如果被強姦要怎麼舉證一樣的啊
當場保存證據
報警 衣服上驗是否有指紋和DNA
男的手上驗是否有衣物纖維
現場所有手機錄影證人全部蒐證
如果這樣還沒有證據但第一時間反應跟做這些動作
輿論也會偏向女方吧

你倒說說被誣賴摸屁股要怎麼提出舉證
從以前到現在已經多少她的報導了?
完完全全不覺得!!
我也覺得大家一面倒有失公正
幾乎都講女生本來就怎樣
今天就算是做黑的女生
被騷擾
也不能說他本來就在賣的 裝清高吧？

性騷擾本來就是主觀的
不想淌混水就是要有界限
當時雞排妹可以在旁邊休息
翁自己唱歌
為了熱場講那些幹話
雞排妹站旁邊要不是他後來連手都碰到了
我想雞排妹也會覺得是做效果就算了

今天在職場上 如果上司碰了妳
讓妳感受不舒服這就構成性騷擾了

又何來雞排妹影響到翁名聲

若要捍衛名聲 從細節開始
以後不要想說摟摟腰而已 碰碰屁股說不小心觸碰

很多男藝人很紳士啊 手僅擺在女藝人身後不碰到
你各位藍頭
不覺得G排妹很像無理取鬧的台女嗎？
我個人感覺 她超假的
我也覺得⋯
一邊講居住正義，
結果投資房地產。
一次買三間房。
B233
B61 不太懂 為什麼是翁要提出證據打臉雞排妹？
假如今天你被一個人指控性騷擾 但是你沒有 而旁人卻要你證明你沒有做 你不會覺得很奇怪嗎🤣
雞排妹拿不出證據證明翁的性騷擾
翁也拿不出證據證明他沒有對雞的性騷擾
一個性騷擾受害者
跟另一個被社會性抹殺的受害者
很公平啊
你都有罪定論了
我們是要討論三小？
其實他們私底下講好演這齣戲的
問他媽哭爽沒啊，沒他媽的事，他媽一直要蹭熱度
刑法第310條
意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或一萬五千元以下罰金。
散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或三萬元以下罰金。

B0 只能說原PO你自己注意言詞喔~
B236 自證清白比舉證他人犯罪更難🙄
B213 妳是說誰沒讀書啊？
我也可以說一堆沒讀書的人（根據妳的邏輯）自以為自己的被性騷擾的事件就可以套到雞排妹的案子

首先，雞排妹是在尾牙這種大眾場合下覺得被性騷。有很多人在看也有影片
二，雞排妹知道是誰性騷擾她也能聯繫他
三，雞排妹的言行前後不一，說不告了確去別人的記者會鬧場？
搏版面刷輿論的動作我看才是沒讀書沒能力的人博取沒讀書的人的支持與同情啦

還有 別擔心雞排妹會自殺，她還準備靠這賺一波
嗆人沒讀書的酸民，笑死
B241 
我想說的就是對翁來說他也很衰
不覺得
B243 他媽更雖，全世界都知道他媽在哭
不知道要喊幾遍 證據 證據 證據
才能讓人理解
性騷擾麻煩請走行政或司法程序
不要只在網路上面喊話又不走正規流程
證據不會憑空出現
是要調查單位去找
重點是雞排的態度吧⋯⋯，真的是讓人很難同情她欸，打著她是被害者，想講什麼就講什麼，毫無證據就毀損別人的名譽
是不是不紅 藉此加知名度R
翁的名聲比G排好太多
我怎麼看都是 她只是藉著好身材
上遍各大節目騙通告費
這種女的什麼都沒有 只有身材 笑死
台灣演藝圈最多這種__女
誰會贏 誰會輸 誰會在乎
覺得翁立友很衰
以前做過的事被拿出來鞭，就是過去的紀錄讓人覺得炒新聞

先不說講話潑辣拍寫真賣飛機杯，光挺摸奶陳為廷跟在自己社群po出性愛影片女主角澄清不是自己這兩件事

說自己為女權發聲如果她今天不講那其他女性更不敢說，可是真的有更好的方式來對話交談而不是po上網讓網民七嘴八舌

而且說法一直改來改去的真的讓人看不懂她的訴求，反而讓別人更反感她的行為⋯⋯

何況唱片公司已經說了只有邀請的媒體能夠參加聲明會，她不請自來是真的很沒禮貌公關也幾度請她離開也說了如果要雙方一起開記者會請溝通過後再說

勇敢為女權發聲？不，只是讓別人看笑話說女權自助餐吃到飽

啊越想越不對勁如果聲明會過後她真的追到翁是不是也算騷擾翁啊😂😂😂
https://youtu.be/GsVfWHEEoSg
公說公有理，婆說婆有理，每個人看事情角度不同，但說出來的話都只是自己的道理……

這件事即使雞排妹有理，但對方公司已表明不接受媒體以外的人來，他還去別人家的記者會……這樣的行為實在令人覺得有些不妥，且事實是什麼？只有當事人知道，我們只是在霧裡看花而已。
雖然沒有很支持她
不過還是希望大家釐清部份真相在開罵啦
像是飛機杯記者會的主題不是澄清的
是電影的哦
電影的哦～～～～不要在文盲看不懂了
感覺是反串
B254 電影的喔～不就好棒棒
是不會延期？是不會把飛機杯撤掉？

大家都知記者是衝著性騷擾而來，
就雞排妹最棒，大聲的說我為了電影宣傳 但還是可以回應性騷擾事件並放上我代言的飛機杯
討論洨啦 一副就要定罪翁立友 還討論勒
翁立友才衰吧 想指控人就證據拿出來啊
我才覺得無辜被供出來的曾國城很雖ㄌㄟ😬
雞排妹🤮🤮🤮🤮🤮
人有眼會自己評斷
不需要帶風向
我是覺得雞排妹🤮🤮
B254  宣傳電影的結果都在講性騷XDD
B213 本來就不是提告就能贏 告了就能贏還需要給律師賺給法官判？
法律是講求證據的 不管是人證物證都是證據

不管道德上多麼占上風
今天一點證據都沒有就指控別人有什麼說服力啊？

好啦對不起啦我是沒讀書的酸民QQ
果然正如我說的
過了禮拜六就不吵了
民進黨好好準備一下區域立委名單吧
像你這樣清醒的男生好少 多少人是因為政治、形象來相信翁才是受害者 為什麼不就事論事 她以前的作為與他這次所發生的事無關 要討論請分開很難嗎
不知道受害者（不指誰）在這社會要說出自己受性騷擾有多難 我突然摸你屁股你們誰拿得出證據自己說說看^_^ 還炒新聞勒 性騷擾這種事講出來絕對有一半以上的機率是自己再次受到傷害啊
這邊留言的人是都沒當過受害者才大言不慚吧
B265 跟自己立場一樣就是清醒，不跟自己立場一樣就是挺翁，是不是 XD
B265 這只是立場不同何來清不清醒？
B265 
一個人的言行舉止不能參照以前的作為是在哈囉？
連法官判決都會依照人的過往來判刑責了
不要把雞排妹講的很高貴多委屈啦
XX裝處女
B265 好以前怎樣都不講

那妳有看懂她這樣改來改去的訴求嗎？

連婦團都不建議這樣網路公審能尋求管道解決此事，只會提性騷難有證據請問吃飽了沒？

今天才有一個女的在書局還什麼地方被男性碰撞到就亂噴防狼噴劑噴到一堆人嗆到，大喊對方性騷她

我不覺得她這樣叫做為女權發聲好嗎，只會讓真的碰到性騷的人更不敢說或者說了沒人信而已

在靠北男友社團看到一堆同溫層真的快吐血，難怪被笑女權自助餐吃到飽==

女孩版同溫層別在取暖了，當然還是有不少理性女性感到欣慰🥺
很會唱歌不代表很會說話
如同
很會搏版面不代表懂做人
笑死
拖下水的大肚子
純愛杯的主義者
去問天的翁葛格
https://youtu.be/R4InQUEl05s
給我一個理由相信啊 不要想來洗腦欸 頭腦清楚的人還是很多的吧
廢宅
B12 事情還沒明朗前，說這些好嗎🤔？
翁立場的的吃瓜群，總愛說鄭立場的吃瓜群有罪推定。在真相還沒大白的時候  ，你不就已經完全認定鄭誣賴、誹謗翁了（這也是對鄭的有罪推定好嗎！）
B18 無罪推定是被告未被定罪前，都要推定他是無罪的，但不代表你可以直接認定原告誣賴別人＝＝

知道每個人都有立場，我的立場也是會因為案件的進度和對於訊息的解讀有一些變化。還不知道真相的時候要在網上留言，還是克制一下  攻擊性那麼強  難道你尾牙坐在翁旁邊？
B274
我這是在反諷原PO的有罪推定
實際行動挺女權？！女權的定義是什麼？！
站在雞排妹不會的立場發文
不會讓你的異性緣變好
怕周球
B274 反對對翁的有罪推定=支持對雞排的有罪推定

？？
光你開頭就認定她有被性騷擾，你沒證據講這句話本身就是錯誤！
她自己不提告只用網路公審，沒證據的指控只讓一堆人覺得噁心！
又一篇網軍操作的文章了。這個產業的工作者基本上就是在造孽啊，不論藍綠你們這些網軍工作者一定會遭到天譴的。
這件事就是羅生門啊
雞排妹也拿不出證據說翁有性騷擾她
別跟我說什麼性騷擾難舉證
法律就是講求證據的
人證、監視器畫面、目擊證人都沒有
就指著一個人說是性騷擾的犯人
根本就是在血口噴人
之前在新聞底下還看到有腦包留言說要翁提出自己沒有性騷擾雞的證據
真他媽智障
https://i.imgur.com/Gv5JZdR.jpg
在沒有能提出證據指出翁性騷擾雞的時候
雞排妹就只是一個笑話了
B282 翁才是笑話  看他現在多臭  各種道聽塗說的網路言論帶風向  硬被貼了標籤
就事論事  這種操弄方式要談女權？  呵  真是女人中的老鼠屎
B282 有人證啊
網路上匿名某人的朋友親眼看到
但好像不想正式出來幫雞排妹
B284 某匿名的朋友親眼看到
這樣當人證的你認真= =?
我是覺得有影片才有說服力，我相信她講的是真的啊，但現在講求的是證據
B283 雞排妹才是笑話 看她現在多臭 各種道聽途說的網路言論帶風向 硬被貼了標籤
就事論事  這種操弄方式要談女權？  呵 
真是女人中的老鼠屎

疑？意外的順也
但雞粉目前在推翻無罪推論呀XD
看一下空氣網近萬個監測站，就會知道到底哪兒是空污主要來源。
扯什麼境外的，風向根本不對。扯交通污染的，明明是在台中港區的中火跟彰濱的台玻。

https://i.imgur.com/hwqDLL4.jpg
結果吃瓜吃的最開心的就是她
雞排妹性騷擾事件最大贏家
有
有夠中肯
翁和雞有沒有哪一個要先譴責三斤
有
只是這邊好像沒幾個正常的
聽你在屁，一開始她的說法跟現在差這麼多，還想怪別人
她真的讓人覺得噁心
她現在還一直想帶風向
結果臉被打腫後就刪文了
而且還超級玻璃心
別人說她馬上被封鎖💁‍♀️

https://i.imgur.com/pw18SP7.jpg
B6 留完言刪文 嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/Hthep54.jpg
B7 真的很希望她消失
超級噁心的一個人
她刪文了：））
不就一個嬯在自嗨嗎
B5 呵呵
陳三斤跟王浩宇根本姐弟
面對跟自己不同意見的聲音 都是封鎖處理
誰？
廣告小妹也推了一把
嘴吳姍儒下巴長、五五身
罵王思佳走光炒新聞、奶頭黑還出來見客
罵放火被仙人跳鑫鑫腸、要推薦診所給他
罵房業涵小腿粗像橄欖球一樣大
說Lulu腿粗臉醜、穿廉價情趣內衣走紅毯

光我想得到她曾經做過的人身攻擊就這麼多（當然不只這些）請問我們什麼時候才能抵制這種靠造口業賺錢的人？
陳阿沂表示：她可是月入兩百萬，在澀谷買下一條街、業配做功德而已
36歲看起來像25歲一樣的超級美女噢🥳
https://i.imgur.com/ZdXk8Ew.jpg
https://i.imgur.com/LguIzuO.jpg
https://i.imgur.com/rbZ7fpG.jpg
https://i.imgur.com/bckppSW.jpg
補樓上 陳沂嘴過一堆人事物
到處引戰 引發社會對立
先前還發言表示國軍志願役都是廢物
不過這種人到處嘴真的不紅欸
要不是最近鬧雞排妹和真沒聽說過
https://i.imgur.com/0qnLdex.jpg
btw他的五五身比例真好R
     嘴別人長相自己也不怎麼樣
陳沂超噁心，反覆亂講話還自以為很棒還有一堆噁心腦粉
陳沂真的是亂源⋯⋯
每次都出來帶帶仇恨再事不關己的去多嘴下一個戰場
到底能被她煽動的都是哪些人啊==
最有問題的不是一直都是她嗎？
她除了嘴羅志祥中肯外
其他都製造對立
這種人還有粉絲
難怪世界上還有一堆奇葩人
估計都她的粉絲
現在才知道不算太晚
但你還是給他曝光度了
整件事我也最討厭三斤
到底關她屁事🔥
看她的文就知道她是什麼樣的人了
超級噁心
B23 大家可以去看她的黑粉社團
陳沂你還好嗎
超級療癒哈哈哈哈哈
現在全面抵制她的業配產品🤟
抱歉題外話一下，排版看得好痛苦能重新排一下嗎?謝謝
我直接滑到底也，排版一下比較能靜下來看
跟小鴨那時無預警被查獲還真像
翻臉比翻牆還快
台灣的用戶被抄還好還有其他通路可以看
中國看劇都要一翻再翻
真的為中國人感到悲哀
尊重著作權很難？
翁如果放雞進去
就會像現在這樣
雞源源不斷地發出聲明
而翁只會軟趴趴無法回答
B1 
這個世界對男性來說太危險了，我要移民到火星😆
我也真的覺得她很鬧 不吿又一直吵

然後男生也是會被性搔擾的阿
所以大家都不要出去惹 免得都被貼標籤辱罵又不吿 一輩子這樣背罵名走 好恐怖哦哦～
B3 
男生被性騷擾是不可說的秘密，你見哪個男的被異性碰手、被搭肩、被摸胸部、甚至被摸一下下體告性騷擾的。
只會被說這個男生太敏感、太自以為、故意搞事，女生可以哭，男生哭了是懦弱😆
（當兵時，有人被學長欺負到哭，結果被弄的更慘，說是娘娘腔，還好後來被心輔調單位了）

社會上只關注弱勢族群，因為原本的男權比女權強，所以與論的天平會保護女權，男性多半被性騷擾也就笑笑，不要讓工作做不下去就好，什麼性別平等？別開玩笑了，性別利用吧🤣

必要時裸露漏胸來賺錢物化女性，需要時掉一下淚，與論都是你的，女權萬歲萬萬歲，社會如此🤣

當然真的被騷擾也有，真的反抗也有，希望台灣媒體去注意這些，不過不可能的吧🤣
準備入主綠黨
女權鬥士起手式
兩方一定都不敢告啦
因為性騷擾和誹謗都是主觀認定
但最後還是要經過的公正的第三方判決
兩方都缺乏有力的證據
就怕吿輸後變成「法院認證」
所以只能開開記者會說嘴
https://i.imgur.com/qWmdDgi.jpg
東京著衣質料不好
這種充滿個人臆測跟幻想的文章拜託別發出來丟臉好嘛...
這有點像在玩開放是劇情遊戲你懂嗎
翁道歉 雞不領情
有可能像你說的那樣
也有可能有人認為
雞排妹肯定是受到了很多委屈
所以才不肯原諒 翁是個王八蛋
怎麼說都會有可能
為什麼要道歉？
道歉就是直接承認性騷擾了
現在大家都鍵盤法官啊
說你有罪就有罪？
無罪推定都不懂 
下去啦
看到特斯拉離遠一點，通常都是三寶
https://youtu.be/iike7K9As3k

雞排妹主持的節目 讓臺灣更多男女享受床笫之歡

如果沒有他的 白皮膚 美胸 
講這些性方面的話題
頻道應該會少很多人觀看
你認為他對台灣沒貢獻？

相信臺灣民眾篩選 媒體的智慧
一堆女的仇視她耶
我自己是覺得他只是出來面對他受到騷擾
有何不可？
B1
雞排妹並不算是專業講性的人
YT真直白才專業
她有去樹德科大讀人類性學研究所
系上對於性的書籍和資源都很多
https://youtu.be/hbOgfc9BipU
https://youtu.be/KEsesl5OkzQ
她是不是很愛炒新聞
對阿 沒有雞排妹我怎麼知道怎麼舔鮑
B2 
因為沒有真相啊，雙方戶不提告，然後雞排妹又繼續一直踢爆，除了霸佔流量，製造她是女權捍衛者的假象，她到底在幹嘛？
男的也很多很不喜歡她吧，她正在營造一種男生碰女生就是性騷擾的氛圍
B3 
真的丫頭副業百萬，有經商的頭腦😆
B7
我好喜歡ㄚ頭
B3 當然不是 
所以他只能算主持
嘉賓 算業界人士
我各人認為胸大不一定要逐出藝能界啦 
畢竟 人各有所長 利用自己的優勢在藝能界也沒什麼不好
增加多元性

當然我的立場是反對誣告和性騷
賣飛機杯
在台灣我是不曉得
但如果是在日本的話齁
這種感覺就像一個靠爭議起家
講話沒大沒小的IV寫真女星
在沒有任何直接證據情況下
去講一個出道24年0負評
還經常上紅白的憨厚老實人對她鹹豬手
肯定是直接被各個圈子封殺
所有檯面上大大小小的媒體都不敢用
古代青樓里的女人分兩種
一種為娼，一類為妓
娼多長相一般，不識字
不懂琴棋書畫，只是床上功夫了得

妓卻貌美如花，樣樣精通
舉止文雅，床上功夫了得
若娶了娼為妻，只會千夫所指被議論紛紛
但若娶了妓為妻
大家會羨慕不已，蠢蠢欲動

時光荏苒，青樓沒了
妓變成了演員
娼則成了雞X妹
B11
她講博弈公司
那都是有黑勢力的
以後更沒主持接了
B12
笑死我😄
B12 
超強的！這形容，折詩詞，您絕了😆
真的 拜託讓她變回普通人
不要再看到她一直出來炒新聞 又沒什麼內容跟證據 完全受不了🙄️
享受父權紅利事後再來靠北
B1 原來那樣就是專業哦😯
我也是女的，個人認為適當的女權主義是有必要的，但過猶不及，雞排妹有點太過了，是不是所有不是她的菜的男的碰他一下就是性騷擾，每天霸佔版面耶😒她也太無聊了，不喜歡為什麼不當下就講，硬要事後炒作欸。
雖然今天的記者會太瞎了🤦🏻‍♀️如果真的沒發生，大可以很泰然的出來講啊，看得很浪費時間🤣
要控訴人之前也先把證據拿出來再講話好嗎？如果什麼證據都拿不出來的話，那可以不要藉由這種抹黑他人的手法來增加曝光度嗎？

對一個只會靠賣肉跟性來增加曝光度的人，還是不要有什麼期待吧
B17 不懂
噁心78妹，別再蹭熱度了好嗎🙄
女生的權益就是被妳們這些台女跟雙標女權自助餐給搞壞的！
B18 記者會不是辯論會，大家都一直說為什麼不敢對峙，明明場子就不對啊zz
B22 
說的好是「記者會」，不是記者還過去？去了還不說話？
所以大家才會有意見啊🤣
灑了海苔粉的雞排
https://www.ettoday.net/news/20150209/465095.htm
B25 笑死耶 女權主義 還殘害自己人 看來是 自私的人
才藝=
https://i.imgur.com/EePHuoa.jpg
人必自辱而後人辱之
她不在乎被封殺吧！她可能知道電視節目還沒開YT頻道來的紅。
如果真的對峙了
大概會是：Only you很淡定/雞排講話很衝
然後兩邊各講各話
講到最後雞排直接一哭二鬧三上吊
想靠眼淚攻勢搏版面站穩台階

最後就是雞排自己把場子搞得很難看
回家發文哭訴blablabla
然後Only you一樣淡定發發文，台階站穩穩
可是真要說他的奶很假欸？？？？這麼開還不如去看西斯版ㄏㄏ
B1 
笑死 篩選都打成塞選
難怪你篩出來的頻道是雞排妹
1.曾經力挺陳為廷抓奶事件，對受害的女生也是種傷害。
2.身為公眾人物卻無碼公布別人的全裸照片，受害的女生去自殺卻未遂，卻還是不道歉。

如今這兩件事情又被起底，那不也對那些女性受害者二度傷害，現在卻以女權鬥士的出來？ 🤔
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/854470
原po 同樣也是女性，為何還要這樣為難呢
那如果她真的是受害者怎麼辦？
又是哪根蔥可以呼籲封殺雞排妹
雞掰妹
B31 現在是查字典比賽？
B33 
原po講實話就是為難被害人？誰是被害人還不一定吧！
不然妳去公車上，等公車在晃的時候，隨便找個肥宅靠近，在大喊變態、色狼，然後哭的慘慘，在fb爆料，恩對方一定是加害者，反正我們不需要證據，可以隨便懷疑。
法院是什麼？法官是什麼？法律是什麼？反正只是想要道歉，沒有想告，你名聲敗壞甘我屁事？
https://i.imgur.com/9KDY0Hv.jpg
原po的這句話讓我覺得在為難鄭佳純啊，她也只是把她自己有自信的地方展現出來，為什麼就要這樣評斷他
https://i.imgur.com/VDLjpSe.jpg
性騷擾不一定是完全客觀的，對方的行為讓自身感到不舒服，就可能構成性騷擾
法律也不完全是萬能的，大家都不是當事人，誰也沒有辦法說，翁一定有怎樣，鄭一定是帶風向
B36說的狀況也不是沒發生過，也是會有這種人
但可不可以不要先入為主的就評斷、定罪
B37 
所以啊，公眾人物可以隨意在fb定罪他人？
婦女協會都看不下去，真的請去提告，不要一直爆料一直流量。

https://www.google.com/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210205005655-260404
B37 主要是現在他佔太多版面了，讓人感覺有意炒熱度
B35 
錯字當然小事
但這麼簡單的注音都處理不來
那後面的判斷想必也不必多談
B40  成大事不拘小節
我發表高見你幫我改錯字
我還要感謝你幫我把我的想法盡善盡美
覺青平常一直高歌的「無罪推定」呢？果然是一群雙標仔
B38提告首先面臨的就是舉證責任，而性騷擾通常具有「偷襲式、瞬間性，乘人無從防備，以及發現性騷擾後行為已經結束」的性質，所以在舉證上就有所困難（引用瑩真律師的文章
但我了解你想說的，若是存著抹黑別人的心態，去胡亂指控別人，是會造成很大的傷害的
B0最後希望原po可以將心比心，不需要這樣污名化別人吧
B43 
本案舉證很簡單，雞排妹一直聲明對方手上有影像，提告請法院扣押證據很難？
她的作法真的很詭異。
B12 我願稱呼你為最強，請受小弟卑微的一拜
我覺得
他明明可以私下解決
為什麼一定要丟上來公審？
可以等工作結束後跟對方講一下並要求道歉
反正提告也告不成（沒證據）
那他到底是想要什麼？
被控性騷擾的人會遭到網路上許多人的攻擊
會造成非常大的精神壓力
我真心覺得男生好可憐
B25 哇靠 78妹也太惡劣了吧
笑死 她應該會變成下個唐從聖吧 被封殺到死
封殺他也沒用
隨便當直播主就一堆腦粉了
你是不是摸ㄌ別人屁股怕被告？ 可憐啊🥺
ㄋㄟㄋㄟ互摸 嘿嘿
討厭她 沒腦沒才華
煩死了每天打開手機都是她的新聞 無聊
B54 她的才華就是她的波霸奶
精蟲衝腦的男人這麼多，即使雞排妹被封殺光她自己的節目和她的直播，就可以替她自己養活一輩子了。

前提是她要把她的謀生工具，奶和臉，和性器官，給維持好。
台灣藝能界才是需求方吧🤣🤣🤣
封她一個還有下一個啊
遙遙真的出乎我意料
B37
胸部大的確也是身體上一個負擔
我本身駝背穿著胸罩也會覺得很不舒服
不過很多環境不好的女生
發現自己胸部大是個優勢
這個胸部幫她改善自身環境
B1 是床笫ㄗˇ
B2 要講誰都嘛會
B60 抱歉錯字
已改正
謝謝
她就是民進黨底層那種沒實力想靠各種奧步和關係 犧牲其他人上位的咖小 攻擊曾 就夠明顯了
摸奶的慣犯都挺的下去不就代表他認為猥褻別人不是什麼大事嗎？那這次受傷那麼深什麼意思阿？時空背景不同之術用得那麼出神入化喔？
依女權講的世界對女性充滿滿滿的惡意，那雞排肯定也是常受男生騷擾吧？常受騷擾還不會應變只會上網討拍真的無言
B60 娃！我長到那麼大才知道一直用錯耶！就像無時無刻一樣，錯誤率接近100啪
我剛剛看到的
這篇的原po表示自己被她性騷擾
如果是真的...🤔那就好笑了
因為說被性騷擾的人自己反而騷擾人家

我被雞排妹性騷擾！但卻慘遭性別漠視 ! 請各位幫我！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305512?cid=ff02d845-3902-4e94-9cf9-37511c035c16
B66
超好笑🤣
其實我記得她15年就因為跟記者發生衝突，被所有電視台封殺了一段時間，不知道後來又怎麼出來了
B18 她自己的確覺得每個男生都想摸她...🤮
https://i.imgur.com/YNV8K8U.jpg
B69
證明她夠壞
運用男生看得到吃不到的心理來曝光
B71
妳是不是誤會了
我只是說雞排妹不可能講專業性知識
她沒讀性學研究所
我大四畢業要考那間研究所耶！🙂
B72 好的理解了
我誤會了
謝謝你的解釋~
聽說演戲演很爛
搞到王X佳也不爽
難怪天后X爭第二季就沒她了
常常搞爭議的一個人
撇除這些她的YT影片蠻用心的
會找專家來說
但是我個人並沒有很喜歡她啦...
唉 果然女人討厭女人最可怕
講性知識雞排妹當然不專業啊
她主持性知識的影片優勢：
是利用她的知名度和搭配專業醫師的解說
吸引到的人越多 透過影片可能學習到性知識的人就越多 這才是重點
念研究所跟專業醫學背書妳覺得怎麼相比🤷‍♀️

回到雞排妹當主持人這點
確實有很好的發揮她的口才和熱度撐起節目啊
不懂哪裡算沒才藝耶
B75
主持人是很好取代的位置耶！
安心亞、瑤瑤、豆花妹、翁滋蔓好多人可以取代她
B76 問題是人家主持的好好的幹嘛要取代？理由？
而且照妳的論點，那雞排妹也能取代很多女主持人囉？
B3 專業才能講？一個領域只能聽一個人也是很猛 而且又不是教授也沒拿到學位 專業笑死人
覺得佔版面這件事不能怪雞排妹 媒體不就愛報？
比較訝異很多人認為拿女性做效果是一件合理且習以為常的事情ㄏㄏ@@
該封殺的應該是那些不懂尊重的人吧
原po講的好好 👏🏻👏🏻
但她如果被退出藝能界就會說自己是網紅了一樣沒完沒了><這種人是不可能乖乖當平凡人的
雞排妹就是以前不停喊狼來了
即使某天狼真的來了
也沒人相信她
何況現在狼還不一定是狼
而且為什麼支持她的人都一副我們不支持她就是不支持女權，雞排=女權?
有想過那約10%被誣陷性騷後被社會性抹殺的受害人嗎？
隨之起舞我怎麼知道自己不是毀滅另一個人的幫兇？
就像雞排以前毫不在意的毀滅別人那樣
但我也不認同因為雞排的寫真形象就斷定她一定說謊就是了
真的是女人為何為難女人
雖然她鬧到已經很難收尾了
可能以後的生意也黃了
但她不就是為了女人們
被性騷擾的時候要勇敢站出來
難道現在女人們也這麼奴性
為了自己想要的或是被環境所逼
尊嚴肉體皆可拋？
這種女生現在台灣綜藝圈不多的是？
幾乎都這種的啊，沒才藝，光靠臉蛋、身材
穿少少給男主持、來賓調侃
看到某樓說被控性騷擾的人會受到網路攻擊
被指指點點
現在雞排妹不也是一直被指指點點嗎？
非當事人都不知道誰是真的受害者
但是當兩方都是公眾人物
把事件攤開在螢光幕下
正可以讓社會去思考性騷擾的議題
讓更多不管男性女性去在乎
自己是不是受到不舒服的對待
或者不經意的動作造成他人的傷害
女生是不是都不喜歡她啊
哇部分女性的留言真的是嚇死我了⋯
我平常不關注那類新聞也不點開所以她沒有佔到我的版面
不要愛看又愛嫌欸⋯點閱率高媒體才一直發啊
反感就不要看 還特地發一篇文 不也是幫她炒話題增流量
B84 
把事件攤在螢幕燈下的前提是要真相。
不提告，沒有公正第三方調查佐證，只會讓事情更複雜。
不然遇事找蘋果，分手找壹周刊，然後台灣法院可以休息了？
B3 
其實沒有必要一捧一踩
雖然雞排妹的風評沒有很好
至少上她節目的人都是比較專業的
比起這種不知名研究所出來的好吧
胸部?你在跟我開玩笑?他有嗎？瞎子都看得出來，別說E，C可能都沒有
這篇女生是不是真的無法去體會性騷擾那種無法言喻的感受才會這麼惡毒啊....
性騷擾跟沒才華愛露奶到底有啥關聯
對事不對人好嗎
B88
妳可以google一下樹德人類性學研究所是全亞洲唯一
B90
不算惡毒吧！....
每天那麼多性騷只有她性騷就要開記者會
不就是她平常夠風騷開個記者會票房夠多ㄇ
B90 可是她說被醫生拍屁股很爽耶，標準不一的人講的話可信度本來就會先被打折
B91 妳真的是有夠幼稚欸
因為討厭所以想盡辦法找點酸耶🤷‍♀️

你知道樹德性研究所亞洲唯一齁？
那再跟妳說一點
跟雞排上節目的醫師
也是畢業同個研究所畢業的
國外專業執照也有，還從業多年，有夠資深🙃
喔，妳一直捧的那位可能還上過她的課呢

勸妳看一下心理醫生
我認真的
B93
國外又不是亞洲
你自己是雞排公關粉就說ㄇ
總比雞排粉成熟
妳可以發一篇文去擁護雞排妹阿！
我就是不喜歡雞排妹可以嗎？
B94 整個惱羞耶笑死🤣
被打臉硬要回就算了 邏輯還直接死掉
妳繼續自嗨 不打擾妳繼續中傷人囉👏
你們是整天滑手機哦？
我怎麼沒辦法常常看到他佔版面ㄏ
B91 
亞洲唯一所以呢
很厲害嗎 如果真的這麼厲害
我怎麼都是聽到負評
B98
我住過馬偕淡水
馬偕直接在我病床頭上用紙條塞上我是什麼病
你們那些實習生經過都對我竊竊私語
馬偕真負評呢！

雙連急診室我在那邊躺了六個小時才輪到我進去檢查
是因為我昏迷才住院
B99 
ㄜ..這些跟我有啥關係
你有意見你去跟醫院講啊
跟我說幹嘛
B100
在跟妳說負評阿！哈哈
B101 
ㄜ..醫院那邊 好像跟我沒關係耶
不是所有讀馬偕的都會去醫院實習
況且醫院的負評跟我們學校有什麼直接的關係嗎
佩服郭書瑤，才是真正有資格待在演藝圈的人 不論演技、跳舞、口條，都進步很多
其實有沒有努力大家都很容易就看出來了
反觀某雞，要演技沒有 要歌聲沒有 要跳舞沒有 要口條也沒有，除了哭跟露奶還有得罪前輩跟炒新聞外她還會幹嘛？賣飛機杯？
操作媒體浪費資源真的很沒必要，呼籲大家以後有她的新聞都不要點都不要討論，沒流量就不會有人想報她，自然而然就會被演藝圈淘汰
B102 那你有意見不會去跟樹德說喔==
在那邊什麼負評不知名研究所的跟原po有什麼關係，講人家學校不知名研究所還有聽到負評是覺得貴校有好到哪嗎 無聊
B104 
我承認我的學校並沒有說到非常好啦
在怎麼樣我以後也不會去讀樹德 我幹嘛跟他說
他要爛他家的事情 跟我無關
只是覺得一捧一踩不好跟他說而已
他也沒有正面回應我 只有說他是亞洲唯一
況且性學研究所出來的能跟專業醫師比嗎
沒必要這麼兇
B105
一捧一踩是很好的比較
高下立判
B105 你說一捧一踩不好，結果你也在踩別的學校😂
B106 
B107 
醫師怎麼看都比較專業吧 對吧 沒錯吧
雞排妹愛幹嘛去幹嘛 你們愛怎麼罵就怎麼罵
但是上她節目的人 至少都是專業的
不能因為雞排妹爛 就說他們沒有專業性
你們說我一捧一踩
可是這就像是拿前幾志願的大學
跟一般私立大學比
沒有說私立大學爛 但也比不過前幾志願呀
B108 你講的才不是什麼志願分數私立大學，明明就說聽到一堆負評🤭
是不知道你為什麼越扯越遠😂
B109 
喔喔 好吧
如果讓你覺得哪裡不好我跟你道歉
我只知道樹德科技大學的彩妝很強而已
但是我是真的沒有聽過樹德有研究所
問了周遭的人他們也只說沒聽過或混分的用的
所以我才覺得他沒有很好
B109 

https://pttweb.tw/s/1liry


https://www.google.com.tw/amp/s/ptthito.com/amp/gossiping/m-1580366491-a-d5f/

這些是我查的資料 你可以看看
網路上大部分都是這種評價
我只是不爽原po不尊重專業
B111
美女
PTT的人很會嘴砲不能信
所長高點閱率片
https://youtu.be/P7Hc3zcjF54
系所介紹
https://youtu.be/v5Nzt7Zdq-0
B0 啊請問你有什麼值得拿出來說嘴的嗎？你也不是在這邊炒話題?你整天在這邊回應發文作秀讓我很反感。
不然我也呼籲什麼學界啊，漁會啊，一些海洋協會封殺你。
同意，真的反感
就是一個過氣藝人在炒作新聞
之後不演了直接從政
（是說她這種程度從政
是來搞笑的嗎？）

而且有些護航的女生很好笑
雞這種人平常都在賣肉
炒作新聞的時候突然變成
女權主義者的榜樣？？

不要侮辱女權主義好嗎
哪有重視女權的人整天賣肉？
笑死人了
https://i.imgur.com/0F27UKT.jpg

這種人才是女性主義者
該撻伐的對象好嗎！
整天賣肉
利用自身
「性資本」及「父權紅利」
還有社會對女性普遍
處於弱勢的同情
來炒作跟商業操作！
這種人才是女性應該譴責的對象

而不是無腦捧成什麼女性榜樣？
這種人當臺灣的女性榜樣
就跟聖結石是臺灣國小生的偶像
一樣奇葩
B3 那阿童也是專業喔
畢竟他也是那間學校的
且田野調查經驗豐富
B116
哈哈
推理性，還以為是我打的文章！
呃呃，這個only u不是開記者會說了他沒有嗎？

這樣是要道歉什麼？ 說真的我覺得拿著飛機杯掰開來介紹，整天說幾男戰幾女，潮吹之類
的話題更騷擾到一般保守的人欸, YouTube應該要禁這方面的節目才對，不然被小孩看到不
就是虐童， 我希望能對所有不舒服的家長道歉
我猜雙方應該都在等待對方提告。鄭提告性騷擾證據不足，證明翁的清白；翁提告誹謗、公然侮辱，也很難成立，反而鄭能夠順水推舟。
性騷擾如果雙方都沒證據
先咬人的就贏一半了
所以千萬要保護好自己
B2  我發現你在很多文底下都發表了相同的回覆
我就在回覆你一次吧
請問是誰用脅迫方式要求你觀看會讓你覺得騷擾到一般保守人的相關影片的，
需要提告嗎?我可以幫忙諮詢相關資源。
被小孩子看到?請問家長為何要讓小孩子看?
我有點沒辦法理解你的思考邏輯其實
額額，b5所以你也覺得雞排節目噁心不適合小朋友看？
所以我是建議yutube要分級啊，不然就要禁啊，

現在小朋友不是人手一台手機平板？？
能說不看就不看到喔？？
B5 我不想提告啊，我只希望替廣大家長要個道歉
B7 
依照你這麼說 台灣電視台的分級保護制度
其實輔導級也不適合太小的小孩觀看
政府出來道歉吧
如同你說現在小朋友人手一台手機平板，
那這樣小朋友能接觸到的東西我想不僅僅只是一個youtube吧，
我想如果有心什麼P開頭的只要他想他也能看的到，
這部分我想家長教育應該比去要求別人做什麼更重要吧?
剛剛我還特意去看了一下雞排的節目，但是我想性教育應該還好吧?
現在這個時代已經不是以前封建社會對於性這個議題一樣保守了吧?
雙方都在等對方提告+1，但也有可能是在等對方敗訴後打算以誣告反制
現在的重點早就不是醫生可以 翁為什麼不行

而是雞排妹控訴翁有言語及肢體上的騷擾
那也要翁真的有做這些事情啊
在沒有證據以及判決之前 
我們都要基於無罪推定原則 以翁為無罪為前提去做討論
才是真正理性的思考吧

我就問你那假如翁是清白的呢?
他的演藝生涯就這樣被毀了
假如他是第二個馬幼興呢
雙方提告都告不成，但就能帶輿論說法院認證
重點是
Onlyu有沒有性騷擾？
若有，請雞給證據
若無，那道歉幹嘛？
我不知道為什麼一堆人要求翁直接道歉？
B8 這位大德說的很有道理，整天講飛機杯，潮吹，小母狗的介面當然也可以說是性教育，但這就有點不符合比例原則了，一句我要為你開公司都可以追殺到像被性侵一樣，到底哪個聽起來比較嚴重呢？
B11 道歉就被雞排妹當證據了啊
有心人士就在等這個
看看曾國城、公關公司的道歉吧
直接被雞排妹拿來當證據了
他拿台灣人不管啥事都要先道歉的風氣來當性騷證據
真的超噁心
B13 說真的，曾國城沒道歉欸，他只說不要隨雞起舞
B14 對啊！但被雞排妹拿來當證據了啊
就因為有說這2字

真的超噁
曾國城
https://i.imgur.com/fY6cNJW.jpg
B12
比例原則?
我覺得你是不是誤會什麼了?
如果雞排妹僅僅只是因為一句我要為你開公司就控訴翁性騷擾
那我對於雞排妹的評論就是  腦殘
但是今天雞排妹的控訴僅僅只是因為這句話嗎?
B11
我也覺得奇怪，一堆人好像親身經歷還是現場看到一樣
不是要翁道歉就是要雞排道歉的
事情到底是真是假現在都還沒證據可以證明
然後就在那邊帶風向說是誰錯誰錯
你怎麼知道他錯?
我很納悶
B10
說真的我覺得不應該用無罪推定
我覺得根本不應該推定
因為他到底有做沒做看起來好像只有它們兩個人知道
不應該有任何預設立場他做了或者是他沒做
我只是想看個新聞 卻在桌上看到飛機杯 我覺得嘔嘔嘔嘔嘔 要去告誰才能彌補我的心靈受創
B17 呃呃，迷因大師應該沒仔細看新聞，說我要為你開公司可以腦補到這樣我以後才能一直騷擾你？？曾國城說不要隨雞起舞可以自己說曾承認性騷道歉了，你怎麼還不道歉？？呃呃，這話沒辦法聊了，跟時空背景不同之術有87%像，科科
B21
為何你一直要拆分行為呢?
今天如果只是一句
如果今天只是一句我要為你開公司
沒有其他相應的言語或者動作雞排就去控訴性騷擾，
那我想大家的想法應該還是一樣兩個字，
腦殘
不要一直拆分偷換概念，
現在我們都不知道到底是有還是沒有
一切都只是我們覺得
但是事實上有還是沒有呢
我也不知道
B18 呃呃，我看你的發言明明就是雞粉，怎麼突然要到中壢了？？怪怪的
https://i.imgur.com/LlcjSOp.jpg
B20
去告雞排如何?
你真的僅僅因為看到飛機杯覺得心靈受創嗎?
如果真的受創那就去告吧
我精神上支持你
真的
B23
所以只要我幫雞排說話我就是雞粉
我只要幫翁說話我就是翁粉
可是我兩邊都幫那我算啥?
牆頭草?_?XD
B25 呃呃，迷之大師幹嘛一直要告來告去的，和諧一點不好嗎？只是覺得公然一直推銷猥褻物品應該給家長們，孩童們一個道歉而已，這樣有錯嗎？
B27
我不知道是我三觀不正還是你想法有問題
你對於猥褻物品的定義是什麼?
那許多百貨設置成人專區小孩子也會經過，
所以那些商場都應該出來道歉?
今天如果某人針對你然後一直對你推銷飛機杯
這樣你要求對方道歉這樣才合理吧?
在一個信息爆炸的時代
獲取信息的方式千千萬萬
你可以選擇看或者不看
你不看可是有人要看
如同A片
可能有人覺得噁心
但是也有很多人喜歡看
那你是不是應該要求那些A片都不應該出現
拍片的都出來道歉?
你這樣應該會被很多人怨念殺死吧.....
B28 好奇那個百貨有成人專區？？新光三越還是大遠百？？印象中沒看過欸， 飛機杯新聞一直放送啊，直接放桌上，不想看都會看到。嘻嘻，有人說騷擾是很主觀的，自己覺得不舒服就算，但猥褻物品是很客觀法律有規定的，定義如下，給你參考一下：

按大法官釋字第407 號解 釋見解，猥褻物品係指客觀上足以刺激或滿足性慾，且引起一般人羞恥或 厭惡感。 釋字第617 號解釋則進一步區分成應完全禁絕的硬蕊（內容含有 暴力、性虐待或人獸性交等而無藝術性、醫學性或教育性價值）與軟蕊（上 述內容以外之色情資訊，若以適當措施阻絕即不應完全禁絕）兩種猥褻物 品。
B29 
也許我用辭不夠精確，可能唐吉軻德不算百貨，小驅的確也不應該叫做百貨，還有應該是寶雅，好像也看到過，我不確定現在還看不看的到，新聞一直放送為何你一定要看呢?是否應該也該順便叫新聞台也出來道歉?因為他沒有過濾掉飛機杯?
至於法官釋字 所以飛機杯算是哪一種?性暴力?人獸交?還是.........?
法律我並非專業但如果飛機杯算是猥褻物品，我想依照刑法第235條應該很多人都犯法了
賣飛機杯的小心了
散布、播送或販賣猥褻之文字、圖畫、聲音、影像或其他物品，或公然陳
列，或以他法供人觀覽、聽聞者，處二年以下有期徒刑、拘役或科或併科
九萬元以下罰金。
意圖散布、播送、販賣而製造、持有前項文字、圖畫、聲音、影像及其附
著物或其他物品者，亦同。
前二項之文字、圖畫、聲音或影像之附著物及物品，不問屬於犯人與否，
沒收之。
B30 呃呃，有白紙黑字的說看不懂，那沒證據的一直要有隱設別人有罪，那還是直接幫你划重點好了。
https://i.imgur.com/a8PBWm7.jpg

所以飛機杯不是滿足性慾用的？？ 還是自己做錯道歉就好，幹嘛一直牽拖電視台，牽拖其他人之類的啦
B31 
你確定你看懂了嗎?
407號解飛機杯足以滿足性慾這點沒問題
但
617號解重點你都沒畫到，飛機杯並非屬於含有暴力、性虐待或人獸交等無藝術性、醫學性、或教育性價值的東西吧?
目前我們討論的飛機杯他應該不屬於你畫的那邊吧?
飛機杯算是資訊?
如果真的要說飛機杯不但沒有含有暴力性虐待或人獸交而且還有藝術性醫學性教育性價值，那這樣他還算猥褻物品嗎?
大家都沒任何證據
不應影射有罪，這句話沒錯
但是說無罪也不對吧?
你也不知道到底是真是假為何要預設立場先判定呢?
好了 迷可以停了嗎
開始無聊了
https://i.imgur.com/pcdLgsP.jpg
B32 他真的在每樓都留那個🤣🤣
不用理呃呃哥了啦
公務員門檻高多了...
"一堆人說社會沒生存能力的人才簽，那些酸民不就連沒生存能力的人不如嗎？"
你這話的根據是啥?
所以那些酸民一半是大學生以下  一半是死光了是不是
阿我去公職版嘴公務員 
我就可以嘴軍人了嗎
因為當過兵的都知道，軍中自願役一堆XX
我很認同 請這位同學填寫志願留營表
https://i.imgur.com/XB6XIBg.jpg
當過兵的都知道，只有廢物死腦筋才會嗆志願役。腦筋比較活的人都是該操就操，該爽就爽。有點體技能成績，該給妳的假只會多不會少！
還有定義存款多少錢以下算是貧民
阿你偷看過他們的存款簿哦 你怎知他們是貧民
B1 還好吧  啊不都領納稅人的錢
B7 他們是心胸狹窄的貧民
b8 公務員錄取率多少你知道嗎？
軍人只要不是重大傷殘都可以簽下去
B10 軍人撐得下去的機率也很低
簽下去容易 簽完20年很困難
那種毅力比考公務員還難
小弟我還在撐18年又3個月
拿軍人跟公務員比？會不會等級差太多。
B11
你考上過公務員嗎?
你怎知比較難
B9
如果是存款還有辦法定義貧民
我就問你要怎麼定義一個人的心胸並且量級化來判斷是否狹窄或寬闊?
B13 考上公務員就能快樂做到退休
簽進志願役，是痛苦過每一天
要做滿4年一堆人半年就報退了
更別說做到20年領終身俸

所以志願役比公務員還難
B15 邏輯0分，真的連嗆都嫌懶
B16 真的
當過兵你就知道裡面多差了，當你滿腔熱血進入國軍，退伍後你會罵國軍罵得比誰還凶
B18 只能說那些人太草莓🍓
跟我同期的 半年就報退了
B19 你知道有句話叫能者多勞，上面的長官不敢隨便把事情丟給其他廢物，所以都會叫有能力的去做。這很正常對吧？但是一旦出事你就要負起責任，所以通常這種人會比別人短命。而且在你做了一大堆事情後，你會發現升官的都是那些平常沒在幹啥事只因為有些背景的特殊人士。如果你沒有被長官提拔，你這輩子就是做雜事做到死。而當你這個單位只剩下你會做事時，恭喜你，你也不會升官，因為你升上去沒人幫你處理這些。所以通常活到最後的都是一些平常沒在幹嘛的廢物，只要不惹事，都能夠安安穩穩的過生活，運氣好跟長官打好關係，你就飛了。所以我總結一下，你如果是一位很有能力，又有熱情的人才，你做的事情比別人多，擔比別人多的責任，升官不如有背景的人士，生活也沒有那些廢物安穩。你認為這種環境誰待得下去？
請你列舉公務員的福利給我這高考公務員聽聽好嗎 = =
我怎麼都不知道公務員有這麼爽R?
你的身份被嘴 就要去嘴其他身份的人....
完全被人說中欸 還渾然不知膩

還有在社會上找不到工作才去當公務員這說法
不否認有些人確實是進不了私人企業才來的
但我們至少要通過考試好嗎= =
錄取率多高你自己去查好咪
連續考五天的考試跟三秒的簽名
你自己想想哪個比較難好咪
自怨艾
因為國軍素質普遍低劣，優秀人才太少

普遍來說
愛國沒有，能力也沒有
摸魚就有，凹人更會有

國軍愛錢不愛國，真想問那些人，你們是國軍，還是傭兵

共軍打來了，並出錢收買，國軍會不會馬上倒戈
唉 看到這則留言差點笑出來
本來就是有些人會有些人不會倒戈
我要是告訴你100%不會你會信嗎
但我是熱愛台灣啦 
也討厭中國共產黨統治
反正你討厭還不是要繳稅然後給我薪水
至於你說國軍有沒有用
欸嘿 廢物智障真的很多 想辦法當清流
有時候還真的滿難的
但我想如果身為國民 
照理來說應當是愛軍多過恨軍
不知道閣下怎麼想
這份聲明稿顛覆我對性騷擾認知讓我不舒服
她！就！是！在！炒！新！聞！
現在他已經得到女權鬥士的聲量了

這鄉民說的不錯
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612529234.A.DD6.html
那這樣中華民國司法院 法務部都可以關門了
到現在整個事件還是羅生門
都各說各話
但雞排的作法真的是讓我噁心到想吐
「感到冒犯」？？
誰冒犯誰呢？
一堆人沒有搞清楚「性騷擾」和「感到不舒服」
其實並不一樣
雞排妹可以說她感到不舒服，但不能說被性騷擾

如果是這樣的邏輯
同性戀在公共場合接吻讓我不舒服
也是性騷擾嗎？
雞排妹穿著太露，讓我感到不舒服
也算性騷擾嗎？
請各位以後出門都掛個你的
“地雷或性騷擾”名牌
直接把你的“地雷或性騷界線”寫在名牌上來消除社交上的“資訊不對稱”吧！

畢竟任何人主觀認定你破壞他的“性別寧靜”就是性騷擾了唷！
阿就真的是這樣阿
https://i.imgur.com/TrjEjJ7.jpg
台女霸法不是叫假的
結果就被台女各種無限上綱
摸手的也說性騷擾
摸臉的也說性騷擾
反正女森說你性騷擾就是性騷擾啦
我就是神，我說性騷擾就是性騷擾，妳們凡人不能質疑、不能證偽、不能評價。
叫你道歉你就得道歉，叫你示範你就得示範，我是為了改變文化！
哇操，妳誰啊！這麼大口氣！
呃呃，這個only u不是開記者會說了他沒有嗎？

這樣是要道歉什麼？ 說真的我覺得拿著飛機杯掰開來介紹，整天說幾男戰幾女，潮吹之類
的話題更騷擾到一般保守的人欸, YouTube應該要禁這方面的節目才對，不然被小孩看到不
就是虐童， 我希望能對所有不舒服的家長道歉
反正雞排妹性騷定義超寬
我要天天性騷她
路上遇到鄭小姐也不能看他一眼，會性騷擾！
這可稱為性平權版的香港國安法嗎？連習維尼都假意開個會立個法，才敢這麼搞，現在發一張聲明就可以直接凌駕法律啦？超越中國啦~~~~
賣xx集和xx杯的人喊不要物化他自己所屬的性別，這讓我覺得困擾，難道他所屬的性別不會對他唱大壯哥哥的歌嗎？有沒有比我的學校排名更前面的學霸為我解惑?還有我想問她本人看著她的xx集用她的xx杯會不會讓她產生不舒服的情緒，這樣我算非接觸性騷擾嗎？如果不行我買了還沒用過，請問可以退貨嗎?還是說板上有弟兄悍不畏死可以低價接盤?
B13 呃呃，中國製的飛機杯賣的比日本的r20還貴，真的是爆利，欺負台灣男人，話說雞排身為新一代女拳，為什麼要賣飛機杯給臭臭的肥宅賺肥宅的臭錢？？應該要改賣假屌才是為女拳代言吧， 這樣記者會的時候放兩根黑人size的，爆氣指著說它可以，你不行，這樣我相信絕對不會像現在這樣逆風高飛了，科科。
建議only you 也出來講他被性騷擾了
B2 看不到
B7 幹摸手摸臉就是性騷擾啊
你想要被一個莫名其妙的人摸手摸臉????????
B17 
我沒說不是阿
阿妳沒經過我同意
就莫名其妙標我
讓我覺得不舒服
妳這樣也是性騷擾
有夠噁心 請妳自重
這種說法 
講難聽一點
就是自助餐
B18 如果你覺得這樣是性騷擾 那你也可以去提告
不過我覺得這樣會牽扯到的是低卡平台的使用方式
這個地方就是讓大家討論
而且我也是合法使用低卡的標注功能
如果你覺得這樣讓你不舒服很抱歉
不過同時你也在標注人啦
https://i.imgur.com/ybXIn3I.jpg
性騷擾是主觀判定沒錯，但我覺講話要有證據，不然會錯冤枉人。
黃士修vs雞之律師
https://i.imgur.com/XgJSwEJ.jpg
https://i.imgur.com/k5JnupF.jpg
兩方面都不舒服
很難
兩方面都舒服
詭異
B7 沒人在意細則嗎？
https://i.imgur.com/tQkEc7M.jpg
學運的那個誰不是爆性騷擾嗎，然後她不站在受害者這邊，那我們幹嘛站她那邊？
我想起我國中時的一個故事，我國中的班是有點類似現在定義的8+9屁孩班，班上很多每天都在那邊說自己有靠山之類的，然後當時班上有個女生矮矮小小的，滿活潑的。

後來，大概國中三年級的時候，她開始有點悶悶不樂，正當覺得奇怪的時候，她考完第一次段考後就沒再來過學校了，後來我去打聽，聽說她轉到了隔壁的國中去了。

一般來說，要轉學的話怎麼想都不可能是國三轉，除非發生了什麼狀況，我再去打聽，聽到別人說，因為班上有個太妹懷疑自己的男朋友被那個“賤貨”（沒錯，當時他們是用這個詞）誘拐了，所以叫她哥從高中烙人來學校堵她放學，在學校也用粉筆在她的桌上寫一些“破麻”“婊子”ˊ之類的詞，還把她的課本用強力膠黏起來。

我聽到後就去問之前班上跟她關係不錯，到閨蜜等級的那些女生，結果她們給我的回應是：「蛤？誰理那個臭婊子！我們當時讓她進來我們這群只是看她可憐，沒想到那傢伙就蹭鼻子上臉，真的把我們當成閨蜜了！」

從這件事之後，我就開始覺得女人真的好可怕，你們可能問，發生這麼大的事，老師沒處理嗎？老師還真的沒處理，畢竟這老師連我被全班霸凌的時候都過來補我一刀了，不過這是其他故事了。
B1 
真糟糕。
話說老師也是一個點，多數老師抱著多一事不如少一事的想法，網網只會悲劇，根本與加害者無異...
你拿以色列當範例...你不知道美國人要叫猶太人爸爸嗎
台灣人很多人應該都會觀望
大家都不會太快打

網軍帶風向有需要那麼快打疫苗嗎
王X宇都說疫苗無用了，我Ok，你先打
剛開始不是一直報合成什麼東西很厲害怎樣的，實際上疫苗根本做不出來⋯⋯⋯搞笑
b4
8個月後，我去測試二期了，要觀察8個月
要順時鐘
覺青:你是中共同路人，不要扯後腿
真進了泥會去打嗎
目前的法律就是只要主觀認定不舒服就=性騷擾
說極端一點，你跟人家說早安，只要他覺得不舒服，都算性騷擾
雞粉都說這是「主觀感受」問題
所以完全無解

你光是叫她名字，可能就構成性騷擾了
也許告不成，但還是可以po文公審你
https://i.imgur.com/vH6r8Ya.jpg
祝你女友老婆女兒永遠不要遇到性騷擾:)
請問女性能拿出什麼證據
影片檔都在翁公司那
不拿出影片的是翁公司
雞排妹怎麼證明？
你怎麼不叫翁趕快拿影片出來證明自己沒有
B3 b4 雞排妹提告檢方就會要求提供錄影啊
不是嗎？翁方能拒絕檢調嗎ㄏㄏ
雙方都無法證明的情況下沒有人可以評斷是非對錯吧？不要扯人設怎樣那是人設不代表人品，
沒有確切證據可以分辨誰是誰非的時候最好閉嘴吧，又不關我們的事是在瞎起鬨什麼？別人吃麵你們在喊燙🙄🙄
慎言
今天她放飛機杯也並不影響此次事件吧? 
拿不出證據只能說沒辦法證明，
但是就真的能代表有或者沒有嗎?
僅僅只能說沒有證據我們都不知道
B7 所以男方拿不出證據就代表有？
B2 祝妳男友老公兒子永遠不要被指控性騷擾：）
B2 祝你男友老公兒子永遠不要遇到被誣陷為性騷擾
呃呃，這個only u不是開記者會說了他沒有嗎？

這樣是要道歉什麼？ 說真的我覺得拿著飛機杯掰開來介紹，整天說幾男戰幾女，潮吹之類
的話題更騷擾到一般保守的人欸, YouTube應該要禁這方面的節目才對，不然被小孩看到不
就是虐童， 我希望能對所有不舒服的家長道歉
B8
那你能認定此事絕對沒有發生過嗎?
不要說無罪推定 
無罪推定並沒辦法證明說這件事情沒有發生過
無罪推定僅僅只是在法律裁決上的一個準則
如同今天你在一個沒有任何辦法取證下有人從你的錢包拿了一張一千的
你看到他拿了  但是你沒有證據證明
法院在裁決時會依照無罪推定判無罪
但是他發生了沒有?
他發生了
今天這事情在沒有一個明確證據情況下
雞排妹提告告不贏
翁不怕提告因為沒證據
但是翁卻可以提告妨礙名譽之類的
我們就看戲就行了沒有必要為了別人的事情發表到太過激言論
畢竟言論自由不代表你就可以想說什麼就說什麼就算是在網路上
而且個人認為網路上反而更危險.......什麼事情都留下證據了
還沒有你在現實生活中人家沒證錄音沒證據就算告了你只要不承認也會無罪推定
B11
.....您認真?
請問誰用脅迫方式強迫你觀看讓你不舒服覺得被騷擾到的節目?
需要提告嗎?我可以幫你諮詢相關資源
她也沒有叫你給他臉啊
好好笑 根本也不是兩個人的粉
都在這裡跟風亂罵一通
好像罵了自己就比較高級一樣
等大家證據出來再說話啦
不喜歡她你這樣隨之起舞不也是在給她流量？
B12 可是你現在擺明就是覺得女方吃虧啊，說不能認定此事沒有發生，那你可以認定有發生？
你沒有想過沒證據也代表男方沒辦法洗清性騷擾嫌疑，就算他提告妨礙名譽，也是很大機率吿不成啦，那他受損的名譽誰賠給他？就算告成了，你以為標籤撕得掉嗎？
所以算男的衰，惹到不該惹的人？
沒有辦法證明有沒有發生，就是假設無罪啊，不然要法律幹嘛？
B13 嘻嘻，套句雞排的話，我沒有要告，只是要替廣大家長要個道歉而已， 我不怕看啊，怕小朋友看到而已，畢竟現在小孩人手一台手機，yutube又沒分級，危險哦
弱弱舉手發問
不管今天雞排妹潑髒水
或是翁立友真的不如外表的「古意」
請問
1.為什麼雞排妹出現記者會就不能開始？
2.記者朋友很辛苦...但記者媒體大可時間到下班走人啊....大喊薪水是誰付的有什麼意思？
3.可以理解翁立友方想只針對媒體回覆，但...你沒邀請的賓客自動來到你的場子，你卻只能叫其他賓客幫你把人趕走？（what?）
B15
我沒說認定有發生啊
的確碰上這個案子基本上不會有人有好處
我們能做的就僅僅只能不要帶風向不要未審先判認定誰對誰錯
法律層面歸法律層面 道德層面歸道德層面  
今天在沒證據的情況下基本上雙方不管怎麼告都告不成
也不需要偏頗誰
兩邊都可能是受害人
女方可能真的被性騷擾
男方也可能真的被誣陷
沒有證據也僅僅是在法律層面無罪
但是事實上呢?
這件事發生沒發生
至少我不知道所以我誰也不支持
但是我反對預設立場
B17
1.人家只有邀請媒體，沒邀請他，難道公司高層在開會，有個小職員跑進來說你們的決策是我去執行的，所以我也要在場，難道高層要繼續開會不趕走他嗎？
2.他可能還有下個工作要做，這樣可能會delay到他下班時間而且沒薪水領吧（個人猜測）
3.這就真的是主辦方的問題了
B17
1.本來就沒安排她的位置
2.他媽你以為沒素材回去可以交差喔
3.到底多不要臉才硬坐在那
我支持你 我受不了她
男生要懂得保護自己
B19  B20 
1.我瞭解了，感謝說明

2.工作要趕或有行程我覺得不是問題也！
今天換作餐廳服務員，客人進來坐了30分還沒決定要點什麼，不就兩個選項
找老闆領加班費
或
不領加班費走人（交接下一個處理）
怎麼樣也不可能跟客人說「你再不點耽誤我的下班時間，還是你要付我薪水？」
我不了解記者生態....但我不認為這心態是應有的職場心態

沒素材不是不能交差啊...
「雞排妹現身記者會冷處理，與經濟公司僵持x小時」
找標題我不信記者弄不出一篇可以寫


3.回B20
就像餐廳碰到奧客凹折扣
百貨碰到瘋子凹贈品一樣
各行各業都有你難搞的客群
甚至說厚臉皮的客戶
身為經濟公司一定有對策吧？
叫記者幫忙趕人？這邏輯不對吧
B23 到底在工三小？記者去那裡就是為了要有素材回去交差 雞排妹不走經濟公司就不開始 他們不開始記者就沒辦法交差 不找雞排妹討不然要跟誰討 到底哪裡有困難
B23 記者這職業可能是責任制的吧，我也不太了解記者生態，希望有相關人士出面解惑🥺
這社會真的病了 隨便一句話就可以開始指控別人 什麼證據都沒有 一堆人說就算被害人提不出證據也不能代表加害人無罪 這什麼道理？所以以後只要一句話就可以毀掉一個人囉
b2祝你男友老公兄弟兒子永遠不要遇到被誣陷為性騷擾😂
B2 祝妳爺爺外公爸爸哥哥弟弟兒子孫子永遠都不要被隨意指控性騷擾
那翁搬自己媽媽出來又是想博什麼同情？
b30他搬出媽媽請問有什麼不妥或違法的地方？
他沒講要搏同情，是你過度解讀
B30 得獎了可以談媽媽多開心，受委屈了不能談媽媽多憂心
談媽媽礙到雞排妹提告了嗎
B30 是你腦補 
選我正解
好多護航雞排妹的好噁心言論 艸
B27
所以你覺得雞排誣陷翁?
因為雞排沒有證據?
所以提不出證據就代表這件事情子虛烏有?
你的邏輯是這樣嗎?
說真的我也不知道到底有還是沒有，
但是公道自在人心，
如果大家都覺得翁沒有做，
我想這個對於翁不會有不好的影響，
反而只會覺得雞排不好，
只會同情翁對吧?
所以說毀掉一個人從何說起呢?
B35 現在不就一堆人懷疑翁有性騷擾嗎？
提不出證據不代表事情沒發生，
但你要指控一個人、要一個人道歉，起碼要拿出對方做錯事證據吧？
雞排現在就是先扣一個性騷擾的帽子在翁的頭上啊。
B35 為什麼雞排妹不提告原因大家都知道 如果真的有被性騷擾翁就必須在法庭上提出當天錄影畫面 謊言根本不攻自破啊 重點就是現在還是很多人挺雞排妹 她也不提告 根本沒辦法證明翁的清白 那是不是永遠他都要被貼標籤
沒有一方完全正確
都有對有錯
看電視節目，談論節目一堆名嘴有意無意、拐彎抹角黑雞排妹（尤其是女性名嘴🤣）
真的覺得對事不對人哈哈哈
也不知媒體講的是不是真的
B36
我想指控一個人要對方道歉不一定要拿出證據吧?
平心而論，真的能做到的人有幾個?
假設一個場景
在一個沒辦法留下證據的情況下
我罵了你全家或者我拿我的三公分小牙籤刺你屁屁
你能不能要求我道歉?或者要我付出任何代價?
依照你的邏輯
你不能
你不能讓我道歉沒辦法告我
甚至你還不能公開罵我除非你也假設一個場景
在一個沒辦法留下證據的情況下
我罵了你全家或者我拿我的三公分小牙籤刺你屁屁
你能不能要求我道歉?或者要我付出任何代價?
依照你的邏輯
你不能
你不能讓我道歉沒辦法告我
甚至你還不能公開罵我
除非你也是在沒有辦法留下證據的情況下
你覺得這樣可以嗎?
性騷擾就一瞬間的事是要怎麼證據啦
你是智*嗎
B37
反向思考
翁為什麼不提告雞排
B41 是要提告殺小罪名啦 拜託來亂的可以閉嘴嗎
B43 原po放棄吧雞粉邏輯都不太對，沒有法律常識 我能懂真的
B44 護航雞排的真的腦子都不好使 邏輯爆炸就開始詛咒別人家人朋友被性騷擾 還有一堆白癡問白癡問題  吼 真的是夠了欸 現在護航的智商都這樣？
B45 
你邏輯很詭異，
雞排不敢提告因為他不敢，
因為錄影畫面會證明雞排在說謊
那為何翁不能提告雞排妨礙名譽
然後把錄影畫面拿出來打臉雞排呢?
我怎麼覺得你才是來亂的來亂帶風向的，
我跟你理性討論你說我來亂叫我閉嘴?
你覺得這樣合適嗎?
B45 檢討性感女人 帶風向失敗 要刪文了？  https://www.dcard.tw/f/girl/p/235297685?cid=BB7CDD37-DC0F-4672-8457-923EDF4C3CD6
看看女孩版這篇原po🥺邏輯死亡完全不知道，自己講的話都打臉自己還沒發現，只敢發在同溫層取暖了嗚嗚
B45
我也覺得那些詛咒別人家人的人不可取，
但元PO你覺得你智商如何?
我覺得現在只要是護航不管護航誰都不對
B41 有啊 翁可以告性騷擾 反正原告都不用舉證 被告要舉證自清 大家一起來玩啊你告我我告你台灣性騷擾元年
B39 
如果沒有證據就在媒體上指控一個人，並要對方道歉，我是覺得不妥啦
這樣不就是利用大眾輿論壓力來公審他人嗎？
B50
的確不妥，
但有時候就是很矛盾，
提告沒證據，
假設是我們遇到了沒證據無法提告的事情，
我們要如何為自己討公道呢?
https://i.imgur.com/3HAyq4q.jpg
B52
優秀
你這個梗我秒懂.....
笑死
果然挺破雞的都是跟我一樣讀學店的粉頭
某幾樓秀台女下限，女權主義勃起

真噁
B17 不把她趕走不然要演power 蝦嗎？你8點檔看太多了？
B3 你知道是雞排妹要負舉證責任嗎？
B40 到底誰是智*？可以翻一下刑總嗎？
B57
負舉證責任前提是雞提告
雞排就沒有要提告
所以他僅僅只需為他說的話是否事實負責任
B59 那翁真的沒有做的話為何要道歉
為何是被控訴的人要自證
女版小圈圈說人同溫層
哈哈哈
仇男仇到腦袋壞死
B47 她發同溫層就算了
取暖失敗被嘴後 反倒嗆同溫層的人
這種人一輩子都找不到適居帶
如果這麼容易自己拿的出證據那是仙人跳吧😐😐
B60
沒做幹麻道歉？沒做就不要道歉阿？？？
被控訴者提不提證據也是看他要不要提，
誰有證據誰有優勢，
雙方都沒證據就見人見智了，
但是這個擺明雙方都知道沒有證據，
就雙方互咬吧，
我們有時後要搞清楚無罪不等於沒有，
也許只是沒證據所以無罪，
所以各位還是靜觀其變吧，
為了這個去攻擊任何人真的沒意義
她又沒差   
反正過幾天再回去主持性愛節目
或者去其他yt頻道蹭一蹭洗白
大家又忘了她的為人品性及沒有道德這件事
然後開始又說 哇我就知道你是清白的
好勇敢 支持你🙄
這才是現今主流啊
粉頭們好像全部都是雞腦粉耶 真D悲哀
女權主義Max 平權就是特權 自助餐萬歲！
她把自己肉體魅力極大化，很熟練的販賣自己的肉體，販賣色情話題，享盡物化女性與父權社會的好處，卻又反感這種行為所必然會帶來的副作用，轉頭用女權把自己包裝成受害者
自助餐好吃喔
B66 我不是!!
有夠討厭她
噁心死
沒證據在那叫有啥用 叫他告又不告
B63 真的
我只想打炮
B43 妨礙名譽跟誹謗聽過嗎你
不站任何邊但對方只是提問而已真的不用開口閉口三小來三小去
無罪推定原則 被告沒有義務證明自己無罪
國中公民沒學好 難怪只能上亞洲 B4
我是不站哪一邊啦，但我認為大家看待這件事應該把對當事人的喜惡排除對吧？我看很多人把雞排妹在這件事以外所做的事情也加進來批判，我個人覺得應該不算理性。
如果拿不出證據所以就應該要閉嘴，那大家認為前一陣子響應 #MeToo 運動的人都是一群神經病在潑髒水嗎？難道他們就都是具證確鑿才站出來嗎？
欸那個 雖然這件事我偏向翁 但那個記者會就是她飛機杯的義賣記者會 她放飛機杯是正常的…
選舉完了 他就沒聲音了啦
北區 發文
https://i.imgur.com/ZWfq0ud.jpg
都過這麼多天了，還有人在叫翁自證清白b3 b4。怎麼這麼多邏輯死亡的智障粉頭啊？
https://i.imgur.com/9z0gATC.jpg
https://i.imgur.com/AolHHIz.jpg
https://i.imgur.com/h3ljrKr.jpg
https://i.imgur.com/GmCDp3z.jpg
https://i.imgur.com/NMx0nIV.jpg
https://i.imgur.com/ROVTe8F.jpg
https://i.imgur.com/Pd8amch.jpg
https://i.imgur.com/YjLc5Bw.jpg
B80 這哪部 好眼熟
B81 實力至上主義 動畫第三集
https://i.imgur.com/VnQsug2.jpg
都讀到大學了 無罪推論都不知道可悲啊
你在現場嗎  給什麼臉
B30 那雞排妹搬自殺出來又是想情緒勒索誰？
B84 干你屁事 硬要留言
B86 又乾你什麼事
B87 那你不要看啊 點進來在這邊嘰嘰歪歪 哪裡有問題？
B88 發文不讓人回  難道只能聽你嘰嘰歪歪
不爽去檢舉
B89 他媽進來回一些543跟主題無關的留言是到底哪裡有障礙啦 閉嘴可以嗎
B90 是誰來定義有用沒用   發這篇文才是有什麼障礙哈哈😄
B91 那你不要看啊 到底在嘴砲三小啦
又不是專門開性騷擾的記者會，他想放啥關你啥事
不拿出證據就講話本來就是污衊，真的有做，提告，自然能要出影片

有些人說這樣對翁不會有傷害是不會思考是吧？就像是學校有人說他看到你偷錢，要求你把錢拿出來，你說你沒有偷，實際上有沒有偷不知道，這樣班級的大家一樣會繼續攻擊你，不攻擊你的人也不會對你友善，這麼簡單的道理都不懂嗎？被誣衊一件事情當然會對當事人造成傷害
又是一個沒有證據優先檢討發聲的人ㄏㄏ，你是又有什麼證據是雞排妹在污衊人。
B96 
那你覺得MeToo 運動是女性主義污衊運動嗎？
＝＝
哇，過了這樣多天熱度還沒退喔...
就是一個過氣藝人在炒新聞
不懂為什麼還有人護航欸

除了本身有被性騷擾過的女生
可能會因為聯想到自身經驗
而同仇敵愾
其他護航的人是怎麼回事？

雞粉？
還是雞排妹雇用來的網軍？
自助餐這邊請哦
其他人能接受你的揶揄或稱讚言論
不代表每個人都要接受欸：））？
你沒事幹嘛跟你不熟的人說你很漂亮
別人當然能覺得不舒服吧！
呃今天就是有人感到不舒服了啊
其他人沒有又怎樣==？
哪來的沒道理
誰叫你自己要沒事跟人家說你很漂亮
今天有個路人突然這樣跟我說我也覺得他有病
還一定要人接受耶呵呵 性騷擾受害者不分男女 仇女教徒也一樣不分男女 真是個溫馨的世界❤
B0
顏色對了，甚麼都對了，懂嗎？
B1 
所以我沒有說這樣別人不能覺得不舒服
可是總不能就因為這樣說別人噁心吧？
只能說每個人觀念和接受不同不是嗎？

B2 
同上

我沒有說是對熟或不熟的人說「你很漂亮」
即便是對熟的人說，照你們的邏輯還是一樣可以告性騷擾不是嗎？
你們現在都用「這行為」來看是性騷擾
問題是這是在於對方感受的問題
同樣行為，對不同的人，有不同的感受
只能說我沒有注意的對方的感受，不是嗎？
沒注意對方感受就是你的錯
說你噁心
怎麼了嗎？
B5 
只要對方感覺不舒服，就算只說早安也算性騷擾
如果沒有感覺不舒服，說了我要把你X到脫肛，也不算性騷擾
厲害吧
B7
你這例子太誇張不太現實
今天如果你因為只說了句早安就被控訴性騷擾你看看有沒有人會支持對方
今天只要她願意你說什麼都沒關係本來就應該是這樣不是嗎?
B8 為你開公司都算性騷擾了，所以大家才對雞排妹滿頭問號不是嗎？
呃呃，說真的我覺得拿著飛機杯掰開來介紹，整天說幾男戰幾女，潮吹之類
的話題更騷擾到一般保守的人欸, YouTube應該要禁這方面的節目才對，不然被小孩看到不
就是虐童， 我希望能對所有不舒服的家長道歉
呱吉那個我真的覺得不行
萊豬+性騷擾議員 身為台北市民真心覺得丟臉 抱歉選出這種民意代表
我記得我小時候只看韓國的綜藝節目，因為男主持人完全不會對於女性過度踰矩，反倒台灣老藝人最愛開女生玩笑，偷蹭，看了就有夠不舒服 噁心
B13 人家歐美打招呼親來親去抱來抱去
你怎不覺得噁心 呵呵呵呵
真的是自助餐吃到飽
想怎樣開地圖砲就隨便開
世界都圍著台女轉
B9 我覺得只擷取片段說不能算性騷擾這樣不算中肯吧?
如果單單僅僅只是說想為你開公司我想只要是正常人都不會覺得是性騷擾吧?
但是如果本身已經有令人反感的肢體動作，
那這句話肯定會讓人有不好的想法，
B13
我同意，
雖然老藝人對於節目效果部分真的很厲害，
但是有些舉動我是覺得真的母湯，
但是這東西說真的搞不好被他開玩笑的女藝人跟他很熟
女方如果沒有說啥，
我們這些吃瓜群眾也沒必要去做攻擊，
只要你情我願即可。
B14
你的論述我覺得有點問題
歐美打招呼親來親去
前提也是有一定的熟悉程度，
或者因風俗文化不同
建立在雙方並不介意的前提之下
只要有人介意那這就是侵犯對方
你覺得對嗎?
B7 滑坡滑起來
如果下次有人跟你說早安您感到不舒服可以提告看看
B18 女權邏輯，不用提告，直接公審，因為敢站出來就好棒棒了
雖然資深男藝人的表演方式有時真的讓人覺得低級無言難笑
但基本上我覺得不要有直接關於「性」方面的字眼
其實都能接受，畢竟是個表演
就像康熙來了小s很愛虧男星身材
還是一堆女孩子會覺得節目很好笑有趣啊
這時候怎麼就沒有性騷擾問題了？
身為女性，覺得有時女權太過無限上綱了

假如說，今天說什麼話都要注意對方感受
這樣大家是不是乾脆當啞巴還比較自在
畢竟你永遠不知道每個人的雷點在哪啊
（說好的言論自由呢？🙃）
「你很漂亮」或「可以為了你開公司」
這種字句，我自己覺得跟性騷擾八竿子打不著吧？？？
B20
很多人都被轉移焦點
就算雞排實控訴屬實，僅僅只是言語而沒有肢體觸碰，
我想沒人會支持雞排所說翁性騷擾雞排，
但是雞排控訴的是翁摸他屁股再加上言語，
我想這樣說是性騷擾應該沒有太大問題，
現在我們焦點應該放在翁到底做了沒有，
雞排控訴是否全部屬實，
先決條件就是翁真的摸了雞屁股，
只要沒摸，那就雞排就真的可以去旁邊玩沙了
B20 你講到重點了，女權人士對於這種事情女生無限上綱都ok，但發生在男生身上，男生反應大一點就一定會被損，所以才會被稱女權自助餐
B21 雞排妹對於屁股早就打好預防針了，他的說法是*好像*有碰到（不是抓/捏/摸），然後有錄影不一定全程有錄到，就算全程有錄到也不一定有拍到，台下的角度看不太到台上，已經立於不敗之地了
所以才會一直強調開公司和改歌詞讓她不舒服
B23
如果沒摸
僅僅只是說了為你開公司
如果沒有更進一步出格言語不會有人支持雞排的論述吧
B21 
翁到底碰沒碰屁股，大概只有雙方當事人知道
當然雞排要提出這種控訴，總要先拿出證據來吧
一下子說好像有
一下子推說不一定拍到或台下看不太到
不覺得都是些模糊性的字眼嗎
這樣要如何讓人信服呢
就單純以雙方形象來說，難怪會有不少人質疑雞排控訴的真實性
搞得社會像個一言堂一樣🙄

如果說雞排最後目的是想從政
我自己會覺得這齣戲只是負面效果
但雞排真的太不適合藝能界了
希望她有guts直接說她要轉行啊......
B25 他的確有上節目說過她之後可能想從政（可以去google一下）
B25
對我來說啦，
他已後要幹嘛是他家的事情，
我比較想知道事情是真是假，
雙方各說各話真相只有他們自己知道。
無論是否有證據，
事情是否真實才是我在意的點，
他如果說的是真的，
沒證據卻出來指控有何不可?
換位思考將心比心，
現在去評論雙方不管真相為何，
雙方都有支持者，
對雙方都是傷害。
B27 的確 事情真假才是一切根源
但依照你的說法
前提是要先知道說的是不是真的
「沒證據就出來指控有何不可？」
這句話其實有很大的問題
就像是班上有同學的錢不見
大家都說是最邊緣人的小朋友偷的

沒有證據，何來談真實性？
本末倒置了
如果沒有證據就能知道事件真偽
是要盼望說謊的那一方主動承認嗎？
這想法有點異想天開
請問司法設立的意義何在？
B26  雖說她有說想
但還沒有開始真正執行轉行啊
（如果這齣鬧劇不算是前置作業的話啦⋯⋯）

不過我個人不太看好素人或藝人從政
很多政客常常上位後就忘了初衷
畢竟政治飯碗不是那麼好捧
而且油水太多了～～
真的覺得不要怪有些人不服這次的事，雞排妹本身就是談性事跟聊18X，而且對方還為她開公司（？這方面我不清楚了，感覺有點像婊子也想立牌坊
其實一般會說噁心還是會看講的內容吧，假如說你好漂亮被說是性騷擾，那我純就內文不會覺得很噁心～
B28
我覺得你似乎陷入了一個邏輯謬誤，
那假如根據你的例子往下延伸
班上有同學的錢不見
然後有人看到其實是家裡最有錢的小朋友偷的但是他沒有證據因為僅僅只是目擊
那請問事情是否發生了?
目擊者是否能出面指控?
這並無所謂本末倒置

最後一句
請問司法設立的意義何在？
這句話我沒辦法理解你想問的是什麼跟上文似乎沒有關聯性

有真實性才會有證據，
但有真實性也可能沒有證據，
但是沒真實性就絕對沒有證據，
對吧?
我仍舊堅持我的看法
沒證據出來指控只要指控為真我想他並不違反我們的道德善良風俗
你說呢?
指控者也須為自己行為負責
如果指控是假，
在道德上他需要被譴責
在司法上也需要受到制裁
不是嗎?
B14 哇靠，人家歐美也拿出來講喔，我還以為風俗民情是每個地方有分別的呢
集團出証 寸草不生
B5 幹嘛跟腦粉側翼講道理 他們不會聽只會刷愛心無限護航、雙標女權
B32  其實我認為我們切入點不同
所以彼此都覺得對方邏輯有誤差
就像「先有雞才有蛋？還是先有蛋才有雞」這樣的問題一樣解不開

你說指控若是假的需受社會及司法評價
但是沒有證據何以推測真偽
的確 有了真實性才有機會出現證據

“有真實性才會有證據
但有真實性也可能沒有證據
但是沒真實性就絕對沒有證據”
若是照這樣來說：
雞排真的被摸，才會有證據
雞排真的被摸，也可能沒證據
但是雞排沒真的被摸就絕對沒證據
👆最後這句話延伸來看就有點問題了
雞排沒被摸（翁沒動手）絕無證據的狀態下 是要叫翁要如何自證清白呢
或許真的只能喊 大人冤枉
我上有老下有小怎麼可能做出這種事

這樣我覺得雞排既然要出來指控
是不是應該負起舉證責任
不能我說你有摸就是有摸
你就是加害者⋯⋯等等就論定
畢竟我國司法是無罪推定
假如今天乾脆一點進入司法程序
那麼翁再不承認 仍然得積極舉證辯白了
檢察官也才能有機會傳喚出席尾牙的證人來說明當天及事件原委
但今天雞排堅不提告只一味的說有
當然會有部分人不信任啊
因此我才會說司法設立有其意義存在

雖說被性騷擾的人
的確是需受社會善待保護
但是如果任何事件都像這樣一言堂
無須舉證只需靠一張嘴說話
那大家勢必都得謹小慎微的過活了吧
誰知道走在路上會不會就突然被指控自己犯法了

然後說一下偷錢的小朋友問題的看法
有人看到是有錢小孩偷的但僅僅只是目擊
如果進入司法程序的情況下
檢察官是有資格傳喚目擊者吧
所以才有目擊證人這一塊去幫助案件審理
目擊者怎會不能出面指控？
而在故事中我們這些觀眾所扮演的角色就像是個班導 
在未知真相的狀態下難以認定犯罪者是誰
因為我們非法律專業
沒有權限也無權去冤枉任何一人

追根究底是雞排不願提告
這樣一切就沒機會深入探討出真相
以上我的論點
我也是依然堅持我的看法
如果你覺得不太贊同
那就當作雞與蛋的問題來看待就好
單純雙方見解不同本無對錯而已

Ps非護航仔 未來若真的證明翁是鹹豬手
那絕對支持強力譴責這種偽君子
B30 還是不懂怎麼會說雞排妹是主持深夜節目 18的話題
會等於她不能提出她被性騷擾 他覺得不舒服
這到底跟婊子還想立牌坊有什麼關係
我是真的很好奇
推B37
B37  有道理，不管雞排節目傳穿多露，講話多鹹溼是她的自由。
要挺摸奶慣犯也是她的自由。
賣飛機杯賺宅宅的錢也是她的自由。
聽到我要為你開公司就覺得很噁心也是她的自由。
不過飛機杯真的不太適合公然出現在電視上啦，畢竟是18禁的東西，被小孩看到不好。
B14 ？？？？？？？
台灣演藝圈特別物化女性是事實不是嗎
B40 
物化女性的部分，應該是要看你如何想欸
雞排妹出寫真賺錢，算是一種自我物化嗎？
如果今天是被劇組要求，甚至強迫做出節目效果，在女性同意的情況下，這樣是否算是一種物化呢？

妳有看過「國光幫幫忙嗎？」
完全是在賣女生的身材，可是對方也是自願出來的，沒有人逼她們，有些男主持人噁心，但有些也不能只怪男性吧
B41 女生自己物化自己，對自己來講不算物化，是叫做自己ok?
物化是在罵別人用的！
B42 確實啊
但不能說同一件事情，是物化卻又不是吧
不能說出寫真是別人物化自己，又說是做自己
同樣也不能說上節目是被物化，因為那也是經過自己允許的，我的想法是這樣啦
B43 我穿低胸是做自己
別人穿低胸是物化
沒毛病😂
我比較好奇男生的胸部不小心被女生碰到要求女生道歉會發生什麼事
我國小時走在一個女生後面
有個8+9從後面很快地走過來用寶特瓶打了我前面女生的屁股
然後又很快地走了

那女生回頭看到我 就認定是我幹的
我說不是我 是別人她也不信
那我也要道歉嗎
我也有過 
遇到遛鳥俠跑到我面前 問我可不可以幫他尻
三小？？？？
立馬報警 發現他已經是4.5次慣犯了
以前高中穿夏季制服，粉紅色襯衫跟黑色裙子，回家路上在家門前巷子被抓屁股，結果我尖叫，轉頭看到竟然是我媽在嚇我==

講個認真遇過的，之前比較晚下課，在學校巷子看過露鳥俠，真的像電影裡演的那樣 穿大衣裡面全裸，真的超噁心.........
有時候走在路上
會被台女看一眼
不管有意無意
憑什麼沒取得我同意
就隨便看我
真的有夠噁心
去年暑假一個人在公園等朋友
有一個中年人來回往我這裡走了幾次
仔細看才看清楚他在看著我打手槍
（先別檢討穿著
（我穿不透也不露的上衣和運動短褲
結果就不爭氣的嚇哭了(;´༎ຶД༎ຶ`)
想了想不行！
我一定要把他抓起來不能讓他去害人！
要衝去抓他的時候就不見了
＿|￣|○
也因為這件事有好一陣子不敢單獨出門
B5
真的噁心
要是美女就算了
偏偏很多都很抱歉..
昨天有女生用胸部撞到我
好噁心
想告性騷擾
B5 希望你不要是過度敏感，不過要是盯很久或是看隱私部位，你可以請他不要看
B9 聽不出來是不是反諷
這不就是一堆男生對經歷過性騷擾女生講的話嗎？
我國中體育老師會假藉教人名義摸大腿、
用下體摩擦女生屁股
B11 我國中的英文女老師都會假藉成績不好來罵我們
實際上是要滿足她sm的慾望
被這樣性騷擾三年好痛苦
B12 所以呢？
我們學校這件事是很多女生跟班導師反應
班導也有去處理喔
而且那陣子那體育老師確實也有比較收斂一陣子
他也知道我們全班都叫他色魔
他會生氣但嘴他的時候他也沒有否認他做過的事
懷疑真實性的話我可以提供我學校在天母
應該讀過那間學校的都知道我在講誰
除非他現在已經被開除。

那你有問題跟學校回報啊
我又不是你導師。
B13 所以呢 被性騷擾就
https://i.imgur.com/5KiidQ1.jpg
B14 ？？？
你應該很悲觀吧
不允許別人提出任何保護自己的行為
在你眼裡就是濫用「女權」吧
我前面不是說跟學校反應了嗎
然後你標註我又問我所以呢幹嘛？
我也不喜歡濫用「女權」的女生
只是針對這篇文的回答
你對我認真幹嘛？
然後我更討厭你這種看也不看原因理由酸的沒道理的人。
B15 是不是叫 嵐X國中？
我是天母人
B16 應該是
發音對字不對
你故意的吧哈哈😂
我刻意這樣打的 原來有這回事以前有在傳
但不知道是真實的 哈 
B17
B18 所以他不在了喔？
我以前一直覺得這種渣怎麼能一直待著
我一開始以為他只這樣對我
結果發現其他人、學姊都被這樣對待過
我們班導一開始也是覺得我們想太多
是後來越來越多人反應他才覺得好像有問題
還好他離開了，免得還有學妹受罪🤮
男老師好棒
這些記者都可以被告性騷擾了
好呀 薪水你給我呀
這場記者兩邊都嗆
比翁講話有趣多了==
倒沒有，還蠻無聊的。
前面就僵持很久，出來也就講一些之前聲明稿就聲明的事。

有看直播都知道翁方與鄭方都有被記者罵，這勉勉強強算是些「看點」！

罵翁方：
一、叫記者體諒孕婦幫忙趕走鄭。
結果，被記者們回嗆：我們是主辦方逆，還是妳們公司的工作人員，不會自己趕逆。
二、孕婦出狀況：
記者們整群不耐直接轟：妳們公司沒人了逆，怎麼會派孕婦上來擋餒。
然後就換人主持了！
三、罵翁是要怎樣。
因為翁一直不出來，記者就嗆：現在是要取消，還是發聲明稿解散就好，說清楚啊，當我們都很閒逆。

罵鄭方：
就是罵說：來這裡什麼都不講。
他們還有補充說：我們不是趕妳（鄭）走，只是妳們都沒有說什麼，我們新聞要寫什麼！

簡言之就是「歹戲拖棚」。
兩方都不吿，沒什麼好追了！
超有趣的阿
今天再看直播

雞排妹回馬槍的時候整個嗨起來
哦哦哦哦回來了回來了
雞排回那句話超不尊重記者欸，有錢了不起的意思嗎，重點根本不是這個啊==
阿她事後走了也沒給人家薪水啊
台灣記者真的蠻可悲的
整天只會報這種沒社會價值的新聞
B8 
你沒看到人家也想走了嗎
記者講話小心點 小心被告性騷擾
記者最好維持安全距離
我看在場的所有人都可能列入提告範圍了
畢竟只要讓她“感覺”不舒服就可以提告了
根本不用證據喔 因為當下太可怕了
腦袋一片空白 無法蒐證
記者不意外 素質都嘛這樣
記者素質也很差啊等半個小時就不耐煩
明明這場記者會
就是翁立友龜著死不出來
結果記者不爽牽連來插花的雞排
後面雞排也覺得不好意思走掉了啊
怪誰？B7
B14 他才不是不好意思才走掉
他是因為公司說要改線上直播才走的
你覺得他那種人會覺得不好意思嗎🙄
B14 怎麼不說雞排素質很差，人家花錢租的場地她沒受邀可以說來就來？不知道的還以為她是流氓勒
雞排可以在記者會上說她不想見翁，難道翁連自己的記者會都不能決定誰可以待在這誰不行？
先說我很討厭雞排妹
但那些記者講話不知道在兇什麼，有夠沒水準
她回答一家記者，還有別家的超兇叫說不要只回答他阿把我們其他人當什麼，她才說好那我什麼都不講了
我看了超傻眼，要是我大概會直接嗆是在派啥小，給你採訪應該的逆？
我看中時的 在1:24:00 有一個記著說今天好難賺 我直接笑噴
今天你被性騷擾但是苦無證據
我覺得如果你是女生的話也只能用這種方式來找證據B16
B7 記者⋯⋯哈哈哈哈哈
哈哈 如果我是記者我會說好 現在轉給我 我就安靜拍你
B7 記者本人當場說不要😂
怕.jpg

https://i.imgur.com/pjCPhP7.jpg
有夠好看
B1 慘了會被指控成色影師.....
B12 呵呵呵 無聊
B7 她連曾國城在暗諷她
她都看不懂
亂講話對她來說根本家常便飯
🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/wJdeF8x.jpg

攝影師氣到鼻孔都露出來了
🤣🤣
B28 直接一個防疫破口😂
慘了啦 記者要被指控性騷擾了
覺得你們真可憐 
說不要物化女性
結果當女性被物化的時候
卻又把女性貶的一文不值

沒聽過
帥哥性高潮
醜男性騷擾嗎？

常常板上看到一堆人嘴棉花糖女孩說什麼胖子 真的很好笑欸 雙標
但翁應該真的有做吧，不然雞排怎麼會出來說，難道她幻想喔。
我嚴重懷疑記者性騷擾她
B32 對啊，雞排就是幻想啊，沒熱度要炒新聞啊，講這麼多天你到底有沒有在認真追?
B32 我們不知道 可能真的是幻想喔
我覺的拋開雞排妹 翁立友不談
這些記者素質真的是垃圾一般的差勁
記者不是理應保持中立
紀錄事實 
而非自己製造新聞⋯
素質真的極度垃圾
b31
你也蠻可憐的
又不一定是同批人
棉花糖是女人自己自慰講的吧
都馬龍來龍去的叫 笑死
如果是採訪館長我相信那些記者絕對不敢543
笑死
台灣記者確定值得尊重？B7
B7 雞排妹看起來就狗眼看人低啊
各位女性千萬別模仿 雞排這不叫做自己這叫他媽的白目 相信大家一定都有遇過這種把 我只是做自己 這種話當擋箭牌的北爛人 雞排只是沒明說但她的行為就是 
自以為有個性 新時代女性 結果還不是個靠賣奶物化自己女性族群的promax 賣飛機杯這種模擬女性生殖器的商品還不夠物化嗎 笑死
記者素質真的爛 國小畢業就能當了
B7 
可是記者也沒在尊重的啊，記者是作為旁觀者採訪，結果跳進來要雞排妹講，還這麼有火氣帶著麼重的情緒工作，我想這種行為作為記者應該很不合格吧，照這個邏輯， 那對那些政治人物只要自己不喜歡的，是不是可以講一句我X你X的是要不要講，不講我們沒新聞報會餓死捏。
是啊 記者會是要記者不厭其煩的等啊
非受邀人士逕自入場不遵守規則
是誰在亂 是誰在靠北 又是誰先沒品
入場規則前一天都講的清清楚楚
不管今天是🐔還是誰都一樣
非受邀人士請離開(其實邏輯真的很簡單)
就算是館長也不會是這種態度裝聾作啞
真的會笑死
媒體等是因為記者會 不是為了🐔離開而等
不然薪水叫她付不違過
大家不是在做功德也不是因為她繼續僵持下去
要硬拗可以啦但麻煩眼睛放亮看懂入場規定
記者可能素質堪憂 書讀不多 可能啦
但起碼不至於沒品到我行我素
要大家因為妳浪費時間 我不知道這哪裡有品
性騷擾事件撇開不談 
光是這插曲 這邏輯笑死
B44 
我是蠻好奇為啥瘋狂的翁粉就可以進到會場內啦？
B3 要給啊 他不收而已^^
B45 翁粉並沒有坐在第一排導亂記者的攝影機的架設
B0沒有ㄛ我依舊覺得天之驕女還是比較好看
B48 
天之驕女我好幾個月沒看了
發現多了好多新角色
有些滿帥的哈哈哈
B45 翁粉並沒有坐在第一排擾亂攝影機的架設
歡迎回來，也該還給你了
對記者朋友們來講的確呀
雞排妹就是來鬧場而已
如果能把她趕走
不就能開始記者會了
這就跟飛機delay 火車誤點一樣
有正當合理的情況 
大家多少會體諒
但無理取鬧就是討人厭
B1 沒錯
但我比較介意經紀人那個部分
記者嗆的很好！
罵兩方都罵到我的心坎裡，
罵翁就三個點：
一、我們不是你翁的員工沒有義務幫你趕走雞排妹。
二、為何叫一個孕婦出來擋，你們公司沒人了逆！
三、要不要開始？這樣僵持不下，看是要取消，還是發發聲明稿就解散。

罵鄭：
都不講話，我們怎寫新聞。
記者更補充說：我沒有在趕妳走，我們恨不得可以你們倆對峙，我們才有新聞寫。只是妳都不講話，到底！
真的就鬧場呀 人家找記者來 你又不是記者 搶完位置又不說話
樓上奇怪欸 雞排妹是當事人為什麼不能聽記者會？
那些閒雜人進來罵雞排妹更要管制吧？
B5 這是受邀媒體的說明會不是公聽會唉
有人結婚被亂入找碴會開心嗎邏輯？
b5奇怪耶人家是有邀她去？當他家哦想來就來
這麼想看可以看電視瞭解啊
不過唱片公司公關真的爛
B5 
因為記者會主辦單位只限媒體進場
https://www.google.com/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php%3fnews_id=1915490
是閃從兩輛公車中間鑽進雙線慢車道內線的youbike
u敗的問題，公車是無辜的
對了 
那些沒有「無罪推定」這個法律概念
還有要「被指控的人提出證據自清」的人
請不要來這邊留言
這裡不歡迎
B1 這樣講會被說不尊重別人發言的權利。

我們應該請要「被指控的人提出證據自清」的人，也提出證明沒有性侵翁立友在講話。
我看🐔就是出來炒新聞而已
沒人在乎到底有沒有真的性騷擾
反正大家要看的是血流成河
https://i.imgur.com/qTqoNc3.jpg
B2
不會呀
我只是不歡迎而已
又沒有真的限制他們XD
訴訟法第一百五十四條第一項規定：
「被告未經審判證明有罪確定前，推定其為無罪。」
 

怎麼現在一堆女權自助餐在獵巫呢
B5 冒犯女生適合有罪推定，謝謝🙏
B6 今天的新聞女權自助餐吃很大 一堆狂洗 dcard PPT臉書新聞也是 性別身份是男生就輸一半了= =
B8 你邏輯死掉了是不是？
沒有證據的情況下，翁本來就不是性騷擾犯（無罪推定）
但雞排妹公審影射翁，已經造成社會上一群人認為翁就是性騷擾犯，難道翁不是被害者？
B6 如果今天 真相假設翁是清白的，他已經因為大眾輿論，黑名萬劫不復，憑什麼對他有罪推定？你確定他真的有冒犯？ 根本是霸凌男性。
我也覺得傻眼⋯⋯身為女性無法挺

法律知識薄弱，連無罪推定原則都不知道，以前上節目還大放厥詞說「我是看證據說話的」？？？？？

然後今天記者會現場，人家明明昨天就發聲明只給記者進，不知道這位幾天前記者會聲淚俱下，說不希望炒新聞的女子，今天卻「親自到現場」是在演哪齣，都講了還不走，賴在那邊說：「我是當事者，為什麼不能去？」地也不是你租的，會也不是你說要開的，這種版面也要博⋯

底下還一堆人說，看翁的態度，不像是受害者？為什麼沒做事不敢出來對質。
搞清楚這記者會聲明會，不是對質大會誒。
雞排妹可以被騷擾當嚇傻住不敢發聲，
而一個還沒有100%確定有罪的人，就被直指有罪，謾罵不斷，他出道至今20年，沒有緋聞，難道因為是男生就不能害怕？

他真的當社會她的主場欸，遊戲規則她定就好了，也不用法律了啦，要做什麼就做什麼，沒禮貌跟做自己真的傻傻分不清欸Q
舉證之所在，敗訴之所在。
所以雙方都不提告，但雞排妹先指控對方犯罪本就有舉證責任，反而不願走司法程序而要用輿論公審，那對方想比照雞排妹一樣開一場「單方面說詞的記者會」，也被雞排妹親自攪局。
真的是很厲害的女性，只有她可以向群眾不帶證據的哭訴被侵害，卻不讓對方利用同樣方法在輿論場反擊。
雞排想坐在那邊就讓她坐在那邊她又沒亂，翁那邊的人就說非記者請離開，不然就不開始，然後用孕婦的理由想打傷情牌，後來被輿論請走，另一個男的進來說要停辦，等雞排走後又重新開始，雞排在一半的時候又回來但被擋在門口，結束後翁一等人又非常快的離去，連記者提問環節都沒有。一整串搞下來就像翁怕到不行。
第一：拿孕婦理由來擋真的誇張
第二：我覺得讓雞排在下面聽沒什麼不妥，如果他亂再把他請出去
第三：一個記者會，記者連發問的資格都沒有，就迅速了結束了？？？
就算翁真的沒做什麼事，這些舉動也太詭異，一直叫雞排告他，翁為什麼不告雞排毀謗
B14 先指控的必須先舉證，所以應當雞排妹要去吿翁，然後自己或檢察官去提出證據證明翁犯罪。
B14 沒被邀請能闖記者會喔？
那我能不能去菜英文的總統府記者會？
反正我也沒要鬧，就坐在那

如果我被抓，那這是你教的
希望迪卡上少一點腦袋有問題的雞粉
B16 你進的去就進啊，有人會趕你出來嗎，雞排進去之前也沒被驅離，進去之後才要趕搞笑？
B15 現在新聞鬧的這麼大，告毀謗簡簡單單，一直處於被動什麼時候才會平息
B18 
你說我沒被邀請參加菜英文記者會
闖入不會被趕出來喔？哇！
我長知識了耶！
B20 可憐，門口都沒檢查嗎，你怎麼直接闖入，教我一下
B19 告毀謗簡簡單單？？？？
誣告比較容易吧？
建議去爬文再來
Hen多雞排粉都是一些肥宅噁男啊，這麼挺有屁用😂還不是只能看人家照片打X槍
B21 所以我如果通過檢查就能坐在菜英文面前一起開記者會唷？哇！

你讓我長好多奇怪的知識耶！
雞排是亂闖慣犯欸大家不知道嗎XD
之前亂闖小S開庭，沒有記者證就被法警趕出來了
B24 沒錯啊，你只要不用非法路徑通過檢查，能夠進去裡面才被抓，就說我指使的
B26 那所以我到底能不能在沒有“邀請函”下合法合規參加菜英文記者會呀？
B22 爭誣告跟毀謗有意義嗎，翁不去告這場鬧劇就一直下去
B28 那雞不去告不也是鬧劇？
B27 你都知道有邀請函這種東西，總統府門口就會檢查，翁記者會直接放雞排進去
B30 所以你覺得應該在門口就擋下別讓他進去囉？
那闖成功不就是擅自闖入？
然後擅自闖入還不能請她離場？
B29 沒錯啊，互相拖就是一直持續，翁要證明清白就是他先行動
B31 雞排在門口被放進去了，還叫擅自闖入嗎？
b32同理，雞排要證明翁有性騷擾也要先行動
怎麼雙標啊
未經同意，邀請而擅自入場的確是擅闖哦
你國文沒學好哦
B33 
原來沒有邀請函下
雞排妹因為沒人擋，進去了不算擅自闖入？

哇！
那我以後一定要闖空門！
因為沒人擋我不算擅自闖入！

哥教導我的！
哥記得來保我！
B35 我只說總統府記者會，你繼續曲解意思，講一些跟事件完全沒關係的事
B34 如果是犯法，那翁有叫警察把他抓走嗎，還叫別人用一堆戲碼請他走
賭10塊差不多過半年就說要捍衛女權出來從政ㄌ 半年後我再來回覆這篇（結果會不會下個月就宣布入黨了
b37邏輯？她出現在這裡是不被受邀
不代表她犯法啊，請問你能告訴我她犯了什麼法？警察憑什麼帶她走？
你都說請她走了，表示你也知道她根本不應該出現在那邊了ㄏㄏ
翁跟公司要怎麼請她走？好好說話想來雞是不會走的，難道能輾她出去？
這方面翁跟公司的公關做的不好，不代表雞出現具有正當性
別詭辯或神邏輯好嗎🙄看了心累
B39反串嗎
B39 他開始跳針了
b40哦原來你在反串啊，早說嘛恕我看不出來
反的如此之高高手，小弟佩服
B42 笑死
B14 
對翁來說 🐔是加害者
受害者不想看到加害者不行嗎
她自己都不按照遊戲規則來了
為什麼only you 要遷就她？
硬闖聲明會不是鬧場？
你要確定捏
笑死 
加害者來到現場 
當然是躲啊
哪敢當面對質
死得更快而已

就算手上好牌 
也被打成爛牌了

真的冤枉大可自己錄視頻澄清
還特地開記者會 扯一堆有的沒的
抓鬼不抓你抓誰？？
我大概看兩遍女生的聲明，發現她其實低著頭/沒有直視鏡頭的時間>有看鏡頭的時間@@
可能是每個記者角度不同的問題。某種層面上我覺得她講話也不流利，要哭不哭的（？）

總而言之，兩個都給我去提告，這場鬧劇真的很鬧。
對於為什麼不讓🐔出現在記者會這問題
我覺得就算🐔坐在下面不說話
但假如她突然開始在那哭
焦點是不是瞬間就被拉走了
況且誰能保證🐔不會聽一聽突然插嘴反駁
畢竟🐔這種很敢的性子
感覺就是一個可能會暴衝的人
這樣翁的記者會還怎麼開啦？
（女生的眼淚是很可怕的...）
B37 沒被邀請本來就可以請離場 你到底邏輯哪裏不好？
B14 開記者會前一天公司就有聲明不接受記者提問了
而且是翁公司出的錢租的場地，也在前一天告知🐔只讓受邀的媒體入場
是🐔擅闖來亂的好嗎= =
要是有個對你有敵意的人擅闖你租屋處然後說他只是要坐在那邊，你會願意？
B29 抱歉敝校也是有一些邏輯不好的，請多包含
B34 兩個人狀況完全不一樣，還叫雙標？
你比那個臺北的還鬼扯
來了來了 護航仔 哈哈
咦我以為現在女權已經凌駕於所有法律之上了
笑死 B8綠畜雞粉潑完糞發現自己是XX只好刪留言，可悲
B55 樓上請自重
我問完問題也表達對網友回覆的感謝，之後覺得和本樓討論無關刪掉而已。: D 
不知道你有沒有看到當時的留言呢？ 
我只是提出對無罪推定還有文中的受害者一詞為什麼同時存在有疑問，看完 B10 B9 兩位的解釋後，然後在B11謝謝樓上兩位的分 享 : )
然後我是留言那天才關注這件事的，從小到大也不是雞排妹的粉絲
本來以為這篇跟我無關了，收到通知看到您的措辭真的有點愣住欸......
https://i.imgur.com/TEyLIgf.jpg
今天不管翁有沒有騷擾雞排妹
雞排妹說有就是有
懂？
無罪推定原則？
在女權和台灣價值面前 都只是屁
B1 
無罪推定？ 


看到這四個字 我也是只能笑一笑
你真的有法律概念嗎😂
B58 無罪推定怎麼了嗎
B37 你怎麼考上大學的..
B60 你怎麼還沒死
B61 
https://i.imgur.com/YTq16Us.jpg
沒邏輯就別一直說話 不如大家就會發現啦
B62 好哦，你邏輯真好
B62 連一句話都打不好
反正炒新聞的目的達成了 還增加飛機杯曝光度 至於翁立友被抹黑結果如何也不關她的事
反而在賣他的中國製飛機杯，雞排本身的風評有點奇怪
越看越像準備從政
等等 第一段說：尋求對話機會
欸不是 那雞排到場一言不發是怎樣？有事？
損壞翁的名聲她要負責嗎
第二點倒數第二句：
「沒有任何人具有評斷對錯的資格」

喔喔 所以雞排妹很偉大不能評斷，難怪不上法院，上法院就要被評斷了，原來如此，懂了
神邏輯
讓我們恭喜雞排妹以後不會獲得任何雄性合作夥伴
就沒做的事，我幹嘛要道歉
第二點真的是律師寫的嗎 
笑死 主觀成這樣是這樣的話法院可以關了
所以說請大家遵守防疫規定

在室內保持1.5公尺、室外保持1公尺的社交距離
真是謝囉
先po文搞臭別人聲譽 使人被永久貼上性騷擾標籤
現在說不告就不告
不上法院說清楚
這下大家都不清楚誰才是被害者
那就拜託雞別再出來占版面了
2022該參選了吧！女權鬥士！從議員開始！
B9 
第二點我怎麼看不出來有任何問題?
性騷擾本來就是主觀認定啊
????
難不成認定性騷擾由我們認定????
我走在路上無聊摸了一下我女朋友然後隔壁路過歐巴桑說我性騷擾
然後我女朋友被我摸的很開心
請問我有性騷擾嗎?
求解
B13 
我也覺得還好，沒甚麼問題
但第3.
「社會」說可以，不代表「你面對的那個人」就一定可以，尊重每一個個體差異，才是真正的尊重。        
這句很有問題

和別人相處怎麼知道妳什麼可以？什麼不可以？
社會說「你好」不是性騷擾，但你面對的人說是
對方也要道歉嗎？我是覺得問號
onlyu很切心吧
半輩子清清白白，安穩唱台語歌
圈內好友都說不開黃腔很靦腆
卻被綠營側翼背刺
粉專也都在圍剿他
難道這些台派不該是台語歌手的好朋友嗎？
https://i.imgur.com/f9zisGG.jpg
https://i.imgur.com/wd3twM3.jpg
翁真的好可憐他的一生就被一個神經病冠上一個性騷擾的罪名了..
不管翁有沒有性騷擾
都被貼上標籤了
道歉，G排方：你看！你就是有做！
不道歉，G排方：你看！不敢面對！都在閃躲！
現在什麼證據都沒有，
只要發一篇文章，開個記者會，
就可以把對方貼上標籤，推入深淵，被粉絲網友謾罵
如果對方真的有這行為，那活該
如果沒有，求翁的心理陰影面積
媽媽~地球好可怕~~我要回火星(இωஇ )
恭喜...獲得女權鬥士聲量
但...我越來越害怕女生了...我還是絕後好了
https://i.imgur.com/sSZ9TLs.jpg
https://i.imgur.com/ZQkex6X.jpg
留言不能貼影片，先卡位以防無腦雞粉說翁整場記者會都不澄清都在媽寶
哈哈哈哈哈哈哈哈絕了
男生知道了吧，以後要懂得保護自己
女生也是囉ㄏㄏㄏㄏㄏ
B14
同意第三點說的不是很好
但是我覺得問題不大
每個人心中都有一把尺，
今天如果你遇到一個連你對他說你好他都覺得你是性騷擾的人
我想應該也不會有任何人會支持他的論述吧，
但是每個人尺度不同
每個人都有他界定的標準
今天有個女的覺得你碰他手是性騷擾
可能另外一個女的覺得要你摸她胸部才是
甚至有人覺得你摸他頭是，
可能有個女的覺得你碰他手是性騷擾
可能另外一個女的覺得要你摸她胸部才是
甚至有人覺得你摸他頭就是
指控的證據應該是要證明翁有沒有摸鄭而不是翁有沒有性騷鄭，但我看這個聲明應該是在潛移默化地把風向導成翁「確實有摸了」鄭，只是鄭感到不舒服⋯

所以現在大家變成在討論「認定」的問題而不是「有沒有做」的問題⋯久了自然大家就認為翁真的有摸⋯

的確厲害！
B22
我也覺得
基本上如果鄭的控訴屬實，
那這個行為加言語絕對可以算性騷擾沒問題，
焦點應該是在做了還是沒做上面，
而不是算不算性騷擾
雞粉出征純操不生ヽ(#`Д´)ノ
還是要掩蓋台灣司法醜聞
她不吿也合理，翁也告不了她
先不考慮聲量她到底要不要
但這事僵在這對她也沒好處
因為她就是沒證據能證明這事
翁方也不打算將影片拿上檯面
兩方都只能處於一個被動的狀態
那雞排選擇這樣結束
就是公關最好的一步棋
聲明第二點是認真這樣寫…………？
對啊，舉證困難怎麼不交給更有力的警方調查
尾牙又那麼多人
https://i.imgur.com/WTHxYj4.jpg
性騷擾又不是你說算就算
https://i.imgur.com/rL7rUJG.jpg
來源: https://www.google.com/amp/s/www.thenewslens.com/amparticle/117791
當要求翁舉證或用舉證困難來當理由被推翻後，現在轉為將風向帶為：「就算沒做，先道歉一下有什麼關係」、「這樣才有氣度」
我實在不能理解有性別平權又喊著要人「禮讓」的矛盾思維者，怎麼稱的上「老師」這個頭銜⋯
https://i.imgur.com/7LSXaSl.jpg
綠營側翼有夠噁心
一個性騷擾事件可以扯到政黨上
1.鄭小姐之初心，是希望透過捐出案發當時的全部收 益，來抗議當日遇到的困境，也想藉此呼籲大家重視「尊重」一詞，僅此而已。在後續發生了這麼多預料之外的演變後，鄭小姐今日到場，是為了尋求一個直接對話的機會。不想繼續被外界干擾、不想再被誰挑撥離間，只想勇敢的面對自己遇到的性騷擾事件，動機相當單純。

我倒是對第一點不是很認同
「為了尋求一個直接對話的機會。不想繼續被外界干擾、不想再被誰挑撥離間，只想勇敢的面對自己遇到的性騷擾事件，動機相當單純。」

那為什麼公審？
聯絡不到人嗎？
既然都有勇氣尋求直接對話的機會
在公審前這件事不難辦到吧？

包裝的倒是不錯。
B30 
「老師」教導人們不論事情有沒有做、不論對錯
先道歉就對了，這樣才有氣度！

呵呵
B33 
也是啦😆
會吵更會炒
真網軍打操作無誤。這齣戲真是把性平直接打爛掉了。
我只是好奇 雞排妹第一時間跳出來指控的是尾牙老闆 說對方要她親他
後來隔天改口說翁立友摸她屁股
現在又緊咬翁開言語玩笑
到底要的是什麼??
所以你想表達甚麼
男生就活該被誣賴死好嗎 反正為社會好
B2 為何一定要分出對錯才能解決問題？他可以沒錯但他也有錯，錯在不尊重而已。
B1 我不知道一開始，但我看他發那一大篇裡面兩個都有
他也沒說啥啊 他只是說想為你開公司
你有看那個逐字稿嗎
B5 
雞女現在就是緊咬說”開公司”就是在騷擾她 要求翁道歉阿
B5 並非我們能判斷 我們不是當事人。
他一開始咬的可是摸屁股呢
你說非當事人 自行判斷 
然後要翁道歉？？？
有罪判定
不提告又去記者會鬧
我覺得是想炒新聞而已啦
到底有沒有不舒服已經不重要了
有些雞排粉只會在那邊跳針說不給影片
你告下去影片就出來了
B3 你自己被性騷擾或被他人撥髒水你會不想分對錯哦笑死
這什麼假左謬發言
B10 真的 錯在不尊重 我笑了
雞排妹陸續行為也沒尊重啊
我就不論對錯 而是要你們思考 
這樣的事件對社會的意義
不用這件事啦 平常就在思考這些事的意義
不管哪方面 被性騷擾或者被誣告性騷擾
Metoo 秀場文化之類的 不要偷換概念
B12
所以假設翁立友真的沒有性騷擾
翁立友為了自己的清白 洗刷自己的罪名
一樣有錯 因為對整個社會而言不好嗎?
B12 假左謬「要我們思考」哦？wow怎麼不是你再想一想
B12 對社會的意義就是
長得醜就他媽的不要講話
最好連看都別看
不然直接讓你社會性死亡
B14 他無需要認錯在他認為沒錯的事情上，但他需要面對自己行為上照成他人的不適
翻譯翻譯 我說你有罪 你就有罪
大人還不趕快鍘了他
又一篇自以為有用腦在思考的文
https://i.imgur.com/mAJCtrf.jpg
B17
不是阿 我就是假設翁立友真的甚麼都沒做 並且完全沒碰到她
那他還是有錯嗎 因為這事件對社會女性風氣不好

你先回答這個我在跟你往下討論
可憐
第一次看到０愛心的文章
B20 他真的什麼都沒做就像曾國城那樣，我自己如果是受害者我會想要請對方好好解釋自己的行為，確認這麼做並非故意，也會選擇原諒。
B19 你有思考嗎
B21 有討論比愛心重要 至少我表達了我的觀點
沒有回應反而更讓人失望
B22
所以這件事還有兩個方向阿

3.翁真的是清白的 遭到雞排妹惡意誣賴 ,並且成功洗刷自己罪名 ,雞排妹遭到撻伐
4.翁真的是清白的 遭到雞排妹惡意誣賴 ,但是沒有洗刷罪名 ,翁遭到撻伐

那這兩個方向帶來的社會意義是甚麼
B19 我期盼的是第三個方向 不要每次都先假定男生是加害者女生是受害者 

媽咧你兩個方向都先有罪推定翁有性騷擾我是要跟你討論什麼

希望你自己先想想法律是幹嘛用的，每一個人都可能成為下一個誣告的受害者
B26 我支持大家表達想法
不管性騷擾或沒性騷擾
我們也只能在乎作法的問題
可是現在一堆都直接說翁有罪==
討論啥 法院見啊
B25 這樣就代表他的所作所為表演橋段符合社會大眾思想，且女性在這種場合就是應該被消費。
B28
你是不是沒看到
"翁真的是清白的 遭到雞排妹惡意誣賴 "
這句話

你一切假設都是建立在翁真的有摸雞
完全沒有考慮到 翁完全沒碰到且是被雞惡意誣賴的情況

那還討論啥
B27 翁可以說自己問心無愧，但是照成別人問題就表示歉意。
但是如果雞排妹得寸進尺，明眼人都知道這是在找事，風向就會變。
但現階段是翁要解釋，後續才是雞排要接受/不接受的事。
翁記者會就不想解釋這些過程，甚至不考慮對方感受，二度傷害當事人。
B29 我是在說言語的部分。這段大家沒有意見吧 在場的都能當證人。
至於肢體接觸無證據說話 沒有人可以說誰對誰錯。
但是萬一有或是萬一沒有，你站邊了，你就是幫兇。
B31
笑死
哪一段翁在言語上消費雞阿
我想為你開公司 也要被告...
台女是鑲金的484
意義喔？
我覺得是想掩蓋什麼罷不罷的新聞嗎？
開始跟結束的時間點真剛好
B33 所以大眾思想就是 這種調侃就是正常的？
B35
啥調侃
要是有人對我說 我想為你開公司
我會很感激他 視他為生命中貴人
B35 男女平權 如果你今天對一個男生我想為你開公司 你覺得不算性騷擾 那對女生說相同的話就不應該算性騷擾
馬幼興事件自己去了解一下啦
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/2185551
另外 徵乾爹幫我開公司
B35  也不能這樣說啦 
造成人不適就可以構成性騷擾啦
不過雞排都做同樣標準 然後說別人性騷擾
社會意義？
現在的社會問題
只注重風向跟標籤
凡事先貼上標籤跟帶風向基本上就贏一半
這件事根本也沒對錯
就是時代演變所碰撞的結果
現在鬧到兩邊都下不了台我只能說一堆低能
不過雞排妹風向失敗還真是不意外
她爭議性遠遠大於翁
現實就是一件事情發生時往往會看一個人的既定印象來決定對錯
只能說很多人國民素養要再加強
尤其是評斷對錯的那群人
B0 其實在無意之中 你的文章立場已經偏向翁有罪那邊了
———
B30 以翁的資歷跟背後團隊，我是覺得他們不可能沒想到這點。
畢竟以曾國城例子而言，假設翁是無意碰屁屁，這種解決方案快速有效且造成的傷害最小。
甚至假設翁有意摸雞屁股，他一句誤觸抱歉就可以很好地操作風向，畢竟沒有證據，還能展現處理能力跟風度。

其實值得討論的，不是翁怎樣怎樣比較好
應該是問，不這麼做的動機是什麼？

至於其他部分，我是贊同 B41
笑死，翁因為無憑無據的指控已經重傷，還要他道歉？？？ 是要翁傷多重？？？

是要多助長自助餐和投機取巧鑽旁門左道的宵小之輩啊？
台灣人很喜歡要人先道歉耶
他可能沒做錯，啊不管啦先道歉
雞排她一直換性騷擾的項目，說詞反覆我覺得她的可信度直線下降
而且若被性騷擾，事後第一件事應該是去警局而非網路
說話跟公關在現在已然成為每個人必須要會的技能，不然怎麼死的都不知道囉
如果平常潔身自愛會有這麼多么蛾子嗎
我沒有說誰哦
這個社會實驗叫做：
男人=完美提款機

以前仙人跳還要撐到開房間，以後只要吃完飯就可以仙人跳了～
只要出現在她伸手可及的地方 你就會被控性騷擾 反正你無法證明自己沒碰到她
只要眼神對上就可以告性騷擾了吧 無限ATM
我早餐吃漢堡
B3 以後女生缺錢就去搭捷運😂
某吳姓的主持風格大概會被告到死，以後節目主持人大概只能自嘲開玩笑比較安全
原po:我沒有支持誰喔
also原po:我覺得翁喝酒亂摸

你認真？？？
B1 沒毛病啊我說“應該” …  你有看翁的現場說詞嗎？ 他根本自己也說不清楚一直打迷糊
(：因為他可能到底有沒有自己真的也不清楚
而且不一定摸到女生屁股就叫性騷擾喔
難道我跟女友在羞羞的時候摸到也要被告嗎？
另外，我如果完全支持雞排我也不會比喻妓女那麼難聽，我要說明的是意識形態 兩性認知
以及是否因為她人形象先入為主 檢討受害者
假中立，無罪推定沒聽過？
今天妳指控別人，然後要別人證明自己沒有性騷擾？你認真？

他今天沒跟雞排妹對峙就代表他有做？
對峙不去法院對峙，跑來人家記者會鬧，太可笑了吧！
B3  有還是沒有就出來澄清說清楚啊，他根本自己也說不清楚了一直打模糊
你真的有看現場記者會翁的說詞嗎？
我也沒說他一定有，但他看樣子就是自己也不知道不能夠完全確定。
B4 他就說他沒做了，中文不好？要幫你翻譯？
依照你的邏輯，
所以我也懷疑雞排妹用這招來搏版面。
B5  所以你沒看現場嘛，講媽媽講夢想講事業講自殺講老婆講孩子看稿喝水 含糊其辭自己也不確定的表示否定 …
你被誤會你會這樣? 還是會很肯定的回答?
你怎麼不預設雞排妹誣賴翁?

我覺得雞排妹應該是想蹭熱度所以誣賴翁立友拉
我沒有支持誰啦 我中立啦
B7
人家有說要針對雞排妹做回應膩
說不定人家就只想講他的心情阿
他開的記者會他想說啥主題要你管
B7 你注意那些不重要的段落幹嘛，他一開始就講他沒做、他沒做、他沒做！你現在就是主觀認為他做了嘛，所以你就覺得他後面在閃躲啊！
所以我問你，無罪推定聽過沒？沒聽過回去叫你公民老師教你

還自己把自己認為被害人該有的樣子套在別人身上，那我也覺得真正被性騷擾的人不會像雞排妹一樣啊，所以她一定說謊囉？
B8 也有可能啊，她捐出去自己晚會賺的十萬通告費然後葬送演藝圈的所有事業得罪老闆 …
只為了搏版面跟毀掉自己也毀掉翁立友…
也是有可能啊！ 但對她沒有什麼好處
我再補一個性別平等啦

假設今天是一個弱女子說黑道大哥性騷擾他 黑道大哥說沒有
弱女子開記者會 ,黑道大哥跑到現場去賭她
弱女子不敢出來

你還會嘴弱女子不敢對峙嗎
B10 對啊，所以我說他自己也不清楚不是嗎？
有可能有也可能沒有，但是他“應該”是喝醉了所以才說不清楚，很難理解嗎？
B12 如果黑道大哥自己一個人去周圍都是記者大可以對峙沒問題啊…
B13 你真厲害欸，現在連隔空酒測都會了～
原來表達不好就是酒醉
你真的一再刷新我三觀欸～
B11
你是她經紀人膩 沒好處你說的算哦
10萬根本買不到現在版面的十分之一

她現在是女權第一大戰士
一堆人等著找她好不好
光是純愛杯的曝光度就超級大幅提升了
不然之前誰知道
B15 你也真會編故事 …
我說“應該”他自己也不清楚“ 有可能”
很難懂嗎？ 如果清楚知道自己絕對沒有
不會是這樣子充滿不確定的回答
B14
所以假設弱女子不敢出來
你會去質疑弱女子誣賴黑道大哥嗎 不然為什麼不敢出來嗎
B17 鬼打牆是吧？他一開始就說他沒做了，選擇性失憶？
他如果拿不出證據證明自己沒做，他說什麼你也覺得他唬爛啦，不用在那邊預設別人應該怎樣！
自己編故事說他酒醉還反過來說我喔
邏輯死當是不是？
B18 假設弱女子被大哥控訴破壞家庭性騷擾摸屌，開記者會時弱女子不敢出來大哥隻身一人前來要求當面對峙討個說法，我就會懷疑弱女子。 沒有做就出來解釋清楚！更何況是自己的記者會身邊都是自己的人又是自己被冤枉為什麼不能好好說清楚？
B19  他們經紀公司有尾牙現場錄影，但是他們選擇不提供錄影帶並且跟雞排道歉。 
當然有可能不明事理先道歉，但有證據為什麼不證明自己的清白，被冤枉為什麼不第一時間說清楚，他有說啊，但是怎麼說？直接說我沒有嗎？ 不是喔，他是說@^：^：&#$@@………
^$；@$*&#(以下省略100字)$$@、；&##$。@#……三人成虎人言可畏 他覺得受傷 他也是受害者 』
B20
你在我的假設的情況之上又假設了另一種情況是怎樣==
這樣根本沒回答阿
B21 他們沒有跟雞排妹道歉欸，不要自己腦補，而且他們說在蒐證，不排除提出告訴，不要講的好像你已經看過錄影帶內容了。

要講幾次，他今天記者會前面就先講他沒有做性騷擾的事，後來才講他媽媽怎樣怎樣的，你可以回去複習

還有喔，無罪推定原則真的請你回去找公民老師惡補啦，不要他沒做出你期望的事就代表他有做，你公民老師知道自己教出來的學生這樣，他會哭死
B22 你的假設要被害者跟加害嫌疑人身份對調才公平，不能一次改變兩個變數。如果是女生當然可能因為害怕不出來
B23 翁立友的道歉
強調「潔身自愛是我的信念，任何人的權利，尤其是女性的權益，被欺負了、遭受汙辱了，我們都會為她感到惋惜。」 
WTF？？？
2/3公關公司就代表老闆向雞排道歉了喔 ，你沒有看到嗎？
我也沒有給翁判死刑說他就一定有，只是他一直沒有直接否定還扯動扯西自己也說不清。
B24
阿男生就沒資格害怕哦
B25 翁立友那個叫道歉？？？你國文老師也要哭了
公關公司道歉乾翁立友屁事，代表遊戲公司老闆，翁立友是遊戲公司的？

你到底要鬼打牆到什麼時候啊！就跟你說他記者會開頭就說他沒做性騷擾的事，不夠直接？一直鬼打牆說他後面說了他媽媽怎樣怎樣，是重點嗎，前面都說他沒做了，邏輯死當趕快去重修好不好？
邏輯鬼才，今天一個堂堂聲明會就是他本人對整件事的聲明，關雞排妹屁事，要對峙就是去法院好好對峙，至於你說的證據，有底牌當然也是放在法院上，今天雞排妹窮追不捨不像所謂的恐怖情人嗎
我沒有支持誰喔我中立啦
翁一開始就說他沒有做那些事，你卻一直提他之後訴說自己的感覺，人家自己開的記者會是不能說說他自己的感覺是不是？
大學教育應該把邏輯這門課加入必修，不然跟一堆沒邏輯的講話真的很辛苦
翁如果真的跟鄭對峙，才是真的沒辦法完整說出自己想說的，他辦的本來就是聲明會不是嗎？也提前告知你不接受除了記者以外的人進來了，為什麼要為了你鄭模糊掉自己辦這場聲明會的目的？
B11
馬幼興事件自己去了解一下
我怎麼覺得有點莫名其妙
法律上的無罪推定應該是判決依據標準
無罪推定能夠表示說這件事情是真的有發生還是真的沒發生嗎?
也沒有不敢對峙阿 不是說法院對峙了
超級不像受害者的
演戲能力要加強？
連哭都沒哭欸
超級理直氣狀
一副就在看好戲啊
還在為某妹講話的民眾是太善良還是眼睛瞎了？？
假中立
真的有中立看待此事的人嗎?
你知道事情真的是有發生還是沒發生嗎?
既然不知道那就瓜子拿出來靜待事情發展就好啦
下架雞排
今天
翁是被指控人 🐔是指控人
翁不善言辭 🐔伶牙俐齒
所以要對峙什麼
還沒對峙已經輸一半
設想一下今天指控你性騷擾的人只想公審你
不走法律途徑
找來一堆媒體跑去你家樓下要你出來啊面對面啊
你是被指控性騷擾的人
你會傻傻的出去嗎
你的中立就像抓到了一個疑似偷東西的人，二話不說直接用棍子打了人後再跟他說
我相信你，一定不是你偷的一樣中立
到底有沒有性騷擾只有當事者才知道
現在不論是挺翁的言論
或是挺雞排妹的言論
都是對受害者的一種傷害好嗎
一堆人預設翁無辜雞排妹說謊的
跟你們口中預設翁有罪護航雞排妹的差在哪
🙂🙂🙂
B41 沒證據就是無罪推定
不預設無罪，難道要預設有罪？
預設無罪也不代表雞說謊啊
充其量可能也就是她反應過度罷了

你們公民到底是怎麼學的啊！
B42 什麼鬼？我當然知道無罪推定
但底下一堆說雞排妹炒新聞
自以為有人要摸他的那些留言
不就是在預設雞排妹說謊嗎？==
然後這些人再來說翁很衰被預設有罪
結果自己留了一堆預設雞排妹炒新聞的留言
我指的是這些看不下去的雙標
曾國城是綜藝圈大哥
除非雞排妹不想在演藝圈混了
不過她這次搞這事件感覺像有嗑......
B1  對，遇到大咖就是要跪舔，中共比我們強，台灣應該跪舔。不能得罪，不然混不下去。邏輯差不多
真心評價 曾國城確實比較帥
到底干帥不帥什麼事？
許效舜呢？還有柯文哲？
喔，對了，所以柯文哲要不要道歉了
B4 人帥真好，人醜性騷擾
有些事本來就是他可以你不行
這不是雞排妹說的嗎？
B4 
一個身高180是妳天菜的男生
在你耳邊說 等等放學見

跟一個肥胖宅男在你耳邊說 等等放學見

我不覺得妳會覺得後者的話聽起來舒服
曾帥+1
B7 雖然這麼說有點殘忍，但確實沒錯
想像一下帥哥笑，就是撩你
肥宅就是癡漢，變態......
除非你喜歡的型是肥宅樣，那他怎麼做，你怎麼都會喜歡，情人眼裡出西施之類的
B9 
世界就是殘忍，無可奈何
https://i.imgur.com/d1ikSuZ.jpg
歪個樓XDD 曾比較帥+1
曾國城在15、20年前條件應該蠻好的
身高180 長相也是演藝圈前段班
希望所有藍營都被罷免
希望所有綠營都被罷免
（除了世堅）
希望全部都罷免變無政府狀態如何 一群低能兒🙄
先提下一個性騷擾名單吧
罷免習近平
下一個是only you🤣🤣
你深綠是咪？

我活在大里12年
我還真沒看過欣純呢😤
他們不認同同志城市、不認同萊豬、不認同她這個人
所以依程序連署提出罷免
如果你覺得這樣的理由不充分、不好、甚至荒謬亂扯
你可以投不同意票
這就是民主啊
呵，因為韓市長當時也是被這樣無理對待
韓市長沒在做事嗎？
結果還沒上任就開始組織罷免
然後被各種無理理由加上媒體放鬆罷免下台

相對的黃捷也有在做事阿！
但是也是被無理理由發起罷免阿
你玩我玩，整個選民水準被拉下來，然後就開始濫用民主制度
就問你嘛，誰先開始的？台灣民主還民主嗎？還是根本就民粹？
長得漂漂亮亮的？
所以醜的就可以罷免嗎？
合法民主程序
需要理由嗎？
B1 蠻有道理的
B3 不是啦😂只是說說而已
沒有啦我只是想知道為甚麼想罷免而已，也沒有特別贊成反對
韓國瑜一選上就開始有人籌備罷免
黃捷當韓國瑜被罷免也開始有人籌備
韓國瑜請假落跑市長選總統
說真的也沒違法
黃捷挺同志也沒違法啊
但是兩件事在選民心中就是認為不符合期待
法律並沒有規定罷免理由吧
他想用什麼口號來號召是他的自由
能招到更多的票代表這個口號有效
你認為口號不正當你可以去修法啊
但是你如何認定口號不正當
都是你的主觀認定你有去想想對方的想法嗎
人們的思考每個時代都在變遷
說不定未來的時代同志變不潮了
未來的你可能就覺得口號也沒那麼不正當
雙標黃捷當然要罷免掉
是長得漂亮，那長不漂亮的是不是都要罷掉？
智商堪憂啊 我覺得執政黨已經很客氣了 真要罷藍營能炒作的議員還少嗎 要我說真要報復的話 丟豬內臟的全都給我下去
挺萊豬本來就不應該。
漂亮能當議員的話
我投三上悠亞一票
挑動對立 小小年紀渾身政客味 ~~
長得漂漂亮亮跟罷免無關，那馬囧是怎麼上去的?
挺萊豬就下去，懂？
挺萊豬就是破壞了你的健康，這樣你還要挺她？
本人真的不行✋
比她漂亮的滿街都是
說黃捷漂亮跟説韓國瑜會做事基本上一樣
一堆怕萊豬怕到哭的 笑爛 
是不是等等又要一堆人攻擊我綠腦了ㄏㄏ
高級黑哈哈
B3 沒錯，韓國瑜就是醜才會被罷免
民意代表要能代表民意 如果有25%的人覺得他不能代表民意不算多的話 那才5%就能當選不是更莫名其妙
光看民進黨這樣動員護她就知道該罷了，説好的第三勢力呢？最後也變成側翼
罷掉也好 看民進黨會不會乖一點
現在不管什麼原因
都不需要理由了
你也要不需要再問
因為就只有鳳山人可以定她生死
而且行使公民權利  
可以罷韓不能罷捷 ?
就算是韓粉們在報復 
他們也真的成功走到這一步了
老話一句啦 
不乾住高雄鳳山以外的人屁事啦
你我都沒資格投黃捷票的
在這裡吵有意義嗎 = =
郎勒甲咪哩勒化休
就是雙標跟做秀
王被罷成功後
她才開始認真拜票⋯⋯
B2 我是高雄人，也是鳳山人
你說韓市長這我就不同意了
剛選上市長就跑去選總統
任職期間將近一半都在選總統
可以為高雄做多少事，說為我們好，結果不到幾個月就拋棄我們
其他剩下事情我就不多說了

黃捷呢
我就不做評論了

總之你跟我說韓有做事，還不是被罷免
我就笑了
誒不是，我覺得扯韓國瑜進來的有沒有想過，他市長屁股還沒坐熱就跑了，還講了一堆做不到的大話（好啦，這個可能其他政治人物也有，但至少不會像他狂講結果一堆被發現是唬爛的），這些民眾最直觀的部分沒做好，當然被罷，但黃捷呢？我也沒說不能罷黃捷，但你罷免書的理由至少給的正常點啊，什麼同志、口紅擦太紅、國安法2-1條甚至讓人誤會在說港版國安法21條，這些奇奇怪怪的就別當罷免理由了吧？
B27 真的 有夠會演
這陣子一直用發財車廣播
在住家繞來繞去叫大家投不同意
媽蛋吵死了 她越吵我越想罷
要支持同志
先譴責呱吉不幹男的吧 
明明就大男人主義 沙豬主義
硬要裝成想法開放的進步力量
韓粉都是不理性的
整串看下來，我還是不知道為什麼黃捷會被提罷免
我還記得新聞當初追問跑票（反對）萊豬的議員
他們像做虧心事一樣閃躲麥克風
記者追問：是地方選區有壓力嗎？
議員也是揮揮手快步離去

真的覺得很諷刺 
明明人民就不希望議員投贊成
結果反而這些投反對、符合民意的議員要被追問
...
諷刺啊... 偉大的台灣民主
民主的價值不就是這樣嗎
支持同志的議員被反對同志的選民罷免
這才是真民主
B3
醜人本來就該被淘汰啊
根據 人帥真好，人醜性騷擾
必須罷免醜人
B29 
你在這邊打長篇大論也沒有用啊
有一群人看她不爽罷免她
罷免成功就下台 民主就是那麼簡單
最近這個罷免案讓我覺得
要把韓粉當人看
真的是一件很困難的事情欸
以後叫他們香蕉好了
傻傻被國民黨和中共X爽的香蕉
只想享受及濫用權利的香蕉
(無惡意)
B11 你在講什麼
民進黨是叫客氣嗎？
真要無限罷免下去
民進黨早就失去人心了

韓國瑜是因為爭議多
民進黨才能玩罷免
平常的那些藍民代
民進黨最好能罷掉
他們都是落地生根多年的人了
真要玩
民進黨不見得玩得起
車輪五毛仔不管啦

就報復性罷免阿
如果真的做的好，民眾會看的到啦
買好雞排，坐等罷捷結果 舒服
雙標捷 下去
B31 為什麼要譴責呱吉不幹男的？
有趣的是
在這邊支持黃捷的鳳山人居多
其他縣市根本在喊燒或者想帶風向
說韓國瑜有在做事的
快點恭迎到你的縣市
不要到時也給我提罷免耶
整個台灣都是我的罷免區
她不是說巨蛋在前鎮嗎
這種人當高雄市議員
我笑爛
樓上好多人褲子都漂到不見囉
🇰🇷🐟除了發大財還會啥？被罷免剛好而已啦
可憐
沒出門投票的都是同意罷免
請黃捷自動下台
罷捷等於韓粉，二分法果然是817的慣用技倆呢
B2  韓市長沒在做事嗎
欸你說對了，還真的沒有
給你機會說說看他到底做了什麼？
通水溝？爬樹？選總統？
呵呵呵呵呵
https://tw.appledaily.com/politics/20190226/NA3EYWWRMPI52VXI3JZDCIGCKI/ 
說沒在做事是猴子？ 
我在他當上市長後的五個月下去高雄，路整個就超平好嗎？  甚至覺得比台北蠻多地方的路都還平。不然你說看看黃捷做了什麼
報復性
B11 去啊！看是誰讓我吃萊豬的，我都罷免
B19 你愛吃萊豬，我不愛吃萊豬，那就看民眾期待哪個而已
B31 求詳解，有點看不懂專業名詞
B38 一直喊別人韓粉，到底誰不理性，NT講這種話不害臊？2021年了大哥
其實我不覺得現在的罷免風潮是民粹的結果
本來官員就有必要被人民檢視
不適任的結果就是下台
我反而覺得這是民主進步的一步

你要一個官員永遠或者很難被拉下的制度
還是一個有機率被拉下的制度
還有我自己也是同志族群
我是覺得我們已經被攻擊到無所謂了 
不想跟低端去吵 浪費我的生命😂
B59 來世在做友人A
B60
春天 馬上就要來了😄
B61 懂看！哈哈可惜不認識你
黃捷好像沒承諾要反萊豬吧
韓總倒是有承諾不洛跑
B56我不吃豬肉 抱歉囉～ 反正沒罷免成功可見台灣人民還是有理性的ㄏㄏ
B64 宗教信仰啊？
為什麼不吃萊豬？
領24k只夠格買便宜肉吧？
幫你們進爛肉還嫌？
吃了加快死亡也好
早死早超生

國民黨萬歲 嘻嘻
B65沒餒 本來就不愛吃
B53 平你X
要要不要看看騎騎看高雄往旗山台29線上有多少洞？
要不要看看鳳山的台1線有多少洞
每次騎都騎到他X的賭爛
我現在就能舉出好幾個路段是完全不平的
還在跟我路平，平你X平
B67 是腥味嗎
韓國瑜是真的沒在做事啊==
一開始是投他 然後他請假選總統是
導火線 罷免剛好而已
B70 有一說一，欠罷免是真的，但沒說做事真的有帶商討，政府不給錢做個豆腐
B2 哪裡還沒上任？早就上任多久了 才組織罷免的不是嗎
廢文
漂不漂亮咁我屁事，從政又不是選美⋯🙄️
https://i.imgur.com/ITYwcon.jpg
B31
B31 啪啪啪
B68  可能我都在市區吧，沒到鄉下，至少市區的路我很滿意 。

所以，黃捷做了什麼？
B78 你可以去看罷免說明會
她自己有說她這兩年來做了哪些事
沒興趣花40分鐘看？
圖給你
https://i.imgur.com/0wuItSw.jpg
現在換我問你了
韓國瑜做了什麼呢？
什麼叫至少市區的路你很滿意
幹嘛舉了一個路平當政績被打臉之後
說至少自己很滿意
你要自慰到什麼時候
走出同溫層好嗎韓粉
難怪躺著選坐著選還是趴著選
怎麼選怎麼輸呵呵呵呵
B79
你自己還不是從同溫層打馬悍將粉絲找的資料
那種粉絲團有可能會說黃議員沒做的事
或是說她不好嗎？
那這個不實政績又怎說？

https://www.ptt.cc/bbs/Kaohsiung/M.1612540569.A.A21.html
才贏一點而已
並非壓倒性
自己要檢討
她其實根本沒去投萊豬議題的票
垃圾綠媒體
之前高雄只要有啥壞消息
媒體就一定會去問黃議員
阿那些換人執政後發生的那些
天坑、淹水、停電！跳電
沒半個媒體會去問她
整個是故意培養綠臥底，順便拉攏人氣
搞了半天原來是因為韓草包下台了
當初韓市長會被成功罷免就單純他真的做的不好啊😂
管他是不是還沒選上人家就在籌備
他要真的做的好也不會被罷免吧
撇開他選舉政見我有多不認同（因為畢竟還是有人喜歡他的政見他才能選上
光是他在議會被質詢的那種總機態度 就可以送他下去了
B79 冰凍三尺非一日之寒， 當半年就要把高雄所有路搞定？ 前朝的話就都好了？還是其邁上來後台29、台1好了 ？
民進黨民粹實現得真徹底
罷韓=光復高雄
罷捷=報復性罷免

太噁爛了吧🤮
B8 欸可是你有看到罷捷團體舉牌寫著女表子等字眼 這個就確認有問題了吧
無能烙跑都至少都沒有人身攻擊欸
B85
打馬悍將那種地方
只會忽略這種事
https://i.imgur.com/RA0L1BP.jpg


還有這個
https://i.imgur.com/3KKPzKs.jpg

所以覺青眼裡只有一個顏色
豬哥
應該在投票前討論，
現在才講有點假議題的錯覺。

人家挺同志，正常上班沒請假。有做事
韓國瑜選總統，請假沒上班。沒做事。
雙標再現 噁心
不問黨派 政治就是一團黑水 沒有身在其中
都只是在愚弄我們百姓的而已
B10 例如 英文嗎？
B2 你大韓市長做什麼事情？？
B8 請假選總統 我覺得沒錯啊
但有在做事嗎？
選前承諾在哪裡實現？
B2 乾 dcard最近是不是年齡層整個被拉高 還有一堆憨粉R 怕。
B97 真的 有夠驚悚
民主社會就是這樣啊。 多數人同意就可以了。 這也是民主體制下的詬病。 但本來就沒有完整的體制。 所以才有少數人站出來發聲等實質的案例。  
不過還是那句話，政治就是這樣，不要想太多。
B28
B52
B95
B97
對我家而言，韓市長幫我們解決了20年來每逢大雨必淹水的問題，至少上游死豬不會再流到我家
還有我們看到他上任後周邊工程的效率堪比台北市，對於我們進出交通方便許多
有機會歡迎到滯洪池參觀看看~比較一下陳菊vs韓vs邁邁就知道了~

對於我們而已，我們支持他
對於你們而言，你們不支持他

而這次霸捷，我們認為她有在做事，該霸的是林智鴻

在民主國家，透過選罷法更換首長，少數服從多數，但不同的立場可以互相尊重彼此嗎？？
不過也讓我見識到原來台灣選民水準這麼低~
黃捷說自己翻白眼的照片被再製是惡意醜化的霸凌
之前罷韓做的醜化韓國瑜相關道具那種才是吧@@
韓國瑜有做事XDDD
努力搞笑跟拼總統大選吧 連輕軌都停工還敢說嘴
看下來這串很多韓粉呢
到底都幾歲的人啊
老人去yahoo或line好嗎
這邊817...也不少呢 祝福。
看到不少人說韓國瑜沒做事
只能說媒體到操弄真的很成功
暖男邁真的很棒啦 只要是綠色就不會淹水了
笑死
B30  真的 有夠會演
這陣子一直用發財車廣播
在住家繞來繞去叫大家投同意
媽蛋吵死了 他們越吵我越不想罷
跟長相有什麼關係....？
等你政治正確再來關注時事
B8 韓先生是沒違法 
不過剛當上市長就想選總統是把高雄人 放在哪裡？ 政見發表會
完全提不出什麼具體的政見
那說平常有在做事 
真的很難說服民眾...
而且言語跟行為 老實說 真的挺讓人傻眼的 感覺大腦可能受過創傷之類的？ 還是喝酒喝到酒精中毒？
總之 完全喜歡不起來..
上面有講到的淹水問題 韓在任的時候 鳳山行政中心前 還是淹爆哦⋯還連淹兩次⋯著實感受不到改善了什麼：）
罷捷的宣傳看板上使用的字眼真的母湯
縱使黃捷的作為不符合部分民心 但女表子這種字眼都寫出來了 還嘴別人掛彩虹旗害你們不知道怎麼教育下一代
再來罷捷宣傳車掃街的時候 播著出殯音樂喊著過橋
以素質的部分來說真的是有待加強
我覺得罷免最扯的理由是違反國安法第21條
看完理由書，三句不離已被高雄人唾棄的韓總機，還敢說這不是報復性罷免，真是欲蓋彌彰
B110 不曉得是不是把國安法2-1條寫錯了，但不管怎樣拿港暴的事情來當罷免高雄市議員的理由也是很誇張
你嘴萊豬，不嘴萊牛，好棒棒！

只准州官放火、不准百姓點燈的最佳典範！
我ㄆㄟ～
韓國瑜的話確實沒在做事
我只知道現任的民代
沒幾個不需要罷免的⋯⋯
真的有在做事就那些人而已
其他都在浪費公帑
可能是跟黃線捷運有關吧
人醜比較可以罷免
難怪 B0 讀的學校只有樹人
那個剛選上市長就誇口說要蓋「迪士尼挖石油蓋摩天輪賭場然後跑去選總統」的偉大蔣公轉世韓總，在質詢黃捷被電爆~所以藍藍們記恨到現在，沒有什麼理由，就是心中一股怨氣，然後被旺中煽動的滿心仇恨，氣氣氣氣氣~找個理由發洩罷了😩
罷捷的人腦袋都怪怪的.為什麼港版國安法會管到台灣.我們又不是中國.韓國瑜競選時說的迪士尼摩天輪挖石油根本就是唬爛.當時口口聲聲說不會選總統但還是選.光是說謊就夠資格被罷免.高雄不需要染格有缺陷的市長.被罷免也是剛好.至於罷捷指是韓粉輸不起.所搞的浪費社會資源浪費公帑浪費時間的行為一點意義也沒有.況且黃捷很認真質詢做事.我就不懂那五萬人為什麼投罷免.腦袋怪怪的.一切只是國民黨輸不起想奪權的操作而已.黃捷跟韓國瑜ㄧ比高下立判
好多五毛網軍

這次結果臉不痛嗎 笑死

你以為你想法代表大家的想法嗎

自己看看投票結果吧
B2 還真的沒在做事
笑死樓上一群人拿韓國瑜當比喻 不要趁機偷換概念好ㄇ
假中立，真雙標，愛作秀。看了就討厭啊
B27 中肯
老實說烙跑市長不會對我身體有害，但萊委會吧
B53 含粉不意外
B78 原來市長負責鋪市區的路 還淹大水就讓你很滿意
你很善良，乖～
其實我也不懂為什麼她會被提罷免

看到把韓跟王拿來比較的留言 至少我覺得這兩個人被罷的滿情有可原的😅

但只要符合程序 這個民主的表現方式我可以接受啦，雖然罷免理由說服力不夠
B105 所以你的主子到底做了什麼？
通常說不要戰的文都把在引戰
罷免韓國瑜：罷免這是人民的權利，不適任的執政者就應該下台！
罷免王浩宇、黃捷、陳伯惟、吳思瑤：請藍營停止報式罷免，不要再操作政治對立，麻煩立即停止！
B128 那你的主子又做了什麼？
B125 反正每次要講理，1450講不贏就丟出一句「韓粉不意外」草草把主題帶過就好
其實她最有爭議是在時代力量那個人頭黨員的事 不知道為什麼沒幾個人打這個 反倒東扯西扯
罷免蔡陰魂
快點展開連署啦
不要萊豬總統
韓趙配凍蒜
我要萊牛吃到飽哦
B131 我沒主子喔
純粹看韓國瑜的屁話不爽
並且拋棄我們高雄人 還冠冕堂皇的說為了高雄好去選總統，渣男無誤！

所以你的主子做了什麼XD
韓市長團隊努力防治登革熱，高雄市登革熱下降，2020登革熱甚至零本土案例，還不是被罷免，政治是看誰操弄仇恨成功，操弄仇恨背後的意義和目的是什麼，值得我們省思
不就是報復性罷免嗎？
很罕見的熱門留言竟然很理性!?
個人覺得綠營是最強助攻🤣
一開始在那邊囂張，現在看不會乖一點
B3 講真的 這麼正 不應該被罷免
長得漂漂亮亮？
你可以思考過再發文？
報復性罷免
以非韓粉的角度來看，能夠讓小英親自號令的當下就已經算是成功了，至少確定有給到壓力
B126 可是瑞凡，高雄路這麼不平，年年淹大水，年年爆發登革熱疫情，民進黨執政30幾年妳怎麼沒有批評一下？韓只上任一年多而已耶
B145 一年多而已耶～～～～～然後就選總統了 你不覺得你的話怪怪的嗎
韓總機的政績不僅是含粉是連藍營立委議員都掛保證的路平燈亮水溝通也

啊更正！是不到半年就正式宣布選總統了
B146 所以我總統票沒有投他啊！ 但是我完全不認同罷免他！
B146 這本來就是報復性罷免，從一開始就是不管罷韓還是罷捷，除了王浩宇該死
就是報復性阿
韓導真的欠罷免
一開始大家都滿心期待他能改變高雄
就算什麼都沒改變其實也還好
政治本來就因為黨有困難之處
（其實每個市長都會虎爛，只是看似能否做到而已）
但是TMD市長位子還沒坐熱就妄想總統大位
這剛好是不少長輩的地雷

當時朱立倫選總統也是帶新北市長職去選
新聞報導就看到他被罵的超慘
朱的執政名聲不輸韓市長都這樣了
更何況是韓那種人

如果他市長當完四年再去選總統
或許不會像之前那樣那麼慘澹
B105可是最近藍黨真的母湯
好像也不是最近了
以前明明還不錯
只能說
他們部分支持率下降 是他們自己造成的
B68 台1線和台29線的管理單位是公路總局，並不是高雄市政府，所以覺得這2條路不平，麻煩請找公路總局！不要搞錯資訊亂牽拖！
B8 等等挺同志不是最近被弄的風向正確嗎？為什麼會不符期待
B2 但是他跑去選總統這樣也太北爛，而且泛綠不喜歡
跟漂漂亮亮有啥關係？
真的笑死，就是這樣才一堆吃自助餐的
單純總統要保捷而已
b152 可是中間一小段就因為路平政策而施工過
你覺得要如何看呢？
我要罷免就罷免乾你屁事？
王耗齬都被罷免了 真是舒服😌
B1 他們還認同國安法第21條啊
罷捷的也只是柿子挑軟的吃而已啦
萊豬問題一個議員能有多少決定權
罷免還有翻白眼觀感不佳
問政時韓國瑜一問三不知的表現
翻白眼只是剛好
B3 對 
沒有能力 只會打架 又長的醜的 
可以罷免
B15 
一言不合就握手，誰不怕？
說真的啦！韓國瑜被罷掉是真的有原因的，太多的空話以及說不選總統後來有去選，真的太過失望了，如此真心的投給一位素人沒想到被騙，為了高雄發展連一天都不想讓他待下去。反觀黃捷只不過是做好份內的事，也沒有成天想著要選什麼其他更高的職務，從個人臉書來看也有些自己平常在為市政付出的內容，或許你覺得當初那個翻白眼過於誇張及厭惡，但說真的，對於一位第一次從政且毫無政治包袱的年輕新人來說，任誰在問政聽到市長不斷跟你鬼打牆發大財的不翻白眼也很難。韓市長被罷免掉可不是什麼動員就可以的，就算真要動員動到如此高的投票率也是不可思議，別在覺得人民都是被帶風向被敵對黨或是媒體還國家機器什麼的，說話算話，真的有做事的話人民都會看見！此外，訴求中有關挺港及相關有關對岸政策（港版國安法），一個議員是有辦法管涉到那些嗎？ 一群不理智的群眾任意情緒化的覺得不滿意就罷免掉跟當初不務正業整天胡搞的韓市長根本不同。台灣就是有這麼多無腦的選民所以才難進步～ 😌
報復式罷免
韓粉認知到罷免是能成的
開始找當初挺罷韓的人開刀
她沒有投同意吧？我看韓粉直播主說投票的時候她烙跑沒出席？
不是啊
提出罷免的時候根本還沒有萊豬這件事
到底罷捷跟萊豬有啥關係==
B17 
B16 
挺萊牛的要不要一起下去呀 當初投贊成票的還有一大堆人在立院 還有當市長的
因為罷免的制度是「拉下百姓不喜歡的人」而非「拉下違法亂紀的人」，理由當然可以是主觀的感受。
B124 萊牛吃八年了 身體還好嗎
就是有這種小屁孩
看到年輕女性候選人就先高潮
偏偏這種人不少
造就台灣現在的政治現況
跟長得漂不漂亮無關
會被罷免是因為韓粉看她不爽
你喜歡吃萊豬是你家的事！
依我看，有同意萊豬萊牛的，都是沒良心的！
B2 
B8 
韓粉出征嘍，愛心數還那麼多，韓粉的力量真的不能小看欸
漂亮？看過素顏嗎
看到一堆高雄發大財
B156 
        這得先建立一個概念，處理問題是管理單位的權責，如台29線有問題需要處理，就得找管理單位公路總局，因為這是他的責任，他有處理的義務。
        回到妳的問題，首先我沒接觸過公路總局和高雄市政府，不清楚他們的程序和原則，所以無法肯定的跟妳說明原因，我只能分享我接觸過的單位和經驗。
        因為經費有限，管理單位有他的評估和考量，所以處理排序可能在比較後面，等排前面的都處理完了才能輪到，這時其他單位得知這問題，若經費有空間，經各種評估考量，認為需要處理，就也可以幫忙處理，但會知會管理單位。
        上述經驗只是其中一種例子，還有其他各種不同的情況和方式，以台29線的情況，高雄市政府可以幫忙做，但鋪平台29線不是他的責任義務。
所以之前萊牛都成功了我們就要讓萊豬成功嗎？而且這次是萊豬外加萊牛下限提高，拜託食安與黨派無關好嗎？！
B8 
其他的我是不評論啦
可是未來的時代同志變不潮？
原來是為了潮才支持的
不是人權也不是違憲呢
長知識了
如果長相是條件之一那應該很多政客都要被罷掉了
你繼續暈吧
只想問3Q怎麼還沒被罷掉
這串很多覺青呢，啊不去撐香港在這裡吵什麼
B3  太醜的被罷掉很正常，美美的還被罷跟本就有問題😏
那假伯斯長得醜應該要被罷免才對😂
到底哪裡漂亮了⋯？？
民進黨在搞獨裁 只要是國民黨想辦法罷免掉換上民進黨 民進黨的要被罷免 想辦法利用雞排妹把新聞蓋掉 中天新聞就是被民進黨殺掉的。 說什麼要台灣獨立明明他們就是要台灣獨裁
笑死 果真是低能卡，一堆韓粉
B8 選市長再選總統沒違法啊，但是他自己親口說出他會做到期滿的，最後出來選才被罵的ㄅ
他還沒選上的時候就滿口唬爛話，講一些很扯的政策，上任之後還敢把鋪路當政績整天掛在嘴邊說，我是沒看過哪個地方首長把這些當政績炫耀，修路不就是每年都需要銷預算的東西嗎？說真的他被罷免也剛好而已
黃的話我不是鳳山人我沒在關注，所以就不清楚被罷免原因了～
韓總政見不是高雄發大財嗎？所以韓粉應該各個都發大財才對，怎麼會一直哭夭...
中國黨就台灣亂源🤷‍♂️
B2 韓市長他媽市長沒當完就要去選總統不該罷免嗎？
B56 那吃美牛嗎？笑死，萊牛吃那麼多年了，怎麼沒聽大家反萊牛？
萊豬不愛吃，但是會吃萊牛，這邏輯我不懂。
笑死，高級反串給過🤙🤙🤙
B2 我高雄前鎮人 認真說 我一開始還覺得選韓國瑜當市長說不定會好一點 結果馬上就跑去選總統 然後路平政策 是真的有好一點 可是我們這些綠色票比較多的地方 完全沒鋪到路
基本上 韓國瑜感覺根本沒做到什麼事
好多韓粉出沒 繼續洗👍🏻👍🏻👍🏻
請正名綠捷好嗎～
一堆不住高雄的說🇰🇷🐟好
如果真的覺得他好為什麼不在他上任全家大小搬來高雄住？
只會在別縣市討論
真有心支持就快搬來高雄用行動支持好嗎
想罷就罷啊 需要什麼理由？
現代選舉不都看爽不爽 這都不懂？
政治鬥爭就政治鬥爭 
講食安根本就是科學問題跟罷免有什麼關係
當初立法院可以討論不討論 每天在吵什麼
講簡單一點就是想為自己的利益奪權嘛
B2 韓沒做什麼事啊 
欸還真的沒做事而且烙跑選總統 笑死
有想起來了嗎 忘記了是不是啦
我高雄人 罷掉他的那天 這是他自找的不是嗎
以為高雄人都北七
好好笑 看到有人說韓被霸掉是媒體操弄
不也看看自從市長選舉
電視台成天報導韓怎樣怎樣
越看越反感
說堅決不選總統
隔幾天真香
報導說“做了”一堆事
然後被發現其實不然
不被霸掉才有鬼

他當時當選市長我還挺看好的誒
誰知道全都是唬爛話
什麼鄧紫棋代言 什麼F1賽車
韓粉醒醒好嗎
活在泡泡裡是不是

想當初還嗆蔡跟賴
誰知道會有更爛的出來
甚至以為柯p會是不錯的人選
像世大運 年改什麼的政績
還熬夜看開票
自從說要選2020總統 各種失言什麼的
就覺得母湯

所以台灣政壇什麼時後會有真正的清流出來
https://i.imgur.com/s8cAfh5.jpg
綠腦都只看自己想看的ㄏㄏ
跟什麼黨無關 政治人物都馬是選前說的最好聽 選後有錢貪就好 管他有沒有做到選前答應的事
B166
B166 
https://i.imgur.com/BRtL7xv.jpg
認真一點啦，護航也做點功課好嗎
B204 
認真一點啦 2012年馬政府掛保證萊牛沒問題
藍委都投贊成票的
去看當時立院公報吧 拿新聞來敷衍
B68
其實綜觀南部大多數的路段 ，沒有一段是完好的喔，嘉義台南高雄屏東都是，那這些市長是不是都該罷掉
B53 隔好久了但我還是想說一下 路到底哪裡平了 我家附近就一堆讓你開車像在做碰碰車的路
沒罷掉超爽的，看韓國瑜被罷掉，韓粉復仇失敗崩潰就爽❤️
B19 你不怕就多吃點沒事啦！
就中老人家跟政治人物間的遊戲呀
現在中老人家整天都在滑手機
形成一個意識形態
大部分都缺乏理性思考與專業知識的思維邏輯
就在網路上及左鄰右舍跟風
新聞幾乎都不是客觀中立的報導
導致現在社會出現許多亂象

原po別想太複雜
就當做是一些社會亂迷吧
重要的是還是要保持成熟理性思考的態度
好好成就自己的享受人生比較重要啦…科科
沒事啦，以後這種事會很常見，我不爽你所以罷免你，讚喔
B15 小馬可是當年的師奶殺手欸
B19 喔 你不要像蘇貞昌和陳時中一樣 
主張進口 啊叫你吃又不吃欸
出張嘴 社會亂源
B22  民代跟行政首長不一樣喔，尤其是要代表地方少數聲音，5%當選是保障少數利益得以發聲！
這裡是韓粉自我安慰會的集合地嗎？
韓國瑜和韓粉
川普和川粉
這兩個群體真的像到不能再像了
怎麼看下來 想罷的都是因為韓被罷免下台
才想去罷免黃🤣
B2 韓國瑜罷免原因一部分不就是因為剛上任高雄市長沒多久就想選總統嗎？
萊豬之前就已經發起罷免程序了,
後來因為原本的罷免理由不夠力罷免方才把萊豬加進去,
把罷免方從開始到現在的言論看一遍會覺得很好笑XD

然後說韓還沒上就有人在籌措罷免的，要不要把時間列出來？？
明明上任3個月後韓的政策跳票好幾次才開始，
B2 你不講我還沒想起來
韓市長做的最多事就是到其他縣市宣傳自己要當總統
連高雄電競代表隊都沒出席
https://tw.mobi.yahoo.com/games/%E9%9F%93%E5%9C%8B%E7%91%9C%E6%9C%80%E7%89%B9%E5%88%A5-%E9%AB%98%E9%9B%84%E5%85%AD%E9%83%BD%E9%9B%BB%E7%AB%B6%E8%B3%BD%E4%B8%8D%E5%87%BA%E5%B8%AD-022524871.html


你說那時他在高雄忙其他事就算了
偏偏可以看見他在北部宣傳自己要當總統
當選市長四個月就宣布參選總統
有人拿槍逼他了？

從他競選總統那刻起，就注定他的失敗了。
好啦罷免都失敗 各位不要再崩潰了好嗎 有點風度好不？
嗯啊B3
B215 但是這樣就不能避免有人走極端路線
得罪大多數人
卻因為有特定族群的支持仍能當選
挺同志還能不下去？
B225 同志怎麼了嗎？
B225 你交不到女友 就怪同志？
B225 老人歧視性思維先下去
什麼年代了還發這種言
求解，韓粉除了馬路跟治水還有什麼可以說啊？
每次都講一樣的，搞得好像市長只要做這兩件事就好是怎樣啊
忘恩負義 把時代力量用完就丟
小小年紀就人頭黨員
連他鄰居都說平常根本看不到人了
兩年議員除了對韓國魚翻白眼
為了高雄質詢什麼 
沒有B14
B226 B227 B228
成績不好也要懂得接受比較高級的想法可以嗎？
連鄰居都說根本平常看不到人B27
B214我什麼時候說主張進口了 很會潑髒水欸 不應該進口啊 啊進口了我也不會去吃 就這樣
B231 跟沙文主義的人是沒辦法溝通的

祝福你

希望你不要對不起成功大學

我認識很多台大的同學

他們都可以包容不一樣的人呢
B102 誰說輕軌韓市長有承諾要續蓋？他早就在選前說上任後輕軌會停蓋好嗎.. 陳菊主張鐵路地下化並能解決路上交通擁擠阻塞的問題 現在鐵路地下化了還去路上蓋一個輕軌？！是頭殼有問題嗎？然後輕軌還噴了這麼多錢卻頻頻出包 講直白一點 陳菊任內很多案子價錢都報高 也只和特定簽約廠商合作 自己去想就好 這油水多到進了他們的口袋
B231 不是吧 你的想法比較高級
你在想想 要確定欸
B236 在再不分
要確定餒 德霖？？？
B8 挺同被組織罷免叫不符合選民期待？？
那那些高雄人（不是全部）也真的ㄎㄎ
因為韓粉智障
B235 韓粉
B237  德霖是什麼？ 注音都打錯
你確定你成功的？
罷都罷了講那麼多屁話幹嘛 如果真的是好市長有必要屁話那麼多嗎？
B240 看不下別人評論陳菊就說人家韓粉 摁菊粉素質ㄏㄏ 去看看你家菊菊吃相多難看 說要任內廢除監察院 我等著看嘿～
B3 可以啊，你看某個市長不就下去了？
醜人多做怪是用在這裡嗎？
B243 好👌 我不是菊粉 但我寧願他當市長 至少我們市長不會突然跑走要去選總統
B241 抱歉啦 沒聽過你那所 sorry
B245  我不是韓粉 但我寧願他當市長 至少我們市長不會突然跑走要去接任總統府秘書長
B247 不是韓粉就好
到底哪來的人又在扯🇰🇷🐟的路平
我也住市區啊
其他路不說
那時候連新崛江這邊的五福路都坑坑疤疤
還以為在玩越野車咧
平在哪？？？？？？
B248 不是菊粉就好
我也覺得她漂漂亮亮的😍😍😍
B28
那是因為你們去了解韓有沒有做事的評判標準
是依據新聞吧
我之前查蠻多資料 他確實為高雄做了不少
但是新聞都沒有報 幾乎報的都是負面的 
或是他誇大其詞的部分
B246 你不是沒聽過吧 這種老梗還能用哦
你眼睛也不好 還能看歪
B8
民主的核心在於民意
成龍曾經在陳水扁連任的時候說過
台灣的選舉就是一個笑話 
但是仔細想想
那是因為他不懂民主的真諦 
身為一個國際販毒大使 
成龍：我不吸毒 但我的兒子吸毒
誰才是笑話應該很清楚了
B253 真沒聽過你這種學校阿···
1.長的漂亮是需要特別被說明的嗎？我們需要長的漂亮的議員嗎
2.他有沒有能力不知道，不過霸捷應該是韓粉崩潰的產物
3. 個人是不覺得她有多優秀，一般般而已，覺青能力都普普，最後只能擁抱不存在的台灣價值
我真的很好奇
說韓國瑜沒做事的
是只靠新聞在了解他有沒有做事嗎？
市政府網站 還有一些他的支持者會跟拍他的行程 等等的 
他並非沒做事耶 而且還不少
這時一定有北七伸手牌 問我做了什麼
（（然後純粹是想要噹人的態度 自己也講不出什麼東西
呃 google很難嗎？
一堆人不是在那邊說的很好聽 要學會媒體識讀嗎
那怎麼連資料都懶得查？
B252 說得好 看看最近新聞媒體自由被綁架 就應該知道現在新聞媒體都只為誰播報ㄏㄏ民主笑話 民主淪為民粹
又是個看臉的
前面幾樓真的別太意外，
台灣太多太多看臉投票的。
走正當程序就沒問題啊
但沒成功就是爽
我也不懂她為何被罷免，可能韓粉領軍公教的退休金很閒沒事做吧！
(完蛋惹，我聽見玻璃碎一地的聲音)
看到這種留言能上熱門就知道有多少網軍了
民進黨再爛也輪不到你國民擋啦
一堆大學生還能反萊豬罷黃捷
真的很可憐
吃著萊牛在回低卡 呵呵
B231 成大成績很好？高級？哈哈哈哈哈哈哈
B265 台大也是有很多破系的喔ㄏㄏㄏ
我是不知道你是不是啦
但應該八九不離十
B2 對啊韓市長那麼努力
上任就在努力選總統
B266 你就當我是破系好了哈哈，反正你這種人我看多了，除了仇同、仇學店、仇文組，你大概也仇女、仇一堆東西吧，生活過得不開心要尋求幫助、改變自己，不要把怨氣發洩在無辜的族群身上，真心可憐你，希望你能看開！
B257 
我身邊朋友有幾個也都是認為韓沒在做事，只顧選總統，我問他們是從哪得知韓沒在做事？
結果每個都說是聽別人說的，只有1個說是看新聞報的，然後我又問他們有沒有去市府官網查詢施政相關資料？
結果沒半個有親自去查證過資料，全都是「聽說」！
最後我只跟他們說：如果你們是自己有查詢過相關資料，然後認為還是做的太少，那這就是見仁見智，尊重你們的認定，如果連相關資料都沒查過，單憑旁人一句「韓都沒在做事」，那你們憑什麼認定都沒做事？
韓xx只做了例行性本來時間到就該做的事而已啊
說他沒做事是指他的政見沒進度
然後任內也沒做出提升市政的計畫
如果他還在學習就算了
連個新進度都沒有就去選總統
蝦到爆！！！
B257 大家覺得他都沒做事大概是因為他很會唬爛誇大自己的計畫
結果做的事都是稀鬆平常本身就該做的
雷聲大雨點小 根本沒興趣去查他到底真正做哪些事好嗎
但不否認他也是有做事啦 烙跑選總統這件事做的還不錯
不知道這件事有沒有被寫在市政府網站^_^
高雄國不意外，南部腦正常發揮
大家都馬知道來豬不健康 會頭同意都各有見解吧
別打嘴砲了
韓也是這樣被罷免
現在高雄市長是誰
我給忘了
當你提政治還扯到臉蛋就知道你根本不是來求解，只是想沒邏輯帶風向
B266 拿著自己的學校去取笑別人 丟臉
有道理的話 不需要用種族性別性向學校去嗆人
B2  他有做什麼大事嗎？他之前政見發表會說上任要做什麼做什麼的。選後不就直接跑去選總統，結果也沒做什麼大事。如果你覺得修路，清淤積和街景整治這是大事，那我也是沒辦法。弄這些選誰當市長都會弄吧。
B271 所以重點是你也沒去查啊
只會“覺得”
講了一堆  沒有一句話有建設性@@
他是常常誇大其詞啦
but你對稀鬆平常的定義是？
他有在做什麼你知道?
你又怎麼會知道他做的是稀鬆平常的事?
B278 妳也只是「覺得」他做很多事啊
連貼都不敢貼不就代表沒有做事？

我查了就真的沒做事嘛
除了吹上天去中共下跪得來的MOU
其他不都例行性事務嗎
B279
還真的有我上面說的這種北七伸手牌耶
讀到台大了 連資料都不會查
哦對了 我忘了你高智商 連google都瞧不起呢
https://i.imgur.com/LzEk2Ik.png
https://i.imgur.com/1BS2fz1.png
B277 是啊清淤路平誰都會弄 但有誰弄的好？這些基本的都做不好還談什麼大方向大政策 去看看有哪些政治首長做的有韓好
B280 妳就算貼出了部分資料，他可能也認為那只是例行性事務。
重點是會不會用同一個標準原則去檢視其他縣市長！
B280 
你有先驗證過嗎？
第一胎生育津貼根本沒有提升到20000吧！
農產品外銷提升，是低價外銷
只看量成長是錯的，農民的總利潤是沒有增加的！
停車格收費哪時縮短成20~8時？！
friday也能當政績＝ ＝ 
那是電信商的宣傳，只是給序號試看一些劇
單片是不能看欸！
六龜便道是他的“半”政績沒錯
但…一直都有人去場勘好嗎
地基結構不穩當然無法修復
並非2012後無人理……
動工到後來也是因為地質又中止工程了！
事實證明本來就不可行的工程
他硬是要啟動修復便道工程！
不過他對於雙語教育方面是做的挺不錯的
教育政策我給他讚！
看來還是很多理性的人 韓國瑜我不爽的只有他去選總統 我當時也是投他的
但其他方面我都覺得還好 結果那些打韓的
開始各種算計要罷免他 什麼理由都用
都剩兩年了當一當 他就能滾了
硬要浪費資源搞罷免 有必要嗎？
陳菊低調做了一堆鳥事都能當10幾年了
然後韓最後選總統時開始膨脹
講話口不遮攔了 才又讓更多人討厭
不然我也不覺得他當市長多差
投萊豬同意票的才下去
最好笑的一條是「黃捷支持香港反送中，影響到了中國的反分裂國家法」他國法律關我們屁事？
B283
我那些資訊都是查市府網站的
但停車費我確定有幾個月有縮短收費時間 
記得是後疫情的那幾個月份
我只是列舉他做了什麼 
因為有人一直說他沒做事==
我比較好奇的是
為什麼王浩宇、黃捷、3Q三個會被湊成對被罷免

然後有看到罷免韓的社團說
王被罷免成功，韓粉森77，但我父母是韓粉也去投票罷免王啊⋯⋯⋯
越來越不懂這個世道的小團體了

（本人無政治立場，發言純屬討論）
換市長後她還有在質詢嗎？
B280 跟妳說我查了就覺得都是例行性事務
例行性事務 這五個事有沒有看懂？

====刪這句====
B290
別以為別人沒看到 你最後一段是新加的^^
好喔
說別人沒做事
又說別人只做了例行性事務 
你要在那邊咬文嚼字 我也是可以啦
地方首長是要做什麼豐功偉業？
是要像某人不斷燒錢蓋蚊子館
才值得一提？
況且才上任一年？
我們前任市長連例行性事務都做不到呢
我沒有嗆耶 我怎麼敢
高材生耶
B291 喔喔喔 那我補充在這裡好不好
「沒必要嗆人家學歷啦」

原來妳覺得妳說的不叫嗆喔
B291 我忘了妳是自助餐 活在自己的世界
自認為沒拿學歷嗆人酸人
連韓國瑜這一問三不知的人也認為「他」有在做事？
可憐啊
B280 果然有北七韓粉也
B291 笑死喔 自己改內容嗆別人改內容 真是雙標仔呢 難怪認為自己沒嗆人
好啦原諒妳這沒邏輯的
B295
呃
我不像你 是拿一個多新增的內容
來嗆別人看不懂耶
B296 原來我加的那句就是新增的內容
妳加的都不是
果然雙標
B297
重點是你拿新增的內容來嗆人
我根本沒看到你改的好嗎 
而且例行性事務 你敢說你不是在咬文嚼字嗎？

你說到我嗆你學歷的那段文字 
我“從頭到尾”都沒改過好嗎
B298 我說妳 B291 的內容改過 
不知道我講什麼 就不要出來丟人顯眼

所以妳可以改內容 我不能改內容
好啦，規則都妳定好不好？
我不能嗆妳 只有妳能嗆人
B291 
不對歐，別忘了
高雄為六都之一
六都市長
而是更應該要有
計劃性與責任性，並且帶領邁向為國際
而非原地單純例行性公務打轉！
你也不可以因為挺韓。。
就指控“前任連例行性都沒做好”
大家都是讀書人應該要有成熟的談吐吧
每一任肯定都會做好例行性的事情
不然民選的代表全都是選來去立法院跟議會
吃免錢飯的嗎！
另外何謂蚊子館@@？！
B299
呃 我沒說你不能改內容耶
是你拿你"新改的內容嗆人沒看到"耶
看來你不懂萊豬
B53 
說到路平
一開始對這政策還真無感
但最近上路後，機車瞬間變碰碰車後
就超級有感了
B300 看來妳是活在自己的世界吧 要談計畫性和責任性陳菊能好到哪？大家只看到高雄的建設一直蓋負債逐年攀高 結果用昂貴高價的成本蓋一大堆蚊子館 現在陳其邁說要活化蚊子館大家都在等著看 再來談責任性大家只會說韓國瑜烙跑選總統沒做事 那陳菊也不是在任內烙跑去當總統府秘書長？還有高雄氣爆發生當晚 她竟然在市長官邸安心的睡覺？更扯的是還拿氣爆捐款去蓋一個沒屁用的裝置藝術 你說每一任肯定都會做好例行性公務 真有此事？陳菊任內十幾年的路坑坑洞洞 難道大家是都騎車騎到無感了嗎？清淤工程如果她有做好 高雄需要忍受十幾年的淹水災情嗎？
沒事  韓粉總是少數  多的話那大家都是智障
當高雄市民挺韓願意投他、讓他當上市長、就是要他服務高雄市民啊，但當選之後接續要競選總統這樣合理？

是要讓韓可以服務市民而不是當跳板選總統的欸！懂？到底把高雄市民的選票當啥？
B304
最近變碰碰車超有感？ 啊最近誰是市長？
b304 韓跟陳的確有類似的事情
但是就任時間長短不一樣
陳去中央的時候
他做高雄市長差不多是第11.12年
（不過也因為這件事就讓大家都想投韓）
另一個是剛做幾個月就跑去選總統
比陳更扯 連部分藍色都惹火了
所以被罷免成功也算正常
B306 是啊當選高雄市長一年後宣布參選總統確實不該！我唯一覺得韓做錯的就是這步，但是許多人顏色對了就都對了，總是 雙重標準 ，去看看民進黨歷任縣市長任期未滿就提前去職的蘇貞昌、謝長廷、陳菊、賴清德、林聰賢、蘇嘉全，相較國民黨歷任縣市長任期未滿去職的僅有朱立倫、韓國瑜，民主該是如此？只許州官放火，不許百姓點燈！你可以，我不行！喔對了，我忘了現在中華民國已經從民主轉型為獨裁了，至於政黨已經從兩黨制衡變為一黨獨大了ㄏㄏ
B308 確實！很多淺藍選民需要韓待在高雄執政，因而對他失望，這也是韓做出錯誤決定的最大敗筆！
B217 你這樣涵蓋95%台灣人了
B2 你是說遲到部分？很愛說鋪路但高雄連主要幹道都凹凹凸凸？賽車賽馬場？哪一個
B17 笑死說這種話的連微量萊克多巴胺對身體影響都不知道也很愛反
對啊 漂漂亮亮我喜歡😘
B309 任期未滿跟當選市長再接續選總統、哪裡一樣？那為啥之前不會被罷免、就剛好韓第一個被罷免、就只會發大財？發啊、發的勒、打包回去看要怎麼發都可以、顏色真的只是參考、藍色真的爛透了、還好意思報復性罷免、慢慢報復啊、看下一次人們會不會用選票教訓藍色啊、等著看吧
B315 真好笑欸！烙跑還有分理由？為何之前都不會被罷免，那你得去問問你家民粹黨主子了！說再多還不是深怕韓流的士氣，不趕緊出動國家隊怎麼可以呢是吧蔡皇？從你談吐感受不到顏色只是參考欸，我只感受到你全身比空心菜還綠呢！喔說到報復性罷免那就要看誰先開始的囉，就和進口萊牛一樣，誰先開始說萊克多巴胺是毒的，結果那個人現在一只行政命令，三十個月以上萊牛及萊豬全部進口，包含最毒的牛豬內臟也進口，哎呀臉怎麼腫成這樣！至於要用選票教訓誰，我只能說拭目以待，走著瞧！
BTW你的寫作能力真的有待加強！頓號當逗號用，真是奇葩🤣
真的民進党太過份了
國民党最在乎国人健康
韓國瑜當市長最認真
統促党最愛国
中国最在乎人權
民進党好好學學可以嗎
罷免誰是沒差啦，過不過才是重點
已經看到很多韓粉在帶風向了
韓導演就是個膨風水雞刣無肉
B100 
您說不同立場要互相尊重彼此
但卻說出了一句台灣選民水準低
試問，您打自己嘴巴？
雙方都沒有要告
大家可以回家了啦
覺得那些記者都勇者，照雞排的邏輯，那些人都符合性騷擾的標準了
我比較在意雞排那是醫療院口罩還是沒屁用的不織布口罩？
B3 
應該是活性碳的吧🤣
感覺記者會重點都被放在媽媽、自殺這種跟事件無關緊要的事情上 要是真的是受害著應該會想快點證明自身才對吧？😂😂
B5 
其實他有表達他沒有性騷擾任何人，不過說真的他這種表達方法很像有幹嘛但是他沒性騷擾意圖的感覺🤣
B6 
對啊 這樣徹底不懂他想表達什麼了 如果真的讓女方不舒服那就道歉然後說沒有那個意思不就好了 這樣大家也不會給他冠上性騷擾      
哈哈哈 為什麼扯東扯西的😂😂
（其實我不太知道發生什麼事也不太認識他們兩個 是剛剛聽到新聞才知道的
B7 
因為他沒辦法承認啊，假如他有碰到，但沒有意圖，他說出口的瞬間，雞排妹去告他，他一定輸🤣
B8 
原來啊 
我是想說他們兩個的感覺就是不想鬧大 那如果好好道歉的話 女方應該也不會到那一步
B9 
從雞排妹po網路開始就沒救了，就像是Me to運動，哪個女星暗示明示的人沒遭社會撻伐，私下喬還好，一旦公布，不管真假，男方都要先遭撻伐（所以國外才有老屈，被污告的一群可憐人），然後戰爭攻防就開始了🤣
就像曾國城，他的回答其實也很保護自己，法律不是開玩笑的，就好像警察那句話：「你可以保持沉默，但你說的都將會變成呈堂正供」。
B10 
就感覺曾國城也是被說 但是他的處理方式真的好很多 也是說有這回事但是他不是要性騷擾
就兩個在一起看的時候 就感覺差很多
B11 
你說錯了，曾國城沒有承認。
雞排妹的講法是：「曾國城撞我胸部」，曾國城的回法：「我很抱歉，我的肚子比她胸部大一點，如果對我表達友誼的方式不習慣，明說就好」，所以曾的意思是有擁抱，但沒碰到雞排妹的胸部😆
B12 
原來 😂😂
因為我就想 明明兩個都差不多同一時間被同一個女生說 怎麼一個已經沒事了 一個還在吵
其實我覺得女生包括我自己自身本來就比較敏感一點 所以很容易會有不太舒服的感覺 不管今天是有心無心的碰到 受害者感到不舒服已經是事實 但如果今天我是受害者 我也比較容易接受曾國城的說法
B12 
這句話同時也暗示
「我的肚量比他的心胸寬大」
真是高招
B13
B14
姜還是老的辣，曾國城的回答既安全又得體，而且大家都比較能接受。
翁就不會講話，也講的不好，不知道真的假的，只是覺得他蠻可憐的🤣
哈哈哈哈 講話是一門學問🤣
還有報導說翁開完記者會 好像評論都一面倒向雞 其實真的發生什麼我們也不知道
但是記者會真的 事情一直被模糊XD
B17 
對啊，風向一面倒，可我覺得翁有在反應，其實他沒有性騷擾任何人。

只是在陳述一件事情的時候，一直帶到他自己的內心世界，會讓人覺得不可靠，也沒有公信力。（好內向的感覺）

話說這樣分析，我反而相信他了🤣
B18 
同感XD
但是當下聽完會覺得莫名其妙 哈哈哈哈
因為我在不知道發生什麼事的時候就直接聽到他那段話 我反而覺得超奇怪
翁如果會講話的話，他現在就是主持人～
B13 
其實曾國城說法也很多人覺得是在合理化自己的行為，我是覺得曾國城不記得了，全民星攻略的時候，按照往例都會和來賓握手或擁抱，所以有沒有擁抱，或是擁抱了都很正常，而且他其實比較在說「妳誤解了」，有些女生是無法接受的
only you這樣講完反而讓人覺得他心虛欸
直接切入要點的講有沒有啊
有就道歉，沒有的話就澄清，然後放出錄影畫面，還自己清白
結果在那邊講一堆讓人一頭問號的話
B10 會鬧這麼大，酸民功不可沒啊
一開始 雞排妹只是分享尾牙上被性騷擾的衰事，並把酬勞給捐出去，然後就有人說他根本沒接尾牙；現場還有其他藝人，為什麼沒幫你；網路上都搜不到照片影片，分明是編故事；雞排妹只好越抖越多啦，結果每抖一次，酸民還是質疑⋯
B23 
公眾人物會不知道自己在幹嘛？一切都是劇本吧...
B21 
感覺好多藝人出來幫他說話 他們好像都是說曾本來就這樣 但是其實真的不可能不分男女老少 
😂
B22 我覺得翁只是需要去上說話課
B26 扯媽媽扯孕婦
真的很像某些競選期間的人物...
青年中年人看到都覺得反胃吧...
應該只有老人吃這一套
我本來也覺得男生應該是被潑髒水
但這個記者會的表現讓我覺得
好像...有點心虛的樣子
B27 翁在發生這些事以來第一次面對大眾
如果他只是很淡定的說他沒做 反而更奇怪吧
他心疼他媽媽這個年紀還要因為他的事情這樣操心也無可厚非啊
如果以他也是被害者的角度 雞排可以出來哭訴她的委屈 翁也可以啊
而且他也有說他沒有對任何男女有性騷擾的行為 我覺得他還算是有解釋事情
B27 
他其實一直有說他沒有性騷擾任何人啊，只是帶入一堆內心戲而已，他能說什麼？至於內心戲讓人覺得他不可靠，他可能心虛之類的，可能吧！
那雞排妹堅持去現場，去了不講話，一直說不提告，難道就不心虛？
沒有做的事情幹嘛要浪費司法資源反駁  反觀某自認被騷擾者如果真的委屈才要快去提告吧
B29 
他說沒有性騷擾
可是不說他沒有碰雞排啊
不就是我不認為我碰一下算性騷擾啊
B31 
所以很難說啊，才希望雞排妹可以提告，由公正第三方去看整體事件，而且才能讓警察去查閱相關監視器或人證說詞，不然根本羅生門，沒有人可以判斷🤣
認真說，過一陣子就選立委了...
先把知名度吵起來
之後代表女權團體出來選議員選立委
然後獲得廣大民眾支持
這一波操作有料
現在大家腦中都是雞排   明天有什麼事都忘光了
嘻嘻
把罷婕 的風頭洗掉而已⋯⋯算是女人間互助
B2 不要吧！這種只會賣弄春色的台女之後選上立委是納稅人買單ㄟ😂
轉戰adult市場？
可能真的要轉型吧，或許說轉戰別的舞臺更準確
啊自己要轉型拖別人下水又是什麼意思
把別人名聲搞臭ㄌ再來裝白蓮花？
在為年底議員鋪路囉
越想越不對勁

https://www.facebook.com/124236542755549/posts/245725223940013/
要從政阿 你看都是誰在挺😂
這種貨色都能選上 台灣也差不多沒救了啦 哈哈哈哈哈哈
拼一把吧，不成功便成仁
什麼樣的政黨聚集什麼樣的人
妖魔亂舞
⋯上面得這些言論好無腦
要轉換跑道幹嘛還要用這種半毀形象的方式
這樣根本不是洗白好嗎
想像力也是很豐富！
B16 
哪裡半毀了？ 一堆他原本的粉絲無腦挺 youtuber也沒人敢跟女權鬥 紛紛出來站邊
這個舉動也順便吸到一堆仇男粉專當他粉絲 
根本賺爛了  
這個時代發生指控性騷擾案件 名聲上最虧的絕對是男性好嗎？
B1 卡等先知
可是郭書瑤過去也是那種宅男女神的形象爆紅，但現在去演戲受到很多好評，也不會用這種方式切割過去的自己啊
他可能之後會出來選
如果可以排擠台灣貪污政客的票源，
不管是誰都歡迎出來競選，
Dcard也都是相當會使用網路資源的人，
相較60-70以上的長輩，更能利用網路資源觀察參選人背景是否單純為社會福利努力

https://i.imgur.com/eUW4h6V.jpg

https://i.imgur.com/zigW4tp.jpg

https://youtu.be/qBnqRgqdm3I
牛牽到北京還是牛
或是想提醒大家，你摸不到我，但可以用我的飛機杯。
B4 我真的不懂為什麼那麼多人提到罷婕欸
有什麼關聯嗎？
牛牽到北京變牛排
先卡一個，樓下認為翁要提出證據證明自己沒性侵雞排的女權們。

請你們也提出沒性侵翁的證據，不然別講話太大聲。
翁哪裡蝦🦐
跟78妹見面對話小心被越想越不對勁
自己開的記者會憑什麼要讓別人鬧
被鬧當然有權利不繼續啊

我猜啦
如果翁說話會被78妹大叫干擾
78妹不敢上法院是怕事實敗露

補充一下 司法本來就是無罪推定論
沒證據指控他人果然只敢在那邊該

沒拿到貨還要拍空氣給賣家看.jpg
https://i.imgur.com/G63UtzN.jpg
:如果咬一個曾國城出來還不夠拉票，我先思考一下要再咬誰出來
都不支持覺得就是明天罷選的煙霧彈
https://i.imgur.com/72xRlxh.jpg
血流成河+1
血流成河+2

https://i.imgur.com/7hjn7Lh.jpg
翁比較好笑的是說夢想和媽媽(沒關注雞)
本來是站翁這邊的  但看完記者會  突然不知道該說什麼了
不知道真相之前講話都不要太大聲
中央代表 我要看到血流成河
https://i.imgur.com/3sQZy4E.jpg
B4 曾回的太漂亮了，段數不一樣，只能摸摸鼻子說原諒
有真相再說
道歉就是承認做錯。非常危險  千萬別被誘導亂道歉。只是要一個道歉。鬼扯。上了法院都是問題。嗆聲應該要立法處罰。
很簡單呀
翁如果要提告G妨害名譽、誹謗等罪
很有可能因為不起訴或是判無罪
就不小心被法院認證呀

不過這次聲明會公關做的真的不太好
悲情牌可能是演藝圈愛用吧
畢竟他的客群不是我們這種年輕人
推一個
提告勝算都不大，而且一不小心被法院認證得不償失。難怪翁一直叫對方提吿，還自己清白。
ㄜ 現在就是沙豬跟女權自助餐的對決啊 
反正看到血流成河就是爽😂
花若盛開，蝴蝶自來
你若亂摸，雞排會來
-------------------------------------------------
https://i.imgur.com/mFF8dtp.jpg
女生最喜歡自己物化女生自己了 還力挺性騷擾的摸奶廷 看菸粉高潮成這樣 崩潰死啦 快要笑死了 吼吼吼氣氣氣～🤣🤣刪Q一定穩死的 一定送他下去啦 嘻嘻
https://www.mirrormedia.mg/story/20200516ent002/
哇，他說的好棒，圈粉我了
若照龍龍這樣說，翁沒惡意
那怎麼不快速坦承說有碰到，但沒惡意，是不小心的，也不用道歉啊。
這樣火也不會燒那麼大吧
B2 快笑死
B4 我覺得是翁比較不擅長表達吧或有其他我們不知道的原因，就算他坦承也可能會被腦粉出征吧
雞排妹越來越像來炒熱度的，可能像很多人說的準備選舉
B4 邏輯不通啦，陌生人踩痛你的腳跟你說一句不是故意的就走開卻不道歉
你不會更賭爛？
B8 那這樣至少他承認有做這件事情呀
他要不要道歉是他的權利
反正大家都在看，翁可以像曾國城這樣呀，回覆有，但他不認為這行為是性騷擾就只是打招呼的方式，說若不舒服可以明說不需要這樣。
但翁現在這行為，若真的沒有還真不敢肯定
為什麼已經認定翁有做了？
是沒證據的雞排妹要去舉證好嗎
翁就說他沒做那是要道歉什麼
道歉了就成定局了
莫忘曾國城
https://i.imgur.com/2OUAxZf.jpg

龍龍
https://i.imgur.com/FipyF32.jpg
https://i.imgur.com/CJDpKZ1.jpg
B10 喔 她在反串啦 她其他文都這樣
B11 什麼反串什麼
我看得懂她站哪邊😊
B8 
重點是對方有沒有踩到還是問號
豪討厭好多粉專都只看單方面就這樣直接下定論ㄋ
我直接取消按讚那個什麼五分鐘什麼鬼
到時候如果翁真的沒做這件事 他會不會刪除貼文🤔
他說的很正確啊
就像對岸一個反共的YT也有講過
歧視是取決於聽的人的感受，而不是說的人
一樣道理呀
老實說 根本懶惰去關心誰是受害者
現在看下來好多人覺得女權高漲 女生就可以隨便說人性騷擾 這言論看得滿不舒服的ಠ_ಠ
B12 你先閉嘴 讓子彈飛一陣子
我想看B0想裝中立裝到啥時
看看有多少無腦會被帶到風向
他真的沒有很中立餒
稍微去看了一下過去的貼文
我看完這篇怎麼覺得也是在模糊焦點？

我認為現在的焦點就只有一個：是否能找出證據
推一個
奉勸各位暈船仔快快醒悟上岸，你跟她不是在曖昧，你在性騷擾她
B4 
經紀公司跟翁的公關能力不好
就算翁不是那麼會說話
經紀公司也能直接發申明稿出來把事情解決
開頭先說 我沒有任何立場
接著強調 能理解男方怎麽想 女方怎麼想
結果最後一段直接打臉自己前面的說法
哦難怪開頭還要先買個保險不怕臉腫
原來是自打嘴巴呢
B16 很遺憾  的確有些人拿性騷擾當武器攻擊別人  讓異性社會死亡   不論男女總是有老鼠屎
就像B22講的 他們家公關處理能力真的極差…
如果真的沒做
那就真的發個申明稿就解決了
讓藝人出來扯一堆有的沒的幹嘛
就算真的什麼都沒做 
被他模糊焦點完 社會觀感根本就不好了
搞得好像真的做了什麼虧心事一樣

如果真的有做
那就出來好好道歉嘛
看要說是酒後失態還是怎樣
反正道歉完重新開始都還有救

到底在幹嘛🤣
這傢伙是誰啊
又是一個自以為公道伯的
樓上說講的很有道理的
可以請你們告訴我
這個人發文的主旨是什麼嗎😂
我抓不到重點🙏
我被性騷擾過，雞排妹這件事情我基本上選擇相信她。第一是這種事情根本沒法舉證，不管她平時形象怎樣，我很懷疑她會去炒作一件她既提不出證據、涉入人又是形象很好的翁立友的事情。這不叫想紅，這叫想黑，這跟賣奶、耍無腦不一樣，賣奶、耍無腦頂多讓她給人的觀感不佳；但無證據指控別人性騷擾，她會把自己藝人生涯整個賠掉的，以後不會有人敢找她拍廣告、上節目。
第二是翁立友目前態度也很曖昧，種種回應都不太合常理，他的經紀公司也沒什麼動作。你說這是因為他「不擅言詞」、「不擅於表答」、「公司公關能力爛」，我是想這樣問你啦，你以為在娛樂圈已經打滾幾十年的翁立友是幾歲人？你以為這種一線歌手的經紀公司都是吃素的嗎？
的確可以，所以翁可以認為自己是網路輿論的受害者其實也沒毛病，因為即使有碰觸到，他不認為自己想要性騷還被罵那麼慘真的是可憐
從飛機杯拿出來 就...
B28 你不能因為自己被性騷過就無視其他可能性拉，這樣被指控的人不也很慘
B31 並沒有無視其他可能，我說了，我「基本上」相信雞排妹。
人家是弱勢捏 所以不可能說謊
https://i.imgur.com/VuGf2YC.jpg
推
反正雞炒熱度的目的達到了
結果怎樣不甘她的事
ㄏㄏㄏ
我只覺得only u的公司公關能力超差
B16 男生也可以說女生性騷擾喔～
性騷擾跟女權高漲沒有關係欸，只是剛好是女生被性騷擾你才覺得有關？
她自己也是冒出來賺聲量而已，還好意思講喔？假中立真的母湯
屁話 雞排妹負面新聞一堆
每個碰過的都拿出來蹭
沒藝人給他蹭你覺得他會紅？
IG奶比他大的一堆
更不用說他就是花瓶
智商、內涵都不及別人
到底哪裡來的臉啊
是的 她確實是模糊焦點
推銷自家產品飛X杯才是重點
雞粉出征純操不生(｀⌒´メ)
B38 幫推 到底是為什麼性騷擾案件要和女權扯在一起？
好奇很多人說炒熱度
我其實不太懂，
拿自己被性騷擾這件事所得到的關注，
難道會大於這個事件面對受害者的惡意嗎？
或者我也想問用這個吵熱度對雞排妹的好處是什麼？
他能從中獲利什麼？
B46 我什麼時候說了你說的這些話呢？希望你理性一點。
b48

我好奇的是他冒著整個世界對性騷擾受害者的惡意，也要毀掉翁的意義在哪裡？

你可以說事情還沒確定，但是今天不跳出來說誰騷擾我，感覺無事一身輕，比起跳出來講，要被攻擊炒熱度、搞不好根本沒這回事、要不提告要不閉嘴，這樣的好處是什麼？

這是我想問的
B50 耍嘴皮子沒有半點毛線用處。
B2 哈哈哈哈哈有梗
b54

可是這樣邏輯就說不上來啊，
人的行為通常都是會有原因的，
如果為了一個不清楚的理由炒熱度，
好處還不明確，
那為什麼要這樣做？
這真的是他的目的嗎？
B56 你只是截取了你想看的而已。所以我在 B28 第二段的前兩行說了什麼？我在 B32 又說了什麼？

不要把我沒說過的話鏟進我嘴裡。
b57

因為很多人非常篤定他就是炒熱度啊
所以我不太理解，
當然你說這件事有討論嗎？
當然會有，但是這是他的目的嗎？
好像目前的討論下來，很難確定是這個樣子。

我覺得他在這件事上，
除了面對理解他的善意，也遭受到很多惡意啊，很多文章已經開始惡意攻擊了，
所以很多人說他在炒熱度，
某部分也是在說他這個目的的利大於弊，
只是目前如果不確定誘因的話，
那我不太懂為什麼這樣做是被認為炒熱度。
b61

所以在不清楚的狀況下，
好像不能直接認定對方這樣做就是為了炒熱吧？
B19 
性騷擾就是個人感受問題啊
舉證困難😂
很難隨時錄影錄音 
還剛好錄到性騷擾片段的吧
B60 我怎麼知道會有像你這樣的人來標註我？不然，來驗個DNA吧，看 B32 是不是我。
看別人寫的東西，只看到自己想看的。從一開始就請您理性一點，耍什麼嘴皮子呢。
一個被性騷擾的人
正面對決也不是 忍氣吞聲也不是
因為不管怎麼樣都會遭受攻擊
難道一定要把人逼到無路可走才行嗎？
學會尊重真的有這麼困難嗎
什麼時候這種社會風氣才會改善
B45 
回應一下，有的人是只要達成自己目的就好，其他人管他的！
她現在炒熱度，只要營造受害者形象就可以了，就算沒有證據可以告，自己也不會受損，這種有好處事情幹嘛不做？
再者大家知道今天鳳山有個罷免案嗎？如果被罷免成功，會考慮推誰出來選？這講得很清楚了吧？
B66 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
妳遇到性騷擾就算不當場講，也請去提出申訴，妳若啥也不幹只想著潑髒水，那別怪大家不想挺妳。

這件事真的毀了女性主義者多年來的努力，原來這麼多人空口說白話就想毀了名聲清白的歌手。這不是女性主義追求的平權。
那雞排的證據呢？講別人性騷擾要提出證明啊 為什麼是先讓對方道歉 如果拿不出來是不是直接反咬她妨礙名譽？
B66 她不提告算什麼正面對決？
叫她提告不要、同台對質不要、提證據沒有，人家開記者會又跑去嗆聲，到底誰才是受害者？
不要未審先判有很困難嗎？
b67

罷免某議員，這樣罷免民眾支持的人選才有機會，我覺得這很符合邏輯。

但是跳出來說別人性騷擾自己，要面對的不只是話題討論度，還有很多網路上的攻擊，厭女言論等等，感覺不是完全沒受損？跟這些比起來，他炒熱度的目的是為了什麼？為什麼炒熱度是好處，這些熱度對他有什麼作用？
我其實還是不清楚這之間的邏輯。
Haha
"可以相信翁其實沒有惡意，也可以同時了解鄭覺得不舒服"
這句話的前提是
翁確實做了沒有惡意但是讓鄭覺得不舒服的動作吧
阿不就是沒證據說翁確實有做這些動作嗎?
B71 因為選舉不是講道理、而是看熱度的，你知道很多人投票原因，只是因為有聽過這個候選人嗎？
任何言論攻擊她都可以無視，只要讓人知道她要出來選，她就成功了！
而且她現在就是塑造被害人形象，不管別人說什麼，她都可以說「大家都欺負我」，然後理盲濫情的人就會投給她，這樣她就贏了。
事後無論是否能選上，她還可以開始告網友，又再撈一筆。
她現在做的事對她百利無一害，所以才會這樣搞，你現在懂了嗎？
好奇你們這些一直說要證據的
如果在公車上突然被阿北抓屁股會吞下來ㄇ
只是好奇啦

-
補個自己的脈絡
以免後面又來幾個閱讀能力有問題政大銘傳哥
B113
B156
B206
B218
B222
B224
B264


B285不要跟銘傳一樣看不懂留言硬要亂下結啦幹==論點站不住腳就說別人買帳，第一次遇到這種看不懂人話的ㄟ，真的笑死🙊🙊
她有想到雞排妹把這件事說出來，對翁立友是人格的抹殺嗎？藝人如果形象很差那是會影響到演藝事業的，對演藝生涯是多大的傷害，從她說的內容中，我認為並不能夠確定翁是故意的，假設他是故意的那他該死，那如果不是呢？為什麼這種事不私底下解決，要直接放上網路讓所有人公審，她有些微的站在過對方的角度想過嗎？
B66 
不要扯什麼社會風氣
當你覺得她被性騷擾 翁有做的時候
這個基本尊重就已經不存在了
翁最好不會說話啦
上節目速度很正常邏輯也很通
啊聲明會在那邊打模糊戰==
裝可憐媽媽老婆小孩都拿出來
連自殺都拿出來了
顆顆
B10 ㄎㄎ，謠言止於智者的留言串一面倒的在受害者還不知道到底是哪一個的時候已經認定某一方為受害者了，並以此肆意攻擊，我以為謠言止於智者🤭
事實上就只有雞排告翁
事情才有可能水落石出

雞排告翁-> 刑事案件
檢察官才有可能調動相關資源查案（調動人證之類）

反之，
翁告雞排->民事案件
就只有在研究雞排有沒有惡意毀謗，連檢察官都沒有，根本沒辦法還原當天情況。

雞排打從一開始就沒打算讓事情水落石出，其實很明顯了。而且算的好好的，搞的好像雙方都不告，其實就像婦團說的，她不告事情永遠不得而知，翁真的是啞巴吃簧蓮，只能說算他雖
b74

喔喔喔
所以你說的是，雞排妹這樣做，不惜冒著被攻擊的風險，去表達某些人騷擾自己，全部是為了將來自己要選舉嗎？
如果是這個邏輯我稍微懂了一點。

但是為什麼這樣做對選舉有幫助？
爽ㄚ就是要淺規則
不然拎北在舞臺上待這麼久
你以為只是為了錢嗎？？
重申啦！兩性憑拳、盆栽要剪啦
B75
那如果翁確實沒做呢?
現在是沒證據就可以隨便指控人家嗎
改天妳在公車上被人家說妳碰到人家屁股
如果妳自己知道妳沒做卻一直被攻擊
妳會怎樣?
如果是我被摸我當然是當下就說出來啊
B81 
因為選舉不全是理性行為！
因為選舉不全是理性行為！
因為選舉不全是理性行為！
很重要所以講三遍

只要有聲量，就會有人支持，再者她可以塑造被害者形象，很多人根本沒理性的，只要有人喊出「她是受害者好可憐」、「她替女權發聲」、「反對她的都是沙豬」，一堆人就會無腦支持。

所以這人我很看不起她。
總覺得是媒體把性騷擾推到翁身上
其實當初雞排妹的文明明是在說那個尾牙的老闆
翁只是沒阻止而已
結果模糊焦點變成這樣
還有釣出一堆人覺得雞排妹就是靠露的才紅
所以被性騷擾也很正常…
這是什麼樣的邏輯？
所以如果女生穿性感走在路上被強姦了也是應該的嗎？
沒有就說沒有 有就說有 在那邊講一堆完全不是重點的嗡嗡嗡
我覺得翁講那些反而很像在默認
對性騷擾ㄧ事隻字不提
反而搬自己媽媽出來擋
就很心虛啊
臭雞排
B85 如果翁只是不阻止，那雞排妹是在蹭屁蹭
妳最好去了解一下
她是說翁把她的屁股由下而上碰了一遍
然後當場不發聲，後來才在擠牙膏操弄媒體
B63 

性騷擾事件難以蒐集證據是事實，確實不能因為雞排妹提不出證據而斷定她說謊。

但我看到不少網友似乎都以「性騷擾難以蒐集證據」為前提，選擇先相信提出被性騷擾的那一方，其實這樣的思路也是很危險的。對於被指控性騷擾的那方，要拿出證據證明自己清白並不比指控人的那方容易。

就算我們假設，一般人不會無緣無故指控人，所以指控屬實的機率較高，這樣的思路依然存在被不當利用的風險。

假設我不實的指控一個人性騷擾我，我們雙方都提不出證據，但大家都按照上述的思路選擇相信我，我輕易就能毀掉一個人的名譽。
B87 隻字不提？
妳根本沒看聲明會吧
他很明確說「我沒有性騷擾」
B83 不好意思沒有要戰性別
但我相信您是藍頭的話應該比較難體會、某些被性騷擾的人真的沒辦法馬上說出來承受目光
舉個例子
我相信您應該沒有從小被教育說「男孩子穿那麼露是給誰看」
當然我也支持立刻為自己發聲，我自認我也做的到
但我覺得也會有人是做不到的
所以除非真的有過被性騷擾而立刻做到當場舉發、承受目光焦點、在警局裡被警察再次詢問、回想性騷擾過程二度傷害的人以外
我覺得大家還是抱持旁觀立場去看這件事就好，不用斬釘截鐵說自己做的到
再次向您道歉，不好意思文有點長，打這打著突然有感而發
如果說法哪裡冒犯到的話很抱歉，謝謝
B80 不對，其實翁可以依刑法第310條誹謗罪來處理，翁的經紀公司說有全程側錄的影片，雖然依據毒樹果原則不會成為有無定罪的證據但依然是輔助，所以如果翁沒摸的話在法律上佔有很大的優勢，但我想翁八成是有碰的啦，就算當時無意，他記者會那波操作也太此地無銀三百兩
B73 同意，感覺很多人都沒認知到這點。
這篇文章的前提是已經認定翁有做這件事了，但我認為這件事是否有發生根本還無從得證。這個首要前提要先證實了才能探討她這篇文章的後續討論。
龍龍是誰…
B91 拍謝
我的意思是
他整場記者會就是一直在講想自殺對不起媽媽
對於這件事輕描淡寫
B96 
理論上 講出
我沒性騷擾的情況下
就不需要任何過多解釋吧
B90 我很同意你的看法~
就看不下去大家在不知道事情真相
隨意揣測及評論 但不是當事人誰知道
這事對雙方的傷害也大
好難有個結果哦唉
-
希望大家在討論同時能留點口德就是😂
可以好好討論性騷擾方面的議題啦
像是遇到如何處理、舉證困難該如何、被誤會者如何證明
這都是很好的議題耶🤣
B10
乾翁立友絕對有好不好，看他那個樣子，如果沒有就直接說沒有就好，看他聲明也沒有一句提到
推 B90
一堆人都以翁有做為前提在那邊吵
B99 他有說他沒有性騷擾啊
你是活在哪個時空
B68 B70 B77
我相信翁當時對雞排沒有惡意，但他說出口的話的確讓人感到不舒服，他只要說聲自己是無心的或是根本沒說就好了，重點是他沒有
相比翁模糊曖昧的聲明，雞排那邊的論述跟翁當時說的話跟行為都鉅細靡遺
我當然選擇相信事情當下是那個樣子，有什麼理由可以讓人覺得她們是通篇胡言嗎？
至於她為什麼不提告，這篇文章說明的很詳細，以下擷取片段

稱「提告」的法律處理，短則需時數月，長則不得而知。
性騷擾案件亦可能涉及三種法例，分別為：性別工作平等法、性別平等教育法、性騷擾防治法。
處理方式分別有：行政申訴、刑事告訴、民事求償、申請調解。對於事件申訴不但要求事主重新回想事發經過，亦要求人證、物證等法律證明。以上述事件而言，在場根本沒有人出面干預涉事人士的性騷擾行為，旁觀者基本上屬於沉默的一群，甚至可謂事件的共犯，要尋求人證幾乎沒可能。
即使有願意站出來的人，也未必能夠察覺遠處涉事人士鬼祟的騷擾行為。在沒有監視器錄影下，人證物證也許不足以定罪。再者，在未有提告之下已造成不少責備受害人的聲音，假如事件造成更大反響，對當事人的傷害更加難以估計。

https://www.facebook.com/sench828/photos/a.100368428684156/112774024110263/?type=3
覺得多少是老藝人還留著以前比較不好的習慣
但很多年輕人已經不認同像豬哥亮式的主持方式 
覺得摸一下只是效果、前輩可以虧妹無傷大雅
以前女星被綜藝大哥要電話、同行騷擾通常會忍下來
甚至怕得罪人影響工作不敢直接拒絕
時代已經改變 老藝人開始遇上個性直接的年輕女性
雙方認知非常不同才會鬧得這麼大
B102 
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404

范國勇說明，男女性碰到性騷擾事件，心裡一定很難過，尤其大部分性騷擾案件都沒證據，且雙方各說各話，總盼透過政府機關、或性騷擾防治委員會協助伸張正義。他說明，申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。

不過鄭家純連日發臉書、開記者會，赴翁立友聲明會，要他提出事發當天影片，過程就是沒提申訴，范國勇認為：「她沒提申訴，無從啟動程序，不能只在記者會、臉書發文而不去報案」。至於她要翁提出影片，范國勇說：「這程序不對，妳申訴別人對妳性騷擾，是妳要提事實或證據，不是叫對方提出，完全不合正當程序」。他補充：「即便對方有影片，他不提出也沒違法」。

-

妳一個主持人當場不會主持也不預習來賓的歌
翁立友好意cue妳，妳就覺得不舒服？
那妳說出歌詞有「愛你」的男女對唱歌曲
是不是在性騷擾翁啊
https://i.imgur.com/2LF9ZBF.jpg
有在clubhouse可以去聽現在有很多媒體製作人也有律師在分析雞排妹跟翁這兩位在媒體上的操作看法，談話內容比新聞上文章來的好很多蠻推薦大家現在聽，蠻有意思的！
不是阿 講了就算數？
那我去坐大眾運輸不就告到爽為止？
現在兩方人各說各話沒畫面怎麼判定？
說了就算的話 我去路上給人撞到我也可以喊性騷擾阿
看到很多網友的留言覺得蠻難過的
我們都不是當事人 不知道實際情況是怎樣
先撇開事實是怎樣

今天只針對女生覺得自己被性騷擾這件事情來說
為什麼大家是先去翻他以前的影片以他穿衣、講話來評斷他是不是真的被性騷擾 

那走在路上被偷拍被偷摸的人是不是也是活該他穿太短、露太多？
B108 因為也很多人提演藝圈怎樣
就來定翁和曾的罪啊
B107 
是可以啊
因為性騷擾的定義真的很主觀
我覺得翁可以講雞排妹指控的行為是否屬實，及他當初做的目的，而不是扯一堆沒關係的事
B108 我也覺得拿雞排妹的作風來合理性騷真的很不妥
一開始雞排妹根本沒有想抖出翁好嗎
只說了尾牙被老闆騷擾的事情 然後捐錢 簡單的一篇文
結果被陳三斤、媒體一直追著跑，被逼到發一個尾牙的照片，才有那張寫著歌單的手稿
我是覺得這整件事對雞排根本斃大於利啦，不懂為什麼一堆人說炒熱度，就因為他是雞排妹？
還有一堆人要她拿證據、要她告
阿她就是沒影片啊告什麼 反倒翁那邊說有影片又不公開？是還在偷剪嗎？還是...？

原來在台灣被性騷擾勇敢說出來還會被這麼多人惡意看待，真的很讓人鼻酸
我也覺得現在真的大家焦點都模糊掉了，
雙方人馬互相攻擊
可是卻明明根本除了當事人恐怕都沒人能百分百確定事情真相
B83 是哦
可是摸你的人說他沒摸啊
你憑什麼麼誣賴他啊
站在旁觀者的角度來看
你是有證據證明他摸了哦
當下有照相或錄影嗎？

B113
怎麼覺得很多人會覺得翁這種個性的人會有這樣的回應很正常可以理解辛苦他了
結果相反的追著另一方說為什麼不當下反應為什麼沒有證據
B92 我瞭解你的想法，但其實男生真的被性騷擾也很難出聲，第一，相信男生被女生騷擾性侵的直觀上真的不為多數，很多人會說你力氣比她大用開就好了啊之類的，接著就是罵男生很軟什麼的，第二，我反擊貓他一拳，變成男生打女生，我相信你從小應該聽過不少次「男生不能打女生」、「男兒有淚不輕彈」這些吧，這時候淚一流，有多少人會相信是被侵犯先，所以很多性侵、性騷擾案件男生根本不敢報案，我認為是台灣的社會風氣根本還沒有到真正的平等，彼此都在用彼此的紅利，而且太多人是以不理性的眼光在看每件事，每次一有事情都腦殘的盲信其中一個
B107 
趕快去啊🤣
應該不會有人阻止你吧
等你實驗完再上來Po實驗結果
B38 男生當然可以說女生性騷擾
但是剛好自己是女生 看到一堆人一直說女權高漲 好像說什麼都可以贏一樣 就有點不舒服
也不是所有女性都會藉著女權高漲亂說話的
你以為說沒有性騷就沒有性騷噢
世界變得那麼美好了嘛
那麼好說的話 現在是怎樣呢
是要說肚子大 還是身材魁梧
還是聲明會放飛機杯？
沒惡意啦 
只覺得只要是正義的
去鬧場 潑冷水 是不是都無妨呢？
是非對錯固然重要 但沒品很可悲欸
有的話就去告
那個聲明會放飛機杯人家都出來澄清了，那場是國際橋牌社記者會，飛機杯只是拿來義賣的，記者剛好問這件事，大家就被模糊焦點了
B111 
你知道提告後檢察官可以要求法院調查嗎？
這種職權是可以的雖然是在法院那邊
提告什麼都好說啊，因為就你們論點來說
翁是有做得前提，代表可能有什麼證據可以佐證
檢方調閱後，基本上就知道了有沒有
但是司法上你不能再無證據下，就肯定他有罪
無罪推定的概念你是國中沒學好嗎？
我們在沒任何人證物證時，都要用無罪推定
你這樣的想法，就是把翁是有罪推定
翁方去竄改證據....
這社會是法治社會如果這樣想
隨便就可以去誣衊他人 證據很重要
一開始他站出來指控翁性騷擾很ok沒問題，直到後面他亂踩踩到曾，結果被打臉，這不是在炒熱度是什麼
B75 如果真的在公車上被抓請大聲說出來，一定很多人會願意幫忙的
我想就算這件事情是雞排妹勝訴，台灣的沙豬男一樣猖獗
原來2021年的台灣都不講求證據了
改天看誰不爽 想把誰鬥爭掉就用這招讓他社會性死亡就好
所以台女要當兵了沒？
B14 這時候蹭一下女權容易得分，各大YT或小網紅當然要利用這個機會賺一下點閱跟追蹤呀😁
B127 真的😶
滑一滑也是也可以看到什麼帽帽在蹭
還有一堆不知所以然的粉專
這波操作是真的可以吸很多粉ㄟ呵呵
不分青紅皂白瞎亂挺🤷
B124 就算雞排妹敗訴 還是一堆女生會亂搞啦
笑死 昨天就看到一個新聞 一個男生去逛文具店不小心撞到一個婦人早就說對不起了 結果店員過來緩頰 婦人竟然亂亂噴防狼噴霧 還噴到旁邊店員跟顧客餒 好好笑ㄛ
B4 這樣講很尷尬吧
翁其實就好好澄清說他沒有惡意就好
搞這麼大動作結果越描越黑
最可恥的是那些檢討鄭跳出來舉發
只會酸人家炒新聞的可悲酸民
不管性騷擾有沒有成立
鄭就是感到不舒服了不是嗎
這是他主觀的感受
哪裡輪得到一些鍵盤手出來叫囂啊
B130 問題是他有摸嗎
再來他沒惡意，為什麼雞排就發瘋了
一個正常人被摸，你不先良善提醒
或者直接大聲說不要摸
卻是回家發文潑髒水
這到底有什麼毛病
我想就算這件事情是only u勝訴，台灣的女權自助餐一樣猖獗
自慰杯到底好不好用
B131 
可是他在說明會為什麼不直接說他沒有摸啊
這樣說不是直接表示他是清白的

然後你「應該」是沒有被性騷擾的經驗吧
之前高中的時候我在捷運上坐著
有個男的一直試圖把他的身體靠在我身上
車上的人也不是特別的多
我當下是直接傻掉不知道該怎麼辦
後來是同學發現直接把我拉走
但是後來這件事也不了了之
也沒看到對方長相因為根本不敢直視
沒有要替雞排妹發聲
但是身為一個曾經被性騷擾過的人
想講出當時的感受
並不是像你說的那麼簡單
B134 他有說啊，妳沒看吧？

我也被性騷擾過
我被一個男的關在補習班廁所，但我比他小隻，無法衝出去
所以我奮力抵抗也大聲呼救
所以他也嚇到，也有人趕來救我了

不知道我這個經歷，有沒有辦法讓妳瞭解到
即時反應比事後潑髒水有用的多
碰到她就要喊性騷擾 那她只能跟衝蹦在一起了
兩個包一包   一起下去
自己物化自己又不給人摸  腦子有病才會信她
而且她黑歷史那麼多 誰知道是不是又在冤枉人
騷擾的定義要那麼廣泛= =
https://i.imgur.com/LUX43gT.jpg
B135 
那我覺得你可以做做看調查
看是敢說出來的人比較多
還是默默自己吞下的比較多
並不是每個人都像你一樣勇敢

不勇敢的確是我們的問題
但是沒有加害者我們勇敢不勇敢有差嗎？

再者我不認為事後潑髒水有什麼不好
當下沒有反應事後再說比較沒有用
就得摸摸鼻子自認為倒霉假裝沒這件事

https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1612509417.A.4C6.html
我是看逐字稿
但是並沒有看到所謂的我沒有摸雞排妹這件事
每個大佬拉出來鞭 
到底哪裡像被性騷擾？
被性騷擾的人會開記者會放飛機杯性騷擾觀眾的眼睛？
雞排妹沒影片也沒證據
翁直接說沒有做這種事就好啦，何必在記者會扯一堆
直接道歉完風向不就又變了嗎，藝能界裡面基本上都會挺翁
B137 我舉出自身經歷還不夠還要我做田調喔
妳當下被摸不講
也不去報案申訴蒐證
現在一句翁性騷擾就要打死一個清白的歌手
這社會若真如此那才是病得可悲
https://i.imgur.com/J0LO4S1.jpg
B140 
所以你認為
你的行為就是大家的行為嗎🤣
https://pttgopolitics.com/gossiping/M.1612509417.A.4C6.html
我是看逐字稿

但是沒有看到翁說他沒有摸雞排妹
他是說他沒有「性騷擾」
並不是説他沒有摸雞排妹吧
翁真的想證明他是清白的
他可以告雞排妹對吧（？

就像雞排妹可以告翁性騷擾一樣
B141 因為大家當下都會愣住
因為性騷擾成立困難
因為蒐證困難
講再多藉口，都無法成立
翁立友在尾牙場上摸雞排妹的事實

https://i.imgur.com/U2uuJBC.jpg

雞排妹覺得被性騷擾就去告
證據自己找好
不然就請婦團幫忙
不要又帶風向到onlyu去告
性騷擾本來就是主觀意識，今天對方的行為讓你感到不舒服就可以構成性騷擾，你去看三立黃金夜總會就知道，整個節目下流開黃腔，被開黃腔很爽沒事ok，但是不見得每個來賓都可以被開黃腔，每個觀眾都接受這種黃腔模式。
舉例：難道性工作者就可以被為所欲為嗎？

我可以接受死黨開黃腔，但不見得我可以接受同事跟我開黃腔。
B142 
那他也是説他沒有「性騷擾」
所以也有可能有摸屁股但是沒性騷擾（？
但是沒看到影片的我們
根本就沒辦法說誰對誰錯吧

但是我的重點不在他們兩個身上啦QQ
我只是希望大部分的人可以知道
被性騷擾的當下
並不是每個人都那麼勇敢的可以說來
我也希望我當時可以大聲的喊出來
但是腦袋一片空白什麼也做不到哈哈
b135 先不論雞排妹這件事的情況
請你理解並不是每個人都和你一樣
當下有求救的勇氣和臨場反應
而且很多人都是第一次遇到會不知所措
不然現在就不會有那麼多人被性騷擾
卻只能獨自一人委屈在心裡
各種垃圾在社會上繼續猖狂
也先不管雞排妹蒐集的目的
她的Instagram限時有很多人匿名投稿被性騷擾的經驗
有些人甚至把整個感受寫得很詳細
想知道可以去看看，但也不勉強你。

就這樣。
性騷擾的定義取決於「舒不舒服」

同樣的事情，被翁摸摸或是超帥哥哥

結局就不一樣了。

本來就是很主觀的事情 ... 

女生不舒服 你道歉就好

誰叫你不是雞排的配菜
很簡單 就去告
沒有就沒有 有就有
吵這些真的很好笑
雞一句翁一句曾一句許一句邰一句
要捍衛還是要增流量
捍衛權利不是很難 提出告訴沒有那麼難啦
https://i.imgur.com/0vLGKxM.jpg
b84

其實我不太理解他的脈絡
過去他有表示很想從政嗎？
現在他的生活過得不好嗎？
為了一個不保証當選的選舉聲量，
拿自己的名聲還有未來的工作機會（演藝圈的封殺&因為壞名聲或許很多活動不找他）去換，這樣的邏輯是合理的嗎@@？
B149
其實很多社會上著名新聞出現過的當事者或是親戚如果去參選
很大機會都會中ㄚ
洪慈庸、小燈泡媽媽這些都是ㄚ
掛上捍衛女權很好中啦～
雞排妹打算搖身一變 變成女權鬥士議員
但身為女生的我也不會投他
B149 
她在演藝圈本來就沒有混很好，又沒什麼才藝，被踢出去是早晚的事，你看她現在在賣飛機杯就知道她想轉型。
看事情不能用「維持現在的工作」角度去看，而是這件事對她來說「百利而無一害」，她幹嘛不做？
B145 我不想再回憶一次 但我拼命收集跟我有相同經驗的人的故事 聽起來怎麼這麼好笑
B2 明明跟人家在立法院打砲：）
B145 第一句就錯了
若不論雞排妹的事情
我才不想講出我的事情
我講出來是要你們知道
不是妳不採取行動，就會有人幫妳
妳當下不講，事後不申訴不提告
根本就只是來亂而已。
B123  哦？是嗎
B113
我覺得好多人都把從政講的好簡單，
而且極大化忽略言語暴力對心理健康的傷害耶
這個方法真的那麼棒，
那演藝圈應該常常上演才對
龍龍又是誰= =
B134 
我自己是平權主義者，也有被性騷擾經驗
蒐證很不容易其實能理解。
但當下直接用動作/口語跟當事人反應自己的不舒服，並趕快彈開才能最有效保護自己；假如不小心碰到人就先道歉，才不容易被誤會。
我覺得這是避免這種爭議最有效的方法。
我被朋友的男友性騷擾時就是直接彈開，後續很委婉跟朋友點到為止，雖然我朋友被愛情沖昏頭沒聽，但至少我講出來了。

另外，被性騷擾真的不是正妹&穿的少的專利
在我又矮又普的老妹身上真的能應證
B158 我個人是覺得會有這樣的猜想或推斷
表示這種套路或是方法可行
而且也有前例可以依循
至於沒有在演藝圈大量發生
很好推想吧
又不是每個人都想碰政治
我不知道這樣有沒有說錯什麼啦
但是這幾篇文已經不只一樓說過雞排妹支持某太陽花學運的某男生 我就不說太細了
一般想待在演藝圈的人 不會去評論政治吧
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235303332
感覺雞排妹要的應該是一個真誠的道歉吧（？
我是覺得如果翁真的問心無愧
那就說：我真的沒有要吃你豆腐的意思，但如果那天的肢體動作讓你感到不舒服、冒犯到你，我跟妳道歉
如果這樣說了 雞排妹不願接受還要再扯些有的沒的 那或許可以認定他真的在炒新聞
但我是覺得這樣道歉並不代表就是承認自己性騷擾
因為性騷擾本來就很主觀的認定
同個動作對不同人做，有的人沒差 但有的人就會覺得不舒服
但我們不是本來就要尊重每個個體的差異嗎
如果今天換成我是翁 我雖然心知自己行得正 但還是會跟對方說聲對不起
就是一個尊重吧！
好像已經預設立場翁真的有摸一樣欸.... 
不紅想炒熱度的母豬又多一位...
牠誰？
反正我認為不提告就是在吵熱度而已
當下有不舒服為何不直接講出來
而是事後在那邊馬後炮呢
就像你去結帳，當下找錯錢
你已經回到家了
事後隔沒幾天，跑來跟店員說你少我錢
店員也不會相信吧
B138
性騷擾跟她本身的舉止、後續的活動完全是兩回事，妳可以覺得她炒新聞，但不代表性騷擾這件事情沒有發生（當然我也不能肯定一定就是有，但至少我覺得兩件事情拆開來談）
-

還有樓上很多樓拿女權出來講，性騷擾這件事情根本無關性別，今天如果有男藝人覺得被性騷擾，也願意出來講，我也照樣支持他
B167 真的嗎
那你可以開始罵雞排妹了
因為他拿飛機杯放在桌上讓很多男生覺得心裡不舒服
我也覺得被性騷擾了

但我不提告啦
因為對我是二次傷害
從以前到現在出現了多少關於她的新聞了 換一齣啦
你之前有性騷擾我 雖然我沒證據 但是就是有 因為我說有就是有 B167
現在請你道歉
雞排妹一開始根本沒有想把事情鬧大吧，他最初的文也說因為是尾牙活動所以不想把氣氛搞差，後面會越鬧越大不都是網友渲染出來的嗎
B163 重點是雞說翁《 摸 她 屁 股 》
如果翁明明問心無愧卻還要這樣回應的話
你覺得會被曲解成什麼樣子？
：阿沒有要吃豆腐會沒事去摸人屁股？
：莫名其妙被摸屁股誰不會不舒服？不會被冒犯？
：肢體動作？？所以你真的有去摸人家屁股？
沒做就沒做 為什麼要道歉？
全台灣男人都欠那個飛機杯一個道歉
笑死 被道歉喔？ 什麼時候道過歉了B172
看到樓上一堆留言
終於懂了大部分遇到性騷擾的人，仍舊選擇保持沈默的原因
我只覺得這件事是跟選舉有關

我猜 也許哪天他就會出來選舉了
我就問憑什麼認定家純是受害者
如果是在沒有監視器的地方或是拍不到的地方被蓄意摸手呢
根本沒辦法提出證據😢
對這種事真的很無能為力
為什麼有影片的人不公開影片？？？
B2 就算人家物化自己也不代表可以性騷擾啊
死亡邏輯哦你
B178 很悲哀但很現實
理性的法治社會用證據證明已經是最好的解決方法了
綠共側翼粉專能信？
如果去告雞排妹損害名譽，誰要舉證？
B180 物化自己的女性可以當女權大將軍嗎我很好奇
硬要扯這些就是模糊焦點啊，雞排妹是怎樣的人大家心知肚明
B2 罷捷不會過啦
大家都愛年輕嫩妹 哪個不愛
https://accrcw75.pixnet.net/blog/post/69495862?fbclid=IwAR1j1NgpU-fX1p5OlbbeX3wq8dOdxwT5XkLwFZGgpJ2cJwZHxe5Rol9IjH4
B172 哈哈哈我不知道啦😂
我們都沒看到證據也不好說什麼
我只是覺得縱使沒做錯事 說聲抱歉並不代表就是承認自己有錯
就像我們跟不熟的人相處有時候也會不小心踩到別人地雷
但我不是故意的啊 這時候跟別人說聲抱歉 對方心裡或許就不會那麼生氣了
我是這樣想的
幹嘛不直接說他沒碰到雞排屁股就好了
就會讓人覺得他有碰但他不覺得那是性騷擾
路上不小心撞到別人都會說對不起了，如果真的是不小心碰到道歉就好啦。
B75 如果不需要證據，那你的存在、你的留言就在性騷擾我啊?
只是好奇啦
B187 
如果沒做，絕不可以道歉！
我們一般人的思維會認為「既然不小心，道歉就沒事了」，但在法律上來說，道歉才是「有事」的開始。
到時候對方把翁的道歉當證據，反倒可以上法院告翁，法官也會認為「你道歉就是自知有罪」，反而吃上官司。
這也是很多人不願意道歉的原因，因為一旦道歉，才是麻煩的開始。
B4 真的…我身邊的男生討論完也是持跟你一樣的想法，翁立友可以不用道歉，但他直接講不小心的或幹嘛的就好了…

搞那麼久感覺就像間接承認🤣公關公司感覺也沒幫翁處理好XD
笑死 看完留言串就能知道
所有的粉頭都支持女權無限至上啊
就是預設立場翁有性騷為前提來吵啊
粉頭們不要在假中立裝弱勢了可以嗎
男人們 以後出門要小心了
小心會有台女亂吿男人性騷擾喔
女權自助餐真香啊！
B192 因為翁沒有的話就直接說沒有，要是女方覺得有，那他也紳士一點表達不好意思，事情不就過了嗎…

大家也覺得翁怪怪的，是就算雞排妹要鬧場，翁坦蕩蕩沒做也大方對質就好了= =，因為他的記者會這場鬧劇把自己搞得好像真的有做一樣XD 媽媽都搬出來，我要是他媽媽都不敢出門了
覺得最可悲的是 當她講出她被性騷擾時 還得被無數次的檢討 加上很多演藝圈的大老也是根據地位或者感情在幫翁講話 就覺得很噁心 開記者會連還原事情真相也沒有 只會結結巴巴說他媽媽在哭 怎麼掰不下去就搬出媽媽牌啊 天下的媽媽很可憐欸 ==
B195 自己先舉證啊
又沒證據怪別人檢視她的說法？
不站邊任何一方
靜靜觀察兩方的操作技術
以後改名叫碰磁妹了
我覺得 B90 說的很好欸
一堆人嘴 拿出證據提告啊
另一堆人反駁 性騷擾很難舉證
就這樣一直鬼打牆超沒意義

我還是選擇先不質疑提出的人
但不會就這樣認定被提出的人 甚至攻擊他
B199 
我是覺得
支持雞排妹就去她臉書安慰她
而不是去放話說對方性騷擾怎樣怎樣的
同樣支持翁立友的也是一樣
表達鼓勵、支持就可以了
不用特別去罵另外一方

我女友也講過自己被性騷擾的經驗，她不想告，我尊重，她難過要哭我也尊重，已經是以前的事情了，是不是真的我也不知道，但我不會過去打別人一拳，也不會公開對方訊息說「就是他騷擾我女友」，畢竟我根本不知道
B67 請問要推誰？
有些人也太陰謀論了吧
怎麼什麼都能扯政治
B131阿如果沒惡意，被碰到的就不能出來講話？
剛開始雞排就講很清楚了，被摸的當下根本來不及反應，是後來越想越不對勁，蠻多女生都有發生過吧，也不太敢表達出來，畢竟目前台灣社會環境，對女性還是相對不友善，怕講出來後面臨到更多異樣眼光，真的沒惡意道個歉不就好了。
B189 
舉這種無限上綱的例子是不是讓你以為自己邏輯很好啊?
不過你當然可以大聲疾呼我對你性騷擾啊
歡迎公審我😉相信若如果我真的性騷擾到你大家都會支持你的ㄛ
不然不要以為大眾都跟你一樣無智識啦
可悲= =
B205 果然出現了
越想越不對勁
那妳想不對勁，妳就去提告啊
當下不講，事後不講，不想溝通也不去提告申訴
直接貼一個性騷擾標籤
神奇啊
B75 說認真的 我之前搭區間車回家 戴著耳機低頭追劇 沒多久發現站在我前面的人怎麼靠我這麼近 
結果是一個中年阿伯沒穿內褲隔著口袋在摸屌ㄛ 火車行駛平穩然後他還前後晃動 我是沒看到鳥本人啦 但是隔著他的褲子形狀很明顯 我當下嚇傻 想要錄影但是又怕被他發現（也不知道當時的我在怕啥）後來我用手肘撞了我隔壁的女生 但是她看著我的時候那個阿伯也盯著我 所以我也講不出「那個阿伯在摸屌 救我」之類的
後來我就逃去別的車廂了 在那之後我都沒搭區間車回家過 我是被嚇到所以沒有證據啦 不然我一定吿那個阿伯 後來當然很後悔不知道他以後來會不會對其他女生犯案 但是我也只能算了

我當然知道我的事情不能代表翁雞 但是在雙方沒拿出證據的時候 很多人都先判了翁有罪 如果翁真的有做那就是他活該 如果沒有的話貼在他身上的標籤一輩子都撕不乾淨啊
至於網路上那些説雞排妹作風開放 怎麼會被摸屁股就覺得自己被性侵 記者會擺飛機杯的 就是邏輯死亡 不論她今天是做什麼工作 平常形象或是穿著如何 都不是能被騷擾的理由好嗎==
B207 從頭到尾雞排就沒有要告
剛開始就只是說明真的遇到性騷擾的當下根本來不及反應，腦袋空白，也不太敢講，呼籲大眾希望以後遇到類似事件一定要表達出來說明自己不舒服，根本就沒說是誰。
是陳三斤自己在那邊挖，挖到了再去吃瓜。
性騷擾標籤根本不是她主動貼的。
覺得雞排很鬧==
先不論她跟翁的事情
跟曾擁抱覺得不舒服
事後才在媒體上又說有其他主持人也有讓你覺得被騷擾
你不講誰會知道你覺得被騷擾啊
而且沒有當下講後來覺得不對勁還是有機會可以說的吧 傳訊息或有碰面的時候可以說啊
你不說你不舒服
啊其他人也不會通靈怎麼可能會知道你覺得被騷擾
到最後如果真相是雞排被翁性騷擾 我也覺得她的形象整個爛掉了：）只會覺得她就想炒新聞
B206 妳也知道妳在無限上綱🤣我沒有無限上綱喔！

妳說：「就看有誰相信我」所以妳的邏輯是：「有人相信才是性騷擾」但是很多人相信翁沒有，妳又跳出來反駁說這件事無法佐證

那妳的這番言論不是打自己嘴臉嗎？辯不贏就在說別人可悲，我怎麼覺得妳邏輯死結？
B209 關陳三斤屁事
她自己講了就講了
聲明會也去鬧了
才在說形勢所逼喔？
為自己行為負責，沒人逼妳。
B210 哇哩勒用嘴巴講還真的很簡單
這就是台灣女性弱勢的地方啊，若事後還能勇敢去提這件事是要多大的勇氣。
不要說什麼，沒勇氣講就自己活該，現在社會風氣男性依然是較強勢的一方，演藝圈更是，若想紅就要忍耐，不敢講的很多，像韓國演藝圈潛規則的風氣也一直都有聽說吧。
要說炒新聞，根本就不是她炒的，她很早就講尾牙發生的事了，那時她也沒有要追究，就只是叫台灣女生要勇敢之類的，那幾天根本就沒啥新聞，也沒有說是誰，是陳三斤自己硬要挖，大家再來噴雞排炒新聞...
所以為什麼記者會要放飛機杯啦 搞不清楚
倒覺得整起事件是因為雞排妹才讓人看不下去
每次出現的新聞都很轟動
一扯十 十扯百
一下老闆一下翁一下曾

但看呱吉的說法挺有道理的
跟不熟的人本來就應該保持該有的距離
這些事件看下來 尤其是曾
都是雙方認知的問題吧
當然有些人愛開自以為幽默的玩笑就另當別論

倒是雞排妹這次勇敢站出來
真的有帶來好的聲浪嗎
還是讓更多人認為女權自助餐呢
看到被騷擾的人應該提出舉證真的蠻問號的
當下都沒辦法制止了哪來的舉證
確實性騷擾很難以判定
才讓事件一直蔓延到現在吧
B212 阿就真的阿...
你自己去看陳三斤的發文，就真的是她挖的阿，她自己也說是她出來攪局，難道要陳三斤挖出來，雞排在那邊說我沒事喔，新聞一直問，她就開始回應也要說故意炒新聞...
感謝告知有這個粉專的存在，等等去檢舉👍
B211 
邏輯不好麻煩不要亂幫我下結好嗎==
我的立場一直都是性騷擾判斷不一定提得出證據
啊你的意思就是若沒證據受害者被怎樣搞都沒關係啊
我再就原本的立場告訴你只要你感到被性騷那這個事實就有可能成立啊
不管你用什麼方式表達出來都有機會被理解支持
至於你舉那個無限上綱的例子不知道是三小
性騷擾有定義你知道嗎？
跟沒邏輯不用腦的人講話真的很累==
b43 b38 你們如果多花點時間關注"女權主義者會去關注的議題"
就知道他的意思了
他是想說「SJW、女權自助餐支持的一方(=政治正確的一方/挺女性的一方)，通常能獲得網友無條件支持」
像是這次，明明各說各話也沒證據，很多人跟笨蛋一樣無腦相信真的有性騷擾而非仙人跳，包括很多幾萬讚的粉專
約會男生有義務買單
海底撈提供女性美甲服務而拒絕男性，很多人就會找盡各種藉口護航；反之百貨公司男廁要是多於女廁，絕對被女權團體罵到死(女權團體通常認為考量女性需求，女廁要多於男廁，所以男廁多於女廁絕對被罵)
...完全能體會什麼叫女權過度擴張

另外我要提醒一下 
b38 那句「只是剛好是女生被性騷擾你才覺得有關？」AND b43那句「到底是為什麼性騷擾案件要和女權扯在一起」
都已經預設立場，認為雞排妹有被性騷擾、認為這是一起性騷擾案件(而非"可能有"性騷擾)
但是，根本沒證據證明翁立友有偷摸他屁股，這時候應該要保留雞排妹故意抹黑的可能性吧？
b45 這要有一點社會經驗才懂🤣
b187 道歉的話大家難免會以為他的意思是承認自己真的有摸
除非他真的想承認有摸 不然你這方法怪怪的
B208 先說聲辛苦了，包括我自己，加身邊曾遭受性騷擾的女性樣本數就超過20+
，九成都說當下無法反應，後續就算有報案或申告的也都得不到結果，往後除了多警戒週遭什麼也做不了。

我對翁的事也還沒下定論，吵到現在整件事變成羅生門，但我的重點不在翁是否真的有做，而是認為性騷擾沒證據就=不算的心態。

不過背後是否有其他陰謀，但這件事會是一個轉淚點，未來被性騷擾的人是否有機會反擊?或是因為社會檢討被害者的風氣讓性騷擾者更猖狂?
b218 不是我在說...讀到師大 結果邏輯能力被銘傳壓在地上輾 
你這樣我很懷疑我那麼努力混頂大文憑到底有沒有意義😅
B223 
不愧是政大，邏輯跟銘傳一樣好😆
B190 對耶 我沒想到這部分
B221 我後來想想發現我的想法不適合用在翁的事件上，或許他不正面回應對他來說才是有利的
我不知道為啥版上的卡友們都那麼討厭雞排的感覺
不過我真的很認同龍龍的說法，可怕的是這個社會對於性騷擾事件的惡意抨擊
B223
不是我在說...
你還是休學吧
讀了跟沒讀一樣😅還敢蹭頂大啊😅
沒有「自己物化自己」這種事.......這麼基本的概念是要我講幾次
B66 真的，我想看到的只是人對人基本的尊重而已⋯⋯
B85 真的
一開始看雞排妹的PO文也是覺得雞排妹在抱怨老闆行為過界，翁沒阻止這件事
不過，不知道怎麼搞的，到媒體手上就變成翁是性騷擾的主事人，藍綠勢力看到有聲量可以蹭也跳進來，結果變成現在一翻兩瞪眼的雞翁大戰，真的超莫名其妙
只能說台灣那些鯊魚媒體帶風向的功力有夠屌
B218 性騷擾的定義就是我正覺得不舒服，就像妳三小三小的罵，我覺得小有台語「洨」的意思；又我是一位男性，妳正在對我說出跟性有關的暗示
https://i.imgur.com/h1xIJz5.jpg
怕妳看不懂法規，請看第二條之二，我正覺得妳在貶損我身為男性的能力，受到性別上的羞辱了，非常不舒服


我覺得很不舒服呀，妳倒是來打翻我的理論，不要整天在那邊「跟沒邏輯的人溝通真的好累～」
把自己的捧得高高的，看別人都是錯的一樣，笑死了

師範，別唸了啦！整天吵別人邏輯、自己腦筋死結，加油好嗎加油💪
可能因為她平常經營的形象讓大家不容易相信她的話吧...
整件事看下來，媒體是最大贏家

每家媒體高層現在應該笑得合不攏嘴😄
男：無惡意不小心碰觸
女：我主觀感覺你性騷擾我
男：（被罵名譽受損活該道歉認錯
-
主觀感受😎
性騷擾無限上綱化✔️✔️✔️
b224與其跟師大一樣邏輯錯誤
我寧可跟銘傳一樣邏輯正確😆😆
姑且不論法律，在我心中翁名譽受損是從不道歉開始的。
論法律，保留空間。
但以我自身經驗，法官跟檢察官都會看來龍去脈，而非以單一客觀事實定罪/起訴（因A道歉/因B道歉，本來就是兩回事）
B218 支持你的觀點，不過這種吵架一般都只看的到自己想看到的東西，情緒性的話語真的略過就好，我覺得你很棒👍
B196 性騷擾是主觀感受欸 =_=
那一秒的不舒服就足夠構成性騷擾 
而很多情況會造成「那一秒那一刻」無法被錄影或者沒有大眾能夠理解的所謂實質證據
但重點是～翁那邊說有影片唷～但他～
遲遲不肯放出來唷 ～～
邏輯/道德觀/是非觀 是不一樣的東西，我寧願當個邏輯偶爾會出小錯的人，也不想當個無法尊重他人自身感受的人
B238 主觀感受個屁
沒有客觀事實哪來主觀感受
這風氣被帶起來這社會就完了
而且妳重點擺錯
是雞排要去舉證，不是翁要把影片給妳看
B240 喔所以你現在是在怪整個社會嘍？
沒有「純粹」的客觀事實好嗎==
每個人都是獨立的個體 而主觀感受感受就是那時那刻的「感受」 我的感受還需要別人來界定啊？
而且你好氣喔 哈哈哈哈
B241 客觀事實就是翁到底有沒有摸
妳今天沒證據，無法證明有性騷擾事實
那就不要指控別人性騷擾
我氣啊
我氣一堆人正在毀滅女性主義長久以來的努力
空口無憑就能將人扣上性騷擾的帽子
我氣這個社會對於損害他人名譽的縱容
事情還沒定論，已經開始公審翁立友的風氣
到底是怎樣被騷擾 好想知道。
B235 為什麼不回我B227的留言?
跟B231銘傳仔兩個邏輯差的以為自嗨就能裝死嗎？兩個一樣素質的真的手牽手去休學..看了好尷尬
 
 B231強烈建議你覺得不舒服可以去告師大女同學，真的不要再丟臉了
B244 為什麼不舒服就能去狀告啊！當下沒有證據可以證明啊？誰被性騷擾可以搜集證據呢？（雞排妹與各位邏輯）

你讀到牙醫系也跟師大一樣無腦呢！一句：「你邏輯不行」「你自嗨」但是始終沒有反駁我的理論，到底誰丟誰的臉，辯論金字塔你還在底層呢🤗

我來幫你分析一下你的心態：
1）很少有與女性相處機會，正好趁話題跟女權站在一邊獲得女性認同感

2）只有自己的正義是正義，其他人的正義都是屁的雙標衛道人士，可惜口才很差、只會用小朋友吵架的等級批判對方，卻拿不出任何反駁理由

不要丟陽明的臉QQ自以為頂大，結果開口閉口都在貶損他人，我看不出來你配得上你的學校
B242 = = 你好無聊
有摸就是有摸，沒摸就是沒摸

翁沒摸就就講沒摸就好了…
有些事件證據也不是沒有，就是看要不要查，或是有沒有人願意提供，你在這邊扯淡的時候，我覺得你應該去關心社會上有更多事件就是：有發生的事實卻拿不到證據…所以被害者活該？

最好懂的，就送你 <告五人 -紅> 這首歌的mv

以上針對你說的回覆而已
B246 
阿不是已經說了
呵呵我認真說我無聊
不認真是不是又要說我酸民
我有沒有關心社會上發生的其他事情
跟我在這邊針對這個事情發言
是可以同時並存的
https://i.imgur.com/4wHQZoq.jpg
B245 可以截圖彼此留言...鼓勵你去告

抱歉，整串下來你是最有腦的🈹
小弟甘拜下風
B245 敢還偷改留言啊銘傳仔
B248 陽明醫學院邏輯死結？ 照你們說法：「就說了性騷擾當下拿不出證據，話也是你們說的」
現在又鼓勵我去告，為什麼跟對雞排妹說的話產生雙重標準？

現在又變成「噢噢你最有腦啦」「你棒棒」這種半放棄式的字眼；我就好奇了，你的戰鬥力還好嗎？

改什麼你截圖啊🤗沒有證據說什麼話，這可是你上一串留言說的，為什麼瘋狂打自己嘴臉給別人看？
B249 不用在那邊銘傳仔啦，戰校也很無聊，雖然我自己稱不上是老闆，但是好歹有間工作室，還有數個員工🤗

我就問你：「身為頂大好棒棒的優秀人才，你除了嘴別人邏輯之外，自己的清晰邏輯與口才在哪裡？」我只看到你惱羞成怒的醜態而已🤣🤣
B250 雙標在哪?他的留言就是證據啊，不是很講求證據，覺得被性騷擾你怎麼不去告?
因為就如同你說的，等級不同，無法溝通(笑
B251 
要說的話是B223起頭啦，我只是覺得你們太丟臉，看不下去
然後不要再改留言了好嗎
B252 不用惱羞故作鎮定，真的；你從哪一篇言論看到「很講求證據」這句話從我口中說出？

陽明仔，早點睡卡有眠，趕快長大不要學人當戰神，我也覺得你很丟臉，我倒想看看嘴我邏輯的人，他自己的思路有多清晰
B254 

B189吧，不要送出後又一直增加留言好嗎..
https://i.imgur.com/3yRgbb8.jpg
https://i.imgur.com/pIPLV2o.jpg
先不說告不告要不要走法律途徑

單單即使只看發言
我覺得說 講話要有證據
B255 我說的是「不」需要，什麼時候主張說「需要證據了」；我假設一個論點不代表我就主張論點；公堂之上連假設都不行嗎🤗🤗
B255 陽明仔～很生氣～半夜惱羞睡不著～
戰政大、戰銘傳，結果邏輯死結辯不清
啦啦啦，你要加油啦😇
B257 好啦好啦，反正有眼睛有思考能力的都看的出來，隨便你凹吧，放個對照
https://i.imgur.com/MAMvUNY.jpg
https://i.imgur.com/acJfVcX.jpg
B259 截圖也沒有改變事實啊！換個英文來說
If I need會等於I need噢？ 笑死，牙醫系可以重修英文嗎？
B9 因為承認的話絕對對自己沒有利啊
承認的話連那些幫他說「根本沒確定他有沒有做啊」的人都站不住腳
不管是無心還是有心
而且承認的話肯定要道歉
事情燒那麼大承認卻不道歉風向直接轉彎
B245 挺 我看一堆女權白騎士 以為挺女權會讓女生愛上自己
B188 
他一道歉 不就變得跟曾一樣
明天新聞抖大標題 
翁對於此事件道歉 
人家就自動腦補他是在道歉性騷擾 
以後一輩子都被冠上性騷的名號
B237 謝謝你🙏
網路生態就是不管智商學識道德高低 
每個人都能表達想法
我也還在忍住不隨之起舞
女權霸凌無限擴張 剛好是個時機讓男人們振作起來 反制可笑女權主義 追求真平等
B262 陽明仔連我這種他口中的「銘傳仔」都辯不贏，所以不用說翁會怕雞排妹，辯不贏的下場就是顏面無光ㄎㄎ
B265
但其實現實生活周遭的女生 都蠻正常的
自助餐除了那幾個帶頭的外
剩下的也就只會在網路上打嘴炮
這性騷擾事件促使我們去思辯、討論，這點確實很好。

但因為我們都不是當事人，沒有立場去多說什麼，也希望大家能友善一點，不要惡意攻擊雙方。
當然我也沒有偏向支持哪方。

不過單就記者會上所說的內容，這點來討論的話。如果翁真的沒有性擾她，假設他說：確實性騷擾是主觀感受，那天帶給你不舒服的感受，不好意思，非我本意。對你沒有惡意，也沒有想性騷擾你的意思。

這說話內容會不會給這事件有了不同的發展？
B268 
然後女方又會回說 我接受你的道歉

女方派就會認為既然是主觀感受那你就是有騷擾嘛
繼續到粉專出征 曾的例子不就提醒了
他不管有沒有道歉都會被出征 都會被冠上騷擾的標籤嗎

這是存屬我的個人理解
B261 為什麼承認後要不道歉？挖洞給自己跳內，沒意義呀。
而且我認為承認不是承認性騷擾，可以學城城，說我認為我沒有碰到，但如果雞排認為有的話，我跟她道歉，希望當下有問題可以直接反應，不用讓事情上那麼大，不就結束了。
光是他開那個記者會，一直拖不敢出來，雞排在現場也說她不會講話就直播而已，最後還把媽媽搬出來...是多害怕，真的沒做不會做出這種言行啦，根本不敢理直氣壯。別說什麼口才不好，他正常講話才不是這樣，你想想正常人誣賴你，你他媽還不噴回去，而是搬媽媽出來，自殺等等的情緒勒索，根本自己挖洞。
還不如學城城，不認為自己有做，但你如果覺得有，那抱歉，end。
B268 我覺得這樣最好，不過另一派認為這樣等同自認理虧，不管是民眾或是法律都會因為翁說了形同道歉的話而開始向他發難。

雖然以我個人的角度，反而是翁不願意道歉還東拉西扯才開始討厭他的，在那之前我對他毫無看法。
續B271 
我想了一下，如果是我的話，即使會因為道歉而受不明事理的公眾攻擊，或是在法院上吃虧，我還是會道歉。

因為我生而為人，不是只要活著就夠了，我有我生存的原則與信念，「尊重」必然是其一，人生在世，能無愧於己就很難能可貴了。

但倒也不是要求別人必須跟我一樣，只是我喜歡那些跟我一樣堅持的人，不喜歡輕賤我重視的原則的人，道不同不相為謀罷了。
B2 
幫你哭哭 願望沒有成真唷
繼續奔潰下去吧
好喜歡😍😍
感覺對就把你藏在塵封的位置；

感覺不對就找你對峙一輩子。
對啊 沒有惡意的摸屁股
摸屁股舒服啊 當然沒惡意 爽啊
很棒喔
看完記者會 我只覺得記者和攝影師素質超低🙄
8+9
很多人在被性騷擾的當下會愣住、不知所措
之前館長被性騷擾的時候也沒有馬上反應過來
事後回想起才發現自己是被性騷擾
B272
若翁認為沒性騷擾，而翁也為此事道歉、自認理虧，民眾因為他的話，而對他貼上標籤(認為性騷擾是主觀感受+不認為自己有性騷擾她=默認性騷擾)，開始出征、發難。但比起未說出這樣的話，使得事情越演越烈，這樣所花的成本及效益是不是比較划得來？(當然沒有要討論翁搏版面問題)。
加上這件性騷擾事件已發生了，我覺得不管如何，多少還是有人會對他的決定、所說的話，存有懷疑及既定印象，也是另類的貼標籤。

而且不管說什麼，兩派說法皆有縫隙被打破、推翻，總有討論不完的一天。

不過說到尊重，尊重本是大家所追求的普世價值。雙方豈不都希望被尊重。”鄭”希望身體自主能被尊重,”翁”則希望自己的聲明與主張能被尊重。

我們能做的也只是尊重大家的想法、意見，畢竟我們不是當事人，友善對待別人，拒絕惡意謾罵。好好生活啊大家～
B266 怎麼看都是你輸，講不贏就東扯西扯到處取暖有夠屁，贏不贏還自己講咧，無知不是病，但發作起來要人命🙄銘傳真的可憐
b280 你到底怎麼看的🤣🤣
強烈懷疑師大姊有有買帳號
挺他的都一個樣 什麼論點都沒有只會硬說誰輸誰贏

師大姊的邏輯：若如果真的性騷擾到 大家都會支持被害人
>>>這鬼話你也信？？你都沒被誤會/抹黑過？？
B279 社會反應所消耗的成本跟效益說真的事前評估應該是說不準的？不過我確實覺得道歉止損比起死不道歉的處理方式會更好。

確實，形象受損已經是既定事實了，被貼標籤也無可避免，所以如何讓形象受損最小化才是應該考量的重點（個人認為

另外自私的說下我對於貼標籤的個人看法：說真的我已經不看傳統型態的綜藝節目、藝人的表演十幾年了，就是因為我在裡面我看不到尊重，用節目效果去霸凌別人，而被霸凌的人必須不在意，我越喜歡裡面的人、就越討厭這個型態的節目，對我來說，這個標籤早就貼在他們老牌藝人身上十幾年了，即便是對個人的標籤可能存在謬誤，但是對整個演藝圈的標籤我覺得早就該貼上了。

其實倒也不是打破、推翻，只是兩方側重的點不同而已，就像我們跟中國談自由人權法治，中國跟我們談經濟富裕建設；一邊的重點在對於性騷擾的恐懼，一邊的重點在於冤枉受罰的不公，兩邊本來就是平行線，在解決對方的重點之前，對方是不會注意別人的重點的。
（雖然我覺得說別人的感受是假的很荒謬（即不存在冤枉），但是必須解決他們對於冤枉的恐慌，他們才願意正視其他人被騷擾的恐懼，只是目前我無解😂，反之亦然）

雙方都想被尊重，確實如此。
但是有吵過架的都知道，在要求對方尊重自己的時候，如果不先尊重對方，對方是不會想尊重你的。
他的不尊重才是我對他失去尊重的開始。

你最後一段應該不是跟我說的吧🤣 我的留言已經超級不情緒化了，跟其他陷入情緒重點失真的樓層比起來😂
———
B229 B236 B237 B239 B271 B272都是我
b282 沒做為啥要道歉 更何況你道歉法院就認為你有做就等被告  反正這件事情估計最後不了了之
B281 你這種程度的言論也強烈讓我懷疑是銘傳買的帳號，輪番上陣，一上來就瞎挺，講不贏就離題亂扯，開始戰校說別人買帳。
真是照照鏡子吧你哈哈哈哈哈哈
b284 我的言論：師大姊說「若如果真的性騷擾到 大家都會支持被害人」，不合事實
你的解讀：戰校、瞎挺、講不贏就離題亂扯 (然後完全不敢正面回答師大姊那句話是否可信)

別怪我懷疑你就是師大姊的分身帳號
B283 我說了，只是我會這樣做，因為我想「尊重他人的感受」，因為有些行為我認為沒關係的，對於對方可能並不是沒關係，才會導致誤會與爭執，所以我願意為我的原則付出代價，但我並不覺得其他人有必要這樣做，請參考我B272的發言
另外可以參考我在B239的發言，我之前碰到的狀況讓我在這方面對於司法有一定的信任度，不會混為一談（雖然還是要碰運氣看遇到的檢察官跟法官如何）
有種摸屁股是我說你有摸94有摸
建議雞排當法官 執行有罪推定論
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=245725223940013&id=124236542755549
B2 是在靠北 又不是所有挺擊敗妹都是支持民進黨 這也可以扯政治你人生也太悲哀了
b270 真的，翁的公關團隊，可以整組開除了
客觀？主觀？
我說你有就是有
夠明瞭ㄅ
b204
以後被性騷擾要請加害者配合定格
然後拿出手機拍張照
B219男廁多於女廁本來就不合理
已經比男廁多了都會排隊排到死
這個是嘴三小
沒出門過嗎^^

你說社會覺得男生約會要付錢
你怎麼沒先關心過妳媽生養你放棄的東西比你爸多
你可以不做阿 你媽也可以拒絕
憑什麼小孩隨父姓 憑什麼要犧牲更好的工作機會就為了接送小孩
如果你認為不合理 那就拒絕
這樣都很好不是嗎

還有海底撈指甲
女權爭取的是管你男的女的第三性愛做指甲就去
你問你自己
今天一個男生做指甲
如果收到偏見眼光或難聽的話
那些話是男生講或女生講？
也許都有，但叫男生要陽剛的從來就是父權好嗎幹 (女生也很多沙文阿^^)
這個也變成女性主義的擴張我也是問號啦^^
今天父權給你的委屈也變成女權主義的錯
都自助餐啦，大家一起阿，不自助要靠誰
難道要靠學你邏輯錯亂嗎
B293 當然不合理 憑什麼不叫女生上廁所快一點而是直接移除男生廁所的數量？不是說男女平等嗎？男生可以辦到的事情女生一樣可以辦到，不能辦到就不要喊同工不同酬，光上廁所的時間都不一樣了怎麼會有相同工時。
先不說是不是真的有性騷擾
但跟男友性觀念開放 
好像就可以被性騷擾的感覺
B294 
器官構造不同
本來速度就不一樣
誰跟你們甩一甩就可以出來了
不是所有事情都可以吵平等吧 無言==
B296 器官構造不同 速度不同 效率就不同 那還敢要求同工同酬啊
B297 
薪資水準
是比工作速度還是尿尿速度的
我可以把工作做好就好
你管我廁所上多久
B30 B41 
那個不是聲明會 是贊助的記者會....
了解再發言 不然顯得很無知
B299 🤣🤣那我覺得她也要夠無恥😂
B75 
我先推認真整理。



所以吞下來跟證據有什麼關係？
吞不下來是吞不下來，審判靠證據是證據，
你看光事後公審都可以跳過法律程序了，
你當下大喊變態，在場的都先支持女生吧。
何況可能你漂亮到連水杯都想強姦你，而旁邊是一個大肚腩阿伯，多麼經典的形象，你覺得大叫沒用？

講真的這種造謠公審再多一點以後大叫可能真的沒用了啦。

B293
本來我想嘴什麼的，但想想還是算了，
這個看看比較像正常的前代女權，
媽媽是偉大的。
B300 
呃 那是記者會 就是放自己贊助的商品啊 
哪裡做錯 這也可以砲
好好笑
B282 
你是民主中國，
中華民國清華大學，
是光復路那間，不是雙清路那間。

所以你在跟誰談人權，誰在跟你談經濟？
好煩 這新聞要多久
同情78妹的是一天到晚也告人性騷擾嗎？她的性騷擾次數可能歷年冠軍
B300 
哪裡無恥？他殺人放火嗎？還是偷拐搶騙？
這是三小老處女思想？
B306 
我覺得你無恥是一種主觀意識，請不要想侵犯別人的主觀
說你摸了就是摸了 沒有證據也是摸了
各位母豬們跟上！
https://i.imgur.com/WJQlZVD.jpg
說鄭家純炒新聞的到底在想什麼ಠ_ಠ
鄭一開始只是說她被性騷擾然後把錢捐出去
後來被陳沂一直發文質疑這件事才有後續的事情欸
B293 先說，理性討論，不用那麼氣XD

為什麼因為女廁排隊久，所以店家就要多設女廁？你可以思考一下
蓋女廁的錢，誰出？店家，反正不是去使用的女性
店家出錢，所以店家決定要多蓋女廁還是蓋男廁，合理吧？
你出錢，你想在你家蓋72間女廁(假設你家真的那麼大XD)、1間男廁，也是你的自由，男生訪客沒資格罵你吧？

以上，如果你還是無法認同愛蓋幾間女廁是店家自由
也OK，請再看海底撈的案例：
海底撈跟男女顧客收一樣的錢，卻只給女顧客美甲服務、拒絕男性
結果女權團體認為這很合理

換句話說，女權團體認為：
店家跟男女顧客收一樣的錢，卻拒絕提供男顧客美甲服務>>>很合理
但是店家拒絕蓋女廁多於蓋男廁>>>歧視
有看出什麼問題嗎？

「你怎麼沒先關心過妳媽生養你放棄的東西比你爸多」>>>有證據嗎？我爸為家庭爆肝賺錢的時間，遠超過我媽做家事帶小孩和其他為家庭付出的時間加總。這還沒有算到我爸也有做家事、修家裡水電、當司機、搬重物的時間喔。這樣搞個十幾二十年，我不覺得我爸貢獻低於我媽。

以上，如果你不信我爸貢獻不輸我媽
也OK，我們再往下看你的邏輯：
「你說社會覺得男生約會要付錢
你怎麼沒先關心過妳媽生養你放棄的東西比你爸多」>>>因果關係在哪？
我媽就算真的付出大於我爸，也不代表我要請其他女生吧？
我請我媽還比較合理，畢竟我媽為我付出
為何會變成「我媽照顧我，我要請其他女生吃飯」？？
b204 常識很重要
監視器畫面沒拍到翁立友摸屁股，又不足以證明翁立友真的沒摸
雞排妹只要繼續指控，隨便瞎說她是攝影機角度沒拍清楚的那一秒被摸、攝影結束才被摸
翁立友照樣很難自證清白、更不能告她誹謗
何況雞排妹很聰明，「沒有說是誰摸她」！！
所以幾乎完全可以躲過任何制裁
反而你直接認定翁立友有摸還比較有機會告得成

你的邏輯也完全適用被抹黑性騷擾、被仙人跳的人身上
「如果是你被抹黑性騷擾你要怎麼舉證？」
還要面對一大堆像你這種「性騷擾很難舉證，所以她說妳性騷擾你就有性騷擾」的人霸凌

這種邏輯當警察 以後會不會男生走在路上都不小心被殺啊
我也是退了五分鐘這個專頁的讚
看了真的好北宋
一堆情緒化發言真的沒什麼用
而且這件事我完全不敢站邊⋯
事情完全看不出來哪邊才是百分百真實
而且說得也是 這種事很主觀
所以就靜待這件事會如何演變不就好了嗎⋯
雞排妹一開始的出發點可以
鼓勵受到騷擾跟侵犯的女性站出來
但雞排妹後續行為
我真的看不懂⋯
不用多說什麼
我說有就有 什麼都不必說
無論最後有或沒有 確實影響整個靠流量的社會
無論最終是還不是 可以確認的是一個人的殞落
成功了
笑死
幹 笑死
妳焦...慮...嗎？
也太巧了😅😅😅😅😅😅⋯
看標題還以為指的是今天的記者會🤣
💯💯💯💯
你好好笑💯
優質！
錯版🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
誰允許你擅自拍雞排妹的照片？沒經過女生的同意就拍照片甚至眼神接觸是 性！騷！擾！
笑死😂
優質文😂👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235304250
很會喔 卡個
蠻好笑的🤣
免費服務公益大使 v.s. 金星高照富貴躲不掉
我覺得我被這個公車廣告騷擾了
你有沒有問他，貴母哭爽沒？
這個公車廣告性騷擾到我了
麻煩撤掉
這幾天飛機杯的搜尋熱度飆高
雞排妹言語：沒有選擇提告是不想又在審理過程，回憶這些不好的事情
雞排妹行動：到翁立友記者會現場等他
影片在公司手上，
公司還不告阿？
不然影片給雞排阿，
這樣她就會去告了吧

笑公司不敢
俗辣
B3 
笑死 就是看準雞排沒證據啦 看她鬧到什麼時候
不是啊去警察局的意義在哪
告不告可能…沒這麼簡單 我覺得這個律師說的應該最貼近司法現況了…
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2926265137629552&id=1460141940908553
人證來一下
搞不清楚法律又不辜狗只會在那邊喊幹嘛不告
B2 乾好好笑 你說的很有道理誒
一直強調不吿 不想回憶 結果又親自出現想對質
這個解析的很好欸，推
B6
B6 真的是誰告誰先輸
不告才是聰明人好不好笑死
一堆酸人家不告的
出一張嘴最簡單
反正麻煩也不是麻煩到自己🤗💯
所以雞排妹有種就告嘛，而不是在那出一張嘴。
女（特）權人士：男生會怎樣關我屁事！
女權顧名思義就是女性權利至上，其他人管你的咧，根本沒有公平正義的概念。
所以跟那種人講道理根本沒用，她們說的任何話都只是奪取利益的話術，去辯論根本沒有意義，思考他們的邏輯也是浪費時間。
只有「平權」才是真的公平，女權就只是利益自助餐罷了！
扯這麼多
影片就在公司手上
不敢放出來就給雞排讓她去告阿
給了雞排雞排還不敢告就知道誰有鬼了咩
你各位男性不是寶寶了  自己的權利自己爭取R
大家身上都穿戴密錄器吧 保護人家也保護自己 
我明天就要去買了
B1 結果被告色狼偷拍
好文，大推
推個
政府應該出個身體敏感度定型化契約
在男女交流前簽訂  雙方各執一份
之後交流遵循契約內容進行
可惜你忘了女權的最大殺招：越想越不對勁
原po也忘了
“排演都沒事但正式演出時，突然覺得被性騷擾了”的說法
立意良善
但完全不實際
甚至可能造成藝人更難告性騷擾

首先
導演問你「能不能觸碰......」，這句話本身會不會被告性騷擾還是個問號

另外，有些藝人擔心被導演封殺能說「不能」嗎？
一個藝人事後表示自己擔心工作，所以沒有拒絕，老闆就可以說「他不是同意了嗎？」，直接打臉回去，更難發聲捍衛自己
B6 有喔我有提到喔！我有提到密語的部分 導演說如果突然或當下不舒服可以說密語 全員都必須停止動作
B5 基本上用這招的話 在法庭上被告方是無罪的 因為越想越不對勁不能當作辯詞
B7 我們之前代表參加全美戲劇節時，發現其實現在美國的戲劇圈都一直在提倡這個「取得同意」的活動，也就是不管現在怎樣，是有很大一群人想改善現況的。如果要討論到封殺的問題，那又牽扯到其他議題可以討論很久，已經超出我這篇文章想討論的範圍了。簡單來說，第一，這已經牽涉到「個人」或是特定對象的人格問題了（尊不尊重演員）、第二，如果照你那個說法，那是不是變成聲稱自己被騷擾的藝人一定是對的？因為沒有東西可以百分百證明他當下是否真的不舒服，也就是人人都能“聲稱”自己被騷擾而且沒人能證明他是否說謊。但我現在這篇文章只在討論如何把事後的問題儘量減少，也就是我排除了那些「超級害羞害怕就算人家問他可不可以也不好意思拒絕但事後後悔」的人和「不在乎尊重對方意願的導演/藝人」 誰對誰錯這個輪不到我們決定，事情發生時交給法官（我們還是法治國家所以basically我們相信法官判斷)，我們只能盡量做能做到的
B8
我是 B7 
這樣是很不錯的方式，可是假設演出過程對方做了原本說好禁止的事情，或是脫稿演出，可以直接告對方性騷擾會成立嗎？我不確定

如果真的要做到精確，等於每個演出定格都要對演員身體做紀錄，電影或電視劇還可以，像是尾牙的情況，雖然有彩排，但也很難做到那麼精細去記錄，更別提你說得要反覆去問對方

我是覺得不錯，但還是有潛在問題
B9 嗯嗯我覺得你說的很好，我們是有密語，就是不管有沒有同意這個舉動，只要不舒服就馬上說出密語所有人都必須停止，但沒錯，真的沒辦法完全做到萬無一失😔
馬幼興當初損失的工作機會，不知道誰來賠
雞排事件如果背叛有罪，以後男生真的不能搭捷運之類的大眾運輸工具了，不然就等著隨時被當提款機。

以前約砲才怕被仙人跳，以後約會吃飯就會被仙人跳。
有些人還是不會相信法院判決啦，會認為是司法不公，不成熟。不然就是翁的背景和資源更多更硬。 簡單來說就是情緒牽著鼻子走。
信者恆信，不信者恆不信。
最後女方也復出代價了，算是還了公道。
這件事霧裡看花但兩人有溝通上有問題不就是要當面講清楚嗎？為什麼翁不敢呢？ 我就不信沒有當天沒有錄影 

這是我的看法，畢竟性騷擾這件事情是主觀認定
B5 既然你的卡稱都說了你要低調
還是不要再繼續說主觀了吧
一直無限放大主觀這件事是對的嗎？
女方說不想回想起這件事
但是搞到全台灣都知道會比較好？

你要確定跟明天2/6的事情沒關係欸
B5 重點是這是誰的場，雞排妹沒事前告知就來，還不走，記者會雞排妹也開的很好，直接不演了擺上飛機杯
B6 哇 不用那麼大動肝火吧 ，這只是閒聊不是辯論
B7  我也單純只是納悶為什麼不把話講清楚這樣而已，並沒有說誰對誰錯誰怎樣 單單只是隨口閒聊 幹嘛大家那麼認真，至於飛機杯 我想是雞排想諷刺他吧
B9
有可能是雞氣場太強 害怕
有可能知道自己不善言辭會講輸雞排
有可能是作賊心虛

原因有很多 但實際上沒人知道
重點是翁沒有任何義務去跟雞對峙
B10  但是不對峙好像就沒有一個停損點，對雙方而言都不太好
B11
不論翁是否清白
他去跟雞排妹對峙一定會輸
雞排妹絕對會講到翁啞口無言

要是我我也不去
B12 所以有沒有當天的影片很重要
B13
我一直在想
雞不是說當天有很多黑道大哥嗎
如果把影片公布出來 裡面有很多黑道大哥不會怎樣嗎
我覺得翁不擅言辭，不直接跟G對峙是正確的
尤其是自己的弱點剛好是對方的長處的時候....

就跟一位長相平平的有錢人要怎樣跟經濟平平的帥哥爭奪心儀的對象？
把馬薩拉蒂開到女生家樓下...就贏了
台女一喊出 贏一半 呵呵
B3 推 
然後影片出來就會說啊這是剪接的啦
證人出來就會說啊這是串通的啦
反正法官沒屁用 雞粉一個個都是法官 她們說的都是對的
看看雞排妹還有only you 的歷史新聞應該就知道了。
b5 阿敢到別人場子鬧 不敢法院見 LUL
人家是男森耶 不想看到雞排妹 讓自己回想二次傷害 臭了嗎？
B2 
所以在健行的時候是不是要小心旁邊有女生？
你要不要乾脆不出門？
最安全
B5 
人家記者會事先就表明只開放記者進場
妳自己闖進去為什麼人家就要跟著妳起舞
為了避免司法還人清白 所以這次雞排妹不提吿
法院也不是神
也有可能是
有做但證據證明力不夠
跟女生對質怎麼贏
講到最後大哭大鬧
最後誰壓力更大
不用期待了 這個時代男性等著被壓迫吧 ㄏㄏ
希望我下輩子是女生
B25 希望你下輩子不要後悔
B26 
也希望如果妳下輩子當男生不會留我這種留言👍
B27 不會的 不管當男當女我都不會留這種言
B25 希望你下輩子被親友、熟人、上司或是路人性騷擾卻苦無證據的時候不要上來哭
翁沒義務出來對質這種簡單的理由怎麼有人不懂？？那是豪記的記者會妳去鬧就已經不對了，還要人家出來跟妳對質，怎麼這麼好笑。你們先入為主覺得翁有性騷擾的人才會覺得他就是不敢吧，在我看來應對一個來鬧場的人不跟她正面衝突這處理很好啊~~
至於對質嗎，誰知道雞排會出什麼招？？何況看在本來就已經相信翁有性騷擾的人眼裡會比較好？？還可能解讀成狡辯，強詞奪理而已。
B29 希望你下輩子，明明沒怎樣卻被熟人、下屬、後輩指控性騷擾，然後被社會指指點點，好不容易打贏官司，可是已經社會性死亡的時候不要難過。
B31 我可沒有像他一樣說下輩子要當男的呢
這個時代的男性等著被壓迫？
要不要看看有多少人從小被爸爸叔叔哥哥性騷擾甚至性侵，或者是出社會後被上司同事騷擾，
受害者不是為了生活隱忍下來，不然就是鼓起勇氣說出來後被說「是不是你勾引人家」「你有證據嗎？」「是不是價格談不攏」
一堆女性被侵犯卻沒辦法討回公道，還要被說壓迫男性，看在受害者眼裡真的是很可笑的笑話！
他們才不管勒 反正自己有遇到過就等於其他男人也會做喔 不可質疑我大女拳 否則 噁男 沙豬性別教育失敗 找標籤自己貼上吧
房思琪的事件有人記得嗎
她死了B34
B32
我認同女性被騷擾很可憐
但是男性被騷擾誣賴就不可憐嗎 反而很好笑嗎
然後你還期待別人尊重你?
看看羅志祥比較可憐吧
沒做什麼犯法的事
還是因爲他當時女友的爆料
也沒有法院認證
被公審成這樣
B37
陳冠希更可憐
他還沒劈腿 也沒人爆料 也沒犯法
純粹是因為某個電腦工程師沒有職業道德
馬他媽沒哭阿！不知道哭爽沒
反正現在雙方都不敢吉啊，都沒證據，先吉先輸，這件事估計不會有結果啦，真相如何也只有他們當事人知道
B0 你小心 等等換你被出征
等等被出征 
反正女權現在就嚴重雙標阿==
https://i.imgur.com/gH7jU4C.jpg
要被出征了
花若盛開，蝴蝶自來
你若亂摸，雞排會來
其實感覺翁只是這次想打悲情牌而已
也不是要打臉還是反擊

誰知道雞排妹跑過來 關注度變這麼大
大家戰意直接被點燃 想要看到血流成河

所以才聽不下翁的悲情牌
他也不解釋一下當下什麼情況
說有側錄影片也沒有在記者會放出來自清
整場記者會講話速度都比打字還慢
什麼重點都沒有只有談媽媽談夢想談自殺⋯
這場記者會到底想表達什麼啦🙄

然後，我自己的身體要給誰碰就給誰碰，
不想給醜男摸他就是性騷擾沒錯阿有什麼問題嗎
B7 他一開始就表示沒做過那些事，人家的記者會，自己花錢租場地，不能抒發心情嗎？人家講話慢錯了嗎？
影片當然是等雞排妹提告，直接在法院播，幹嘛沒事公開，一個反擊底牌捏
B7 笑死，騷擾跟性騷擾都分不清楚，還敢説沒問題，摸奶跟摸肩膀都一樣喔？你們台女也幻想症太誇張了吧，碰你肩膀等於想幹你喔，妳們以為在玩聯想tempo ready go喔？
B9 如果台女這樣想，你又被拍到有碰到，那還真的有機會變性騷擾（現在法律寫的是對方主觀認定有就是有）
B10 並非主觀認定即為有喔，還要看該行為是否屬傳遞性訊息之行為，若主觀就有，那性騷擾防治法第25條根本人人隨時會違反。
B11 為你開公司算是傳遞性訊息嗎？😂
B9 笑死
B7 阿就雙標阿
她今天不雙標
大家一定支持她
但就前科累累
又雙標
照你說主觀意識
那我今天出門被女生碰到
是不是也能主張不舒服性騷擾？
記者會端出的東西不符合觀眾期待
比沒證據指控他人性騷擾更罪該萬死
總結：

花若盛開，蝴蝶自來
你若亂摸，雞排會來
B1 有道理😂😂
翁立友說有影片 那為什麼影片不公開
就是看準女方沒證據 不敢提告
既然說自己受害 那說的影片就拿出來呀
整個記者會沒重點，一直提媽媽
真的，要對質直接上法院就好r，就算真的出來對質，以＂男性＂這個性別在社會觀感下就輸一半了，不如上法院大家都公平公正的對質。
B4 +1男生輸一半
B3 原來被指控的人要證明自己無罪，長知識了
翁說自己是受害者，為什麼要怕女方呢
若真是受害者不是會想當面質問女方為什麼陷害我嗎
反而在逃避，倒底在怕什麼？如真他所言他是受害者的話
B3 訴訟法第一百五十四條第一項規定：「被告未經審判證明有罪確定前，推定其為無罪。」
應該是雞排妹要拿證據吧
女權的都沒有腦子是不是
B7 我認為對質很好啊，只是記者會這種場合比起檢察官、法官、律師專業人士在場的場合，哪個比較適合應該很明顯。
輔仁粉頭每篇文都留一樣的留言，是收了雞排妹多少錢
今天是翁說也是受害者 既然照你說的，翁也要拿出證據啊 
影片為什麼不放出來 他的證據呢 現在反而是他想告女方吧
女方並沒有要告他吧B8
https://i.imgur.com/Vm9zJ7q.jpg
b11 邏輯死掉喔，你沒要告但說人家性侵不就誣衊
是真的被性侵就上法院，不要在那邊誣衊

不敢告卻在那邊鬧，女權不意外厂
B11 
要一個沒犯罪的人提出自己是清白的證據
女權自助餐真是刷新我下界
B11 可憐哦= =還在吃女權自助餐
各位男性們
女權自助餐是沒有邏輯可言的 大家別忘了
B3 
雞排妹是受害者：叫翁立友拿出證據
翁立友是受害者：叫翁立友拿出證據

謝謝輔仁同學的法學知識小講堂
B11 照你的邏輯，請你也拿出證據，證明你沒性侵翁立友啊ˊ_>ˋ
吃點豆腐正常的
吃太多不擦嘴的容易出事
人紅了 講話比較大聲
以前不紅沒怎樣~
紅了翻舊帳 厲害~
不知道會不會有人跟她一起跳出來亂~
期待
B18 笑死🤣🤣🤣
女權真的是一堆邏輯死亡～
B3 這場記者會的重點就是翁出來聲明自己真的沒做
你是聽不懂還是故意斷章取義呀 自助餐
B11 你太年輕了哈哈
有時候這種案件交由公眾的輿論遠比法院來的有效
尤其是這種性騷擾案件幾乎不會證據存在，不然就是性騷擾意味不明顯但女生感覺到性騷擾，這種上訴訟基本上不會有勝算。因此不如po網路製造社會大眾輿論，讓社會大眾來對其公省，尤其「男性」這性別再兩性議題又相對弱勢，在輿論的壓力下遠比打勝算不高的法律戰有效，這也是為何媒體會被稱作第四權的原因。
         因此無論翁是否有作性騷擾之行為或者是無意間的行為對於社會而言已然模糊焦點,真向以不是重點，以後講道翁立友社會只會講其與「變態」「性騷擾」扯上關係。再者，女方亦可用社會之輿論博取受害者之同情名聲甚至逼其金錢索取與談判。這就有點類似三人成虎的概念
沒有要提告 只是要用輿論殺人
這邏輯給過
P.s
向柯文哲的器官捐證案 .水門案.抹紅.抹黑.蔡英文論文事件等等社會重大輿論案件其實也有點類似這類手法。真相已然不再是真相，造就社會輿論有時才是其最主要的目的

因此關於雞排妹是否有被騷擾，翁立友是否有騷擾雞排妹或意圖騷擾人只有當事人或者當時現場的賓客（也只能憑斷當時之情形，並無法證明翁是有意還是無意），其餘的都只是吃瓜群眾而言（可以評斷可以人格但無法對此件事憑斷）

不過此一事件以後可以預想以後再選舉或接近選舉之時會有更多可能的「性騷擾案件」
我覺得雞排妹幫助未來的女性有更好的職場環境，雖然他被很多人罵，但我謝謝她，辛苦了
B25 我是女生也會謝謝他，以前仙人跳還要撐到開房間，以後只要吃完飯就可以仙人跳了～

男生=完美提款機

謝謝，辛苦他了
比照雞排妹記者會
翁的記者會桌上應該要放假屌吧

阿....不行 到時候又被說是性騷擾
雞排妹發聲，讓大家覺得很勇敢。但代價是翁立友的名譽，以後大家看到他都覺得他是個性騷擾犯，這樣公平嗎？

我認為應該要宣傳的反而是性騷擾發生時，能怎麼用合法專業管道解決。法扶基金會就是很好的管道。很多人說性騷擾發生根本沒證據，發生時很不舒服但又不敢講，但如果沒有走合法管道，司法沒有介入調查，也不知道到底有無構成性騷擾，真的公權力查了就知道。

一邊是被性騷擾不舒服，一邊是自己的名譽，兩者都很重要，但就是因為我們都不知道真相，這才是司法機關存在的目的。
某樓示範了新一代舉證責任最佳典範
B3 給你一個讚
讓我省下看記者會的時間🤣
B28 

哥哥 理論是這樣但現實很骨感啊啊啊啊

你說找法扶？走合法管道？讓司法介入調查？

問題這無法解決證據不足的問題啊？
第一 以證據來說最主要就是關鍵就是影片和在場群眾，然而從翁立友為整場表演者可知主辦單位與翁立友所屬公司豪記關係良好自然不可能拿到（即便不論關係這類監視影片非公權力也難以拿到，會有監視錄影管理者工作不保之問題）
第二 即便拿到影片也可能有死角無法完整呈現當時之情形
第三 即便影片有呈現碰到或者在場人看到也無法證明有無性騷擾之意圖（ex.拍照搭肩摟腰 或者像豬哥亮這場存粹於檯面上秀場黃色笑話 又或者不小心碰到）

因此整體而言性騷擾是非常主觀的，除非刻意去襲人胸遛鳥打手槍之行為才可能勝訴。反之如果敗訴其不是無法伸張或者被以司法認證為由反倒輿論認為你炒新聞、硬要抹黑，反倒你無法辯駁立場站不住

因此在這種無法勝訴的情形當然是利用輿論勝算自然高

第一 社會上觀點大家自然認為女性較為劣勢，反倒可利用輿論優勢卡住一個有利位子，把選擇權交給對方，對方若提告毀謗，再確實有在尾牙場合碰面與互動下確實無法證實其所言之假，反而有機率妨害名譽告不成反倒可以以法院認證為由再將軍ㄧ波坐實其性騷擾之罪嫌（這點感謝智群律師的解惑🙏）
第二 可藉此博取女性性別與職場受害者同情之名聲與身分（某個木可市長其實也是如此，藉由228受難家屬之名義爭取台派與反國民黨與台灣人民的支持與同情，然其實際上並未重視228受難家屬之權益），而其選擇發聲也代表為女權發聲豎立其女權英雄之形象（這從前幾樓成大姐姐的雞排妹為女性製造更好的職場環境之言論可看出），為未來可能的從政？增加形象與民進黨之支持
第三 可藉此宣傳其所代言的飛機杯與演出電視劇，尤其電視劇想對比較台灣主義的影集（這部第一季好看😂）增加其本土話形象，額飛機杯也可增加收入（我相信一定有人會好奇去估狗那牌子的飛機杯= =“）還有媒體聲量藉由「飛機杯」讓更多人關心這件事

所以實際上輿論方式才可以製造其更多利益，而且實際上輿論遠比槍刀、法律更具殺傷力，可以塑造英雄,攻擊抹黑對手，使其陷入爭議議題泥沼，重要的是可以建立屬於自己的鐵粉支持者群（看望某個光頭👨‍🦲前市長👀)，這在政治，尤其是新媒體自媒體後的政治常見
B32 前提是雞排妹有告啊 目前看來大家都在演八點檔 沒人有動作
翁的律師還說麻煩請告XD
雞排妹告了沒證據直接GG
誣告 誹謗等著她
B33 感溫～
B33 可是這種情況誹謗應該蠻容易成立的🤔
畢竟雞排妹沒有證據就對翁立友指控這些
B35 對阿 但翁的律師目前看來沒想有什麼動作
我還在等他們繼續演到最終集
我吃瓜群眾
B36 吃瓜群眾+1
B31 完全可以理解搞這齣對她自己有利她才這樣做⋯但就是犧牲了翁立友的名譽。難道可以因為性騷性很主觀、證據很少就可以捨棄合法管道誣賴人？也因此我無法認同她的行為。
https://stars.udn.com/star/story/10091/5235190
B8 輔仁粉頭都是複製留言留上來ㄉ
別白費力氣跟他說這些ㄌ
他照樣繼續留言ㄉ
怎麼可以讓壞人逍遙法外？！

政府要主持公道
反正告是不可能告的了
以今天雞排妹來鬧場來看

女方戰意濃厚
這件事應該還會在更大

就等看誰先爆掉
原本翁立友贏面較大 今天又變成略輸一點了
翁立友說有影片 那為什麼影片不公開
就是看準女方沒證據 不敢提告
既然說自己受害 那說的影片就拿出來呀
整個記者會沒重點，一直提媽媽
翁說自己是受害者，為什麼要怕女方呢
若真是受害者不是會想當面質問女方為什麼陷害我嗎
反而在逃避，倒底在怕什麼？如真他所言他是受害者的話
受害者怕加害者不是很正常的事情嗎…
B4 馬幼興當初被仙人跳時，有在逃避害他的女生嗎，反而要她出來說清楚吧
不懂翁在怕什麼，也不敢說自己沒有做
有就有沒就沒
B5 他記者會有說他沒做，你484沒看？
B2 誒不是 妳這是複製貼上吧 哈哈哈 怎麼哪都有妳這段啊
B3 雞那麼兇 如果我是翁 我也不敢見她
再者每個人個性不同 做出的反應怎麼會一樣
兩個人都算是公眾人物，尤其翁又是資深藝人
今天妳在那邊喊說我性騷擾妳，具體證據一堆理由拿不出來又喊說尾牙宴黑道場
無緣無故被那樣黑，真正要硬起來告誹謗也有理，單純不想鬧大又要被說作賊心虛，做人好難
標題不應該這樣下，舉證控方負責，現在女生說別人性騷擾她，那證據先拿來，否則隨便講一講就是誹謗，刑罰或民事賠償選一樣走而已
所以翁贏面大
否則雞排妹又多咬曾國城做什麼?就拉同情票的意味這麼明顯，更早之前不先講，因為不小心碰到她千金之軀的人太多才突然硬起來是不是
 從她剛出道的時候就沒把羅姊的忠告聽進去，很會先裝無辜
羅姊歷練比她豐富也沒這麼愛靠裝可憐來當武器
B2 
所以雞排妹一直大喊自己是受害者
要提告了沒
雙標雙得真噁
跟我想的一樣...誰告就是法院認證

瞬間gg
我支持兩邊都要提告
提告不只是告贏不贏的問題
也是證明自己的立場是可以有公平的檢驗方式

但還是要提一下
不是告了就好了，要告什麼內容、什麼說詞都很重要
這是會影響判決的，今天要說「摸臀」有無證據一翻兩瞪眼，但雞排妹似乎還有針對他的言語，這裡就真的是個人主觀占很大的一部份
B3 被家暴的人為什麼要怕加害者呢？
      被性侵的人為什麼要怕加害者？
      不覺得邏輯死嗎？
雞排妹遭遇的性騷擾事件，昨天翁立友開記者會聲稱自己是「受害人」。但，其實之前說是「舞台效果」的回應，不就剛好證明了這些事確實有發生？
輔大仔跳針爽了沒
是
都被輔助的眼照到了
還叫好的打野哦
Gank失敗露頭反而虧經濟
我覺得有潛力變成明星選手，還可以接代言像是飛機杯
世界第一打野是我特哥欸
過去養不起小孩的那般射後不理
如今發揚光大 養得起職業戰隊
那個重擊嬰兒的時機精準無比
雞排妹這種咖拿什麼比？
特！
有夠雖
強尼至少有同床過，翁只是參加尾牙
有夠衰+1
https://i.imgur.com/zxJfEI6.jpg
可惜不夠帥
軍系可能會佔領總統府 各位小心了
這咖已經被人看破手腳了啊
有跟列車長 or 車站服務處 通報嗎?
B1
有，剛不見那天就有通報了，也報警了，怎麼找都沒有，那天列車長查了車廂3次都找不到，所以應該是被別人撿走了 ，而且那個火車也開走了我來不及上車
不然就是被阿姨撿走了

阿姨很窮的

火車清潔人員薪水不高
B3
裡面有6500左右，我只求還我錢包就好，錢我就沒有希望了😢
加油希望能找到！我懂東西遺失的難過 也正在找我的手環😢
求求大哥大姐，誰撿到的求求你還來，我真的很需要😭😭😭
逗號…要…控制…妥當…
否則…容易…造成…理解…困難…
抱歉...讓...各位...等...這麼...久...
因為...公司...跟...我...俗辣...不敢...對質...
封殺雞排
檳友...早...安...
口才
不好
先
輸一半
講話...很...慢...聽了...揪...阿...雜...
又...不敢...說...自己...沒有...做...
B6 他有....說他....沒有....做
只是.....你.....可能.....沒....有......聽到
B7 可能...我...一直...快轉...
不過...唱片...公司...公關...超差...
推孕婦出來的公司 Wow
B7
只能...三個點...
你...假冒...檳友...
唱歌很行
講話完全不行
這就是翁立友不正面對決的原因阿
他是口才不好 又不是智障
新聞...在轉播...他的...記者會...的時候...看得...很辛苦🤣
翁…檳友…
到底...誰...浪費...記者...時間...
半小時...的話...十分鐘...就...可以...講完...
翁 mommy baby home
怎麼看完對他印象更差了⋯⋯
感覺是拿媽媽跟自殺出來擋⋯⋯
看臉書有個男網友寫
其實他大器一點出來道歉
說自己只是開玩笑
沒想到會造成她的不舒服
其實就可以落幕了
而且雞排妹也可能沒機會繼續炒這件事了
他這次這樣處理，根本就是挖洞給自己😂
B17 他會被出征，然後形象更差
B17 
道歉這招真高，自己拿不出證據證明對方有性騷擾，但只要小嗡嗡道歉就代表真的有這件事發生，連律師都不用請了呢
B19 只能說性騷擾這件事很主觀
肢體接觸造成他人不舒服
其實就會構成性騷擾
https://i.imgur.com/Fv1AZmz.jpg
他就算不道歉，也已經被抓這件事攻擊了
你去看翁公司的聲明
他們覺得那是舞台效果
那就證明有這件事存在了
而且雙方有一方不承認是舞台效果了
那就還是會構成性騷擾
B20 
構不構成性騷擾上法院說啊，而不是沒辦法舉證就一直在網路上帶風向噁對方要對方道歉吧，法律是幹嘛用的？
B21 你可以看一下我上面給你看的，對他人實施反其意願就會算是了
也可以去查一下過往性騷擾案例
發生性騷擾的同時
為何大家都會先選擇在忍氣吞聲
再來事候才在網路發聲
因為一旦上了法庭，受害者需要經歷無數次的被扒光詢問，敗訴的話就要被冠上誣賴這個罪名
當然我知道還是有個案，好比馬幼興事件這種被誣賴的個案
所以我才會說既然公司都已經打出舞台效果，那先道歉說自己的舞台效果，造成了對方的不舒服
另一方也不會一直踩著他不敢正面對決去質疑，也更不會出現後續的一些風波
———
這邊補充律師的說法
https://www.facebook.com/100000944336615/posts/5120586311316129/?d=n
公關處理待加強
一開始就說沒有那個意思 不好意思
沒想到無心的玩笑讓她不舒服不就好了
但也會間接證明有發生過
但是無心的！也不會這麼難看
然後他真的講有夠慢 空格超多⋯
樓上...各位...語速...過快...理解...不易...
B17 其實是雞排妹發文（不說是誰騷擾她），陳沂就發文指出一堆人。

臉書查雞排妹與陳沂的臉書發文。
B25 這我還真的沒發摟到
我被陳三斤封鎖了
我只是提出了一個疑問就這樣封鎖了🤣
所以一開始雞排妹也沒有點翁出來啊
翁自己發文支持雞排妹提告，算是對號入座嗎？🧐
B26 雞排妹 沒有點名是誰，是三斤點名一堆人。



新掛

[爆卦] 翁雞事件即將翻盤！？證據開始現身
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612622115.A.72F.html
B27 陳三斤真的才是蹭熱度女王
我有看到這個
有人詢問為何現在才會出現爆料
有人出來解釋原因尾牙公司不允許員工打卡
加上翁可能不是員工的菜也沒有會想錄影他唱歌，導致現在一直都沒有證據
希望真的有好心人士能提供影片
這樣就能釐清了
豪記背景了解一下
B1 看起來是大公司? 那我就更不懂了QQ
求解釋?
就只會用提告來當擋箭牌
如果尾牙當天有保持距離沒要求雞排一直靠近一點，不改歌詞
公司老早放影片出來了

明明知道性騷擾舉證困難，
還堅持叫別人告然後自己不敢告，
這不是做賊心虛什麼是做賊心虛
請雞粉別再當鍵盤法官了
如果權益受損就快提告
很扯
叫孕婦出來擋
又不敢當面對質~ 聲明稿也真的笑掉大牙
他感覺就是沒準備直接講吧 不知是他自己要這樣的 還是公關公司搞的
雖然不知道真相到底是什麼
但雞排妹至少很坦蕩蕩 
如果翁真的是清白 他為何不跟當事人正面對質
雖然是翁的場子 
但如果真的沒做 何必怕雞排妹到場呢
更要動用調虎離山計 到底是多怕??

性騷擾的當下 到底怎麼蒐證 
怎可能隨時拿著手機拍
就是因為當下無法蒐證 
社會上才會有那麼多性騷擾事件被埋沒 不敢出聲

記者會上只是一直提出媽媽、夢想、自殺 
還不願意受訪 這難道不是逃避嗎
感覺這事件最後也會無疾而終
畢竟雙方都各說各話 也沒有實質證據
感謝原po提供文字版內容
豪記也算台語歌壇最大尾的公司 哪個歌手去就會紅的那種 結果公關處理能力超可怕
一直趕鄭家純走 等鄭走了翁立友才出來 開完記者會還是不知道翁想表達什麼 沒有實質講出自己可以抗辯的點跟有力證據 漏洞百出@@
B7 
遭受社會輿論壓力好幾天 會這樣的表現也正常

但是我感覺他們事先根本沒re過稿 現在搞成這樣真的越來越羅生門 

至於雞排妹闖入 都說只給記者進入 他硬要闖 
一般公關公司也不會直接開始吧
正面對決喔

雞:你有沒有改歌詞？
翁:有，那是...
雞:你有沒說要為我開公司？
翁:有，可是...

雞開始撒潑大哭，所有記者提問被性騷擾的心情，大成功

是我我一定躲啊xd
https://i.imgur.com/7QugL2r.jpg
所以翁從發聲明稿到今天開記者會，還是沒有澄清雞排妹在FB指控他講的那些話呢~
有講就有講，沒講就沒講，昨天發聲明稿娛樂翁粉，今天開記者會娛樂記者
#所以他真的要為雞排妹開一間公司了嗎?
#我不是雞粉阿喂
B10  這就是為什麼only you要躲雞排
口才不好輸一半啊
B12 口才不好大可交由律師或公司代為發言，如果事實情狀都是一翻兩瞪眼，好好回應質疑才是最好的反擊吧? 選擇自己講又語焉不詳，這場記者會感覺有開比沒開還糟
翁立友說有影片 那為什麼影片不公開
就是看準女方沒證據 不敢提告
既然說自己受害 那說的影片就拿出來呀
整個記者會沒重點，一直提媽媽
翁說自己是受害者，為什麼要怕女方呢
若真是受害者不是會想當面質問女方為什麼陷害我嗎
B14感覺應該是律師建議他如果有語言騷擾用迂迴戰術，有肢體接觸就慫恿雞提告，因為影片在翁手上
我很好奇為啥有影片要放出來
對方明顯都有人下指導棋 
只敢在那邊大概 感覺
正確做法當然是直接法院見
影片丟出來直接打臉啊
現在丟出來 等等又吵東吵西轉移話題ㄎㄎ
有證據當然是要一刀斃命
B7 
為什麼他需要在聲明會跟她對質？
聲明會就是一個讓翁公開發表他的看法
讓他跟社會大眾進行意思表示而已
這是聲明會又不是辯論會
真的要直球對決上法庭不是更好？
以一個受害者的角度
雞排妹這樣反而像是恐怖情人一樣
真的在現場對質只會像小朋友吵架一樣
一點意義都沒有
B14  
他只是來陳述他的看法
是雞排來鬧場 為啥要接他節奏
怎麼被帶走都不知道
會跳針的人你跟他拉低level一起喔
跟他吵 他說你沒素質
跟他講道理 他說你在迴避
跟他澄清 他說你在說謊
給他影片 他繼續跟你跳針 說這剪接過的
吵贏沒好處 吵輸就看他興高采烈
媒體準備做新聞
你是不是沒吵過架啊
B4 好哦
好多火山孝子ㄛ
嘻嘻
是不是都買純愛杯幻想啊
有就有 沒有就沒有
通通給我shut up
根本沒重點！直接測謊了啦
一堆人在問為什麼不提告
只能說這些人真的沒有同理心
女方若沒有必要相關的證據（如錄影帶
就算告了 法官也只能判無罪
而如果性騷擾的事件屬實
審判結果不就間接打臉女方的指控
依著情勢
這時男方就可以控告女方誣告
最後造成女方賠了夫人又折兵的局面
這麼簡單的劇本難道都不會想嗎
B17 認同 翁自己辦聲明會 要發表自己立場什麼的 都說只開放媒體 她自己跑進來亂入 為什麼翁就要出來理她 跟她對質？
所以我說...曾國城呢？還是他比翁帥？
不知道他是難過到不知該說什麼，還是本來就憨厚耿直
這影片看起來他蠻會講話的啊
https://youtu.be/RuktWqspioE?t=214

翁立友的思考模式感覺就很老人家
被指控時不是就事論事，而是強調個人清白，覺得被誣陷就想自殺自證
顯然老人們很吃這一套
畢竟對他粉絲來說雞排妹ｖｓ翁立友一定選他
你說這場記者會毀了他絕對不至於，因為老人聽了這些話一定同情他

至於雞排妹，記者會公關賣飛機杯，讓人覺得她根本無心指控
平時太多物化自己的行為，遇到性騷擾再找女權幫忙說話
反而覺得她污辱了性騷擾的定義，讓被性騷擾的人更不敢發聲耶
雞排妹出席的記者會是電影記者會
飛機杯是他替劇組募資義賣的商品
B26 
我才覺得你污辱了邏輯
你要不要看有多少女生在雞排妹的ig發聲 感謝她
她平時物化自己 跟 別人可以隨意輕薄她
完全是兩回事
至於無心指控 麻煩你不要預設受害者形象
出門被車撞後先爬起來再摔下去 會有人說你不符合傷者形象嗎？
B3 
今天指控方是鄭欸
為什麼是翁要先提出證據？
有多少證據說多少話 鄭也表明有影片
那為什麼不公開？為什麼不先採取法律途徑？
而是先找媒體爆料跟炒作？？
居心叵測😓😓
最佳豬隊友_豪記烤鴨
這記者會開了 反而更慘
完全沒內容沒幫助 更像在辯解

為什麼不解釋當天情況 為何改歌詞？
有無幫開公司等等 
影片放出來 一幕了解
烤鴨唱片到底在害怕什麼

先看曾 處理方式
跟烤鴨處理方式

呵呵
不摔車都難！

或許雞排妹說的都是事實吧

讓我們看到最後

B29 證罪不足！走法律沒用，告不贏 只是讓對方拿到球而已。這件事情爆出來 只是想讓那些可能受到傷害的人知道 ，保護自己，我記得他在視頻都有說，可以去翻翻。當天籌勞也都捐出去了，我覺得他完全沒必要 這樣搞自己 搏版面！
B30 
爆料這件事情從來就不能解決辦法耶
應該是要等到水落石出再做正確的評斷
而不是先爆料 讓大家謾罵
我也說了 多少證據說多少話
大家還記得馬幼興、強尼戴普的事件嗎？

她受委屈本來就應該採取法律途徑
不是用罪證不足來搪塞、迴避欸
不然就只會像誣陷
B7 
什麼邏輯？
你被誣告，你不會害怕
對雞粉來說被性騷擾站出來勇敢，如果沒有站出來也不會有人說什麼
但對翁立友來說，他是受害者會害怕不行？
會畏懼不行？
不是所有人，都那麼勇敢
女生被性騷擾會害怕，男生名譽受損也會
雞排妹遭遇的性騷擾事件，昨天翁立友開記者會聲稱自己是「受害人」。但，其實之前說是「舞台效果」的回應，不就剛好證明了這些事確實有發生？
B33 之前是雞排妹在開地圖炮吧？
一下說老闆，一下說翁立友
指控翁立友也不說到底是要指控言語性騷擾還是摸臀
公關公司也不知道他要指控什麼吧？只好先說舞台效果

然後雞排妹最新聲明是說要指控秀場文化？？
只要一個道歉？

建議去看一下雞排妹聲明

反正現在就是變羅生門了
整個事情為微妙的地方是沒有尾牙現場的錄影
主持人不會有當天的錄影，那就是要請主辦單位拿出來，但是到現在都沒看到('・ω・')？
那個孕婦是翁的經紀人
不是什麼工作人員
B3 你知道，對方要告性騷擾，翁才能告誣告嗎？

法律白讀了
我覺得翁是受害者，根本不想跟雞見面好嗎==
到時候又被說什麼事，妨礙記者會後拿來做文章

雞自己說自己是受害者，跑去加害者的記者會才奇怪吧？
不是一般被害人都很怕跟加害人見面嗎？
我覺得雞才是加害者欸，就像在保護令下還一直想要侵犯的那種89
B37 
還在吵提告阿

身體性騷擾跟言語性騷擾手把手教你！

首先下手前先觀察一下周遭有沒有監視器，
對方身上有沒有全身的密錄器，
這時可以笑著跟對方攀談放鬆對方戒心，
再來尋找沒人看到的死角摸下去，
別忘了還是要說話轉移對方注意力，
改個歌詞或說為了對方可以開公司都蠻有效，
對方被性騷擾沒立即反應就沒事了

有反應？
叫對方提出證據去提告！
讓對方花費一年多跟警察、檢察官、法官詳細敘述一次過程給他二次三次傷害，
同時去對方ig 或Fb 找玩很大的照片，
有賣情趣用品或拍比基尼更好，
反正對方平常會這樣就是傳統觀念的放蕩不羈，
讓傻粉去操作對方身世或生活，
給對方貼上蹭熱度或詐騙之類的標籤，
如果加上對方要從政或是蓋過什麼新聞的政治標籤就更完美了，
攏絡政治界能量塑造對方的目的性，

然後自己在開記者會，
絕對不能跟對方對質，
而是要訴諸自己內心的疲勞，
牽托父母朋友粉絲的擔心，
這時候流個淚會更真實，
但絕對不要開放媒體提問，
也不要說明當天狀況，
尤其是沒保持社交距離跟叫對方靠近一點絕不能承認，
反正我沒說就沒證據，
對方沒錄影也沒證據，
公司影片？那可以剪接啦擔心什麼？

最後在大聲疾呼請對方提告！
去打一個根本不會贏的官司，

沒有證據加上無罪推定加上傻粉輿論，
性騷擾就是這麼簡單，
你學會了嗎？
B39 我來教你

性騷擾當下就反應

現行犯get

很難？幾歲了？

你媽知道你在浪費社會資源嗎？
B39 現在是請一個無腦粉打手在炒新聞嗎
當下尾牙有攝影機有一堆人，就不信你反應不會有人幫你
就87會浪費社會資源
B38 所以才一堆人說雞很勇敢啊
B40 當下被摸的時候會是一陣錯愕
學校教的 你所講的 
認真那個時候我..叫不出來
至少我的自然反應是這樣

然後告訴朋友 還被虧說 
你胸部那麼小 怎麼還會有人要摸
那個人是摸的到東西喔？

我永遠記得那個噁心的老人還轉頭對我笑

這真的是要有經歷過的人才會知道
不是挺雞排妹 更不是相信翁立友
只是有感而發 因為當我遇到事情的時候
身邊的人都是這樣風輕雲淡的
B40 
性騷擾當下就反應
我問你 你主管在茶水間用杯子戳你腰
你敢叫他滾嗎
老前輩在辦公室摸新進人員的你的頭
你敢大聲嚷嚷 叫全辦公室替你做證明嗎？
你是不是還沒出過社會？
性騷擾最多的就是職權不對等的情況下
受害者往往恐懼權力因素而不敢發聲
B44 
當然叫他滾啊

就是有你這種想法 隱忍下去
女生才會一直被騷擾吧
B7 不會啊，我覺得正常人怕一個女瘋子很合理啊，為什麼沒心虛就一定要跟妳對質，雞排花樣那麼多，誰知道她會不會亂搞
很多人都説翁講話慢，不敢出來，之類的，就是因為他有做。喔啊法官都給你們當就好了，每個人都是觀察大師，可以憑一點點跡象直接咬定他有做，厲害厲害
B45 
沒出過社會的天真小屁孩就別出來秀下限了
B47 
笑死
不然要聽你的話隱忍下去才叫有出過社會？
就是你這種人 女生才處處被壓榨
看到這件事 
就想到小學的時候上體育課大家在那邊追逐 
我不小心撞到一個女同學 
想說沒事跟他說聲對不起就走了
結果下課時導師把我抓過去說她說我碰她胸部
當時各種辯解 也找來了 各種人證 
導師就是不相信 叫我寫悔過書 
上台大聲朗誦並且承認我完全沒做過的罪行
最後也因為各種同學的輿論下我只好轉學
哀 每次想到都有種陰影在😞

B0話說別拿那張圖來引戰啦 好好討論問題不好嗎
😅
不是不去警局，是性騷擾本來就難舉證，警方也束手無策。
我曾經在捷運站被摸屁股，反應過來之後那個人已經消失在人群，我去警局備案，然後呢？只是想要個道歉，身為受害者，這個要求有過分嗎？

還有這張圖看起來真的很無知。
—————
其他回覆在B6 B10 B13 B16 B20 B23 B25 B30 B35 B38 B54 B93 B97 B277
人家在打造老實男的人設阿
B2 那翁說他沒有 事情變成羅生門 唯一方式來判斷就是上法院而不是炒新聞鬧場吧 要當面對質 我想法庭比較適合 還有人維持秩序
B2 那該怎麼解決，兩人繼續口水戰嗎
B4 剛剛說了性騷擾難舉證，所以很多即便是告上法院也無疾而終。
法律上的無罪，不是代表沒有做過，只是證據不足沒辦法定罪，但這個無罪的結果，會直接導致被害者二度傷害，讓大家更認定這個事實根本不存在。

所以翁立友要對方提告以證清白，根本不足以證清白。
B2 性騷擾這種東西當然直接公審就好，根本不用報案，反正證據本來就很難拿到，當然是直接相信被害者說的話！
B2 性騷擾有沒有的部分我們先不討論
人家的記者會，事先也說了不歡迎雞排妹到場
結果自己硬到場還在那邊鬧說人家不敢見面
連最基本的家教都沒有
這種人說的話能信？
B6 難舉證就可以直接不用舉證攻擊？

連要對方提告都不足以證明清白
那還有什麼方法可以證明清白？
胸口剖開把心拿出來看是什麼顏色？
B5 怎麼解決問題，不是我們要煩惱的啊哈哈
我們都不是當事人，我所要表達的是，在不知道事情的真偽前，我們不用去評斷受害者應該要怎麼解決問題。
不論是要不要提告，還是選擇去記者會現場對質，都是當事人自己的選擇，不用以此判斷事情的真實性，更不用以原po的那張圖以偏概全～
B6 那被告的要如何證明自己的清白？
鄭指控翁性騷擾
所以是鄭要去舉證翁有性騷擾事實
不是翁要舉證自己沒有性騷擾
B11 不用證明啊，原告提不出證據或證據不足就無罪。
B10 啊所以如果受害者其實是翁的部分呢
B13 妳覺得翁看起來實質上「無罪」嗎？一群人早已相信他就是性騷擾了，法院怎麼定罪有差嗎？
B14 那如果受害者真的是雞排ㄋ？
我說了呀，我們不用臆測，我們也都不在現場，不用為誰的人品打包票。
我原本的重點在於，受害者怎麼為自己討公道是她的權利，不該只因沒有提告而認為她在虛構，這個意思。
78妹只會挑柿子軟的吃？
我們大家一起來支持誣告刑責提高，對於不支持的人，我們可以合理懷疑他是在越想越不對勁，而對於支持的人，我們可以相信他是真的受到傷害
B16 但就現況看來就是鄭某沒證據然後到處放話說被摸屁股
人家開記者會又跑去鬧場

就像上次丁丁事件
D卡發文指控的人
寫了一大篇作文
附上一張碼到剩眼鏡一個角的照片
就要人相信他差點被丁丁侵犯
還說絕對不會貼對話紀錄出來

再次強調
沒有人有辦法證明自己沒做過的事
B19 沒有人有辦法證明自己沒做過的事，但如果真的有性騷擾的事實又該如何自證？
我當初也很想證明我就是有被摸啊QQ

在你的解讀是鬧場，那支持雞排的人是不是也會覺得翁不敢對質呢

我也再次強調
不用因為這些事後的處理方式去認定事實存不存在啦～不然雙方都有話講不是？
B16 
我懂你的意思。你是說沒有證據是很常見的意思，因此藉公眾平台討公道是很合理的手段，對嗎？

但你有沒有想過，「避免在沒證據的情況下對他人進行逞罰」 就是法治的意義。
不要說你被性騷擾了，就算一個人被強姦還是被重傷害，只要沒有證據都不該懲罰嫌疑犯。否則，跟8+9有什麼差別？8+9烙人去去打人，在他們眼中也是「為自己討公道」不是嗎？
在公眾平台輿論攻擊，跟8+9烙人打人，雖有程度上的區別，卻沒有本質的差別

你說那這樣性騷擾豈不是很容易討不到公道？是，沒錯。但不可能因為這點去改變珍貴的法治社會
B2 可是今天翁說他才是受害者
那妳怎麼判斷誰是真正受害者？
檯面上都沒有力證據，妳怎麼判斷？
B21 我上面的論述，有說公審很合理嗎？有說雞排說的一定是事實嗎？還是我有說除了提告之外只有公審這條路⋯？

我從頭至尾要表達的只有：不是只有提告才是解決問題的方法啦。
B7 希望你只是在反串...
B22 我上面說了呀，我們都不是當事人，也都不在場，身為第三者，我們都不用為誰的人品打包票，這樣即便有一方是在操弄媒體，我們也不會被蒙蔽不是？
我再說一次～
我的重點不在於誰是受害者，畢竟我們也釐不清，更別說性騷擾本來就是主觀感受認定居多。
我們能做的就是盡量客觀以待，不用對受害者應有的作為有偏見。
當然，也不用急著圍剿翁，這個意思。
支持 B6 說法
很多人在討論的時候已經先入為主的覺得女方一定在胡亂指控
B26 
沒有吧 大多數都是站在女生方吧
B27 
不知道哪邊人比較多
只是光看這串留言
就覺得有不少這種人
B20 
你上面舉的被摸的例子和這次事件不一樣
你那個連誰摸的都不知道
這次事件有明確指控對象

鄭某想舉證方法很多
調現場監視器 
看自己經紀人或助理有沒有錄影
公司或員工有沒有錄影記錄
我實在不懂叫對方拿出自己有摸屁股的影片是哪來的靈感…

不請自來不是鬧場是什麼？
翁為什麼要和他對質？
人家原本就說只開放受邀媒體在場
當場也講了好幾次請他出去
甚至後記者都全部圍上去要採訪鄭
焦點都被模糊了
沒請保全把他抬出去已經算客氣
想對質可以啊 去提告
開庭的時候翁一定得和他對質
B29 ㄟ重點是這兩個事件都是沒有證據吧！！！我即便有明確對象，從下面伸進去摸監視器要怎麼錄到啊乾QQ
而且去警局提告並不用指名道姓，只要指出特定時間地點範圍內的特定人即可，跟知不知道明確對象無關，那是警察的事情

再來，你說舉證方法很多？你知道性騷擾有很多種方式，不一定要有肢體接觸，言語也算，這種公眾場合低聲幾句要怎麼錄起來？真的會零死角的都剛好拍到嗎？我不是要說雞排說的一定就是事實，而是舉證真的有其難度啊啊啊，如果真的有明確證據，哪輪得到我們在這爭執。

至於什麼對質啊提告什麼的，我上面已經說得很清楚了，不再贅述哈哈
B30 一句常見的妳好，現在因為自由心證都有可能變性騷擾，準備天下大亂摟！
B31 小心被刺客刺
B28
我看了Dcard和ptt所有相關的文章
其實應該是五五波

(不過應該是50%站在女方,25%站在男方,25%血流成河)
B33 應該是50%血流成河才對
B31 不理性的發言或極端的例子不會讓別人認同你的論點喔
B31 
不是欸 他說的蠻有道理吧 
畢竟主張騷擾是自由心證的條件下
假設今天在路上跟人對到眼我就能主張被用眼神騷擾
這樣是完全成立的吧
B35 那你能客觀解釋（不腦補）為你開公司為什麼是性騷擾嗎？
B37 來 性騷擾本來就是主觀感受以及部分客觀事實來認定，所以會根據雙方的交情、信任關係及場合來決定是否構成性騷擾。
所以同一句話，你對不同人說，本來就會有不同的結果，就像你與人相處一定也會分辨一下什麼樣的人可以開玩笑，什麼樣的人不行？
今天他們在不熟的公眾場合遇到，翁說了這句話，他的語氣跟表情我們都沒看到，只有女生自己感受到，只有她最有資格表達他是否有不適。

所以針對你的問題，要觀察的面向很多，也沒有以我的角度客觀定義的問題，因為我不是雞排妹，你也不是。
翁說自己是受害者，為什麼要怕女方呢
若真是受害者不是會想當面質問女方為什麼陷害我嗎
反而在逃避，倒底在怕什麼？如真他所言他是受害者的話
B38 你說的我能理解 
但我想問的是
女方被性騷擾的真實性尚待證實
但因為此指控
造成男方的形象與聲譽大幅受損已成既定事實
甚至有不理性的人在違反無罪推定的原則下出征男方的粉專
實質性傷害已經造成
請問這部分誰負責？
B38 所以簡單來說性騷擾的成立就是聽到的人說了算嘛
你跟我說你好，只要我覺得不舒服，不管你原本有沒有帶惡意，性騷擾都可以直接成立，你覺得這樣合理嗎？
那你可以理性說明*為妳開公司*這句話在什麼場合/交情講才合理，在什麼場合/交情講算性騷擾嗎？還是無論什麼場合交情，只要當事人認為有性騷擾，就是有性騷擾？
B39 照你的邏輯雞排妹不敢告是在怕什麼？
B39 到啦幹
曾國城被抓出來黑之前
聲浪誰贏誰輸、是不是炒新聞五五開，本來還很難下定論，現在多咬一個人出來弄巧成拙真的頗像故意炒作
因為太多質疑雞排的聲音，很怕會輸就突然翻舊帳咬人出來拉票？
怎麼更早之前曾國城碰到她的時候不先講自己不舒服，直接認定別人好像故意的樣子
雞排妹很多行為很難用正常人邏輯解釋
例如，她上談話性節目故意在那邊面無表情做鬼臉，事後凹說是在跟助理or經紀人在玩
該說白目還是活該被誤會
B30 對啊都沒證據
但是鄭某有明確指控對象
所以可以利用輿論帶風向

那你就買一個gopro隨身帶著吧

究竟真相如何我們不知道
但單就鬧場這件事情就能知道某方的水準真的笑死人
挺雞的真的邏輯死了
難舉證所以直接不走法律這條
那還要法律幹嘛
B38 他們不是偶遇餒
他們是在尾牙活動主持和表演歌手的對話餒
B39 
為什麼要幫翁假設他應該要有什麼行為和反應
我是翁我也怕阿
誰知道會不會對質到一半又說我剛剛那句在性騷擾

還是那句話
那麼想對質就提告
https://i.imgur.com/dJnkqkv.jpg
https://www.legis-pedia.com/article/gender/400

性騷擾舉證困難，需要人證或者影片佐證
這就是為何被害人都不提告，因為告了很大機率會敗訴
然後看到敗訴就一堆人又反過來說被害者有問題

-偷偷補充
https://www.facebook.com/100000944336615/posts/5120586311316129/
B50 在舞台上，現場那麼多雙眼睛，沒人肯出來作證，除了公司外沒有任何一個人有錄影，完全沒有畫面，所以，雞排妹說有就是有，大家請相信他！
https://i.imgur.com/s4ERzfF.jpg
B39
你也看到翁立友的口才就是這個死樣子
反應速度估計也頗慢

假設翁立友今天出來面對
雞排妹隨便問了他一個問題
翁立友想了一下事情的經過還有要怎麼回答
一時回答不出來

那是不是又要說翁立友被說中反駁不出來?

正面對決並不是誰對誰就會贏好嗎
是有技術和腦力的成分在裡面的
B41 欸不是，你如果是問法律上成不成罪，那我可以跟你說，常常因為舉證困難導致證據不足而無罪，但依人類社交生活，如果你說話讓人感到不適了，是不是要道歉⋯？
不是說非得提告然後有罪了才要去道歉，法律只是最低界線。
但也有可能翁覺得自己那樣不算踰矩啦兩個人在口水戰而已

如果你一定要我說明「為你開公司」在什麼狀況下可能比較合適，我會說要看前因後果，「看你主持功力很好，未來前途無量，我一定要為你開公司」與「你身材很好喔，留一下手機號碼，我一定要為你開公司」，我只是很粗略的說明，真正要舉例有百百種。
不過我覺得你今天已經完全站在翁的角度所以會舉出什麼說你好也會構成性騷擾的例子耶。
B53 翁說的影片呢？不是全程紀錄，那為什麼都覺得自己是被害人了 要自殺了 還不拿出來
用影片直接打臉女方啊
B55
影片也不是他錄的阿
他哪有權力把影片放出來

阿那場不是很多黑道大哥嗎
拍到一些雜七雜八的然後爆出更大的東西 公司還不倒閉嗎
公司哪敢拿出來

不過實際理由不知道 以上只是猜測
最重要的是他也無權決定
B51 正在等影片出來🧐現在沒有影片無法推定誰是被害者
只是表達理解被害者為何不提告，因為誰告誰輸，輸了又有人要帶風向
法律對於性騷擾本來就無法落實真正的正義，但外人只會認為敗訴=你有問題
B54 
以下針對你第一段
我今天跟你講話時，你沒有表達任何的不適，亦沒有阻止我，但幾天後妳忽然說其實前幾天我覺得我被性騷擾，請你道歉，你會不會滿頭問號？
以下針對你第二段
沒有明確定義就能定罪就是會發生以下問題，每個人感受不同，這兩種說法問100個人都有可能有100種感受，那究竟要說話的人怎麼說才能完全避免性騷擾？
我的立場當然是站在翁這邊，因為我是男生，我想避免如果我根本沒有想要騷擾人，但我遇到相同的事件，到底要怎麼做才能避免翁這樣的窘境？哪些話哪些動作不能說不能做，如果對方當下沒事過陣子後對方改變主意又要怎麼算
B55 雞排妹都打好預防針了，沒錄到不代表沒有，要是我也懶得拿影片出來放，直接請對方上法院比較快
B55 提告上法院就能看啊
他沒有義務把影片拿出來給大家看啊
給法官就好
而且鄭都已經先打預防針說什麼身體擋住

被指控還要自己想辦法提證據
控方都不用舉證欸
笑死人
我以為無罪推定原則大家都學過
B61 我以為有罪推定原則是司法改革的新原則
一開始不是說老闆性騷擾嗎？
怎麼又變翁立友了？
中間發生什麼事？沒跟到
阿是有人要回答我 B40 的問題了？
B39 
其實這很簡單
首先 這是一場聲明會
又不是他們兩造雙方的辯論會
就是單純表達only you他本人的立場
還有他的意思 想說的話僅此

而且以他的角度來看
他是受害者 
雞排妹反而像個恐怖情人一樣
追殺他到聲明會
嘴上講著正面對決
其實只是想在炒一波新聞版面吧
要對質要直球對決
不就上法院審理
B39 看你就是直接把翁當成性騷犯了嘛
直接一個不敢面對就是默認
事情都沒明了就急著定罪
怎麼不說雞排不告就是單純抹黑啊？
B61 一直以來不都是網路公審有罪原則不是嗎
先發文先贏
風向定罪法
B67 跟強尼戴普事件有87分像
B2 難舉證所以要在社群網站上大肆宣傳跟張揚？更甚者要去別人的記者會堵人？

到底是誰無知
https://i.imgur.com/Tyocnxu.jpg
雞排妹現在用的那些招數，從她剛紅起來的時候就已經在用了
羅霈穎也早就給過她一些忠告，看來她真的沒把前輩的話聽進去
全世界都在迫害妳，妳最無辜、最可憐
B70 
難講 騷擾是自由心證 
所以就算出櫃也會被潑髒水 
而且反同人士到時候衝出來更慘
群聚？
B2 怎麼看都是你比較無知吧哈哈 
被指控的人有可能是有罪 也有可能是清白的 沒有證據的情況下你從哪裡知道他真的有性騷擾雞排妹啊 如果這樣可行的話那我是不是也可以在網路上隨便指控別人啊 反正我說我是受害者全世界都要相信我 你的邏輯真的是skrskr欸😎😎
我以為被性騷擾，應該先報警或者徵求現證人或提供現場是否有人手機錄影等...
結果是在網路上帶風向？
嚇死了 本魯以後都不敢出門了

（一出門

：我要告你
本魯：！！？？
：吸到你呼吸的空氣了 它進去性騷擾我
本魯：！！！！？？？？
.
.
.
A 太油錯了嗎peko 
。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･
B2 捷運站裡跟尾牙表演舞台上哪裡可以類比？
鄭家純：156cm
翁立友：目測170cm左右
沒有找到翁立友身高資料
僅就與歌手誓言(180cm)合照粗估身高

一般人手臂自然下垂時
手掌高度大約在自己屁股附近
鄭與翁身高相差14cm
假設鄭當天著5cm高跟鞋
身高差應為9cm左右
若翁要摸到鄭的屁股
除非是像劉備雙手過膝
否則必須要用大幅度側彎腰,高低肩或是半蹲這種奇怪的姿勢
台上只有他們兩個人
台下少說有幾十雙眼睛都不覺得怪怪的嗎
B62 性相關犯罪 嫌疑人又是男生就變成有罪推定了
B76
Dom! Dom! Dom! 女權人士open on !!!!
延伸閱讀：
https://youtu.be/z_T9juuNguI
真的不懂兩邊都不拿證據出來只會噴口水在幹嘛
又不是國中生吵架？？？？
一邊我就是不走啊 一邊你吿我啊你吿我啊 比無賴嗎？
翁媽咪babyhome
https://i.imgur.com/RggF51P.jpg
翁山輸雞
B82 
這年頭要開戰不就是看誰的粉絲比較敢衝嗎 
看之前選舉就知道
我被強吻有監視器還不是告不成？白癡嗎，當做告性騷擾那麼簡單啊？
現在我都直接走私刑了。
b82真的！！兩邊各說個的也拿不出證據不如當面對質比較快，否則一大堆人抓著性騷擾本來就難舉證或當下沒有錄影到所以拿不出證據在打有夠煩
總是有人以為女人就等於女性主義者
按照性別推定原則

當女人說你是錯的時候，你就是錯的
阿請問 B38 您要回答我在 B40 所提的問題了嗎^ ^?
這樣故意跳過的意思是?
一直說翁不敢對質的是在哈囉？
人家一開始就說只開放"受邀"媒體
現場也講了好幾次
這麼想對質辯論不會自己開一場喔
是租不到場地還是沒錢租場地
一直蹭別人記者會的場地
不知道明天會不會換去防疫記者會
誰提告誰敗訴
然後敗訴的話輿論直接往另一邊倒
傻了才去告😂 
不論哪方 網路輿論直接扣你個法院認證
B90 欸不是，講得好像我贊成公審？？
麻煩看一下 B23 和 B25
我從頭到尾都沒說雞排妹的方式是對的欸？
B93 感謝你的回應
"受害者怎麼為自己討公道是她的權利，不該只因沒有提告而認為她在虛構"
針對這句話
我想問的是
討公道是他的權利 那如果他如此做
之後卻是讓還不知道是不是有罪的人受到傷害
那這樣誰該負責?

之前的A片風波
雞也是為證自己清白
把完全沒有碼的影片公開在網路上
導致片中的女生聲譽受損 還鬧到自殺

所以我再次請問您
為自己討公道是權利
那後續造成的損害
如何處置?
B86 我還以為支持私刑不會發生在台灣
我這個人一向好說話
有證據就拿出來
沒有就掰掰
B94 那就代表方式不對啊，我是有說她的權利可以包括侵害別人的利益？
我所謂「討公道是他的權利」，是指不一定要提告，不是說就可以公審，到底哪裡有問題🤨
講得好像我贊成她的極端方式？一直問我如何處置欸
B1 B2 正好出來說明了兩種衝突的案例

所以這真的難解
不發一語的參加記者會就算鬧場嗎🤔
無罪推定 沒證據就滾
B2 
很遺憾聽到妳的經歷，
但妳的經歷是否跟目前情況相符合還不清楚。

再說，
是否不容易舉證就不需舉證，
只要有人說有性騷擾，
那就一定有性騷擾？

目前最奇怪的是，
這起案件，
雞排妹針對的是哪個部分提出性騷擾？
是言語？還是動作？
還是全部？

不能說翁立友完全無辜，
但是否有可能整起事件就是彼此價值觀念不對等造成的放送事故？
結果在雞排妹對媒體哭訴下，
成了今天的結果？

以翁立友過往的經歷，
再對比雞排妹的經歷，
一個是只會唱歌的歌手……
一個卻是爭議新聞不斷，
靠著媒體對緋聞聚焦的話題人物……

不提告？因為無法舉證……
所以雞排妹說有性騷擾，
就一定有嗎？
請問翁這樣算媽寶跟情緒勒索嗎？
女方去那只是很安靜的坐那，也被說鬧場
是有大吼大叫嗎，還是砸東西亂罵人？
b86 這也太崩潰 笑死
B97 我覺得您誤解了
我沒有質疑您的意思
我是以提問的方式
向您請教
今天這種極端的處理方式出現了
也不斷有人因為這種極端方式受到傷害
我是想問
那針對這樣的事情
您覺得後續要如何究責
我沒有說您贊同這種方式
只是在請教延伸的問題
因為您說了
提告、報警因為種種因素可能會不了了之
那在您的眼裡
有哪些更好、有效的處理方式嗎?
https://star.ettoday.net/news/1914866不知道下個是誰🤔
B103 我闖進你家，安靜地坐著，你趕我我都不走，這樣應該不算鬧場吧？
B107 家跟公眾場合有一樣嗎
不要什麼都要拿來亂比好嗎
B108 人家租的場地變成公共場合了喔？
B99 不請自來
導致記者會流程延宕
這樣不叫鬧場？

你請朋友來家裡作客
然後被路人知道了
就跑到你家
但是他都沒講話喔
就靜靜的坐在那
請問你覺得這樣沒什麼？
B109 不用進家裡啦
幾個人就坐在他家門口
他家的人出門就盯著看 也不動手動腳
啥都不做
我看他們家人會不會覺得被冒犯
B109 你可能要強調你租的家 他才會懂
B108 人家有租場地好嗎？
公眾場合個屁
又不是在隨便一個公園開免費演唱會
早就說記者會只開放"受邀"媒體
知道什麼是受邀媒體嗎？
反正我這個人就是一向好說話，
有證據就拿出來
沒有就掰掰
說助理全程拍影片
影片呢？為什麼逃避？在害怕什麼？
B108 人家租的場為什麼一定要給雞排妹去？
你租的家難道也開放給大家參觀嗎
以後女生説你性騷擾，你就是性騷擾喔！！！不能辯解不用證據！！！！
B2 好了啦不用每篇文都護航啦
還在掰你那個摸屁股
B117 ？？？？每篇文⋯？
雖然不知道你在說誰一直出來護航，但想必你沒有看我其他的留言，就急著護翁🤣
B114 不自證己罪  請了解一下

按照你的邏輯
我是不是可以要求某些宣稱用自己翻模的飛機杯要證明是真的
如果不敢讓我驗證的話就是在逃避在怕？

我說的是日本AV女優
請勿隨便對號入座謝謝
B82 真的！不如一邊去告性騷擾 一邊去告毀謗😉
B99 翁都說只開放媒體 沒人邀她 自己硬要亂入 影響整個流程還不算鬧場嗎 難道要大吼大叫才亂鬧場嗎😳
https://www.storm.mg/article/1953802

性侵案就已經如此，更何況是性騷擾？
隔壁日本定罪率99%，你會說日本是女權國家嗎？
B122 
當下明確認可 但事後想想反悔而提告 
被告方好像也很難有證據來保護自己 
總之 台灣的法律真的是破洞百出
B122 因為台女會事後越想越不對勁 不然就偷吃然後告人 當然無罪啊 
有問題就當場告 日女應該不會事後越想越不對勁吧
B2 認同 我也曾被性騷擾過 不像性侵害一樣 真的很難舉證 他碰你一下就走了 除非你私密部位前面都有針孔攝影機 不然根本無用
邏輯死亡嗎？
別人說你沒老二
你就要脫給別人看嗎？
如果真的有當下直接表達
也會有新聞啊🤣
護航粉頭自助餐吃飽沒？
吃到撐了吧
無罪推定去找公民老師好好惡補，真的！
什麼叫提不出證據證明自己就是有性騷擾

照你們的邏輯，台灣從今天開始會成為全世界性騷擾最多的地方，男的女的都一樣，我覺得被侵犯就是性騷擾，被控訴的提不出證據就乖乖吞下去喔，真棒啊👍
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299193
B114 翁沒拿影片出來就是逃避？就是害怕？你通靈？
那請問雞怎麼不告？雞一告上法院，翁自然拿出影片啊
影片算是最後一張底牌欸，誰會在還不確定是否會被告的情況下就把手上籌碼亮出來？
某輔大好說話的
怎麼不敢回應？為什麼逃避？在怕什麼？
B2 
對於你的處境我感到遺憾，也希望你能走出來。
你如果覺得性騷擾這件事應該被更多人重視，就不會支持雞排這種濫訴性騷擾的議題了。

因為只會讓愈來愈多人覺得，只要濫訴性騷擾，就可以得到版面跟流量。與你的理想背道而馳
B124 
理直氣壯的唬爛＋地圖炮，太猛了吧👍
一段毫無邏輯的指證也敢加上國家級別的對比，wow，這就是整天台女台女的「台男」水準嗎
B37
我有一個表現不錯的後輩
我願意設一間公司培養他
所以這是性騷擾的一種🤔
B133 你可以去看為什麼不起訴啊 事實就是一堆台女濫訴啊
如果真的被性侵 
馬上報警 現代的醫檢技術怎麼會無罪啦
B2  推
反正再怎麼吵 雞排粉只會跳針性騷擾難舉證啦
絕口不提萬一是抹黑炒熱度的可能性
只是要一個道歉 ？ 
哈哈道歉不就承認了 剛好拿來告你 
太會了吧
B134 只要對方不舒服都算
性騷擾就是那麼神奇
男孩真的要懂的保護自己
B1天啊 太誇張了 現在的你過得還好嗎？
我5歲的時候哥哥性侵，到了長大後，學校教了才知道是性侵。（我們差11歲
言語被騷擾也發生過，但也是事後才意識到。
這些事情都很難舉證，我只是幸運，因為哥哥也性侵了別人，我出庭當證人。
但也只能告訴檢察官，當事者事後告訴了我什麼，然後也講出了我的事情。

啊最後我哥也是一直說他沒做，也講說我把他搞得精神崩潰、我害他想去死、得躁鬱症。
然後在偵查庭一直說是無辜的，說我說謊、想毀了他，聽檢察官轉述他的說詞的時候，每一句話都在我的傷口上拉扯。
家人除了姊姊跟弟弟、朋友、男友外，我爸媽、長輩、某些同輩親戚，大家都打壓我，他們不相信這種事發生了。

我也不知道到底鄭小姐都事情是不是真實的，因為我們都不在現場，也不是當事人，但酸人的話、難聽的話可以不用講。

合意的叫調情，不合意的叫調戲，本來就是這樣不是嗎？
你跟對方的交情到哪，可以講什麼話，自己沒有自覺嗎？
更甚者，沒有覺得自己有那個意思，但的確提出來說這件事情讓人不舒服，了當的道歉很難嗎？

「我當時並沒有那個意思，但我的言語讓鄭小姐感到不適，在這裡鄭重的道歉，對不起。」
這樣事情就結束了。

我曾經跟姊姊說，其實哥哥如果好好跟我道歉，有悔意，就算我出庭作證，也還是會講這部分，有誠懇的道歉、好好的對自己的行為負責，對我來說就很夠了。
B84 
被抓去勞改了啦
當下不舒服
她也知道是翁對她騷擾
為什麼當下都不講...回家過了時間才說..
然後說真的原本覺得無風不起浪..
但她又說城城哥對她騷擾我就開始懷疑這個真實性了
B145 女生複雜的防禦機制+越想越不對勁
B143 你的遭遇我們大家都很遺憾
也希望你能堅強為自己而活
但請你不要把自己的案例拿來類比其他人的遭遇
所有的案例都是一樁樁的個案

假設翁真的什麼都沒做
憑什麼要他為了莫須有的事情道歉呢?
而且希望你想想如果翁真的道歉了
會被腦粉無限上綱到甚麼地步
你看曾的"被道歉"被歪曲成那樣
B147 
我的意思是，有時候我們說者無意，聽者有心的狀況。
有些話講出來，覺得是開玩笑，但接收訊息的當事人感到不舒服，道歉很大不了嗎？

曾國城的部分，我是覺得不要跳出來坦，大概也沒有他的事。

事實上我也遇過，我連被學長性騷擾的對話記錄都截圖貼出來了，想護航的還是會回我說，妳是不是誤會了？學長對我不會這樣啊！他人很好的！
我認識他，他不是這種人。

狀況也是挺像的。

基本上不是當事人，都可以用不予置評回應。
B142 
過那麼久是看開了 
但每次想到那些老師跟同學的嘴臉真的很噁心
喔喔對了 因為那件事我得了焦慮症倒是真的
B135 那個數據馬幼興有貢獻一個無罪
b2
她的處理方式是蠻過份的阿
人證物證等等就算都沒有 還是可以去報案

而不是用開記者會的方式大張旗鼓之後再說不願提起

這要不就是在耍人要不就是用女性優勢跟媒體企圖強押取供


這還不過份嗎？

今天就算真的受害者是她
這種處理方式一樣非常有問題
B140 
假設今天是女碰男，讓男感到不舒服
提出被性騷擾，那有人會信嗎？🤔
性騷擾這問題，不管怎麼樣男生一定是吃虧
B148
是 你倡導的是一種同理心的美德 這個我能接受
對於自身的言行再三檢視 是否會對他人造成不良影響

但就像你說的 我們對於一個騷擾的案例
都是旁觀者
那我們都沒有人有資格要求兩個當事人對還沒有辦法證實的事情道歉

你說的東西 只能自己要求自己
不能讓無關者去要求當事人
因為不懂事情的脈絡與內幕

但對於你說 "曾國城的部分，我是覺得不要跳出來坦，大概也沒有他的事"
我蠻不敢苟同的
他有沒有坦我是不清楚
但不代表雞可以這樣想抹誰就抹誰
提不出實質證據就提出控訴
這就是抹

但你訴說自己的例子
是有證據的
別人我不知道
但如果是我 
我就會願意支持你
B2 我搭火車也一堆人碰我屁股
B152 9成會被說小題大作沒肚量吧
B128  這個講不贏就刪文欸
B156 輕鬆就電爛那個嘉大粉頭
B157 我剛剛打完按送出
結果顯示已經刪文了QQ
B155 99%是男生吃虧，現在有多少藝人願意出來躺槍，城哥也很倒楣，錄製節目後底下不表示，仗著有節目錄影讓人道歉，再利用這心態影響大眾心態覺得你就是犯錯。
B156 不清楚，我是覺得完全那篇完全沒內容，所以就送他下去
B157 沒意義的文章只能下去
B159 被道歉幫QQ
https://i.imgur.com/wUjw0rl.jpg
他會唱歌就好啦～～
B161 不行，當初馬因為沒有發生的性侵案，影響他的工作，雖然翁是歌手可以出唱片跟演唱會，但難保此事影響人氣及銷售
B153 
性騷擾的部分，大概算是學長有點天真？覺得我一開始一直冷處理，已讀不回，就軟土深掘。
我的確是覺得蠻不舒服的，本來也想息事寧人，不要理他就算了。
後來跟身邊同樣認識這學長的女生們聊過，才知道他常常這樣去騷擾別人，當面的、打電話的，這些女生各有特色，但真的都很漂亮。
只有剛好對我的時候，是用軟體傳訊息，有留證據，陰溝裡翻船。🤣🤣🤣

不過性侵是沒辦法舉證的，當年我只有5歲。
我只能一次次被要求跟不同的人描述，然後反覆問他們心中的疑點。
大概是為了求有沒有邏輯漏洞吧？我想。

我覺得我只是幸運，檢查官願意相信我，然後起訴他。
所以法律上在這個問題上的追訴期已經取消了。
另外可以說幸運的是，我發生在修法之後，不然本來有15年的時效限制。

我在發生後的18年後，才因為別人也被性侵、我出庭作證而有機會讓他被起訴。
18年過去了，就只能用很多的問題去釐清，但描述過程還有釐清到讓人相信，真的會讓人想直接放棄。

https://megapx-assets.dcard.tw/images/8fc1ff43-dc5a-4122-9dd7-ad0497c7525d/640.jpeg

說沒有要評論，但其實還是講了「你身材這麼好，是不是喝很多青木瓜...」之類的話。
有些人對話語比較敏感；有些人對肢體觸碰比較敏感，所以我們會覺得有些人開不起玩笑、很難相處。
不過曾國城後來也有道歉，我想也沒什麼事了。🤷🏻‍♀️
B162 我是覺得還好～
才華是才華
私人行為是私人行為
分開來看就好了！沒什麼
不需要什麼都參雜在一起
B164 可是台灣的網友不是這樣，原本的粉絲因為這件事變黑粉，或是之後出現抵制風波，那吃虧的還是他
B165 那就是網友的問題啊！
台灣人很多也都這樣啊！
什麼都要混為一談
明明可以分開來看
偏偏要搞的很複雜
要為自己活～
而不是為了別人的眼光才活在這世界上的
有啥好吵的
今天蓋罷捷，明日選議員

炒起來
🤣🤣🤣
B8 我也覺得，不過本人覺得沒有鬧場，他只是坐在那裡開直播而已：）
（干擾流程不算鬧場嗎…）
法律是道德的底線
說舉證的人請問一下
摸個屁股要怎麼舉證？
如果還能知道要提前喬好角度錄影
那叫仙人跳！
B169 
社會性抹殺沒犯法代表道德沒到底線嗎？
論輕重緩急
B169 沒錯，根本不需要舉證，雞排妹不會說謊，大家一起公審翁立友！
本人說不會因為難蒐證就姑息這種事 那還不提告？
B169 男女適用囉，女的沒辦法舉證，男的也沒辦法，那何來性騷擾？
B169  所以就能隨意指控？ 被指控的要怎麼反駁？ 我也沒證據我沒摸 所以我就要背這個罪名？
翁已經輸了啦 不敢正面對決
記者會也不敢給記者發問 
講完自己心情也沒提供實質證據
 不是說有影片？
還敢說自己是受害人？
然後就慌亂的跑了 ㄏ 
前面還找孕婦來亂洨拖戲 真的有夠難看

真的很孬欸 看起來就是心虛 
不敢承認的樣子
B169 
那就用道德解決囉
現在的社會風氣大概是這樣啦
Only you 是個0負評憨厚老實的金曲歌王
雞排妹就是個沒大沒小亂抹黑人的女網紅
這樣有比較好嗎
你要確定捏
越看越討厭78妹
飛機杯還趁機代言
心懷不軌

以後路上跟妹子說謝謝
會不會都被告性騷擾
然後網友看妹子漂亮一面倒
無限上綱的社會
B175  輸？ 這種事是要爭輸贏？ 
孕婦是公司的人 為什麼不能來
有問題的是不請自來的人吧
你在路上遇到瘋狗也要對著幹？
B175 是要對決什麼啦，怎麼不叫雞排妹提告，大家到法院對決就能看到影片了
照你的邏輯雞排妹不敢對決才是心虛啦
B2 好的👌🏻不敢報警。
今天不管雞排妹是個怎樣的人，翁立友他們那樣說話跟碰他就是性騷擾，結案
B99 人家只說歡迎記者，沒有說其他人可以來啊，而且直接延後流程，那種感覺就像，我在敷面膜，朋友坐在我旁邊看好笑的影片還沒戴耳機，結果害我敷面膜的時候笑了一樣
B181 那請雞排妹告上法院讓司法認證，上法院自然法官有權力調影片出來
看完留言發現大家好沒有法律概念⋯
被告不需要證明自己的清白而原告需要盡全力去證明被告有罪 如果沒辦法證明或是證據不足被告直接無罪 等於現在對法官來說被告就是以無罪的角度出發的 
問題是在 性騷擾本身是非常非常難舉證的 像是言語方面的性騷擾要怎麼舉證 一般人又不會無緣無故帶錄音筆在身上 除非是面對累犯之類的 或是在捷運上被偷摸屁股之類的 到底怎麼舉證
所以才會覺得上法院沒用不如公審 覺得這個方法沒有什麼不好啊 
是人都會選擇對自己有利的方法 沒毛病啊
超推2樓
B184 但如果是抹黑呢？
利用自己的影響力讓自己粉絲去攻擊一個無辜的人
逼著他背上性騷擾犯的罪名 
這就是你們要的正義嗎？

先說 我不挺任何人 我只想等著真相出來
B184 所以你這叫很有法律概念？
你講的就是法院認證無罪 
但你因為沒證據無法證明他有罪 所以利用平台攻擊他 
公審就是你的法律概念嗎
是說～不是說有影片為證
怎麼不拿出來...給大家評斷參考～
這種東西很主觀 ～
先不說翁
我看完曾國城的聲明 
覺得曾講得很有理
翁雞曾三個人 我現在只相信曾
雞排妹的遭遇很多女生都經歷過，大部分的女生不做任何處置，是因為講出來會被說小題大做，甚至懷疑你的真實性，雞排妹勇敢說出來，結果被一堆酸民酸成這樣，以後是不是其他女生也不敢說了呢？然後又一直說要法庭認證，那翁立友怎麼沒去告雞排妹毀謗他呢？他也不敢啊。
你去叫啊跟我講幹嘛B183
B58 
性騷擾當下的反應本來就會因為人事地上的不同而改變，有時候當下不想破壞氣氛所以先吞著，但不代表那個不舒服的感覺不存在吧
再來，人際間交往安全距離的拿捏本來就很重要，不管是物理的距離上或是言語的表達上
今天一個你不熟且沒有交惡的人跟你說句你好，除非是什麼表情猥褻或只穿著內褲跟你講😂，不然一般來講，這種話真的很難跟性騷擾扯到關係，但如果第一次見面，站在你旁邊說我就是要唱想你，而且還要為你開一間公司，以我男生的角度其實都覺得蠻不舒服的
我覺得身為男性，在現在的社會風氣下，和女生相處上拿捏分寸，本來就應該小心一些，像是摸頭什麼的，很多都馬是偶像劇看起來浪漫，現實中很噁
不過如果能拿出證據當然是最理想的啦，不然網路討論那麼熱烈都沒什麼用XD
-
剛剛忘記討論到你最後一個問題
如果你是翁立友，遇到同樣事件的時候，那我覺得，如果這些話你確實說了，而對方也確實感受到不舒服，那麼主觀上就是性騷擾沒錯。道歉並且說明當下不對，以後拿捏好距離，大家會給你一個respect的
其實要舉證不難啊，當天表演場那麼多員工，表演過程一定隨時有人錄影。再者，以雞排的外在條件和工作環境，可能曾經發生過非常多類似讓她不舒服的事件，難道都沒有想過遇到類似事件要如何防範及蒐證？如果他要舉證，我不相信他沒有一些方法處理，甚至私下先透過經紀人找員工要錄影畫面蒐證，一次就讓對方無法耍賴。這樣大動作的發表很難不讓人覺得其心可議
B190 翁的遭遇很多男生也都經歷過，明明沒做卻要被誣陷，不想把事情鬧大，卻又有人要搞大，還要自己花心力打官司，以後還有男生敢跟女生講話或握個手？ 等等被說性騷擾怎麼辦
事實如何誰他媽在乎，現在的人都看到媒體下標就有罪推定

反正不管法院怎麼判
只要被指控名聲就先臭掉了

先幫翁上香
所以要知道跟別人的關係到哪，該說什麼話，能做什麼事，保護自己也尊重他人，跟女生相處拿捏分寸很難嗎？感覺你很煩惱B195
B108 人家花錢租的場地，為什麼她可以進去？
B195 誰管你男生怎麼樣
今天如果男生說自己被性騷擾
別人還會要你照鏡子看自己長什麼樣子勒
動不動就要人家提吿
提告真的不是很輕鬆的是好嗎
你有告過人再來講
B187
你好像打到友軍了
B181 
都還沒搞清楚翁有沒有摸鄭
可以直接這樣下結論？
再來翁說了什麼都是鄭那邊講的
沒有上下文就幾句話而已
沒還原當時情況能下結論？
B197 分寸女生說了算啊，還有可能隨時間推移，現在覺得行不一定隔幾天後也行，所以到底男生要怎樣才能完全避免？請你發表高見，謝謝
B38 ，看您的論述，應該也是法律系，法律人就是一切以主觀和客觀事實認定，中立立場評論。支持您，加油！
B1 
我小時候也是在玩的時候摸到女生胸部
但是平常跟他們關係很好
反倒是我罪惡感很重
後來私下和女生道歉
他還一直笑笑的 後來發現他偷偷暗戀我

所以我在某方面感覺雞排妹講得是真的
女生覺得沒關係真的很重要
B2 我相信妳的遭遇，性騷擾本來就難舉證，可也是因為這樣，雞排妹也可以利用這一點去利用翁 事後再說性騷擾難舉證，所以雞排妹也不提告不是嗎？那翁要怎麼證明清白，先搞一波事再拍拍屁股想要走人，這也不是不可能
所以在記者會上拿飛機杯排在前面展示是要幹嘛？？？？？
而且還不是專門為這件事開一個記者會
感覺雙方都很清楚證據如果不足以勝訴的話，其實誰提告誰就吃虧
第一種情況：
翁立友吿雞排妹誹謗
而雞排妹當下確實感受到不舒服，且的確描述當下主觀事實，翁立友敗訴
網友：翁立友是法院認證的性騷擾者
第二種情況：
雞排妹吿翁立友性騷擾，雞排妹證據不足而敗訴
網友：雞排妹是法院認證的被害妄想症

公眾人物以輿論表達想法，其實也算自己的權益之一，而且我覺得今天就算翁立友是被誣賴，其實身為公眾人物也是他的一個優勢，因為他的表演有工作人員側錄下來當作自己的自保方法之一，又有媒體的管道可以表達意見。
今天像我們這種平凡人如果真的沒做而被誣賴，又沒人願意聽我們解釋，那才是真的衰QQ
他講話慢到我覺得在掰故事🤮
B2以雞排妹的個性 如果真的有性騷擾直接給對方難堪 現場又有錄影的話直接報警不就是證據了嗎
不要跟我說怕被封殺還是黑道什麼的 那都只是藉口 
（怕黑道那事後記者會公開難道就沒有黑道報復跟封殺嗎）
https://i.imgur.com/uuoZH3r.jpg
懶得解釋= =
況且翁的經紀公司已經聲明是為了舞台效果，那不就是間接承認或許有肢體接觸或是有改歌詞等等的舉動？而這樣的舉動讓鄭覺得不舒服，不就是騷擾？
我真的不懂這種爛的舞台效果為什麼不能改掉？難道舞台效果當初都是那麼純粹？真的都沒有一點點佔便宜的心態？
今天不管是男方或是女方因為舞台效果而感到不舒服，甚至被間接吃豆腐，這種舞台效果為啥還會有人要護航？
雞排妹這件事可以看出
許多台灣人的法治觀念完全欠缺
連最基本的無罪推定都不懂
真的是十分悲哀
啊不是啊本來就無罪推定
難道要像日本一樣有罪推定我他媽要自己舉證自己沒有性騷擾你嗎 有問題當下就反應 事後別人幫不了你 
B2
我姐也被摸屁股 當下馬上抓起他的手請師機開去警察局 大家都很樂心幫忙的
B39 在沒人維持秩序的狀況下，對質只對口試好的一方有利，8+9犯錯講得自己頭頭是道的影片看得少了嗎？真的要對質，去法官前對質，雞排妹不敢而已
B208 我看不一定喔，你可以去看一下新聞標題怎麼寫的，他是公眾人物可能還是劣勢😂😂😂
B207
那個記者會是和平歸來的記者會
鄭是用她的商品來贊助
所以商品才會放前面
跟性騷擾事件根本沒關係= =
唉 所以之前雞排才說他到底要做到什麼程度大家才願意相信他? 不相信的人即使他今天輕生了也是不相信。
就是沒辦法舉證，就是不想進行提告跑法律程序造成自己二度傷害，只是想要一個真誠的解釋真那麼難嗎?

大家去看城城哥的回應有多簡單，雞排也是直接就接受了啊! 如果你沒那個意思就講清楚，但的確造成對方不舒服就道歉。
翁真的是該學學吧？
根本不需要召開什麼記者會避不見面還扯年邁母親多傷心。
不管484雞排妹在炒新聞還是怎樣
反正這件是之後翁在演藝圈估計是沒救了
雞排妹反觀更火紅 
這就是網路跟一般電視的差別
B211 講的妳在現場一樣，人家說個舞台效果，妳可以超譯成他承認有摸有碰。那他今天說自己沒性騷擾，妳怎麼不聽了？選擇性聆聽？

自助餐這樣吃太撐了啦～～
法治社會？凡事都要要求證據，沒證據就開始搞輿論壓力，然後也不報警（沒證據不會先去立案，找看有沒有哪個女的也被翁性騷擾過喔？）不調查。媒體面前哭哭，好沒事了，你們忙，我先滑手機，看看這波收割的怎樣，有事我再去哭哭。我吐了我
B2 最好是難舉證啦，只要不是在什麼沒有監視器的密閉空間，公開場所肢體的性騷擾根本超容易舉證然後成立的好嗎，才會被一堆女的用來碰瓷，之前朋友就被陰過
B217 接受個頭啊，把人家自嘲當成人家承認並道歉了，女權自助餐都這麼喜歡超譯的嗎？
憑什麼她講什麼就要相信她，因為人家是女森？
男生開記者會說自己沒做不行，他一定要承認他有做就是了？
B215 
不會啊，翁有一定的媒體流量，新聞本來就會有一些比較浮誇的站邊標題去吸引流量，但還是有一些比較客觀的報導啦，現在風往哪邊倒還很難說的，而且我沒有覺得他一定沒做，只是他公關處理真的蠻差的，有點可惜了他身為公眾人物的優勢
B219
1.鄭發文說翁碰觸到她還有要電話及改歌詞的部分讓鄭覺得被騷擾
2.翁的經紀公司稱一切是為了節目效果
？？？？？？？
不就是經紀公司間接承認「或許」有肢體觸碰或是改歌詞之類的舉動？
我的想法就是可能有此事所以經紀公司才會說是舞台效果
不然都沒做就說沒做啊？幹嘛說是舞台效果？
Zzzzzz我就是因為沒在現場才會用猜測的口吻
B39 
女性受害者就可以不願意多次去回想
害怕面對
不敢報案
想自殺
男性受害者就不行
你484性別歧視
B190 
你當天有在現場嗎
不然你怎麼知道她是勇敢說出來
還是勇敢污衊他人？
看來原po真的很無知呢哈哈
雞排妹就是想讓大家正視這個歪風
傻傻的只看表面 唉
靜 思 定 ok?
B216 好“剛好”喔，真是天真單純又可愛，雞排妹有新商品新戲的時候一直都會很“剛好”喔，哈哈哈哈
B224 他們說有些橋段是舞台效果，並沒有說有摸有碰啊，翁立友也說他沒做了。

當然這是各說各話，那就保持中立啊，先別下定論雞一定有被騷擾

猜測什麼，沒證據就是無罪，不要跟我說什麼難舉證，兩邊都馬難舉證，所以靠輿論決定誰對誰錯？
不覺得記者會放飛機杯超怪的嗎...很難不讓人多做其他聯想，本來想說些什麼，怕被一些女性主義者誤會還是算了
B2 笑死 提不出證據證明，是要人家道歉什麼？
看這個我真的覺得雞排妹講的是對的欸
這太好笑ㄌ
https://youtu.be/M0viRidEwvc

然後B229可以了解再講話嗎⋯⋯
那是和平歸來的記者會
用她的商品來贊助的ㄛ：）
演藝圈的歪風呵呵
B1 這社會真可怕
看來是個法律人😂B2
現在社會女生蒸蚌
只用「炒新聞」去理解社會事件真的很 奇葩。
對於這種各說各話的局面大家都不會去告對方的，很難告得成，反而可能會因為不起訴而變成法院認證的OOO
所以才會變成呼籲對方來告的局面，雞排不吿對方，only也不會去告雞排
炒新聞目的達成了得了便宜還賣乖
推B2東吳姐邏輯
是不是法律人😏
B35的回覆讓我想到金斯伯格說的
「生氣與厭煩的反應不會提升一個人的說服力」
B211 妳說有就有哦
B217 沒錯要什麼道歉 
如果翁道歉了 風向就變成 翁真的性騷擾
女生想害男生多容易啊 一個不順眼
阿大家
他性騷擾我

到底是誰名聲受損
笑死
這個事情就跟政治一樣
直接五五開
相信雞排妹的就相信她
覺得翁立友對的 就支持他

一個拿不出證據
一個就是要證據

死胡同

但結論是
此二人未來名聲都不會太好
幫樓主補血
我只覺得鄭根本在蹭熱度
B2 妳怎麼看這個呢??
第一時間可以申訴，這樣才可以較完整保全證據吧?
依法提出告訴，檢警就可以依法要求公司給證據吧?
檢警就可以依法傳喚在場的人了吧?
那不在第一時間申訴，過了好幾天才在網路上面公審
這算甚麼? 妳雞排妹一句話 公司方就要給妳影片?
不告，是要怎麼幫妳雞排妹要證據?
那又怎麼判斷雞排妹是「受害者」??(抱歉，我有點不懂妳的「只是想要個道歉，身為受害者，這個要求有過分嗎？」是指妳不幸的案件，還是雞排妹的事件...如果是前者就不要理)
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404?chdtv
反正不管怎樣  我又變得更恐女了...
B2 
她今天在公開場合又是會場注目焦點
以她過往行事作風自己卻當下不發聲
妳覺得跟妳舉例一樣？

都可以裸體支持罪證確鑿性騷擾犯
這點做不到🤣？

前天說想到對自己是二次傷害
今天又擺明來記者會鬧場
想把台灣打造成跟韓國一樣程度嗎？

擺明蹭流量和配合政府壓其他重大事件
防疫 石木欽 等等 不重要？
B99 妳結婚典禮沒受邀的前男友坐在主桌開直播不說話也不算鬧場對吧
B1  我也遇過類似的事情，遇到渣女，後來她前男友挽回她，渣女又被拐回去了，結果渣女和她前男友聯合抹黑我強暴，重點是從頭到尾都是女生主動，現在還在走法律程序.......操她媽的女權主義。
笑死，現在女權主義者指控別人都不用證據的欸，沒做的事要怎麼證明？不知道什麼叫無罪推定原則嗎？
B78 一般人手臂自然下垂的時候 手掌應該在自己的大腿
我量了一下我的手自然下垂從指尖到屁股（我不知道摸屁股會摸哪裡所以以骨盆前棘做基準）的距離大概是27公分
所以假如他們身高差9公分的話 翁應該要彎手不是彎腰吧🤔
在不知道事實的情況下
各自表述

最終沒人確定誰說謊，但傷害也確實造成了
其實雞排妹應該專心focus在翁這件案子，不要再另闢城哥這樣的戰場

模糊了焦點，也讓他人懷疑了用心
當局者迷，旁觀者清。公說公有理 婆說婆有理，真正的事實我想也只有當事人知道。又或是說有其中一方的公司其實是知道真相的，但只是不想透露出來吧？！這件事最近真的吵得沸沸揚揚的，我們都不是當事人沒有必要當偵探多做揣測。如果真的要知道事實的話大可直接進行測謊記者會，但只怕到時會被誤會有哪一方是作弊的到時候又會有節外生枝的問題產生！
B2  你發生的事情，我深深遺憾
但如果真的要認真用的話，可以驗指紋、掌紋
採用恐懼之都：紐約對戰黑手黨辦案的方式

凡走過必留下痕跡
雞排上法院會因為難以舉證而讓翁被判無罪，這樣的結果會對雞排造成的二度傷害


啊雞排支持性騷擾犯對被害人造成二度傷害就沒關係

女權啊呵呵
B1 我跟你相反
國小有一個男同學比較智能不足 
但基本上他還是知道什麼事情是對的什麼是錯的
有一天他跟同學玩 在走廊奔跑
剛好跑到我面前的時候直接摸我胸部一把
再跑走
我跑去跟班導師說這件事
班導師正在跟人講話
只對我說「不要吵！」
幹他媽那個死班導該下地獄啦 嘖嘖
一堆尾牙的員工影片都沒爆卦了
我是覺得很單純抹黑啦 
翁立友真雖小... 遇到這種的
不是啊 我說你性騷擾就是有性騷擾啊
還要再解釋更清楚詮釋一次在檯面上嘛
說你有就是有 我是受害者 不要再讓我二度傷害
我看了都快笑死
B2 以後上捷運前把屁股塗滿顏料
被摸之後誰的手有顏料的94ta！！！

plan B 是在屁股貼低周波器有人摸你就电他
順便電療屁屁

plan C 交個男友騎車載妳or自己騎車
B30  性騷擾之所以讓男女雙方都覺得可怕
其實就在於規範不明確、自由心證

純粹想解決問題，如果有言語性騷擾情形
此人多半有習慣性犯案，才如此大膽
兩種狀況：陌生人、熟人

陌生人：放論壇公審/提供警方注意，讓大家小心，讓公權力介入⚠️觀察是否有類似情形發生

熟人：讓夥伴知情，並在旁隨時錄音，他的犯案，都是一個個讓他身敗名裂的證據

必須說，很可惜，這都是事後我能想到的方式
但其實教育才是重要，還有男女雙方彼此友好、尊重
不陷害、不侵犯

希望這樣有幫助到你
B20 
你講話有夠矛盾
是不會去法院對質是不是

我也再次強調
如果你拿不出證據
就不要在那邊說被性騷擾
這應該算是公然污辱吧？
大推 B2
但跟有些自設立場的人討論起來無益
B23 
你說妳沒說公審不合理
阿你又說只剩公審這條路
邏輯？

我跟你說啦
你從頭到尾就是無道理的強詞奪理
一味的偏袒
自己打自己臉
麻煩看懂自己在回什麼好嗎
B257 
不明事理又愛亂噴的人真的都該下地獄 

那時候被逼迫在台上承認罪行
還要成為其他同學的茶餘飯後 
每次回想起來 都覺得那些人很噁心

拜託不是當事人的 都不要對任何一方造成不必要的心理壓力
B263 那妳覺得我幫 B2 想到的解套方法如何？
沒有自設立場^^

我是 B260
完全不懂兩邊到底要羅生門到什麼時候
各說各話
但都拿不出證據
這就註定了永遠都只會是懸案
除非有甚麼關鍵證據出現才有可能水落石出
但目前整件事看下來
翁大哥都還沒被定罪
就已經被輿論打的潰不成軍了
反倒是雞排妹
像是得理不饒人
處處進逼
感覺就是只要勇敢說出來
大家就一定相信一樣
結果目前也確實如此
整件事目前都還是模稜兩可
翁就已經被輿論追著打了
如果是真的那是翁大哥罪有應得
那如果雞排妹說謊了
誰來還翁大哥名聲
目前看來
翁大哥還比雞排妹更像是整件事的受害者
這件事如果最後沒有證據的情況下
翁大哥在輿論逼迫下低頭道歉
會變成之後
男生很難做人
反正女生只要勇敢說出來了
那她就說的都是事實
輿論就會變成
女生好可憐
但她好勇敢
男生就是死性不改一定有做什麼啦
不管積極否認還是想低調都會被過度解讀
莫須有的罪名直就接扣下來了
試問這樣對男方公平嗎？
所以在沒有證據證明翁大哥真的有犯為前提下
我絕對支持翁大哥
我也不是說雞排妹就是說謊或是怎樣
但是一直針對男方無限上綱
是否有點超過了呢？
B25 
妳又在胡說八道
你說大家都不是當事人
也都不在場
我們亂揣測也會被有心人士操弄

阿你又要我們以客觀的角度去評論
一下叫大家不要揣測一下又叫我們客觀角度評論

精神分裂？
看你的邏輯
真心覺得你可憐
國中跟一個女同學有曖昧
所以多多少少有肢體接觸
結果不知道是不是頭撞到
她轉告她朋友叫我別在靠近她
我想說好 隨便她

某天上課被低能老師叫去後面站
結果前面剛好是她
下課的時候竟然跑去廁所哭誒（？
欸幹我滿臉問號誒
後來老師介入處理
說我這樣是性騷擾？？
還有班上一群社會敗類的8+9說要處理我餒
結果跑去哭靠的那個女的去靠北當演員
票房爛不是沒有原因啦！
幹他媽的因果報應啦雞掰人
馬的
看某西吳的文字
大家可以知道什麼叫buffet吃到飽
好喜歡 B2 ㄉ理性發言喔推推🥰
去報警提告要證據

請問我在沒人看到沒監視器畫面摸你老二，你還是會去報警告我嗎？你根本拿我沒辦法啊。
有沒有法律系或是懂法律的人路過，來幫眾名偵探解惑。
原來拿不出證明自己清白的證據就是有罪
哇嗚 現在的社會真的可怕鵝～
出門都要擔心會不會有台女亂吿我性騷🤭
B252 
手掌應該差不多覆蓋整個屁股
https://i.imgur.com/SeNvQgn.jpg
很多則新聞都寫到翁的左前臂滑過鄭的屁股
但是我在鄭本人的粉專文章沒有找到相關內容
鬼才阿水幫他寫的文章是說腿部到臀部有受到碰觸
如果是以左前臂滑過屁股
這樣姿勢會變得更奇怪
我實在無法想像要怎麼邊聊天用奇怪的姿勢去滑過屁股
不知道有沒有人能嘗試一下還原這個情況
是說他沒證據這樣講不怕的被告嗎 誹謗啥之類的...
B264 再給你一次機會重新編輯，你這個會錯意的太離譜了🤣
我明明是說，「我不覺得公審合理」也「不覺得只有公審這條路」吧哈哈

B268 ㄟ我明明是說「客觀以待」，就是我們都是第三人真的都不予置評的意思，哪有叫人「客觀評論」？
而且我一直是在針對原po的那個圖在反駁，不要以事後的作為去判斷事情的真偽。

但我不會說你會錯意可憐，希望有幫你解惑。
一堆人以為性騷擾很好舉證...
多讀點書
B278 B272 B273 可以參考我的真知灼見
在 B260
我不覺得開記者會或是公開被性騷擾可以幫助案情調查？
B279 你以為只有屁股會被摸嗎
照你這樣講
是不是所有人全身都先泡個不會乾的顏料^_^
B281 其他地方可以看到啊
阿又不是所有人都像 B2 這麼敏感
如果真的要舉證到毫無疑問
那你說的方法當然ok👌👌👌
B280 因為不是只有告他才是唯一解...
沒有要告也就沒有案情調查
女生吿了 老實說難舉證真的真的很難贏
就算男生很肆無忌憚地摸 就是難舉證
監視器人證物證等等都有可能因為角度或沒有動機之類的等等原因而輸 
阿她吿了輸了 你們這些人就會說法院認證的炒新聞
沒告也被懷疑
男生吿了也是難贏 啊沒贏 也會有人說法院認證的性騷擾
不要再說告不告就可以解決了
B282 看到沒有用 也是難舉證
認真
兩邊都可以是被害者或加害者
問題是誰要先告？
一個被性騷擾
一個被誹謗
這邏輯懂？
B2 B284
不然這樣好了
以後上捷運前屁股塗強力膠
變黏鼠板
他手直接粘在妳屁屁上
想賴都賴不掉
幫你到這邊
關於性騷擾防治
我一律推薦穿中世紀鎧甲出門
靠北
會不會有人以為我跟 B286是同一個人…
突然想到去人多的展場曾經被抓過屁股這件事
也是一回頭根本看不到是誰
他媽的 誰摸我誰手爛掉
B288 我們不同人 但同樣都有創意
樂於助人
😎
B124 看一下鹹豬手事件簿，還有日本女高中生缺錢就去公車誣賴男性這些事，再跟我講說日女不會越想越不對勁，然後講一堆不負責任的話假裝你很懂一樣
這不是兩個地方女性作風不一樣的問題，而是兩個地方司法風氣看待這些案件早就有明顯差異
B222 
激動個毛啊~
城哥自己都說他對來賓們或認識的都會擁抱表示友好，那這個表達友誼的方式讓雞排妹感到不舒服他抱歉，不過他對男女老幼都這樣他沒別的意思是雞排誤會了。
然後雞排接受這個說法
這樣理解有什麼錯誤?

再來翁當然可以說他沒做
他不講話都有你這種喊女權自助餐的人聲援他了，但我是覺得翁的說明爛透了
首先 我們已知尾牙的確有某些娛樂效果
那他可以解釋那些娛樂效果是怎麼樣造成對方的誤會但不是他的本意，而不是不見對方又不解釋只講我媽媽很難過我才是受害者。

他的記者會只有惹怒對方還沒辦法自清自己，而你的回應也只是證明了不相信的人怎麼樣就是不相信而已。
B12 舉證責任分配的概念 讚讚
B292 奇文共賞 
沒錯為啥要說抱歉
我覺得要證據不然這樣的話大家都能沒證據然後說說
題外話，為你開一間公司性騷擾的點是?
覺得男生不敢在記者會直接對質！我覺得這很奇怪耶
男生心裡有鬼！
他絕對不敢惹韓國瑜XDD
B297 

那些說翁立友不敢當面對質的腦袋還好嗎?  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235298884?cid=F93CEF47-A6BA-42C2-83E7-4595BAA88E8E

他為什麼需要在他的聲明會上對質？
我就不信那些站在翁那邊的
你家人或你女兒說她被騷擾了

還死要證據證明
可以去看呂秋遠律師的貼文，可能就是這麼難吉
說真的你在沒有證據證明他有做之前他都是無罪的= =～
B300 
那你家爸爸兒子老公
被仙人跳污衊性騷擾別人
你會？？？
B300 
我就不信那些站在雞那邊的
你家人或你兒子說他被污衊了

還不會要對方證明
b2 完完全全講出正解
很多人說怎麼不吿，請問怎麼吿怎麼舉證？
一直威脅放影片的唱片公司也不放
對質也不敢 一直搬自己媽媽出來擋
超明顯根本就是間接承認
B292
首先曾並沒有向鄭道歉
他抱歉的是自己肚子比鄭的胸部大
是幫他自動上濾鏡嗎
https://i.imgur.com/WTQASHT.jpg

現在所有尾牙活動上發生的事情都是鄭那邊說的片面之詞
我看鬼才阿水幫他寫的文章
對話都只有幾句而已
沒有前後文怎麼還原當時情況？
而且摸屁股這件事還沒確認到底有沒有
單憑一方說法就要另一方道歉？

再來他為什麼一定要見對方？
這場記者會事先就說了只發表聲明及回答法律問題
想對質的人自己開一場記者會邀他去阿
不然提告就雙方出庭對質啊

現在應該是要鄭證明翁有性騷擾
怎麼會是一直要翁澄清說明或是道歉呢？
B300 
所以你被沒證據的人誣陷的時候會乖乖道歉嗎
還是會死要證據證明
B305 
怎麼告 怎麼舉證自己去想辦法啊笑死
難不成兩手一攤就可以誣賴人嗎
我真的受不了男生自以為是的想法
今天男友跟你說了一模一樣的話
我以前被職場性騷擾過
我上司都是趁跟我拿東西的時候
偷摸我的手一把（手指～手背）
一開始覺得不小心
次數多了就覺得很噁心
那你要我怎麼證明他是性騷擾我
如果我跟上司講 他腦羞成怒
工作上可能會被刁難
還有可能被同事流言蜚語
最後我受不了自己辭職
這個社會就是這樣
明明不是我做錯事卻要我承擔傷害
而你們這種無知的男人
只能透過這種方式來抨擊被性騷擾的女生
性騷擾本來就是千古難題
受害者沒辦法舉證
而加害者也有可能被誣陷
遇到這種事情就是個說各話
難啊
B305 請不要隨便幫別人承認
到底有沒有看前面留言
講幾次了
誰控訴誰舉證有很難懂嗎
現在是控方不舉證
一直要求被控方拿影片出來的人到底有什麼障礙
性騷擾難舉證所以說

性騷擾=我說你有就有？
B310 不要預設人家無知啊，依法論法啊
B308 
法律是道德的最低底線
難道今天一個偷竊的人沒被抓到證據就不算偷竊嗎
性騷擾就是很主觀的東西
既然覺得被誤會或有爭議為什麼不對質讓誣賴你的人難堪呢？
一直躲起來的態度太奇怪了吧
年關難過注意身體 怕你真的笑死：）
B311 ㄟ我真的沒看ㄟ
我不能看文章就先留言喔
你在激動什麼好好笑
誰管你講幾次啊奇怪
再者是被控方一直威脅說要拿影片又不拿的
又不是控方要求舉證的
你才沒搞懂吧？
B300 不是啊沒證據要說別人有做過本來就很怪吧？
執法人員看某人不順眼說他持有非法的物品把他抓起來關，然後被關的人問說證據呢？結果執法人員沒證據，那執法人員關的合理嗎？
再舉一個例子今天有人被舉報考試作弊但其實是全班討厭他所以一起聯合起來說他作弊但事實上他根本沒做，那老師如果沒要求拿出證據證明這個人作弊因為人多而相信了，把這個人記過+考卷打0分，當掉，你認為合理嗎？
B314 
是的
在法庭上你沒證據就是不能判他偷竊罪
性騷擾是主觀的沒錯
但也是要列出什麼行為造成性騷擾的事實
以及舉證
例如這次鄭翁事件
鄭需要舉證的就是證明翁說過這些話以及翁有摸他屁股
B305 
沒有證據對質有什麼意義？
還不是淪為吵架模糊焦點
翁搬媽媽出來擋？
好歹他是表達自己這段時間的困擾
還是在你眼裡男生不能脆弱？
脆弱是女人的專利？
女人哭哭好可憐
女人咄咄逼人好勇敢
男人哭哭就好廢心虛
你怎麼不說雞排妹曲解曾國城的意思發的聲明稿？
根本睜眼說瞎話
這和國家機器動的很厲害 真的有87分像
B313依法論法就是無知 懂？
我打那麼長你有看懂？
依法上要告人就是要舉證
你以為性騷擾跟性侵一樣可以取精？
除非有監視器不然一切都是枉然
先把我要表達的意思看懂好嗎
B320 那也不足以證明翁有做啊 哈哈
為你開公司 這性騷擾的點我到現在還是理不出頭緒
B315 
翁有影片到底干鄭屁事？
有影片就要拿出來喔
你怎麼不說郭台銘有錢叫他拿出來？
鄭想要翁手上的影片很簡單啊
提告之後翁就會當證據提交
B303 當然是大義滅親啊，雖然對方沒有證據，但男性親友一樣是台男，不值得同情
B318 ㄟ好好笑不是男生不能脆弱欸
你男性自卑感也太大了吧
因為翁覺得鄭誣賴呀
所謂的證據不是被翁的公司拿著反威脅嗎
播放出來就知道是鄭臭掉還是翁爛掉不是嗎
B322 辛苦你了還要解釋那麼多😂
要是我就懶得說了，沒有你那麼有耐心，覺得你厲害👍
哇邏輯大師ㄟ請問有看懂我的留言嗎：）
B322
B321你哪隻眼睛看到我說他有做？
看我B310最後打的好嗎
你是只看你想看的部分是嗎？
讀到大學要多一點閱讀能力好嗎🙄️
-
哦 還更新啊
謝謝你更新一個更顯你的無知
鍵盤俠我也不期待什麼
B314
那妳怎麼知道他真的有偷竊
你說他有 我說他沒有 
當然由最具有公信力的法律第三方來判決阿

翁的口才爛成這樣
雞排妹好歹縱橫沙場好幾年了
雞排妹一個人可以同時屌電十個翁立友

無論翁是否清白
翁出去對質穩輸的
B1 沒事，我也有過，真的很莫名其妙
B324 
話說我沒看到有相關新聞
只看到說他公司有助理側錄 但是雞排妹看過 沒有拍到
還有尾牙有人全程錄影而已
B324 
你484忘記雞排有打預防針了？
「台下的角度是完全看不到的」
她都這樣說了 
所以？有影片有意義嗎？
還有她的聲明稿第二點就說了
本公主說有性騷擾就是有性騷擾
別人閉嘴🤐️
尾牙影片哪出來不就知道了
同樣是男生太懂性騷擾的模樣

尤其是國小變態男老師每次都在示範
B328 
我是不知道雞排妹平常講話是怎樣
我也不是他粉絲沒在關注
就一個路人看熱鬧來說
正常人被誣賴不是就會急著對質證明自己清白嗎甚至有什麼拿什麼出來丟對方嗎
翁還躲了幾天就感覺很怪阿
而且我記得當初雞排妹沒有指名道姓的先說是翁吧
我記得是網友查到事情才擴大的（這方面我不確定）
誰可以幫實踐大學服裝設計系這位找一下實踐大學教邏輯的有哪些課

就說是指控方要舉證
你一直在糾結被控方有影片
翁有沒有影片是他家的事
就算他有核彈也和鄭沒關係

現在就是鄭指控翁摸他屁股
然後人家叫他拿證據出來
他說翁有影片
自己手上沒證據指控別人還想人家乖乖認罪喔
B327 雞排妹自己都沒打算提告，還幫他這麼生氣真是辛苦你了，我是叫你不要預設人家無知，想告別人或為自己討公道是要有腦袋，不是整天抱怨
/
回應某高應的，要吵架請離開 你應該是法盲，無知的是自己吧，加油 我很同情你被性騷擾，請下次用腦袋保護自己 不是整天嗆人無知
B331 
不好意思ㄟ我沒有那麼仔細注意他什麼聲明
我就只是看新聞看論壇以我第三方角度來看整個事件罷了
沒有你們探究成這樣啦
B333 
不會喔 
正常人被誣賴應該要看對方有沒有證據
沒證據就當狗在吠不用理他
不是啊 有時候就是一瞬間的事 你去警局沒有證據就是告不成啊
不過有些男生真的是不小心被碰到就被誣賴也很可憐
B334 我邊看邊XDXD
B336 
原來如此
建議你以後要討論事情請先了解全貌
不要看到黑影就開槍
B333 
又在幫人假設被誣賴應該要是什麼反應
那你怎麼不說一般人被摸屁股很難過不會跑去對方記者會
B333 人家翁口才就不好，在一般場合當面對質當然是口齒伶俐的佔優勢，我是翁也不想在那種場合和他吵，所以要雞排妹提告才會讓自己最有優勢
換個角度講你怎麼不說雞排妹不去提告根本有鬼，法院不是最公正的地方嗎？難道要因為難舉證就放棄提告？
B54  其實真不是我要說
就算他真的性騷擾 啊就沒證據啊
我在局裡常遇到受害者說手機被偷 
監視器沒拍到 人證沒有 請問該怎麼辦 
我就能完全相信被害者然後請嫌疑人賠手機 道歉嗎
年代不同了 道德歸道德 法律才是主流
事實上翁先生根本不用出面浪費時間
雞排小姐可以說整個演藝圈都騷擾她 
嘴巴在她身上 證據出來 否則沒資格請翁先生道歉
東吳小姐 我今天說妳騷擾我了 但沒證據
妳跟我道歉好嗎？
B341 我可以假設你也可以喔
B2 像你說的，性騷擾很難佐證，就算到法院對峙也很難有個所以然。
那，既然找不到證據（因為性騷擾本身沒有什麼證據何況是主觀意識），雞排妹唯一的管道變成是在媒體上發文導致軒然大波然後到現在也沒有一個結果。這樣，其實跟那張圖沒什麼差別啊...確實遇到性騷擾，受害者寧可引起關注也不會選擇到警察局，因為沒有證據的情況下警察根本不受理
（抱歉我只是單純覺得，這張圖好像也不能說無知，頂多女性主義有點多餘）
某實踐大學同學說沒爬留言 也不知道當事人聲明
跟他討論沒結果
多說無益
B333
雞排妹可是嘴過一堆政治人物藝人記者的

重點是
當面對質並不是誰對誰贏
而是誰口才好誰贏

如果我是翁身邊的人我也會叫翁不要去 被電假的
如果是我我也不會去

雖然不是一開始 不過的確是雞排妹指名道姓講的
後來翁也有發聲明說沒有 而且支持雞排提告啊
B103 妳會去沒人邀妳的地方做在那邊開直播嗎
人家請妳離開還不離開
如果會 那我不說話
真的被性騷擾請去警察局或者找律師
而不是媒體跟社會大眾好嗎？
她被性騷擾跟社會大眾一點關係也沒有
女方在翁的記者會上錄直播
這樣不算是媒體嗎
B264我沒看到B23說只剩公審這條路啊
你才邏輯？
B114 翁甚至不用出面道歉
雞排連證據都拿不出來憑什麼在那邊吵
她說全演藝圈騷擾她不就大家都開記者會
欸湯姆克魯斯騷擾我 請湯姆克魯斯開記者會
無罪推定 道德問題永遠比不上法律
B342 
我是不知道翁是誰啦這次事件爆出來才看
不就是雙方各站自己有優勢的點嗎
因為提告難舉證，
是我也不想被害了還敗訴難看
此時社會輿論會轉向誰？
影視圈多髒多黑根本不是你們表面看的人設那樣
B343 
讓我想到我之前手機放在前車廂忘記拿
大概3分鐘的時間就被偷走了
放車的地方有兩隻監視器
偏偏我停在兩隻監視器中間
（監視器沒照到我的車）
那個路段平時人不多 而且時間蠻晚了
所以我提議警察可不可以調我遺失手機那3分鐘監視器來看看經過的人有哪些？
以找到犯人
結果警察告訴我沒有錄到偷竊行為就是無法
就算那5分鐘裡只有一個人經過
也沒有辦法證明就是他偷的
B350 只開放"受邀"媒體
B143 前面一堆懶的看
所以我今天說誰性騷擾誰就可以道歉嗎
證據拿出來再說
B346 
對啊奇怪ㄟ我就一個路人看文章隨便留言
你們就很愛跟我探究
一直tag我要告訴我也覺得超奇怪ㄉ😆
B350
Instagram上的網紅算是模特兒嗎
我玩Call of duty算是軍人嗎
B353 
兩方都選最有利的位置站很ok啊
但你直接用演藝圈很黑去類推翁也一定很黑就不對，難道你會用雞排妹以前言行有爭議就類推他這次性騷擾事件一定是亂說嗎？
B353 
演藝圈多髒多黑...他們兩個都是演藝圈人
誰要髒誰 誰黑誰還沒個定論呢🤔
好好喔 好想當藝人
這樣就可以上節目遇到哪個明星 以後說她騷擾就可以讓他跟我道歉
反正只要裝可憐 偶是女生ㄛ 我覺得她騷擾我
就會有網軍衝出來護航
才不用什麼證據呢哼 我的嘴巴就是證據啦
你看我 騷擾 你對我呼吸 騷擾 妳剛剛瞄我身體 騷擾
蔡x文騷擾我 請開記者會道歉
再說一次 沒證據啦 我覺得妳騷擾
https://i.imgur.com/iroFMzP.jpg
我們這些人不是當事人，也沒有看過現場的錄影，大家能做的就是不要妄下定論。
注意⚠️言詞啊寶貝們
B361 虧你是個警察😢 好讓人失望的言論
B358 看了定義，認為其也含在媒體範圍
B364 告訴你吧我們警察學的就是 法律之前人人平等
沒證據前你攻擊誰 你就是加害人
簡單來說 沒證據 你殺人 也沒人能怪你 
這就是法律漏洞 跟政府講別怪我們
只靠嘴巴 憑什麼信
當初被職場性騷擾我也想讓我老闆難看啊！不過事發當下沒有監視器我要怎麼證明？只能摸摸鼻子認賠
延伸閱讀：
https://youtu.be/5lchbuAEe88
B366 失望的點不是這個欸 是你的言論很偏激啊 感覺就仇女 你也不是當事人不是嗎 為何這麼酸言酸語呢
我已經對台灣女同胞失去信心了。一直要說別人有罪又不上法院也不提出證據，還一直要人家道歉，還公審社會性死亡
女權邏輯: 很難舉證所以可以不用舉證就直接告
反正不管事實是怎樣，只要拿性侵性騷擾的議題來講，這個白痴的社會就會無腦挺她們，女權萬歲
B6 翁有做的證據提出來，否則跟本沒有清白一說，你這是有罪推定。我也能說你性騷擾我，然後法院說沒有也不能證明你的清白
B370 公審快又有效果，重點是不需要證據，潮爽der
B369 因為很好笑啊
我不仇女 我只仇無腦女
我說的有錯嗎 你沒證據憑什麼說人家？
世新的同學 我覺得妳騷擾到我 請妳道歉 
但我沒證據喔 你道歉嗎？
然後沒道歉就說翁有錯？ 
沒讀書也不是這樣吧
隔壁團雞排妹被罵爛 怎麼這邊還有無腦人權？
B16 
妳都站邊了 還討論個三小
今天撇除假設性的議題
再撇除上法院能自證的問題
請問要怎麼判斷誰說的是真是假？

再者 舉證很難 不代表不行好嗎？
況且妳的事件是私下發生的
他們是在尾牙場合上耶
真的沒有目擊證人？？

如果真的沒有的話 根據無罪推定原則
說實話 翁就是沒有性騷擾
這就是法律上的清白了 好嗎？

馬的 一堆人提出論述都不用附帶舉證責任的是不是？？？
先去看鹹豬手事件簿啦！韭菜味有夠重
舉證好難呦 人家不想啦
大家公審他 讓他社會性死亡就好了
B362 
三小 就無敵啊 這就是所謂的先聲奪人吧？
B38 所以為你開公司客觀的性騷擾部分要不要解釋一下，不要只挑主觀說
不囉嗦直接上圖
肏你媽女權自助餐
https://i.imgur.com/nIoN3ll.jpg
B380 太氣了吧...應該不用那麼誇張吧⋯⋯？
B8
人家就是想當面對峙
各開記者會都只是會被媒體加油添醋...
你有想過如果一個受害者還要到場跟加害人講清楚 是多麼一件要勇氣的事情。
她應該把那天穿的拿去化驗，說不定有手汗之類，採集到DNA。衣物的指紋好像很難。 事到如今，這件事就是羅生門。
B382 有證據才有受害者沒證據大家都還是無罪的
延伸閱讀：
https://udn.com/news/story/7332/5032948
翁這種口才
就算對質也是被雞排電假的啦

說真的目前就五五波
除非他們手頭上有證據沒公佈
不然可能雞排妹是受害者
也可能翁是受害者

但我只能說這次事件
目前為止的既得利益者
怎麼看都是雞排妹
還替飛機杯打廣告ㄏㄏ

雞排妹說不想告的理由是
法院訴訟過程讓她覺得噁心

但開記者會賣飛機杯就不噁心
去亂小別人的記者會也不噁心
（不要說什麼事前贊助
這個跟記者會放飛機杯有三小關聯？
不管是什麼記者會都不適合出現這東西）

只能說目前為止
完全沒有其他人me too
說翁性騷擾過她

當天晚宴這麼多人
兩位又都在舞台上
也沒有任何人出來替雞排說話


要我挺雞排我挺不下去啦
B382 我分不清你是不是在反串了
B374 如果是真的 你這樣的發言不就是帶給被害者二次傷害嗎 不用這樣子吧 
不相信雞排妹 那也沒關係 只希望你發言能和善一點 又不是所有女生都這樣
但看你這樣說再多好像也沒什麼用了 
而且你的舉例也超差的
沒讀書也不要讓大家知道欸 不要讓大家知道台灣有無腦警的存在
B382 
啊 如果是加害者呢？ 
同樣需要承受被害者的壓力嗎？

又來一個只要是女生說話就挺的...？

結論 要對質就是去法院上對質好嗎？

順帶一提
如果被你們這些沒證據就喊抓賊的害死翁的話
那感覺你們還真是做了一件大事呢？
喔喔 之前好像也是有女星被網路輿論搞到自殺的齁？
B382
雞排妹想要怎樣就怎樣哦
翁立友不能不想當面對質膩

那你有想過一個加害者不請自來的跑到被害者的記者會賭他
是多麼恐怖的一件事嗎
B343 我支持你的言論
眼淚、大聲還有悲情在法律面前都不是證據
性騷擾本來就很難界定與蒐證
因為都只是一念之間的觸碰
只能說無論男女都要保持一定的距離
不要給人機會觸碰你或妳
造成不必要的誤會跟困擾
而且雞排妹在演藝圈怎麼久了
安全距離還有避免接觸的方法會不知道？
我真的很難相信與護航這個人的個人言論
我不相信翁也不相信鄭
只有證據才是真相
B388
這位同學厲害
這麼快判決就下來了
台灣仙人跳事件那麼多，又一堆 昨日兩情相悅 後日感覺不對 的案例，可不可以把妳們那套 女人永遠是受害者 的標準收起來啊
看到很多法律系的同溫層在挺雞排
所以無罪推定就是個笑話嗎
曲解女性主義就是一些害怕被閹割的人玩的小把戲，到底奪不敢面對性別問題？真的有自卑到必須踩著別人才安心嗎？
B2 太認同了👍🏻 謝謝你客觀而且仔細的發言🥺💛
B1 你們導師的處理方式也蠻奇怪的
B394 
你可能沒跟上 我們新時代的潮流
有罪推定將會是下一階段司法改革的重點之一
說不定很多人都沒聽過無罪推定😂B394
B229 看一下B216哦～
性騷擾是真的難舉證
而且是真的很看個人標準沒錯
🐔也是因此沒辦法提出有力證據而不上法庭
被害者真的處於弱勢
————
那既然完全無法舉證
在鏡頭前透露委屈
把事情說出來給大家個警戒
勉強也不為過
那又為什麼緊抓這件事不放還越鬧越大？
好像在試圖操縱與論力量來動用私刑
這樣做不就是等於抹煞司法的存在嗎？
看來以後連被打都可以告性騷擾，以為就會出現有女的把人踹傷還可以告對方性騷擾說對方摸她的腿，因為她們覺得有就是有
嗯⋯⋯
又是含果鱼！
B2 
對呀對呀 第三者不予置評 
但女生被性騷擾就是很難舉證呀
所以只要我覺得不舒服 他就是做錯了
一定要公審他 最好弄死他才能消我的氣
某人不要以為自己有經歷過性騷擾就直接斷定什麼是什麼了好嗎==
被公審定罪案件反轉的不知道有幾件
（梁姓小模 放火 強尼戴普 
台灣人智商是金魚嗎
B405 呃 她應該只是不爽這張圖吧？這圖真的很無知啊 現實情況就是無論是誰遇到性騷擾，都不是很容易舉證的事情，更遑論去警局報案了，沒有證據警察也只能不了了之🤷🏻‍♀️
好好笑 舉證不了就上新聞鬧
就算沒摸隨便搞一下就變成對方有摸
就這個女的問題最多，

沒證據就含血噴人還不敢上法院，

翁曾兩人在演藝圈打滾幾十年就剛好只騷擾你，

地雷一堆難搞的要死就滾出演藝圈，

反正賣奶賣身材的不缺你一個
司法無能啊
你是不是沒體驗過
我曾經被同事誣陷偷他錢
但是休息室裡根本沒有監視器
我連他錢包是長夾短夾都不知道
但我沒辦法幫自己舉證…

雖然這件事現在還是羅生門
但是我覺得媒體風向很會帶風向
所以不要當輕易下判斷的人
怎麼一堆人說雞排妹在蹭熱度？
雞排妹根本不需要蹭一個過氣台語歌手的熱度好嗎？
翁立友很紅嗎大家還是只會唱那幾首
翁的好友站出來替他講話 是人之常情
但有沒有想過誰會對自己朋友性騷擾？？
沒對演藝朋友伸出狼手很正常 大家都大哥大姐
而且朋友們年紀都偏大🙂要摸當然摸幼齒的妹妹 只不過剛好摸錯人 踢到鐵板😉😉
這局我相信雞排妹
啊至於為什麼不提告 就像樓上說的 
在捷運被摸屁股 很多都直接視線死角 
就算抓到了也苦無證據
雞排妹很勇敢講出來 希望翁立友受到輿論撻伐這才是她的目的
一堆噁男言論直接判定她在蹭熱度==
B2 幫補血
看了你一連串的回應蠻認同你的觀點

誰對誰錯很難說
真的不用急著圍剿其中一方
證據不足的情況下由外人判斷誰對誰錯真的太難了
（所以這種狀況下要提告也很困難啊…
真的有沒有性騷擾 只有當事人自己知道吧
這種時候一面倒的攻擊某一方都是不理智的
我是傾向讓事情再發酵久一點 誰對誰錯或許之後就看得出來了

雖然是題外話啦
但這次事件希望可以順便警惕那些很愛“勤”的演藝圈大哥們…
其實一堆女藝人都或多或少有被吃過豆腐
是不是性騷擾要由當事人的感覺判定
但某些很愛肢體接觸或是言語上佔便宜的真的看了很反感
希望他們可以收斂一點吧( ͡°ᴥ ͡° ʋ)
你憑什麼教訓被害者
被害者要不要提告，那都是她的私事，誰想受傷兩次
B414 
我是不知道妳信不信雞排妹啦
但我根據妳的發言真的相信了學店的存在了

喔喔 避免被說戰校 順便教你小觀念
無罪推定懂嗎？
國中課本的喔

妳現在在做的行為就是造謠喔？
懂嗎 ？ 還是多讀書吧？
B416 
所以說被害者是誰都還不知道欸==
假設兩個都有可能是被害者 
兩個都不想提告的狀況下 
這件事最後也是直接不了了之吧
男生 講話這樣看起來有點像在唸草稿
看到這篇文真爽 真的有些女權腦袋不知道在裝啥
性騷擾的定義很模糊吧...... 我國中跟幾個關係比較好的女同學，有時候聊天會無意搭肩，結果都沒事，然後我朋友看到之後學我，直接被送訓導處。
一堆人都知道性騷擾是認定不同，鄭主觀感受不舒服當下沒讓對方知道，事後才大動作po文讓全世界公審，現在搞到兩敗俱傷也是活該

還有恭喜她成功增進兩性對立，真是對兩性關係一點幫助也沒有🙄
各人想法
有就有沒有就沒有
不可能無中生有吧

今天換做是我要炒新聞我也要找知名度更高，最好連國外都可以炒的那種來炒新聞，怎麼會找就台灣人知道的大咖，而且還找個風評好的，根本就拿石頭砸腳啊。

說置入飛機杯什麼的，我覺得這只是增加能見度而已，會買的就會買不會買的就是不會買，頂多增加一些潛在客群吧。

即便現在賺一波流量，以後勒？
冒著被封殺的風險去爆料
以後沒有人敢找她合作
完全自斷生路啊

以上個人看法

覺得翁沒有摸就說沒有摸就好了，講一堆屁話
B417 雖然他講的我不認同
但是你好意思說別人學店嗎
笑死
法院裡多的是台女想賺第一桶金啦
B424 所以說為啥UBC msc名額開的那麼少啊😭
B424 
讀到大學連理性探討議題的能力都沒有
難道不是在花錢買學歷？
感覺她是想要從政
黑白亂寫的文章
性騷擾真的很難定義 
國中小時都曾被男同學碰過胸部
當時狀況都是他們要拍我肩膀
 結果手位置擺太低
國中那個意識到後有道歉 看他反應也不像故意的 我就不計較了 就當作意外
問題是國小那個碰到後還轉頭一臉得意的跟其他男同學說“欸 我碰到..” 
我就很不爽  火整個撩起來 直接告老師
最後老師也是把這當意外 
大事化小小事化無

國中有次放學收書包時一位男同學還故意繞到我後方做性暗示動作（頂胯
 但我當下沒注意到 
是隔壁同學提醒我的
沒有證據也沒辦法告老師 
雖然有三四個女同學看到 但她們也不會主動淌這趟混水
從此看到那男同學只能繞道走 或無視他
B2 流程給妳參考 結論:女的不告就是心裡有屎
https://i.imgur.com/mGCG3Tt.jpg
B2 所以重點是什麼？難舉證而不是不能舉證 更和況告人 舉證責任本來就要你負
B417 
不用硬要露出學系沒關係喔
我有說翁立友一定有摸嗎？？造謠？
我選擇相信誰還需要你還跟我說教啊
你還是去玩你的電腦吧 小宅宅
B310  你們這種無知的女人 在當下就該大聲嚇阻了啊 你就繼續姑息 他就繼續摸 以為你很愛被摸 不然你就公審他嘛
B314  廢話 無罪推定 你又沒證據他有偷 你怎麼知道他有偷？
B333  正常人？ 被誣賴就躲那隻瘋狗 誰鳥他啊 被一隻瘋狗咬還要跟著他對幹？ 
沒有就清者自清啊
B427 我覺得他的論點還好啊 也沒有說完全沒道理
真要說的話樓上和春的言論才是真的沒什麼腦
你說他學店我真的不會反駁你
B426 別來這間破店
B433 好可憐喔 小宅女 
想蹭就多蹭點 全方位的蹭 一堆男藝人都要被她鞭 
雞排妹紅是在網路上 翁立友跟雞排妹的觀眾群根本不一樣好嗎 你以為雞排妹現在算是在演藝圈？ 只是能能都能當的網紅好嗎
B434 
嚇阻然後勒然後證據在哪裡
講得一派輕鬆
希望你女兒以後不會碰到性騷擾喔
喔不你教她大聲嚇阻就沒事了乖乖：）
B86    口水有dna
B2 是不是對方不夠帥？還是因為對方不是醫師👨‍⚕️
B440 然後咧 希望你爸不會被當變態喔
不然你還要叫他拿證據證明
要多可憐才看不懂中文 大聲嚇阻之後就是叫警察了啊
B440 廢話 不然要跟一群瘋狗一樣 隨便咬人嗎 腦袋很好用 希望你有
B414  20年前 喜歡聽台語歌的 紅到不行  捷運那種混亂的地方就算了 摸了也不知道是誰 雞排妹是當場被摸不抓 你被摸屁股是不會有指紋嘛  請問雞排妹當天被摸屁股 不敢講話？講個性騷擾絕對讓翁立友當場身敗名裂  雞排妹都幾歲的人了 腦筋會差到哪去
B388 人家就說法律之前人人平等誰會管你什麼二次傷害 就好像車禍明明是你被撞結果對方告你告的贏一樣
警察哥又沒說錯你要不要去肇事逃逸看看  你就說你沒有做  誰管你那麼多開單做筆錄先
B445 

有沒有這種可能

當下在一個公眾場合且是工作的狀態下沒辦法講私事，雞排妹在等翁主動去道歉（不小心碰到她之類的，正常我們不小心碰到或撞到人都會道歉吧），所以雞排妹發文的時候沒有指名道姓，遲遲等不到道歉就算了還給人說炒新聞，一氣之下就爆出來了
B2 但如果今天翁是被誣賴的那個呢？至少要由相對公正的第三方來辨別吧？ 不然這樣公說公有理 婆說婆有理 真的會比較好？ 還有舉證的方式有很多 比方真的有摸到的話可能有指紋在 驗指紋也可以啊
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/133571
台女就是劍
就簡單舉個大家都可能遇到的例子，假設你今天要買東西停機車的時候靠很近，你旁邊的車主「覺得」你停進來的時候碰到他的車（一樣是很難求證的事情也不會有人無聊事先拍影片存證），那處理方法不是應該是先告知對方，雙方在進行協調，（你可能因為各種原因不好意思當下發作）過了一下子（或一陣子）覺得還是不舒服，那一樣可以進行告知的動作（尤其是公眾人物如果因各種原因不想自己告知，應該還有經紀人之類的可以幫助你跟對方做出告知的動作），當然協調之後如果雙方意見不合，可能走法律途徑（公開），或是對方真的覺得自己撞到了並且道歉或賠償（私下），不管如何都不應該烙人來圍堵他逼迫他承認這件事情才對（開副本公審對方這種私刑的作法），這樣的作法不就像路上的8+9覺得你在看他（不管有沒有），他就先烙人扁你，我想這個做法與流氓沒有差異，所以今天我不知道翁或者鄭兩者說話的真實性，但我認為在怎麼樣你不走法律途徑也能私下先做協調，而不是直接動用私刑讓不理性的人或粉絲去攻擊對方才對。
B447 我要是真心想摸你屁股我再跟你不小心的道歉 哈囉？ 不小心就知會一下哪有可能那麼難翁立友幾歲禮數會差到哪 我偏激沒錯但我說的不是沒道理
B310
自己不申訴怪誰
我們公司有位同事跟妳一樣遭遇
她的主管查核後直接當天開除
那位職級還很高
自己不發聲再那邊嘴有什麼用
B451 
所以你覺得翁有摸嗎？
我個人是覺得可能有碰到然後讓她不舒服，但是又沒收到道歉才會這樣，可能真的無心碰到根本不記得有碰到她，表演結束也就沒去找她道歉，雞排妹PO文提醒還是沒得到道歉，只好指名道姓了啊
個人對什麼妹不以為然，
但是性騷擾舉證困難也是事實，
就連有證據了，
法官也會說只有幾秒不構成性騷擾


戈巴契夫頭髮最多，海珊總統不愛打仗，兩百塊最聰明，台灣法律/法官最能討回公道
啊雞排妹怎麼不告公司老闆啊
老闆都承認了
還是因為有道歉？
先不說誰對誰錯，只是翁在記者會上一開始的表情跟講話語氣矯情到我看不下去🤣是在深情什麼啦XD
不過我也沒看完，我只看前面鬧場，當看戲的

性騷擾真的很難舉證，而且當下反應，還會被當反應過大，尤其我又臉皮薄，常常就吞下了……
我曾經也有過跟同事出差搭同事車子（我們常常臨時要去某地方，所以會有車的人就順口說搭我的車)，之前常常一群同事一起搭同一車，那次也不例外，只是後來其他人下車，我跟開車男同事要去另一個場地，在那段路上我們再講公事還有我遇到的一些問題，講著講著手就伸過來撫摸我大腿，但我穿牛仔褲，我就假裝翹腳，讓腳換姿勢，他才把手伸回去

當時我們兩個在車上，根本沒其他人可以幫我舉證啊啊啊啊
只能說要多保護自己很重要，很多事情能避免就避免，所以我之後也特別小心他

我也沒跟其他人提這件事情，只是自己默默會對這同事扣分而已，當時他還有女友~
看完有些留言，我還以為台灣是第二個印度
B456 我覺得他很可憐欸...就不知道要怎麼講其他人才會接受啊
原po前面的文字覺得講的蠻對的，看到那張圖就知道是在引戰的，還是很多人乖乖上鉤
看完留言……還蠻失望的
再看下去會憂鬱= =
到底為什麼需要讓嫌疑人拿出自己沒有性騷擾的證據？今天走在路上一個人突然說你性騷擾到我了，那個被指控人要怎麼拿出證據呢？被害人拿不出證據、不提告，一群人都因性犯罪嫌疑犯是男性就做有罪推論，邏輯何在
B2 難舉證就公審
學到了，筆記筆記。
怎麼一堆低能藍頭再護航 
每個男生本來就是潛在強暴犯了
誰不是隨時意淫 隨時想吃女人豆腐
翁這種有資歷的偷摸一下 在平常不過
大部分女人都被性騷擾過
我不懂樓上幾百個白癡藍頭是不是活在平行時空
B462 字打好再來啦，在再不分在那邊説潛在強暴犯
B8 記者會有人規定不能去？不歡迎又怎樣？
B2
那難道現在單憑單方面指正
翁就該被公審？
那是你的經歷，不是這件事情的經歷
少在那邊帶風向
法律講求無罪推定
我今天如果說你殺人
我自己不提出證據
只會在網路上帶風向
你作何感想
B462 笑死 這哪裡來的騎士團
每個男生？ 只有你吧 你是不是活在別的地方啊
誰會沒事去偷抓女生一兩把
我其實不太相信翁會做這種事，他出道20多年沒傳出什麼緋聞，感覺就是一個很正派，不是一個愛玩的人，也不跟人起任何衝突，而且翁在事發後也沒有強詞辯論，就坦坦蕩蕩的讓人調查。
但還是保持中立的態度，也有可能他本身不是這樣的人，不能只聽一方的片面之詞。
B453 沒摸  完全雞排妹自導自演
over my dead body 😈
B19 大部分被性騷擾都不會有證據吧？
難道隨時裝個攝影機在屁眼以防有鹹豬手摸上來？
啊被騷擾沒證據就活該嗎？
B433  學店素質哈哈哈哈
好好讀書吧孩子
B468 
你可以看看 B423 這是我的想法啦
我們都不是當事者，每個人的想法都不一樣。
理性討論很重要
韓XX 打嘴炮 打麻將 話一堆 廢X廢X
B2 我男友也常說 舉證之所在，敗訴之所在
B6 單純只想就這句話踩妳
「所以翁立友要對方提告以證清白，根本不足以證清白」這句話就違反無罪推定原則了，在法院有罪判決確定前，他就是清白的

若妳要論「法律上的無罪不等於清白」，但因是否有發生此事，除了當事人之外沒人知道，就客觀第三人來看，翁還是清白的
B470 你講的也是我的想法之一！！
其他解法請參考 B260
B433 店仔真的不要秀下限了…
btw之前好像有跟真理的妹打砲過🤭
真的騷 夠欠X


Only u歌超好聽好嗎～
現在都鼓勵公審的喔 趕快告好嗎？ 跟舉證有啥狗屁關聯
按鈴控告如果沒證據是可以被反誣告的
在公開場合性騷擾 翁立友也是夠聰明呢^_^
同時好多人對她性騷擾喔
藝能界真的很怕請這種人來呢^_^
用點腦袋就知道
正常告怎麼可能吿得贏
當然要先得到社會的力量才有可能
笑死你的行為跟那張圖一樣啊
哭哭喔
B2 超級同意

法律不是正義，法律不能代表全然的事實，法律代表的是證據，沒有證據不代表沒發生過，不是每場判決都能夠還人公道，勝訴不一定是對的，敗訴不一定是錯的，很多人把是非建立在法律之上，真的很荒謬。
B277 認同你，成大哥的閱讀能力有待加強😂在雙方都無證據的情況下，大眾保持中立就好，一般大眾真的很喜歡別人吃麵在那喊燙，要是真相出來那些曾罵過翁或鄭的人，我看也不會道歉吧
B414 什麼叫做過氣的台語歌手？雞排妹除了年輕有點本錢以外，她還有什麼才藝？能像翁那樣20多年來穩定出專輯嗎？
雞排妹說被性騷，那也只是她的片面之詞，妳怎麼能篤定年紀大的大叔在年輕女生旁邊，大叔就一定會對她性騷？莫非妳根本就是雞排妹的朋友？何況人家大叔出道20多年都沒出現什麼緋聞，也不出現在夜店等聲色場所，妳怎麼能認定對方就一定有做，就因為人家是大叔？
妳說她很勇敢講出來，但最後如果證明她是誣陷別人的話，人家已經被社死的，她也要勇敢負責嗎？
B30 如果是尾牙的話想舉證的難度相較於妳舉的例子難度降低很多吧～不過她也沒有明確想舉證的「意圖」？
反正我是不信雞排，目前看來就很像炒作亂開槍！然後藉著女性優勢來攻擊別人，講的堂而皇之，但一點說服力都沒有
沒有證據，對於第三人就是污衊好嗎？
像你這種支持有罪推定的，才是真的很無知
雞排妹也可以進去記者會吧 人家也是自媒體
B482 所以這樣亂放話有比較好嗎？
跑法院和性騷擾是兩回事硬要扯在一起
告不成就能證明清白  誰敢告
可是韓國瑜都打輸欸
B2 雞排妹遇性騷擾先開記者會？婦團憾：錯誤示範
(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235300329?ref=ios)
婦團都出來講話了

我也覺得沒證據直接這樣公審人不好，要對質去法官前面對質阿，對雙方都有保障

公開對質，比的不是誰對啊，只會是口才好的一方贏，看多了8+9欺負良善的影片

雞排妹要告就快告，說怕二度傷害，又一直跟媒體放話，有夠噁心


https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
B2要不要踹共
請大家幫忙協助搜尋B2
你的案例跟別人又不一樣有什麼好提的 無聊 B1
才不是 你邏輯有問題嗎B12
這裡女生是不是跟雞排妹一樣想紅想瘋了 無腦護航  尤其是那個東吳的 刷下來都有你的留言 好了啦 女權主義者
https://i.imgur.com/QrX6Ha7.jpg
B494 這是我國現行法律⋯⋯
翁立友當時反應:
https://i.imgur.com/CvJ8fpa.gif
雞排妹被摸到反應:
https://i.imgur.com/pO6o3LG.jpg
結論:
https://i.imgur.com/1pedHzD.jpg

https://i.imgur.com/uF6vaGY.jpg
有人去告，一堆不成立的告訴
性騷擾很難舉證，我怎麼知道什麼時候被性騷擾，難到24小時隨時錄音錄影。
B489 我只是說一堆人想靠法院判決作為最終事實去相信很荒謬而已，不用給我扣帽子。
先說，並非護航。純粹是想藉該事，來看一下現在社會對於性騷擾的態度。

其實剛開始看到新聞時，確實覺得雞排妹很勇敢，為自己捍衛權利很值得支持。
但看到後面覺得，現在社會就是「因為被害者已經很受傷了，所以不會把質疑眼光放在他們身上，但會對未定論之嫌疑人投以異樣眼光，甚至是未審先判，直接定罪」
因此搞得不管嫌疑人想怎麼舉證自清，都會顯得在辯解。
B388 不知道警大跟世新那個才是沒讀書 笑死
B246看中時小心被出征🤣🤣
B414 笑死 雞排粉就雞排粉
你不認識翁不代表大家不認識 
雞排妹誰？ 只有從負面新聞聽過
B416 沒證據之前沒有被害者受害者
無罪推定
B423 翁說沒有 女生又要吵 沒證據就閉嘴
問題這麼多 這社會就是這樣 以證據說話
沒證據妳要搶銀行都可以
B163 對於妳最後一段話，我覺得曾國城說的很對，如果不能接受這種互動就不要上節目，畢竟台灣的綜藝節目幾乎都靠這種話題炒熱氣氛的，就如同拍攝戲劇那般，不會因為妳已婚就不跟其他男演員有感情戲，甚至吻戲、床戲還是要敬業的拍完，我知道每個人的感受度不同，但如果妳本身是比較敏感的，是否在事前就先仔細思考是否接受邀約。
B9 怎麼舉證自己沒有？
這是有罪推定耶！
照這種邏輯，今天我說你欠我錢但我沒證據，然後去你學校公司家庭附近鬧叫你提出你沒欠錢的證據，你怎麼辦？
怎麼證明你沒欠錢？

翁現在就是被雞排妹這樣搞啊
B1 不是，她覺得不舒服，你就是有錯
有些女生本來就特別敏感
你說你有陰影
女方也可能有
我國中的時候被班上最醜的男生戳了一下肚子（我們班很喜歡這樣玩）
但他就是醜
隔天我就去跟老師哭了
我就是很不舒服
覺得很有陰影啊😑
我羨慕雞排妹的勇氣欸！
之前走在路上 一個阿伯故意從我旁邊走過來
就是我身體正面與他側面手臂接觸
我嚇到忽然停住！結果他的手臂故意微微舉起碰到我胸部！而且他也還在我面前停住！
我當時還很驚訝 並沒有反應過來
事後想想 覺得很噁心🤮
而且當下我要報警 我也沒有證據可以佐證
唉
B470 對啊 你騷擾我 我沒證據
請妳道歉470
不道歉就有鬼 來
B482 這就是台灣啊 不公不義就是法律說話
你叫政府修法別來這
B12 但翁也可以告她妨害名譽？
B6 笑死所以呢？你想怎樣公審私刑嗎？
B2 所以你的意思是只要有人提出他對某個人有性騷擾的疑慮就可以無限上綱說他有嫌疑嗎?
舉證是很難沒錯，但是你不能因為沒辦法舉證去證明對方有對自己做出性騷擾的事情就仗著這個"優勢"狠狠的踩對方。
今天這件事無論翁有沒有錯，雞排都已經造成不小的傷害了，假設真的有錯的話，翁不用唱節目和尾牙了，那如果沒錯的話翁也會被聯想性騷擾的事件，形象早就被拉低很多了。
B509 無敵星星欸 好猛
遇到總統跟你握手不舒服
請公審
B7 被害者？你的被害者是指誰？
翁？雞排？
不管你說的是誰，你跟那個粉頭一樣無限上綱有夠難看，事情都沒搞懂就出一張嘴
原Po真無知，當你被性騷擾過你就會知道，不管是男或是女，在被這樣對待的情況下的無奈跟無助。

我忘了，會Po這種文的，都是沒被性騷擾過🤭
B506 
翁如果開記者會堅定立場說沒有，雞排妹再出來吵，你覺得還有人要理她嗎？沒有就直接說沒有東扯西扯有比較好？現在就是要一個真相到底誰說謊，誰做錯就道個歉不就這樣簡單的一件事嗎？
人家就說了
要告趕快來告
結果女的直接縮了
證明妳心裡有鬼啊
如果能讓他一刀致命不是很爽
結果什麼證據都拿不出來 在那邊哭
沒證據在那邊用媒體帶風向
低卡本來就是女生使用者比較多
挺女的正常啦 哈哈
弱弱的問 為什麼有些人要一直扯到女權？
B518 
會回這種文的是不是沒被誤會過？
B502 當然世新啊
噁心2% 難怪一堆挺雞
https://i.imgur.com/GubNWjJ.jpg
B518 這人真無知 當下都不會反應？
台女只會越想越不對勁
喔 我忘了 有人沒腦 不會反抗
B522 男生多少都被誤會過吧  我國中也被誤會過
這社會的女權就是如此噁心
B2 這張圖就只是個迷因。很智障、誇張。看看就好，自己不要亂傳就好囉
B2
B294 B306
當你們是同一人一起回覆
到底是有哪裡不懂呢?
我根本沒有要因此咬定翁有摸屁股還怎樣，是認為他的記者會回應有夠爛不管對人還對事都完全沒幫助
是你這種不相信女方有被騷擾可能的言論讓我覺得厭惡
就單因尾牙的娛樂效果讓主持人感覺不舒服致歉，很難嗎？尾牙公司的公關不都已經致歉了?
當下是怎麼樣你我都不知道，那是翁要去解釋的而雞排已經說了他感受到的啊，以後沒人要邀請雞排做活動都也是她自己承擔，憑這點我就相信她有感受到不舒服
再說一次
我相信的是女方本人主觀所感受到那種不舒服的感覺(不代表翁就一定有做什麼誇張噁事)，你如果認為光憑這點還不夠要求男方做個解釋那真的算了
代表你就是不懂那種感覺
雖然真希望你能感受一次看看 
B306 
你要硬糾結這個點我也是沒辦法
我當然看的到他是接在肚子那邊講
那是說話的藝術 所以翁才要跟城哥學學
雞排要的回應很簡單
不過是錄影空檔的訪問就可以解決的事情
提告舉證的問題其他上面的人都已經說過了你自己慢慢回
B519 你記者會看假的？翁有否認啊，他開的記者會訴說自己感覺怎麼了嗎？雞排妹放飛機杯你都不覺得怎樣了，反而說自己的感受會被鞭，男生真可憐
https://i.imgur.com/wr0ZGUh.jpg
B529 
你能感同身受雞排被摸的不舒服
爲什麼不能感同身受翁被誤會的不舒服呢？
B2 
先不說妳後面回的文
妳在2樓回的最後一句
妳不就在說
雞排只是要道歉
翁趕快認錯就好了？

沒做為什麼要認錯？
假設鄉間小路發生老人家騎車自摔
妳見義勇為去扶
老人家直指是妳衝出來她才摔車
妳百口莫辯
對方也告不了就說來調解委員會談和解
她不想告只是跟妳要醫藥費就好
那妳要付嗎？
B510 很同情你的經驗
我高中同學被誣賴說偷班費，但沒有他偷班費的證據，但他還是被全班大部分的人排擠到得了憂鬱症，這樣也很可憐
台灣人真健忘⋯⋯之前的馬又興跟梁姓小模被指控是兇手的案件都忘記了欸，在沒有證據沒有檢方的調查，網路就一片罵聲，無罪推定原則都丟在旁邊，有幾分證據說幾分話，而不是話題丟出來就想帶風向
告性騷擾似乎沒那麼簡單
假設她真的有被騷擾
然後告輸 豈不是更難看

即使過去她的負面新聞很多 
但也不代表這次一定就是假的
現在看新聞下面的留言幾乎都挺男方
對她惡意滿滿 

之前看到一個新聞
一個女生被旁人戳腰摸腰的(有監視器
結果直接不起訴 (???
讓我覺得法律是不是不太夠用了
B499 雞排妹的例子就是在尾牙舞台上，為什麼要拿很多角落沒監視器難舉證出來類比？直接開吿啊，警方會想辦法幫你搜集的
只要性別對了不管有沒有真的摸到說有大家都會傻傻的相信
更何況是這種奶大然後社會大眾好看的妹子
B482 我都分不清楚你是不是在反串了
那你的意思是以後就算沒有證據，隨意指控，大家能公審就直接公審，身敗名裂一輩子撿角最好，反正沒證據不等於沒做麻
B2 我懂 但是照你這樣說 要是翁沒做怎麼辦？他的名聲已經被雞搞臭了
B364 他只是在反諷🤣
B530 
抱歉我是真的沒看
我只看新聞文字述說一堆屁話

如果真是這樣為什麼不跟她當面對質
沒有性騷擾到她那有沒有觸碰到她讓她不舒服

每個人對性騷擾的定義不同
像我可能別人不小心觸碰到我，我會覺得沒事就不小心的，但如果是在那邊蹭、抓之類的故意行為就是性騷擾，翁或許有觸碰但是他不覺得他那叫性騷擾而是不小心，雞排妹則覺得這是性騷擾。

我的想法是這樣啦
B541  為什麼要跟瘋狗當面對幹？ 
有隻狗在對著你吠 你會跟他吠回去？
B542 

所以你路上遇到狗追你你會跑？
那狗會看你好欺負更要追你 懂嗎？
B277 
妳B21是不是編輯過啊
妳上次不是這樣留言的啊
⋯
我看自己的留言好像在雞同鴨講
看來我下次要善用截圖

另外很多事情根本不應該用甚麼客觀角度去看，羅生門就是羅生門，不甘妳的事管那麼多幹嘛？
一堆不甘別人的事為了炒新聞開記者會，還不去報警提告？如果法律都沒辦法判斷，那以法律「客觀」的角度上就是沒性騷擾 懂嗎？
希望這個解釋有幫到你
B543  他有跑嗎 他還是出來開記者會了啊 幹嘛要跟當事人面對面？
就自己默默走掉就好 何必跟狗對著幹
B1 
傻眼 
小學女生明明胸部幾乎都還沒發育
她自作多情喔
要是是我我就直接嗆死她
B541 
笑死 那雞排妹幹嘛不當下制止？
假設翁是被誣賴的
受害者不想跟加害者爭吵怎麼了嗎？
反正一個說有摸一個喊你有
一個說不告一個等你告

我逛個夜市擠一點 我不舒服
我可以告整條路的都性騷擾我
又或者整條路的人都被我性騷擾？
隨便告反正這麼擠手沒插口袋指紋就沾上了
每個人定義不同
可能沾在背包上也可以說被性騷擾
真夠好賺
B2 這回覆真的沒在動腦嗎？
B535 假設你是翁立友你會在大家都看著你的情況下性騷擾別人嗎？當初陳為廷襲胸性騷他還是出來力挺陳，現在又勇敢的為女權出來發聲不是自助餐是什麼？
B521 
因為他們覺得性騷受害者都是女生
女生界定性騷的標準是自由心證
所以女生在吃女權自助餐
B541 
喔
沒看就請妳看完發言
好奇怪欸 有些人真的很容易被風向帶著走
這張照片也好奇怪喔 難道沒有可能是雞排妹打算從政嗎
女權自助餐不要常常用「人家4女森」去情緒勒索別人好不好
https://i.imgur.com/kvi2tTj.jpg
https://i.imgur.com/28EDEZl.jpg
https://i.imgur.com/iPDclEe.jpg
B549 兩邊客群都想吃啊，飛機杯還不趕快買起來！
真的支持提告 現在這樣各說各話根本沒什麼意義 而且這種事本來雙方就應該避免私底下有什麼對質的行為 免得又被扣什麼罪名誰知道 威脅 性騷擾這種都嘛很好扣
其實只要有錄到都會很清楚
包括樓上東吳小姐舉自己的例子說手伸下去很難拍 但其實那個動作根本非常明顯
而且只要影片當中有刻意往你身體靠近基本上你告他性騷擾就很容易成立 因為不是一般人會做的動作
看下來感覺東吳小姐雖嘴上說並沒站任一方但其潛意識已經認定有性騷擾了
我並沒有任何立場只是抱著看戲的態度
但大家要回想一下多年前馬幼興被告性侵的案例  那種事情要被告那方舉證自己沒有本來就比原告舉證有還要困難
所以真的是支持提告 要對質還幹嘛的都上法院 有公證人 法官什麼的在場不是更好嗎
私底下對質不就一樣是在各說各話
B545 
那就完全不要出來開聲明就好了啊 
要嘛就完全不要理他要嘛就跟她據理力爭
B550 
誰覺得性騷擾受害者都是女性？
妳？
一個人被性騷擾不去走法律途徑
利用媒體炒新聞
瘋狂羅生門
這不就男女權自助餐嗎？
女=女權自助餐
男=男權自助餐
🤗🤗
我曾被偷看洗澡，監視器有錄到對方鑽進巷內，當下請警察來，警察根本不想處理一直拖拉了一個禮拜我受不了打了兩天電話問到底你們警察要不要處理，警察的態度還不如網路公審來的有效
B547 

看一下 B423 B447 B453
B558 同情你的遭遇
但不代表公審就是對的好嗎？
B558 笑死 沒證據就是沒證據
講這麼多 網路公審妳怎麼樣
我沒證據啊 帶風向讓大家嗆妳？
完全無腦發言
也是啊 我在路上被瞪一眼我不爽又沒證據
直接槌她就好
B556  開聲明不是要跟雞排妹抗爭欸
是要跟社會大眾說明 不是跟著狗對幹 懂嗎？
原po是不知道，"幾乎每個女生"都被騷擾過，甚至是"多次"。

每次都有辦法報警嗎？以前年紀小更本不知道怎麼辦。都是發生了才後怕。

先不說別的，放那張圖簡直是來踩地雷的。
B562 
沒做的事情聲明什麼 沉默是金 你覺得他出來講完有比較好嗎？
B559 
看完了 想表達什麼？
不可能無中生有嗎？
還是找大咖？
社會上無中生有的事情一大堆？
馬幼興的事google一下好嗎？
找當紅的不怕被粉絲淹沒？
當然找有知名度但是粉絲又不算多的啊
B423
笑死那是妳個人想法啊
無中生有一堆好嗎

不要亂猜測她的想法好嗎
瘋狗亂咬也是有可能啊
打著女權大旗從政也是有可能啊
B564 
沈默是金 我笑了
我敢拍胸脯跟你保證
他沒有出來開記者會
一定也是一堆人說他心虛吧啦吧啦
有開記者會都有人說他心虛了
做什麼都不對耶
B557 
雙方舉證困難所以目前都還沒走法律途徑

都知道是羅生門然後判定是女權自助餐？
沒做過的事「沈默是金」更好笑
假設他沈默都不出面
今天妳可能就說他神隱默認
B564
B40 各位出征的人自己要負責啊：）
B559 雞粉公民學一下吧
https://i.imgur.com/6jCUnGc.jpg
B565 B566
她無中生有對她的利益除了流量跟曝光度 有什麼好處？
講出來被人罵 被人封殺 有什麼好處
我實在想不出來對她自己有什麼好處
還是翁有惹到他？
坐等雞排妹出來選舉，為女權發聲修法畢竟他只能沾政治跟罵整形醫生來搏版面啊，我不知道他有什麼藝人能力？主持節目也聽不懂他在說什麼，就當個花瓶陪笑這樣
B563 把自己當作每個女生是不是？

那我也可以說”幾乎每個男生”都有被誤會過，甚至”多次”。

每次都有辦法還自己清白嗎？年紀小根本不知道該怎麼辦，都是發生後才怕的

自助餐就是自助餐，把女權凌駕於法律之上喔，那之後性騷擾不用上法庭啊，妳們說是就是，不是就不是
B564
少在那邊主觀認為
妳想不出來就代表沒有嗎

當年馬幼興事件 有人想到女方是為了掩蓋劈腿嗎
B572 
曝光流量就是很大的好處了
畢竟雞在演藝圈也沒什麼說的出口的代表作不是嗎
那你怎麼不問翁性騷擾雞有什麼好處？
B567 B569
就沒有的事情要解釋什麼 
相信他的就會相信他
不相信的就是不相信
就給她鬧就好了啊
B573 
說真的假如她之後真的加入什麼政黨
我這一輩子不會把票投給那個黨
這太瞎了
B578 現在流行無黨（但背後哪個政黨在支持不好說😂）
B575 還有強尼戴普到最後是安伯沒穿褲子笑死。
B521 因為有很多女生不顧事實真相、舉證責任的歸屬。只因為雞排妹講的話做為唯一的依據，並且用女權的帽子來壓人
什麼犯罪不是都是無罪推定原則嗎？
為什麼到了性騷擾就變成先扣別人帽子，說別人就是有罪，再來說因為自己難舉證就顯得很委屈這樣？

我覺得這件事大家就是霧裡看花，
遇到這種事，我是想怎麼保護自己，難在舉證，那有沒有一個方法，好比大叫！不要再因為害羞什麼的，就是大叫說性騷擾，讓大家去抓或扁！真的不難，或是演藝人員當場翻臉，讓他知道不能這樣騷擾我。

因為難舉證是事實，也有殺人案30年破不了的，所以社會本來就很難，只能想如果遇到這種事要怎麼保障，如果做不到，那真的不要亂扣對方帽子，不能因為自認跟其他種類刑案不同，就價值觀錯亂，覺得可以怎麼判案怎麼判案，還是一個法治國家，有一個法定程序，不過這也是國家和人民的成長，希望我們好啦！
B577
再一次 少在那邊主觀認為
你憑啥猜測翁怎麼做比較好
然後沒做就是翁身上有屎

我也覺得翁現在去街頭唱一首我問天
大家就會了解翁是被誤會的了
如果他沒唱他就是性騷擾
B575 

看來看去感覺罵女生的人比較多
但是問題我們都不清楚事情的真相
只能理性討論這件不關我們的時事
（馬的事情我沒關注）

B576
試問你性騷擾別人還想要得到什麼好處
噁女只是愛作秀 想捧她的飛機杯而已
不管翁有沒有性騷擾
他的名聲都已經損害了
幫QQ
B433 你知道無罪推定嗎@@
女權自助餐永遠都在打擊真正的女權
你們這些人真的很噁
B2 幫補血！你說的很對，慶幸台灣有妳❤️
B587 他們只知道 人家女森耶 
什麼道理都說不出來
拿道理來跟他們討論 他們又會回你們知道性騷擾很難舉證欸
真的傻眼到爆
B584 
有嗎？我覺得中立 無罪推定的人比較多
B467 我其實也這麼認為，連上節目幫歌打廣告都感覺不太會演的那種😂不太相信他會做這種事情
笑死 跟韓國瑜一個樣 同花順的必勝牌局 打一個必輸散牌 還可打成這樣 丟臉
B99 不算嗎？一個不歡迎的人來不算鬧場？
搞得記者不能下班都嗆雞排妹了
B584 我來教教你性騷擾別人有什麼好處 我就為了摸那下屁股   摸那一下胸部爽啊   我沒歧視女性單純告訴你很簡單的原因
B572 
她在演藝圈本來就沒什麼東西了
不覺得這一波她可以從政嗎？
拉一波粉絲
妳看她IG每天在更新別人分享自己曾經受害的文章?
粉絲拉好拉滿
B583 
我是還蠻主觀的
今天如果我被誣賴
我可能就摸摸鼻子什麼也不講
我不需要多說什麼
知道我個性的人自然會信我

像翁他風評不就很好嗎 
經記公司出個聲明
讓他自己的藝人朋友去挺他就好了啊
有必要去跟社會大眾交代什麼嗎
又沒對不起社會大眾
B595 
這我當然知道 因為一時興起 
主要是因為B572問我翁性騷擾雞有什麼好處啊
B521 因為有很多女生不顧事實真相、舉證責任的歸屬。只因為雞排妹講的話做為唯一的依據，並且用女權的大帽子來壓人
B597
不要再主觀猜測了啦
說不定就是公司叫他去聲明的啊

妳覺得既然沒做就不用講
有可能他們覺得沒做就是要澄清不行膩
B388如果是假的，翁超級衰
如果惡意抹黑的話的確會造成翁的名譽受損
所以有任何能指出自己無罪的證據應該會馬上拿出來？
小時候我媽教我自己有做過的事情就要勇敢的認錯 沒有做過的事情你自己都了解 要努力用盡一切去證明自己 如果真的不行的話那也沒有辦法了 畢竟有些人就是聽不進去QQ
還是支持如果有人感覺到被性騷擾的時候可以勇敢的為自己出聲 並透過法律管道處理～
（希望這次事件不要讓人家以為遭到性騷擾後不能在網路上出聲⋯）
B596 
呃 我不是她的粉絲沒有追蹤她餒😂
但如果是為了從政搞這一波也太麻煩了吧
況且我也不會因為她有這樣的遭遇而投票給他
某東吳的女同學好像回覆的比原po還積極啊，每則都回🤔
https://i.imgur.com/j1yMLgq.png
只能說下了一盤爛棋 直接告誹謗更快B600
B602 可以去翻一下刑訴嗎？
可能本想說捐過錢 分享小故事 順便可以有個新聞
殊不知後面鬧這麼大？？哈哈哈哈
這事情就讓他們兩個自己處理就好 到底乾你們什麼事啊
B602 
目前被誣蔑的這一方 最後的處理方式
得到的答案都是
沒辦法 只能信者恆信
相信我的就知道我清白
時間過去就沒人記得了
這種答案
.......
好慘 ，難怪會有人自殺
我上次牽男友的手逛夜市
小小晃了一下 結果因為真的太擠 跟前面的人太靠近
不小心自己的手背碰到前面那個女生的屁股
當下真的完全不是故意的
所以在想會不會翁有機率也是不小心的⋯？
就算真的受害者是雞排
我也覺得她欠騷擾
一看就知道是那種聰明的婊子
B590 我想說大家都大學生應該知道結果....😂
B602
憑啥是被指控的那方拿證據
B602 哦～所以今天有人被舉報作弊不是舉報者當場抓到他有作弊的證據並且跟老師說而是被舉報作弊的人要拿出自己沒做的證據？？
B597 去問雞排粉啊 嗆翁不敢對峙的啊
妳到底要他怎樣
B612 ？？？？？

這留言是反串嗎
雞排妹遭遇的性騷擾事件，昨天翁立友開記者會聲稱自己是「受害人」。但，其實之前說是「舞台效果」的回應，不就剛好證明了這些事確實有發生？
B609
我們爽吃瓜又乾你什麼事
B2 不是啊本來就該去正當管道解決啊，很難舉證所以就這樣鬧？證據擺在眼前就算了，阿對方如果真的沒做過這件事不就雖小？名譽受損有辦法補償？
B618 
舞台效果是回應唱歌（改歌詞）的部分
搞清楚
誰會說摸臀是舞台效果啊🤣🤣🤣
https://www.public.com.tw/epaper/20190807/news_c.htm
看一下好不好
B618
舞台效果是公司的聲明

公司發言等於翁發言？
但是公司道歉不等於翁道歉膩
笑死
B597 說得好像你是公眾人物

當名聲變成飯碗的時候你再說一次同樣的話比較有說服力
B616 
要出面說明那就把事情解決
現在反而越鬧越大

要不然就像我剛剛講的那樣安安靜靜讓她們去演 看她們多會演

我沒有站誰對誰錯
我只是把自己帶入兩個角色
如果我今天是雞排妹我為什麼這樣做
如果我今天是翁立友我又該怎樣去面對
（主觀意識太強抱歉）
https://i.imgur.com/14ATEAi.jpg
https://i.imgur.com/xYI9t2H.jpg
黨工別裝啦 之前還挺摸奶呢
B602 他沒有義務要拿出證據 但如果是對自己有利的證據應該都會拿出來吧？
感謝樓上回覆我的各位 因為我對這件事情是真的不懂 發表一下我的想法然後再看看各位的想法😂
拿出證據證明有被騷擾很難
拿出證據證明自己沒做也很難
演藝圈打牌我們凡人看戲就好
左膠覺青平常不是整天在喊「無罪推定」嗎？現在呢？雙標仔
我只覺得如果雞排真的有被侵犯
至少也拿出證據在出來講話
不然翁不就很慘
沒有證據被隨便一句話重傷
兩位都是公眾人物
都會受到輿論的討論
我們外面的人也是霧裡看花
我覺得還不如走司法程序
讓法官去定奪
翁風評很好名聲臭掉的會是誰
今天就算翁名聲臭掉是不是都是路人對他的看法
因為他名聲很好啊粉絲朋友都會相信他
管路人怎樣看待
清者自清 多做多錯
B625
B632
妳不管路人怎麼看妳家的事
翁說不定在乎路人怎麼看啊
B612  別逗人笑了 聰明？？？？
真要聰明 至少也拿點努力上進心 好歹也要有後期搖搖樣
而不是都在原來年輕剛出道的樣子 沒有料也要衝量吧？！
B12 正確，無罪論
B630 不是同一掛的不適用，謝謝🙏
B611 妳要慶幸不是妳男友的手打到，不然他現在可能已經變成性騷擾犯了
https://i.imgur.com/exHTKO4.jpg
不意外阿
有些台女就是很愛妄想每個人都變態
盤個目前進度
照目前的狀況是 ？
女方控訴男方性侵騷擾
卻因多數判例 
都因沒有證據而不了了之 
然后也怕真有證據 
開庭看到影片
會導致女方二性受害
選擇不提告
反而轉向 
施壓輿論壓力
及男方記者會時
衝入跟他對質嗎

然后男方是主張自己沒有性騷擾
對女性都十分尊重 
因此請女方上法院提告
讓法院還他一個清白

是說證據的部分 
我怎麼記得雙方都有
只是一邊沒提是影片一邊有特別提是影片
B637 結果那個女生連轉頭都沒有 還繼續跟朋友聊天 可能也想說是不小心的
以前走在巷子內突然被陌生人抓胸部
他馬上跑掉我看附近也沒監視器根本不知道怎麼證明
衣服上的指紋嗎？
報警後也沒後續
B2 超級認同你
被性騷擾摸過很多次 
但都是在人很多一瞬間的時候
真的沒辦法馬上反應過來
到底要怎麼舉證？
所以因為被摸屁股是一瞬間的事情
我沒有證據就是我唬爛活該被摸嗎
沒辦法苟同B0那張圖
如果是當下抓到摸我的那隻手
就會去報警
但很多時候屁股瞬間被掐一下 
請問這種沒證據到底要怎麼去警察局報案？
遇上這種事要全身而退
就準備充足去做對應
東扯西扯感覺就很模糊焦點的感覺
直接一刀斃命看她還要講什麼 
B633
B640 她可能回去越想越不對勁，然後隔天就告妳們性騷擾了
B644 然後發現夜市沒有監視器跟人證 無法舉證
B2 基本法治觀念就是沒有證據就無罪推定，而且翁沒有任何義務證明自己沒做過什麼事，這個舉證責任完全在鄭女身上，她沒有根據就是不能指控。

跟你的情況不同在於，今天鄭女的指控已經特定針對翁男了，咬定他有犯行，指控的這麼具體時，必須要有憑有據吧？
B641 殺人也是有可能因為證據不足不起訴的，不是只有性騷擾，所以難以舉證就要當作有發生嗎？
無罪推定就是這樣，當然不能排除有沒有做，但是沒證據之前就是無罪
B645 沒有，現在流行女生說有就是有，不用證據
一堆沒被性騷擾過的男生跟女生
把當下拒絕 去舉證告對方講的很簡單
講出被性騷擾就扯女權主義
先不管雞排妹還是翁立友對錯
大家應該都能明白性騷擾很難舉證吧？
如果今天你各位真的被性騷擾
但就一瞬間被摸也沒有證據
你們會去報案嗎
好 報案之後因為沒有證據所以你敗訴
那就代表對方是無辜的了嗎？
不論今天被騷擾的對象是誰
並不是法院說沒罪
對方就是真的沒做這些事了吧⋯⋯
B648 那我去準備一下記者會⋯
其實翁立友在開記者會的時候
是可以很好的去解決這件事的
在發言的同時就要掌握重點
直接表述按照以往尾牙活動的現場
可能自己的秀場經驗使然
要製造一些節目效果助興
可能過程中無意的無心的
使沒有秀場主持經驗的雞排妹感到困擾
無論如何在此表達深深的歉意
絕對不是對雞排妹有任何方面的不敬
自己絕對沒有做出性騷擾的行為
然後就隨對面雞排妹看他有何要講的
隨她個人發揮  反正她也不可能告
只要強烈表現自己是在無意的情況下
去盡責的把尾牙這工作做好
不知道雞排妹會因此感到不舒服
因為以往合作的藝人都沒這情況發生
但還是會反省自己可能在某些環節做錯
會去改進  也會防範自己被誤會


這樣一來   不就兩全其美嗎？
翁立友雖然道歉了
但大家知道他一定是無心的
名聲不但沒受損還博得紳士的喝采
雞排妹也得到了他的道歉還能怎樣？？？
這有很難嗎？啥都不用做
事情就落幕了
B650 你們這串我不小心笑出來了😂
B641 法律漏洞啊 
沒辦法 我們也不知道你說真說假啊
我說總統在巷子裡摸我你信？
B642 單就雞排妹這件事來講就要拿的出證據啊...不然照你這邏輯哪天看誰不爽隨便說對方亂摸你就好了啊，而且今天不管是不是性騷擾說別人犯罪前你本來就該有證據了好嗎
可能雞排妹怕武漢病毒，這新聞爆發以後大家都會離她1.5公尺的距離
雞排妹遭遇的性騷擾事件，昨天翁立友開記者會聲稱自己是「受害人」。但，其實之前說是「舞台效果」的回應，不就剛好證明了這些事確實有發生？
B2 不是啊 那她不報警然後整天在新聞上、臉書上搏版面的用意是？
我覺得很沒必要好嗎！！
要嘛你就去報警，不然就閉嘴滾回家，從以前就非常討厭她，現在整天看到她的新聞都快煩死
而且她應該要想辦法舉證翁騷擾她，不是翁自己舉證自己沒有騷擾她啊傻眼
性騷擾真的非常難舉證，加上主觀，因此當然告贏的成功率也不高（實務上來說）。訴訟曠日廢時，新聞熱度/大家關注度可以維持多久？而且如果法院判定證據不足，損害的將會是G的名聲和炒新聞的疑慮，也會是二度傷害，這也是為什麼很多被騷擾者都沒有提起訴訟的理由，希望大家理解，不要再一直抱持有證據就提告的想法，沒那麼簡單。
－
然後，昨天看完翁的記者會，真的只能用毫無重點來形容。如果覺得被誣賴或誤會，就好好就事論事，針對被指控的部分清楚地解釋說明，這也是大家最關心的地方，打悲情牌只會讓人覺得是長不大的媽寶。
B642 你可以辦社會遊行
不然法律沒講就別吵
不是只有你們性騷擾委屈
被車撞被偷東西沒證據也是摸摸鼻子
這麼多懸案 在軍中小孩死掉沒證據誰做的
他們能怎麼辦？
B649 就沒證據 就算被殺也一樣
沒證據是怪誰？ 請台灣修法就好啊
上面某部分的人可以去當法官檢察官律師嗎？
因為你們只要聽一方的說詞就可以定讞結案了，完全不用什麼狗屁證據人證！

所以跪求你們趕快出來拯救台灣社會吧！
拜偷🥺🥺
B658 沒錯，只有女生可以訴諸悲情！
B649 重點不是講出被性騷擾，重點是沒有證據卻指控別人犯罪，不管是不是性騷擾還是其他任何犯罪都一樣
總覺得某些粉頭邏輯真的不知道死哪去了，你被性騷擾不是活該，但不代表你講的話就是聖旨全是對的，你不拿出證據來然後隨便定一個人的罪是在哈囉？不只性騷擾很多事你沒證據的話遇到真的就是自認倒楣啊，講的好像只有你委屈，阿車禍肇逃或是東西被偷被搶找不到犯人的都學你們就好了啊
B658 事實上就是沒證據你憑什麼指控別人
我說你騷擾我 請道歉啊
沒證據我就感覺你騷擾我
你現在跟我說對不起我就承認你的觀點
你就不要哪天被性騷擾B659
B648 法院會看證據
不然性騷擾為什麼一堆敗訴？
B651 
他可能覺得被一口咬死性騷擾 對他來說造成的是無法恢復的痛吧
所以直接果斷說根本沒性騷擾 就帶過了
我是覺得與其討論到底有沒有性騷擾
不如大家來探討一下遇到性騷擾的處置
跟預防被無罪控告性騷擾的方法吧
娛樂新聞真的看看就好
B667 去問那些說被性騷擾舉證很難，要怎麼舉證的那些粉頭吧！

不說她們以為法院是看輿論的
B654 你同意性騷擾很難舉證吧？
所以被性騷擾的到底能怎麼做 
到底怎樣可以有證據
B667 敗訴以後有沒有對男方既已受損的名譽做出任何回復跟補償的動作？還是被指控被貼標籤的男性就活該了？
B659 請問沒證據能修什麼法
你這留言意思就是沒證據就自認倒霉吧
B668 所以才要強烈表達自己是無心的
因為性騷擾是對方很主觀的看法
所以加害者本身可能在無意識的情況
不小心讓對方不舒服
但表達自己確實無意為之就好啦~
這麼簡單解決  我不懂翁在想啥
B670 所以你不認同性騷擾舉證很難？
那你說說看怎麼舉證啊⋯⋯
B649 那就是摸鼻子自認倒霉
我有一次晚上被追撞 沒監視器沒人看到
車壞了不能工作 我找誰？
就沒證據不然是？ 你嘴巴說就是嗎
別把事情想這麼天真好嗎
B671 個人防範 當下舉證
如果沒證據 就算他捅你一刀也只能自認倒霉
沒人應該相信你嘴巴說出來的
B675 舉證很難，所以不用舉證，直接判男生就是性騷擾？

我沒有說舉證很難啊，但指控別人本來就要證據，不然性騷擾妳們女生說的算就好啦，法院關一關吧
B671 沒有監視器之類找不的證據真的就自認倒楣啊...很難舉證也不代表你可以隨便說一個可能是無辜的人有罪好嗎==
B672 敗訴之後對方會反告毀謗
所以如果真的被性騷擾 但因為沒證據
就真的很衰還要被反告不是嗎：）
所以被性騷擾的是活該？
並且性騷擾並不是只有女生會遭遇好嗎
B673 完全沒錯喔 就是自認倒霉
這就是台灣破法律 
你可以私刑不要被抓到啊 
這麼多懸案 殺人無罪 因為沒證據
不然你要怎樣
你說就信？
所以為什麼性騷擾的問題可以用其他物質損失來比
我以為性騷擾是有沒有侵犯到我生而為人的權利
不懂法律沒有要參戰啦，只是大家舉例可不可以再準確一點
比如說自己被性騷擾過或是被指控過之類的
事實上 要拿出證據証明自己的清白其實不比性騷擾蒐證來的簡單 
畢竟就像有些人拿男女被性騷擾的比例出來講
刻板印象的觀念會導致普羅大眾去相信一個自稱被性騷擾的女生
況且就算拿出來 到時候被批惡意剪輯 又可以是輿論的一番新攻勢 
所以根本沒想像中影片拿出來 結束這回合那麼簡單
事實證明，會唱歌不會說話有多麼危險⚠️
真的會笑死，只要扯到性騷擾女生說什麼都是對的，傻眼
B678 我是真的蠻好奇怎麼舉證的啦⋯
你可以說說看嗎？
再來性騷擾是男女都有可能遇到的事
如何提出證據證明你沒有性騷擾別人？
.
.
.
.
阿就沒做要怎麼提出證據
最好保持異性一公尺以上的社交距離
B680 簡單說一句
只要你沒違法 你可以做任何事
這很可怕 但就是事實
道德永遠比不上法律
B674 
畢竟難以防範記者或輿論壓力
如果他說他是無心的 但女方感覺不舒服的 他道歉
那對於未來輿論或是記者刊登的時候
有可能就直接寫男方因性騷擾向女方道歉
又或者以後他出新專輯 
粉專底下就會各種留性騷擾之類的言論
他可能就是不想跟這件事有任何掛鉤 
因此就直接啥都不講 裝死 叫對方提告

這存屬個人猜想
B470 
在法律上沒證據就是沒辦法定罪
所以這次事件鄭只能用輿論帶風向
但是正因為沒有證據
所以沒辦法確定他說的是真是假

啊被人沒證據誣陷沒做的事就活該嗎？
鄭自己拿不出證據一直說要對質能對出什麼？
叫翁拿影片出來但是已經先打預防針說是被身體擋住看不到
那還拿三小影片？
都給他講就飽了啊
就是有你們這種心態
才越來越多男人性騷擾女生
就不要以後你女兒的被性騷擾
再對女兒說 妳就沒證據不然妳想怎樣B689
B686 看運氣啊，看有沒有人看到啊、有沒有人拍到啊，不然本來就很難

之前也被同性戀摸來摸去過啊，我也不是選擇po上網，當下直接扁他了啦
B682 那請問為什麼任何事情都要講證據但到了性騷擾這這件事上就可以不用了嗎？你今天殺人了警察拿不出去證據一樣沒辦法對你怎樣啊，這麼簡單的道理很難懂？
那大家討論到現在有沒有覺得怎麼修法比較好
先不論做不做得到
單論哪個方向去改比較符合大家的正義
B682 
被車撞被偷東西沒證據也是摸摸鼻子
這麼多懸案 在軍中小孩死掉沒證據誰做的
他們能怎麼辦？
我i12打球被幹走 監視器沒拍到
我能怎樣 自認倒霉啊
我說隔壁老王偷的他要不要買給我
認同B2 現在只能就目前看到的來辨認誰對誰錯 翁有請律師 律師叫他叫雞排妹提告就表示他知道性騷擾很難定罪

我看完記者會最大疑問就是 為什麼雞排妹在現場 翁就不敢出來？？？ 不是明顯的心虛嗎
沒邀請雞排妹 問題他是當事人欸他當然也想聽翁怎麼說明 

全場記者會都在打悲情牌 故意推孕婦出來擋 叫媒體要體諒幫忙孕婦.... 然後說他媽都在哭 他有夢想 完全不還原當時情況 完全在轉移焦點
B662 對不起，如果你要這麼自暴自棄地想，我也沒辦法。只是想請問，你所謂女生訴諸悲情的部分在哪裡？至少沒有鬼扯夢想，沒有拿媽媽哭泣所以不能輕生當理由，沒有講一堆廢話，而是直接針對當天發生的細節，以及因此感到不舒服的地方說明。
有個問題
如果雞排妹事後與only u 當面說明不舒服 並且有第三人在場作証
或者是用通訊軟體表明不舒服 並留下對話紀錄
這樣能算是舉證嗎？
B694 可能我沒有表達好不好意思
但我個人的立場不是覺得被性騷擾就不用拿出證據
我也認為要指罪就該拿出相應的證據
所以也覺得要舉例就拿出比較對等的例子而已
謝謝！
B692 
事實上就是啊 
就沒證據是在吵什麼？
你騷擾我輔任的同學
請你道歉 我沒證據喔我覺得你騷擾到了
你道歉我就承認你的觀點

我會跟我女兒說 老爸用私刑
不要急著跟白癡一樣潑網
B689 B693 好吧悲哀法律。
B692 我覺得防範比較重要欸
b2 終究也是跟圖吻合 還有甚麼好說的?
你不去備案 在那炒新聞 是有什麼用~
B666 
妳這留言是我看到最好笑的
我幫他回一下就算被騷擾我也會拿出證據
B414 
按照你的邏輯
翁要摸屁股還怕沒有嗎？
需要在大庭廣眾之下冒險去摸一個不熟的鄭的屁股？
不要自己不知道人家的歌就說人家不紅
然後說鄭不需要蹭熱度更是笑死人
他從出道以來就是靠各種蹭新聞蹭議題來炒熱度的
B697 一個連證據都沒有的人隨便指控
還要怪人家講什麼 他大可以不用出來鳥智障妹
我說你性侵我啊 你要不要跟我道歉了 又不用證據
697小姐 
我好不舒服 請你道歉
現在社會
還是一堆檢討被性騷擾人的聲音
被性騷擾po網還是會被罵
即使如此也要po就代表她感覺被性騷擾了啊

只是可能有認知上的誤差
誤會不小心的行動為故意的行動
而覺得被性騷擾的可能性存在
這就是性騷擾舉證跟判定的困難
報警舉證很困難
除非有白目的用文字留下騷擾訊息 不然行動跟話語一瞬間很難蒐證吧
不如po網告誡大家 如果有其他受害者可以一起蒐證提告


 b715我可能表達有誤
應該說是被性騷擾者現在還是常會被眾人檢討 
但聲明被性騷擾是否為真的被害人還是得由證據才能判定
B696 不好意思因為剛剛回應過另一位了我這邊就簡單帶過
我沒有覺得不用提證據，只是覺得討論舉例子可以再精確一點
另外您提到的軍中案例我也覺得是很值得討論的點
很多這些案例最後都沒有下場就是因為拿不出證據
就跟大部分的性騷擾案件一樣
說穿了這種事還是各說各話，看大家想信哪邊而已
謝謝！
B690 雖是如此~
但其實翁往後如何發展
其實都還是會跟性騷擾這事做聯想
不如就立馬止血
以道歉博得大家同情
B524 我看轉播的時候也覺得奇怪這2020外套是誰
幫鄭開門 開道 攔車 還拿手機給鄭看翁的記者會轉播
B700 我只是在針對任何事都要有證據這這件事上，而且不管法律怎樣本來就該有證據證明是這個人做的，不然就像上面某幾個粉頭一樣我講的都是對😀
B710 沒做的事道歉個毛 真好笑
撇開到底誰對誰錯
真的蠻希望大家正視性騷擾問題
看新聞留言不知道是氣話還是怎樣
真的看到蠻多說以為別人都想摸他
女權主義都在幻想有人要性騷擾他等等
說實話性騷擾真的非常普遍⋯⋯
有時候只是你們剛好沒碰上而已
你們身邊可能也有人有這樣的經歷
只是並不會去說罷了
我自己就經歷過好幾次
不論是被摸或是言語甚至職場性騷擾
性騷擾是男女都會碰到的問題
的確比例上女生較高
但也不代表男生不會碰上
B708 所以現在po網的就是被害者？
先定義誰是被害者，再來說有沒有檢討被害者吧
翁的記者會
ㄏ 欠噴
看到男權份子躲在廁所哭哭94爽啦
B713 道歉也有分很多種
這叫做委屈的道歉
還能博得大家的同情
你走在路上被人撞了
不也是下意識跟對方道歉嗎？
但又不是你撞的
B2 挺妳👍我之前也被捏屁股😠
誰能預知等下會被摸屁股 拿起相機錄影等待的？
舉證個毛🙄捏一瞬間的事 我一輩子的陰影
噁心
B649 白話是不是女森說你有罪就是有罪，走在路上真的不小心碰到沒發現可能就被告性騷擾了。
如果告人是受害者做的事
翁說自己是受害者，為何不去告妨礙名譽之類的？只會嗆鄭，然後躲在公司跟媽媽後面
而鄭已經表明告媒體、人是很痛苦的過程。
當你告的是媒體、財團、有錢人的時候，是不是該秤秤自己斤兩，就算贏了也是花了好幾年搞不好氣都消了，告人流程實在太令人嘔心
B712 
沒錯
你說的對
B719 沒辦法啊 你也可以拿刀砍人別被看到
沒證據的話 世界就是這樣啊
不公不義
B692 
兒子被誣賴 不也一樣的道理嗎 
邏輯0分欸
B695
主觀認定的罪行 根本難以修法 
畢竟怎麼修
被騷擾方 或是被誣賴方的判定根本找不到一個平衡點
https://i.imgur.com/i5J1V36.jpg
被性騷擾一定要要有照片才算數嗎？
原本中立的我 看到記者會更難相信了啦
當事人都來了 你躲一小時才出來
B658 原來提到媽媽會擔心他叫媽寶？
媽寶定義是這樣嗎？
台灣該進步了🙄
https://i.imgur.com/8i9dawp.jpg
請修法 女生覺得你騷擾
看女生 判罰鍰2000
碰到女生 判罰鍰5萬
跟女生講話 拘役30天
這樣女權開心了嗎 幫你們歡呼啦
以上全部不用證據 口說皆可
女生覺得對就是對
本法於8月7號正式實行
B725 對啊不然勒 你騷擾我 
請道歉 道歉我就承認你說的是事實
B723 一個告訴乃論 一個非告訴乃論
拿來比是⋯⋯？
B727 沒關係我看了也很問號🤣
B729 感覺很不錯

但這種人類滅絕計劃不會過關的
我們的社會還需要大量基層
B731 沒證據 你殺人也一樣喔 
法律就是這樣玩的抱歉
非告訴也一樣
要有合理證明 ☺️
B728 對啊，所以應該修法成女生說是就是，這樣才是進步
台灣no1，讚啦👍
B2
有沒有覺得某些人的思路清奇邏輯詭異XD
一堆人嘴鄭家純為何不直接提告，拜託，性騷擾這種案件本來就很難告贏，如果真的告輸，翁立友不就能說：你看～雞排妹告輸了，我真的沒性騷擾～到底一堆智*從哪裡生出來的
B734 你應該白話點跟他講，上法庭就是要有證據。
B737 那叫翁立友提告的，證明沒有性騷擾本來就很難，如果他告輸了，雞粉是不是要說性騷擾被法院認證？

我也不知道一堆智X哪來的
B718  好啊 我指控你萊豬菸麻爐渣黨工 然後要求你跟我道歉 沒法你護航模式就像有收錢的
B275 找了一張圖（這是我能找到最接近直立手又自然下垂的圖片了）
雖然不知道圖片裡面的人身高差多少（我想應該差半個頭大約10公分）照這樣看手掌要碰到屁股應該有辦法 但前臂要碰到可能就有點困難了
是說我的手自然下垂手掌完全沒辦法碰到屁股 我的手是不是太長了😂
https://i.imgur.com/DXzlivE.jpg
B737 哪所以我說
憑什麼信雞排？
沒證據就請閉嘴
這世界上這麼多冤案 
會腦到在那邊喊翁有罪的才是可憐
我說你騷擾我啊 道歉 謝謝你 
不用證據 因為性騷擾沒證據
B737 
一堆人嘴翁立友為何不直接提告，拜託，誹謗這種案件本來就很難告贏，如果真的告輸，鄭家純不就能說：你看～翁立友告輸了，我真的有被性騷擾～到底一堆智*從哪裡生出來的
也不是說你故意，但也有可能你撞她的當下有不小心碰到啊，我以前跟同學玩也有不小心碰到胸部過，雖然知道他是不小心的，也許他自己也沒有發現，但我心裡還是很不舒服，只是沒有說出來而已 B1
B143 天哪 很難過妳的遭遇 抱抱妳
B742 台灣將會有傲視全球的性騷擾產業鏈，從現在起，不管男的女的，只要不爽就控性騷擾，反正不用有證據

台灣NO 1，讚啦👍
B740 你這舉例很差勁
證據呢？你可知道你的指控很容易舉證？
B118 你辛苦了，其實你不用嘗試說服別人，只是浪費力氣，反正每個人一定都有支持的一方，又要講的很中立，真的很好笑，你就講完你想講的就好，其他不用看
B744 
妳跟他玩結果不小心被碰到也算的話
那籃球場真的可以隨便告了
防守方的卡位撞我
我也不舒服只是我沒有說出來而已 ㄏㄏ
B747 好啊 先證明一下你不是騎士2%的正常人再來繼續談吧 不是很愛人家自清沒騷擾人家 你自己舉證啊
B737 是的
鄭敗訴的話表示沒證據或是證據不足
就是翁沒性騷擾

你已經先入為主認為翁有摸屁股了
無罪推定麻煩了解一下
當天那麼多人
怎麼可能會沒影片
在G排妹提出證據證明以前 我都當only you是無辜的 也當他是白癡
一句話請指控的人提出證據就好 不然就像邰智源一樣直接提告啊 結果還要在那邊打悲情牌 開個記者會在那邊耗也是很搞笑
只能說 G排就是看翁夠笨才會死咬著他不放
B1 也不是你沒做過罪行阿你真的碰到了？
雖然你不是故意他們認為你故意但你確實碰到了啊
B737 你要不要分享一下你到底怎麼知道翁有性騷擾 現在一點都沒有證據欸 你會通靈嗎
B20 你的立場完全就是站在「翁有性騷擾G排妹」的方向啊，如果翁真的沒有騷擾他，是不是G排妹怕事實被戳破所以跑去鬧場呢？
翁公司說有影片 趕快告一告讓影片發出來吧
怎麼都不公開.....
而且也都默認有這事但覺得自己沒性騷擾了
我是覺得不只是翁的聲明會講得很糟、可能不小心碰到鄭
也還有言語方面啊 什麼為她開公司等等的
撇除不知道真相+我也不喜歡他們兩個任何誰
看那聲明會就很有鬼
根本是主題媽媽夢想的作文 
眼睛一直飄移 講話也像背稿
如果舞台效果 那就跟城哥一樣風度回應
不就一切都沒事了
弱弱的問
勇敢站出來提到的加害者只有翁嗎
不是說那場尾牙老闆也有 怎麼都沒看到老闆
B747 
笑死
沒做錯道歉到底幹嘛？
我是不知道你發生車禍的話
不是你錯為什麼要道歉
假設翁真的沒有做這件事
翁現在道歉就代表他認錯不是嗎？
這件事有關名譽問題不管你在不在乎
至少對他來說影響很大

我現在說你多年前灌醉學弟後上他
你趕快跟他道歉 
不然就你舉證你沒有上學弟 ok?
被性騷擾正確的做法就是公開呀！
去報警有用？
警察通常不會管這種小事
炒新聞比較有用好嗎🙄
B759 怎麼一堆人在亂舉例啦
車禍跟性騷擾....
你不覺得天差地遠嗎？
我要是真上了你學弟
這超好舉證欸....傻眼
委屈的道歉哪裡毀名聲？
他自己就說沒做了
是被迫道歉  有人會認為是事實？
https://i.imgur.com/axvMDLI.png
B761 
那你舉證啊 現在
到底為什麼提出的人不拿出證據
而是被指控的人拿出證據證明自己沒做
不是很奇怪嗎？
B2 好爛的比喻還一堆人按讚，你是在難以發現的人群中

雞是在眾目睽睽還有錄影的情況下

兩者差這麼多妳也能類比？
先提者證 提出者證 要說人家性騷擾自己要提出證據啊 而且如果只是要一個道歉可以在活動結束後直接跟onlyyou說我不舒服 而且尾牙活動應該都有錄影 在台上摸直接拿出影片指說幾分幾秒摸的 台下一堆員工 沒半個人證 去人家記者會 不出來被打成心虛不敢面對 出來只要掉兩滴眼淚就直接變onlyyou批鬥大會 然後全台灣都知道她賣飛機杯 成功商人的最佳典範 想創業的該以她為楷模 真的厲害 都不用看證據未審先判 有罪推定 一堆以自身經驗為理由直接把人家死刑定讞 還一堆粉專發文說真的很勇敢 法律上沒有判他不代表他沒做 那乾脆以後開庭都去請乩童神明附體 判決書都用鳥文寫 神明說有罪宮廟七爺八爺直接把人抓去砍頭
B761 以無證據來說
什麼事都一樣 無罪
因為沒證據
B686 樓上忘記幾樓有說過，被性騷擾當下反應，像是大叫、直接反應自己覺得不舒服，而不是事後越想越不對勁
B762 我直接舉證我跟你學弟完全不認識沒交集就好啦~腦呢？何時見面你學弟也要提出來啊~核查在場證明不就好了
本以為低卡是年輕人的地方
想法會比較正確
沒想到還是跟中年人的觀點差不多
真是太讓我失望了
各位小朋友
祝你們出社會永遠不會被性擾騷
所以誰是被害人啊
法治精神上有所謂的 無罪推論
辯論比賽上 也有所謂的 證有不證無 的說法
如果妳認為法律上無法給予公正的結果
那妳要改變的是法律層面上的優化
而不是從根本上否決法律途徑

另外想請問不是提告 還有其他方法的意思是？？
法律不只是執行正義
還要用可見的方式執行正義
這就是法律高於私刑的部分


B23
B768 笑死，現在就是要認同妳們自助餐才是想法正確欸，無限上崗沒極限

阿姨，也祝妳在社會上永遠不會被指控成性騷擾犯
B719 我教你怎麼舉證啊 在 B260
B767 
笑死 
我說的學弟
當然是以你認識學弟的狀況下進行指控
立場上 學弟是雞 你是翁
同樣的立場上
他拿不出證據的情況下來對你指控
你懂嗎？
如果你一直無法對位思考就不用多說了
B768 祝你出社會永遠不會被人誣賴
B1 可是翁大哥沒有說對不起 他說這叫「舞台效果」這就是你們的差距🤷🏻‍♂️
B768 不管你是年輕人還是中年人 能確定的是你的法治觀念 還有先入為主的邏輯概念都是不及格的
開天眼了是不是？怎麼一口咬是男的問題？兩邊都沒有證據
B2 附近的國家更是直接吃案，台灣的法律保護也還不足
B564  不管他聲明什麼 他有沒有出來差很多吧 如果沒出來 一定會有像你們這樣的一直說他就是默認有罪啊
B773 自己講不過又再臨時加情境
也真夠傻眼的
如果我認識更好辦啦~
請提出有侵入性醫生證明
畢竟性侵跟性騷擾不同
容易取證   證據呢？
性侵跟性騷擾一起舉例真是傻眼
好可憐喔 沒腦袋的仇女者 為什麼翁要說去告我知道嗎 因為所有證據只留存在被摸的人腦裡 最後一定不會被定罪的
所以他就可以說 你看法院還我清白
你他媽的智障連這個都不知道做什麼廢圖
B30 那個白痴會在尾牙的舞台上，光明正大的摸別人的屁股?
B781 所以你在現場，你看到翁有做了？
B39 你去問被霸凌的小孩，想不想直接面對霸凌者?
不是只有女生最大最可憐欸，男生也是會害怕會受傷的。
雞排妹說這是她第一次遇到性騷擾

然後今天開砲曾國城是性騷擾慣犯

我只能說 ㄏㄏ
B2 
妳又知道誰是受害者，明明有個可能是男方被誣賴，是因為有女生就覺得女生一定是受害者男生一定是加害者？這樣算不算性別歧視？
另外不要教導錯誤的觀念，不管男生女生被性騷擾都應該當場嚇阻，然後報案。
B783 
所以你從舞台後往前看 看到他沒有了？
你要講來講啦
我跟你都不知道這件事有沒有發生啦
但解決的方法絕對不是上警局啦 為什麼？
因為無法舉證啊 只要沒有影像紀錄

請問翁為什麼記者會鄭家純都到現場了不直接來講？如果是被汙陷的來講啊
整場記者會只想營造自己是受害者
對於鄭家純的指控避重就輕
然後你還要無腦支持
我他媽是想聽到你針對指控的反駁
不是你媽以淚洗面 
你聽懂嗎同學 這才叫處理事情
B780 
笑死
多年以後是還有證據嗎
再掰一個你有去的地點就好了

我的重點在於「對位思考」
不是在舉例的這件事上面
放棄我舉例這件事
以拿不出證據對你提出指控並且大肆宣傳
但又不提告又要你拿出證據來說你沒做
你也無法拿出有效證據的時候怎麼辦？
這種事不就指控的那一方要拿出證據來才對嗎？
為什麼是被指控的那一方要證明自己沒做呢？
B781 
https://i.imgur.com/3sgXWdP.jpg
國中公民幫你複習
B786 
沒錯啦應該是要當場嚇阻
在一般情況下
你有沒有想過那是在尾牙舞台欸
直接撕破臉這場活動怎麼做啊...
當下一個人真的有辦法那麼及時的反應嗎
什麼叫做不告是心裡有鬼？
單純知道難舉證吧
而且他一開始發文重點根本不在那
一直說炒作
雞排妹不夠紅？
還要炒作
真的用點腦
B792 不夠紅啊
長輩都認識翁立友
不認識什麼雞排妹啦

只有年輕人才認識雞排妹
不要拿什麼FB粉絲來比較
很好笑

妳去問妳阿公阿嬤爸爸媽媽看認識不認識
然後翁先生 先不管他到底怎樣啦
你們就知道他為人清白？
不要亂站邊吧 把女生的話全部否定
B782  你屁股長前面？？
講話慢到真的會笑出來哈哈哈哈哈哈
B791 
性騷擾有比區區一個尾牙重要？
另外現在沒有撕破臉？
B793 老人市場算什麼🤣 而且雞排妹是很多長輩也會知道哦 畢竟他有發表一些政治理念
B797 
好啦你說的對好了 她當下沒嚇阻我們當作鄭家純的錯好了
所以她事後說出來了
你要檢討她就對了？
B798 政治理念？
你是說幫陳為廷摸奶護航的偉大理念嗎？
B798 台灣老人比年輕人多啊

虧妳說得出這句話
B801 哈哈哈那你自己看是哪個市場比較有用囉^^看看娛樂圈老人消費能力強還是年輕人呢 而且老人沒差玩社群媒體哦～
不知道誰是被害人
怎麼會有檢討被害人的說法🤔
B788 可憐哪～就是因為他沒照你的方式處理你就認為他有做啊，他為什麼一定要在記者會跟雞排對峙，如果因為口才不好講講輸人家，就證明他有做？
那不用法律了啊，以後都用辯論決定誰對誰錯啊，無罪推定去找你公民老師學好啦，解決問題不是上警局，難道是po網開直播，法制觀念真好欸～

我沒有護航翁啊，沒證據就是先認定無罪，不然呢？
說別人不要亂站邊
自己才是亂站邊吧

妳的言語完全無腦挺雞排妹
明明現在雙方都提不出證據
ㄏㄏ
B795 你眼睛長後面噢? 
站台上你以為台下看不到嗎?
還是舞台故意設計成台下的人都看不到?
雞排粉就下去吧，別秀下限
年輕人有尾牙場請雞排嗎？

還不是老人家請的
B789 多年以後當然更容易舉證啊~
你傻啊~
直接表示我的不在場證明就簡單解決了
甚至偽造在國外都能弄出來
你指控是能怎樣？
畢竟性侵跟性騷擾完全是兩回事
難道你被性侵後想在“多年以後”
想指控某人不需要證據嗎？
既然都有決心多年以後指控了
這期間是在黑人問號？？？
證據呢？你的邏輯真的很奇葩
別再亂舉例硬拗了
很難看
B799 
我從來不會去檢討受傷害的人是不是做的不好難怪受傷害，因為錯的是加害者。但受傷害的人的應對為什麼不能討論，以後如果有下一個人受傷害了可以以此為範例做正確的處理跟反制。第二，雙方都沒證據一堆人憑什麼定罪男方，根本性別歧視
B792 雞排妹紅？
笑死
Only only U U U
B810 哭哭翁先生很紅？🥲
B794 沒證據就閉嘴 這麼簡單的道理不懂？
而且這件事情跟粉絲人數無關好嗎？

主要是媒體大肆報導
B804 
哇我以為是要討論有沒有騷擾這件事欸
原來你覺得是在比口才喔
無罪推定我懂啊 我有說他就一定有嗎
啊你開一個記者會 不針對指控澄清
在那邊扯我媽很可憐我不能自殺 請問是什麼狀況嘛？
要上法院要講法治大家都會講啦
但法律就是最低程度的道德啦
而且為了保護加害者權利 必須舉證證明他有做啦
事實就是現在舉證困難 鄭家純要討回公道就是跟他當面來講啊
你是以為只有你讀過書是不是
還是你真的覺得法律跟正義可以畫等號
別傻了吧我們都知道法律上的贏家不一定是道德上的贏家
找孕婦擋刀 還是個媽寶
真的很沒骨氣欸
B812 去問妳爸媽啦 
台語歌王
至少比YouTuber還紅啦
B809
沒錯雙方都沒有證據啊
所以旁觀者應該要無罪推定
女方的應對也可以討論
但男方更怪吧 記者會要針對對方指控反駁啊
為什麼在那邊扯媽媽很可憐 我不能自殺
完全沒在解決問題啊
B808 
套你的講法這麼長的時間
既然雞都敢出來指控
不需要拿出證據嗎？
B812 笑死 雞排妹本名是三小都不知道
他不就是靠新聞紅的？
多年來套路啊
沒證據就是沒證據啊太可愛
馬偕小姐我覺得你騷擾我欸 可以跟我道歉嗎
我沒證據 但我覺得你騷擾了噢😢
道歉我就承認妳說的對ㄌㄚ
B802 
如果今天吳宗憲說鄭家純摸他老二
你會因為吳宗憲比鄭家純紅
然後就相信他有摸吳宗憲嗎？
然後你在 B792說他不用靠炒作
鄭從出道以來就是一直靠炒作…
先不管他們是不是炒新聞，但女性主義者應該不適合用在這張圖吧！
B815 法律上的贏家 確實是贏家啊
道德又怎樣 我們也是這樣判
你殺人不留痕跡也是無罪
警察局每天來這種指控就飽了 別鬧了拜託
多讀點書
B819 就說性侵害是可以容易取證的
性騷擾不同 是主觀意識難取證
你當初要舉例還不如說我性騷擾你學弟
硬要在那邊亂扯說我上了他
還不如回歸原本的事件做探討
這樣只會顯得你邏輯矛盾
B815 在無罪的狀況憑什麼要人家跟你對質
你要跟我對質嗎 我覺得你騷擾我 
啊我沒證據喔 你不敢就是有鬼
要嗎 請
B824 
只是舉例好嗎
已同樣無法舉證的狀況下 懂？
你真的腦迴路繞不出來
不用多說了
後面不會回你
B815 你無法預期到雙方對峙會出什麼意外啊，如果女的在現場邊講邊哭，輿論是不是又做實翁是騷擾犯，況且講贏不代表雞排講的就是對的。
你可以講翁記者會講的不好啊，不過他也明確講了他沒做，當然沒證據證明，但是法律上來講就是先定無罪
法律不代表一切的正義啊，但也同時保護指控和被指控者，不然我在路上隨便指控別人性騷擾就好了啊，反正不用證據，我只要要求他跟我當面對峙，我講贏他我就贏了啊！
還有，我沒聽過是加害者要舉證證明的欸，而且現在還不知道誰是受害者，誰是加害者，請改成指控和被指控
B815 
當面講就是在比口才啊
當面講是要講什麼？？
靦腆老實人搞不好看到異性或兇一點的都怯場了
也有人可以像韓國瑜講得天花亂墜
當面是要講三小
真的要講要在警局或法院上有程序的針對細節講，有專業人士在旁協助
B821 傻眼欸~你這叫性侵害
性騷擾性侵害傻傻分不清哦？
B826 你舉例也要分的出何謂性騷擾跟性侵害啊~不然怎麼討論？案例不同處理的方式自然也不一樣，懂？還腦迴路
B829 那改一下就好阿
如果今天吳宗憲說鄭家純摸他屁股
你會因為吳宗憲比鄭家純紅
然後就相信他有摸吳宗憲嗎？
B825 當警察真辛苦，要處理一堆亂告和法盲的案件🤣🤣🤣🤣
一堆人說中立
然後說雞排很紅幹嘛這麼做 這不就是很不中立嗎 笑死
B831 今天如果是吳宗憲，那些要求當面對峙的人可能就消失了哈哈🤣🤣🤣

當面講會被吳宗憲慘電
B831 這確實就難判斷了😂
可能要再多讀點書💪💪
B626 那狀況就好像 我是老師 在考試後兩個星期說你考試作弊  好 那你現在要怎麼證明你沒作弊
B837 還真的遇過這種事.......
欲哭無淚啊～
翁一臉就變態樣
記者會還說什麼我想要發洩情緒
看不懂到底在演哪一齣
這張圖真的很無知
無知到極點
甚至連女性主義是什麼都不知道吧
B839 公三小
長得醜錯了哦？
B823 
我跟你的對話很沒有意義欸
我的前提就是法律上沒有確切證據本來鄭家純就是輸啊 你重複一次這個觀點而已啊...
旁觀者的觀點我想看到被指控者的反駁嘛...
不要在那邊貼標籤我雞排粉啦 我之前上KTV都唱我問天啦
好啦警察大人你讀的書最多好不好 
就你最參透這個世界啦
我是覺得你這麼厭世還是不要幹這行 沒意外的話以後會遇到很多你不喜歡的事
B812 笑死人你看台灣人認識雞排妹多還是翁立友多
不要當自己是指標 不知道是誰說人家不紅
B67 我看到line那邊的新聞在帶風向了，說雞排妹贏了翁輸了。
看到那個新聞我整個問號，媒體可能用雞腿換到裁判權了。
https://i.imgur.com/PdV6eL4.jpg
B739 
B742 
B743 
B751 
B755 
請問我哪句有說「翁立友就是有性騷擾」？
我從網路上看到一堆姨媽包括昨天記者會上那位大喊大叫鄭家純去告啊為什麼不吿，所以說出觀點而已。
你們跟現在電視上那些團結起來的老牌男藝人一個樣，是怎樣就大家自己看了
B835 怎麼又變成難判斷了
先不說翁紅的時候鄭還不知道在哪
依 B792的邏輯
他認為鄭比翁紅不需要去蹭他
所以鄭沒證據指控翁可以相信
同理
吳比鄭紅不需要去蹭他
不應該是吳沒證據也要相信嗎？
B1 你好倒霉 同情你
B842 那你懂的啊
厭世的不是這工作
是沒腦沒證據要人家相信他被騷擾的人
你說為什麼翁不跟他對質 
我就問你憑什麼要
翁根本不用浪費自己時間啊
啊記者會你們又有話
說實在的他講什麼都可以 
他到此刻都是無罪啊
所以你不跟我對質 就是有鬼啊
依你們的觀點來看 事實就是這樣
B845 自助餐吃太飽就說啦
我只針對妳說舉證這事來說啊

她是指控人本來就要舉證
你站在女生立場講的翁一定得利一樣
雞排如果告輸，難道翁要講：「雖然他告輸，但不能證明我沒做喔」都給你講就好了啊
而且就算法院判雞排妹敗訴，覺得翁是騷擾犯的還是這樣覺得啦，他名聲早就被雞排弄臭了，就算他沒有做也一樣
B806 舞台360度環景？你以為歌劇院喔 就一個尾牙當然平面式的啊  如果真的是環景那我道歉 只是想表達看不到背面 在那邊什麼舞台故意設計台下看不到是什麼鬼邏輯？  這樣我真的會懷疑你在反串欸 你要加油欸💪🏻
補充一個法律小知識:
為什麽翁不自己提告妨礙名譽,反而要鄭提告呢?
因為提告的一方要負責舉證,而負責舉證的一方敗訴的可能較高。
如果雙方都沒關鍵的人證物證,結果就是提性騷擾的一方證據不足敗訴;提妨礙名譽(証明事實不是如對方所述)/誣告(証明之前提出的證據是經過變造的)的一方,證據不足敗訴。

然後以台灣人民的法盲程度,「證據不足」會被當成「法院認證」。星途基本上毀了。
但有趣的是,翁的公司說有影片，但不公開。也不提告。鄭提出的當天所有互動(包含言語騷擾)内容,翁的記者會同樣不回應。

所以現在風向整個大逆轉。連pt八卦板這種仇女的地方,都從鄭沒有證據,無理取鬧。變成翁作賊心虛。
B842 誰說雞排妹一定輸，他只要堅持自己不提告，等翁去告就好
翁如果輸了，就會被說是法院認證騷擾犯。就算贏了，還是會有人說找不到證據不代表沒做
我誰都不支持
但是看完各處的留言我的想法是這樣
性騷擾真的很難舉證
但也不可能憑單方面說詞就定罪
萬一真的是亂說的呢？
所以法律當然只能要求看證據
法律本來就不是萬能的
有太多需要顧及的事
—
再來
我自己從小到大也被性騷擾過好幾次
我可以理解被騷擾的感受
有人說為什麼當下不反抗
說真的被摸的當下情緒很複雜
害怕恐懼甚至腦袋一片空白無法反應
說為什麼不反抗的人
我只會覺得站著說話腰不疼
—
還有看到有些人說
因為穿著很少、言行開放、賣情趣用品
所以活該被性騷擾
性平教育真的有待加強
先不提雞排妹性騷擾是真假
單論這些話而已
一個人不管性別、是什麼樣子、何種職業都沒有理由被騷擾或侵犯吧？
—
最後回歸雞排跟翁的事
還是一句誰都不支持
不是當事者也不在當場
萬一挺錯邊冤枉了另一方呢？
不是我不幫忙出聲挺雞排妹
是怕自己冤枉了翁
相反的不是我不幫忙出聲挺翁的清白
是怕萬一雞排妹真的被性騷擾呢？
—
只能說現實就是很為難
即使如此還是要儘量保護自己！
然後從根本上加強性平教育
或許可以使性騷擾的案件少一些
—
題外話覺得翁也是有點ㄎㄧㄤ
記者會很矯情又扯東扯西
不過可能因為他的客群就是婆婆媽媽或年紀較長的
會比較信這一套
人心裡多少偏袒某一方
雖然心裡覺得為啥有影片不乾脆拿出來證明自己清白
可是我也清楚知道不能因為自己的想法就妄下定論
我會努力保持中立的！
B846 我是指回歸到性騷擾本身的話
不論誰紅或不紅
很難判斷誰對誰錯
畢竟真的難舉證
B766 
不知道你有被騷擾過的經驗嗎
只能說作為一個被性騷擾很多次的人
當下真的只會愣住
因為不知道對方是真的有那個意思
還是不小心揮到
事後冷靜回想才會發現對方是刻意的

例外有很多情況也很困難
像我曾經在捷運站被摸過幾次屁股
馬上回頭看但對方已經收手了
旁邊也有非常多人
所以沒辦法確定是哪一位
那這樣我是要大叫嗎？還是？
B851 你看的八卦版和我是同一個嗎？
怎麼風向和你說的不一樣？
雖然我不知道誰說真話誰說假話
但我覺得以兩人平常對外的形象去判斷誰在說謊是很不可取的
很多變態表面上也都知書達理或溫和友善
當一個形象人緣都好的人私底下跟你作對是最可怕的
因為幾乎所有人都會站在對方那邊 而你無可辯駁
既然我們不知道真相
就不要以這些虛假的東西評論誰對誰錯吧
B2 
也不能說圖片無知，畢竟很多人不是當事人，所以或許沒有思考到妳說的狀況。
加上很多紅人遇到這方面的事情也是社群網站貼文，才會造成「大家都這麼做」的認知。再來人類犯賤，剛開始看無感，看久會莫名其妙反感，然後為了消費而消費。
B850 笑死人了，手往別人屁股那邊摸，台下會看不到?
那你要不要叫販毒的，跑到舞台上然後背對舞台交易，因為背對舞台而且沒有360度環繞，台下看不到?
那你很厲害欸🈹️，聰明噢🈹️
B361可是蔡英文不會理你...
還會把你當神經病
B782 
為什麼不可能...？
先不論到底誰對誰錯
畢竟只有當事人知道
但認為不可能在公開場合性騷擾是錯的
我曾經在門市被從公司來的大叔主管
言語性騷擾多次
也有同事直接被摸大腿
現場也還有其他客人在場
不要幻想風向大逆轉好嗎
從說第一次被性騷擾到被某大哥說一下開始說被大哥性騷擾過，說對方是慣犯
接著稱大哥道歉(黑人問號)又原諒了大哥
硬去對方記者會
然後某政黨側翼大力動員，開始暗示另一個人是中共同路人
雙方都沒證據，
撇除了事件本身，許多人對於雞排妹感觀是更差了


B851
B861 那你覺得台下看的到嗎?
B861 有可能 
但是要指控就必須有證據
不然憑什麼讓人相信？
B386 我只是要給你看 開記者會是什麼
https://i.imgur.com/CEARiz5.jpg
https://i.imgur.com/sCKvcVw.jpg
B54  就事論事 這件事只有雞排一個人主觀認為性騷擾 沒有任何證據欸 完全主觀之下 那個男的直接被公幹是山小
B561 大哥有需要講話這樣嗎
我的是有證據最後上警局對方也就是我堂哥在五位警察面前跟我承認道歉，我要的只是當面承認跟我道歉而已
他跟我辯了半小時說不是他，我說那上法院他怕大家知道他才抖的承認道歉
還是你要說說你們警察多麼不想辦事嫌麻煩？
翁應該要怪三斤吧🤪
的確性騷擾很難舉證
告不贏常常是罪證不足 然後被告無罪 搞得好像就是他真的沒做一樣 提告者反而變成法院認證的說謊 也難怪雞排妹一直遲遲不提告 但單就這件事來說 翁公司不是一直說有影片嗎 怎麼不公佈影片就好
你說有被摸就是被摸哦？現在不是以前隨便喊一句變態就可以讓男人定罪入獄的年代了好嗎，凡事要講求證據，沒有證據就是沒有啦
B431你小心噁心發言吧⋯⋯
B2也沒有告啊 所以她心裡有屎嗎🌚
其實翁有個更快的解決方法 當場出櫃就好了！
B6 講那麼好聽，你又知道翁被逼到強迫道歉之後，雞排妹不會告他? 

沒證據不就是需要別人承認才能定罪，而且現在翁一直說沒有，然後雞排妹那邊一直說有，根本沒證據的東西在那邊拖，不管怎麼想名聲受害的都是翁，雞排妹就是不提告然後一直用記者放大，這不是想蹭是什麼

怎樣感受是妳家的事，沒證據然後對方也不承認，現在一直不斷弄大這種沒結果的東西，蹭的那麼明顯還可以有人幫護航
B560 我不認同雞排妹的做法🤣
公眾人物影響力極大
我曾也想發到社團上但想想「他」是我堂哥，這言論是當下的感覺，因為在警察局我堂哥在跟我辯死不承認我真的氣到不行，直到我說那就上法院吧他嚇得發抖才承認
B462大哥滑到你留言真的笑爛
讓我想到其他篇文章常常說的
男生意淫很正常好不好 舔一下摸一下
想像幹她很正常啊
假設 站在旁邊開玩笑 尺度過大被認為性騷擾 
男生自己一定也不知道🤷‍♂️
因為平常就是個潛在的噁男
就是你這樓的意思哈哈哈哈
所以我看到真的笑了
我沒有說他們一定有什麼哦我只是舉例
其他人不要太激動
B869 因為難舉證啊，怎麼知道影片有拍到過程？又怎麼知道拿出來會不會有人靠北說有剪過
在蒐證了，耐心一點吧
怎麼到現在還有人在說翁拿影片出來就好
誰指控誰舉證有很難懂嗎？

更何況鄭一開始就先打預防針說
主桌看不到 他的身體擋住
翁拿影片出來能幹嘛？
而且翁手上的影片就是他的底牌
幹嘛掀出來給你看
想看可以啊 提告
開庭的時候就看得到了
B859 你邏輯鬼才欸哈哈 完全無關的事情竟然可以套在一起講 你還是想想再說吧 不要急著發言🤣 不然完全沒有討論價值
B475我覺得你沒說錯
但是人不都說讓法律還我一個清白
說點現實面的吧
確定大家都會認為翁是清白的嗎？
我覺得不一定
大多數人已經覺得翁是有的了
現場那麼盛大都沒有監視器嗎？
如果難以舉證那就乾脆不要說了 搞的自己一身腥
簡單來說就是兩邊都不確定提高之誰會勝訴啦所以沒有人提告
B873 道歉就輸了
他可以用對方"道歉=承認"去告
這是很有力的一條證據
B482 我想法跟你一樣
我也很認同 B2 後面樓層傳達給人的觀念
有多少人已經選邊罵了
其實都還是5:5根本不知道是誰的問題
就一堆人開始罵雞排妹蹭熱度
一堆人開始罵 翁講話有問題
請問大家都是當事人嗎
為什麼可以選邊站啊？
不懂欸
B883 因為連當事人都不會自己解決，只會用公審無證據口頭帶風向的方式唷:(
B851
律師有說不排除日後的法律行動
正在搜證
感覺翁真的可以不用開記者會 情緒勒索、逃避、不願面對、也不敢說自己「沒有」性騷擾，真的很可惜，這個記者會太失敗了，本來更多風向是倒向翁這邊，感覺一開完記者會更多人支持雞排妹了啊哈哈哈
B2 難舉證就放棄司法審判嗎? 去警察局不就是要國家協助舉證嗎.該走的程序不走完,然後用道德審判還是媒體審判,還是私下了結,洗門風?台灣到底司法的功能在那?既然不打算讓兩造雙方都有公平的辯駁機會,那就讓受害人繼續受害,只是受害的不會永遠是指控遭到搔擾的那位.
B492 你要不要冷靜一點看完B2所有樓層的敘述
你就了解了啊？
我也覺得婦女團沒說錯啊
他們才是真女權 在他們眼裡
雞排妹就是毀了女權應有的「規定」
可是
你能100肯定 你看得到全部事情嗎？
B2樓層標記的 全看完吧
她沒有說錯
翁那邊之前不是說有影片可以拿出來嗎
就趕快拿出來證明清白 或反告雞排妹誹謗不就好了
都不做是不是有點奇怪
好啦別吵啦，那些說翁有性騷擾的全都來跟我道歉，我覺得你們性騷擾到我了😠😠，阿我沒有證據喔給我道歉就對了，我說被性騷擾就是有我最委屈了不準檢討我嗚嗚😭
真的無聊 我爸媽還比我早知道這些事
有夠炒作的啦 
政治腦會說
這是要掩蓋萊豬、核食、罷免黃捷
現在已經很難得看到像 B2 這樣有耐心又理性的人了，希望大家都能更理性的像他一樣思考。
不要像某幾樓一樣，有問題問了沒關係，但人家給出答案以後也請自己思考一下自己的問題點跟他人對不同事態的見解及看法，看錯人家的回應也不要惱羞成怒，一直鬼打牆，到底是誰的邏輯思考比較單一走向，就讓有眼睛的人去判斷。
再次謝謝有耐心的 B2
雖然說被性騷擾要勇敢發聲，但我總覺得鄭是在炒新聞，看她以前的經歷愛嗆人又常常做不知所云的事情，總之一個人的公眾形象真的很重要
B889 原來是互相負面行銷炒熱度的部分
B883 那個B482就是歪理
沒證據不代表沒發生過
但同時也不代表有發生過啊
所以才會講求證據
這次事件吃虧的是翁
他沒辦法證明自己沒做過的事
對方一口咬定又拿不出證據
B886 最好是，沒看到他粉專被出征成什麼樣子嗎？還有一堆不相關網紅、粉專出來撻伐他
而且他明明一開始就說他沒有做出性騷擾這件事，選擇性不看？
一堆法盲啊笑死
B889 才剛講完馬上又一個叫翁拿影片自清
指控別人性騷擾不用提證據反而要對方拿影片出來或是反告自清？
到底什麼奇怪邏輯？
B898 這是最快的方法不是嗎 也是最有用的
至少比在那邊哭說自己媽媽怎樣有用吧
當然他沒有義務這樣做 但他有證據自己沒有騷擾人又不拿出來不就是自己在浪費自己的時間嗎
B886 誰不敢說？
https://i.imgur.com/huXMLdg.jpg
選擇性沒看(聽)到？
翁要解決問題最快的方法就是出櫃
鄭應該要舉證
但翁立友不是說有影片
開個記者會在那邊哭媽超白癡欸
B895不是歪理啊？？？
他說的是真的
你認為不是歪理是因為你內心已經定了
認為翁不可能有
你才會覺得他說的話是歪理
B900 她們只會記得他講媽媽的那段啦，還有想娶老婆那段
卡
推B2 腦袋相對比較清楚
在有證據以前我誰都不信
但更不覺得他們兩個有誰應該被辱罵
新聞下的留言真的很難聽，
沒有任何人是活該被性騷擾的，男女都一樣

不過我最看不慣的就是一堆假女權真公主
在那邊靠腰..
一堆人開始投稿給支持雞排妹的網路紅人說自己以前被性騷擾的故事
但重點是 
性騷擾這件事有沒有成立根本就還沒有答案
就開始在那邊假中立說自己對事不對人
實際上已經把帽子扣好扣滿= =

不要這麼雙標好嗎？別人不該對妳們講這種話
同樣妳們也不應該在事實成立以前對人潑髒水
拜託不要讓「女權主義者」成為一個負面的名稱
B903 阿沒證據之前就不能認定他有做
很難理解嗎？

那個B482就是話只講一半阿
他說沒證據不代表沒發生過
沒證據同時也不代表有發生過啊
沒證據什麼都不能代表好嗎？
B898 B908
撇開法律層面
心理問題就是這樣
雞排妹控訴翁性騷擾就應該雞排妹先舉證沒錯
而雞排妹還沒有 她可能沒有影片證據
翁說自己沒有 是受害者 但這邊從一開始就一直威脅說有影片證據 卻遲遲沒拿出來
（來了這點是心理戰）
1.雞排妹不告 翁就不動
2.雞排妹告了 肯定失敗敗訴因為性騷擾無舉證
3.翁怎麼看都是有利的 他也沒打算反告雞排妹毀他名譽 這點就是妳不動我不動
4.假設翁真的有 他不動的手法對他最有利
5.結論 女生沒舉證就是告不成 男生假設有 可以逃過一劫 如果沒有 那就是可以反告雞排妹毀損名譽 但他沒有提告
6.最終結論 兩個都霧裡看花
如果我是雞排妹
我覺得我確實被嚴重騷擾到了
那比起提吿有機會敗訴又難舉證
我當然選擇用輿論的力量啊
這跟女權不女權有什麼關係⋯？
今天如果是男的被性騷擾我也覺得直接說出來對他比較有利
B907 本來就是負面的啊。看看那些女權團體，顏色對的一句話都不敢吭；顏色錯了，就拼命曲解，無限上崗

由她們來代表你們女生發聲，對妳們來說是有點不公平
真的是煩死了一堆說舉證多難多難，
所以雞排妹才不提告，
她不提告不讓檢警介入，
有哪些資源能調用也都還不清楚，
其他人是在這邊幫雞排妹喊什麼難，
搞不好現場一堆監視器哩，
婦女基金會都跳出來講說不提告，
先開記者會不是一個好方法了，

女生們想獲得支持就去提告報案啦，
沒有拿出事證以及檢警調查的基礎，
就一直利用輿論放話的方式來黑對方，
到底怎麼引起別人認同😑
想問Only you 既然自認受害，為什麼不敢正面對決，反而是逃跑離開現場。而豪記如果有側錄影片，為什麼不肯拿出來，雖然碰觸臀部的部分勢必無從查證，「但就算只有片段，都能證明他改歌詞、說要開公司都是真的。
台女極致
B895 這是被逼出來的 最一開始女方的發文根本就沒有什麼攻擊性 百分之90都是在抒發感受 然後一堆「時事評論」的網紅 媒體等等 開始噴人說根本幻想 沒這個尾牙 或炒作等等 最後一步步追出有這個尾牙 同台是哪位藝人 然後引爆點是唱片公司發聲明 聲稱一切都是「舞台效果」才引發女方不滿 
（以上如有誤請糾正）
補充重點：所以我認為你用一口咬定 不太妥當
就這樣 個人觀點 感謝🙏🏻
今天是G8妹自己先放話被性騷擾，那就要請她自己拿出證據來證明這件事啊
B2 長期協助性騷擾案件處理的現代婦女基金會執行長范國勇接受本報訪問，說明若碰性騷擾案件，第一步應向檢警單位提申訴，並非先開記者會、或跑去鬧場，他遺憾地說「這是很不好的示範」。

范國勇說明，男女性碰到性騷擾事件，心裡一定很難過，尤其大部分性騷擾案件都沒證據，且雙方各說各話，總盼透過政府機關、或性騷擾防治委員會協助伸張正義。他說明，申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。

不過鄭家純連日發臉書、開記者會，赴翁立友聲明會，要他提出事發當天影片，過程就是沒提申訴，范國勇認為：「她沒提申訴，無從啟動程序，不能只在記者會、臉書發文而不去報案」。至於她要翁提出影片，范國勇說：「這程序不對，妳申訴別人對妳性騷擾，是妳要提事實或證據，不是叫對方提出，完全不合正當程序」。他補充：「即便對方有影片，他不提出也沒違法」。
B915正解💯
看來網民都沒有補上新資訊
只會跟風
有你這理性看資訊的人不少了
B16 真是她又怪誰？
自己名聲那麼差，搞到事情發生後沒人想相信她
這新聞爆出來只是為了淡化罷X黃X和萊豬的新聞而已，側翼バンザイ
B896 什麼 你是說誰被撻伐
B909 不對欸
為什麼要撇開法律層面
最公正透明的就是法律了啊
有證據拿出來一翻兩瞪眼
沒證據講再多也不能證明什麼

另外翁說有全程錄影怎麼就叫做威脅了？
又不是李宗瑞性愛影片 
尾牙表演影片能威脅什麼？
翁本來就是被動的一方
因為今天他是被指控的
沒辦法證明自己沒做的事
你覺得翁有利到底怎麼看出來的？
他被沒證據指控名譽毀於一旦叫有利？
你的所有論點都建立在翁確實有性騷擾事實的基礎上
B921 翁立友啊
現在連作家也出來撻伐他了
B2 如果每個人都像你這樣想
那就不用法規不用秩序了啊
你被性騷擾那就拿出證據
不是鬧成這樣，反正提不出證據你也沒差的想法(反正他那種風格有沒有被性騷擾不影響他的工作
如果翁今天真的沒做這件事
結果到了最後呢？
他永遠有一個性騷擾的標籤
雞排妹就是殺人兇手唉(別人的事業、感情
最討厭這種舉不出證據就說受害者最大言論
B922你看不懂吧？
先撇開法律意思就是還沒開始之前
都是心理戰
你沒發現我打的內容都有關法律問題
但
心理戰更多嗎！？

你真的看不懂又很盧
從上面每樓都在吵
不跟看不懂的人解釋
浪費時間
https://i.imgur.com/UjcZ5tK.jpg
B925 性騷擾就是法律事件
不就法律層面還撇開是能幹嘛？
要什麼心理戰？
提告進入司法程序就好
心理戰等幹嘛？

所以你要翁拿影片或是反告來自清
而不去要求指控方的鄭提出證據？
B926 你知道告訴這種東西要靠腦袋嗎
一步一步走你以為很簡單？
你說錯話就完了欸
不只翁不只雞排妹
一個人講錯就死了

看完再來嘴
https://i.imgur.com/gzWRnEs.jpg
B925 主旨是性騷擾
請雞排妹去告啦
現在帶風向叫翁立友去告幹嘛
告輸了又被法律認證
誣告不比性騷擾好告懂嗎
沒證據在那邊543
B2 
她一開始自己說有證據然後之後又說沒有？
難舉證在哪他們場合在尾牙舞台上欸
多少台手機攝影機在拍會沒證據？
其他人沒證據我信但在尾牙舞台眾目睽睽下你跟我說沒證據沒證人鬼才信
看完以上 想重讀大學轉東吳了～
阿彌陀佛，翁過去生中就倩鄭感情債，也就是翁的冤親債主，所以這輩子鄭遇到翁就來報仇，以因果論來說雙方都有錯，翁過去生中欠鄭的感情債是肯定的，所以翁可以藉此機會跟鄭道歉，不管這件事有沒有做，過去生中有欠鄭的債是事實，不然就不會發生這次風波，翁覺得自己是受害者，但過去生中對鄭來說是加害者，所以無論如何，翁還是要藉此機會道歉，縱使演藝事業中斷也無所謂，因為過去生中欠鄭的債是事實，就當作是消業障，人生不是只有藝人可以做，做藝人很容易造業，把自己的前途往地獄的道路走，得不償失。所以翁可藉這個機會退出演藝事業，專心修習佛法，這樣鄭反而是翁的恩人，但不知翁有沒有這個智慧，希望他不要執著演藝事業，這樣只會讓他更痛苦。

自殺不能解決問題，翁如果自殺了，果報在地獄，自殺死後的靈魂每七天重複自殺一次，直到他陽壽生命結束為止，再到無間地獄受報，時間以億萬年計算。

翁現在一定很痛苦，他不能接受這個事實，但無論如何，絕對不要自殺，自殺是很愚蠢的行為，不孝順、沒智慧、傷害生命（自己），該所以該面對的還是要面對，不要執著演藝事業，藉此修習佛法，反而是他修習佛法的助緣。

至於鄭有無被性騷，我們無從查證，因為我們只是凡人，沒有宿命通、他心通，所以也不知當時的情況，但鄭有她自己的業障，等她福報用完後，冤親債主就會開始找她報仇，到那時或許她會相信這個世間有因果報應。屆時各位可親自驗證。善有善報，惡有惡報，不是不報，時候未到。阿彌陀佛。
B928是的那翁是不是也可以告她毀損名譽
為什麼沒有
那豈不是霧裡看花？
雞排妹沒有告是舉證問題
翁呢？ 他可以告她這對時間毀損他名譽啊
為什麼不行動
我支持翁提告
https://i.imgur.com/z7CBKx3.jpg
B931笑死
B927 所以指控人不用自己提證據
只要等對方拿證據自清沒做過的事或是等對方反告
只要對方拿證據或反告就是心虛不敢？

有這麼好的事？
B925 
到底是在心理戰什麼啦
為什麼有正當法律程序不走，
要在那邊搞心理戰，
現在是男女朋友在吵架嗎😑
B932 是雞排要舉證性騷擾事實，法盲喔
B934我沒有這樣說喔
這是兩回事喔
翁確實可以提告的喔
但他沒有～
B932 笑死
鄭不提告是舉證困難
所以要翁反告妨礙名譽
神邏輯

比起支持翁提告
你更應該支持鄭提告

話說翁也支持鄭提告喔
B936我知道啊 我沒說不是舉證性騷擾啊
你眼殘？
B923 對啊 所以我不是說現在風向倒向雞排妹了嗎
B938是可以的啊不然請問他們律師在準備什麼^_^
有毀損為什麼不告？
他當然支持啊
就我說的這樣咩
你邏輯很可憐
https://i.imgur.com/aQgJHXt.jpg

看完再來嘴好不好一直跳針

我當然支持雞排妹提告
啊一定失敗啊笑死
我也支持翁提告啊
啊結果怎樣翁敢面對嗎
B940 我的意思是原本風向也沒在翁那邊。還有立委也出來幫腔了

翁立友怎麼比？
讓自己打造成一個臭擊敗的樣子再來這樣，真正的女神才不會好嗎？林志玲有出過這種事嗎？笑死
B310 
你不是雞排妹，不用擔心。
人必自重而後人重之。
真的你的處境我支持你密錄老闆的荒唐行徑，因為想到是我的妻子女兒被這樣我也會很生氣。

但抱歉雞排這件事，翁立友就是受害者，我只看過受害者躲著加害者的，怕二次傷害。
沒看到一天到晚要對質好把自己編造的故事貼在別人頭上，扭曲事實。

B395
女權就是自卑又邏輯低落，不是大家要踩，是女權自己趴在地上，還故意給別人踩，再來用受害者位置取得父權紅利。現代叫做碰瓷，後代女權主義簡稱碰瓷主義。

一天到晚閹割東閹割西，把別人雞雞切掉讓你很爽，是因為你因為沒雞雞感到自卑嗎？你這樣是歧視女性還是沒歧視女性阿？當女人讓你感到難過？女權這樣教的？

陰莖的胚胎同源構造就是大陰唇啦，男生是因為有睪丸分泌抗穆勒激素才會癒合成陰莖，女生就是有卵巢分泌雌激素催化泌尿生殖竇形成管腔才有陰道，你不要太難過好嗎？
到底誰不敢面對性別跟XY染色體？
B696 其實性騷擾比較像我明確知道是誰做的但沒實際證據證明讓別人相信
跟亂誣賴老王不太一樣XD

只能說 
男女都有受害者
（被誤會跟真的被騷擾）
只求真實發生的都能得到正義的伸張😢
B2 你們這些女權仔到底跳針跳爽沒?就已經講雞排妹事件跟你們這種對號入座的捷運偷摸根本不是一個層面的問題你們硬要搞混欸，尾牙主持是都沒人在看?人證物證是要多難找?曾國城那個更扯，是在節目上，調個錄影帶是有多難??女權仔真的是都很無腦又沒邏輯欸，硬要把大庭廣眾下的性騷擾跟什麼捷運上沒人看到的偷摸搞混是都智障嗎？不要看到有（女人）喊性騷擾就蝦挺好嗎？要不要這麼可憐，啊現在是不是又要跳針，人家會怕而次傷害嘛，人家敢講已經很勇敢了啦～傷害你媽，如果會怕根本不可能講出來好嗎？都出來爆給媒體了，我看是怕被仔細檢視後看破手腳吧？是怕告輸吧？是怕法律還翁一個公道吧？
我先回答那些準備講我仇女的，唉跟你討論雞排妹你講不贏就扯什麼仇不仇女，什麼猴子邏輯，趕緊7414懶得跟你浪費時間
看 B2字字說出我的心聲好感動 我逼二腦粉啦
B947 你們這些貼標籤仔到底跳針跳爽沒？
靠北，現在連許效舜都要出來說明🤣🤣🤣
下一個是誰？？
B2好可憐... 明明每層樓回答都很正確
卻被無x的人一直標記砲轟
生活到底多可悲
才要砲轟一個分享自己是受害者故事的人
傻眼...
B941 你的邏輯就是要翁用反告來自清
但事實上只要翁沒有被法官定罪他就是清白的
沒有必要去做自清的動作
包龍星：林志穎，你抓住人家老婆的手，這分明是你想強姦人家。
方唐鏡：大人，臉色也很好呀。
包龍星：我每天都是這個樣子的。
方唐鏡：你的是不是硃砂掌？讓我看看。（抓手）哦......
包龍星：你怎麼了？
方唐鏡：大人剛才說，抓手就是強姦，我現在不是在強姦大人嗎？哦……啊……
B933 謝謝回覆
B950不對
你還是看錯了
我沒有要他反告自清
因為他不需要自清
是雞排妹要舉證啊
他告毀損沒有證明清白啊
翁告是他的權利
https://i.imgur.com/9l3JKI6.jpg
拜託讀懂
不回了
看你回答就知道你根本看不懂
我希望這版主以後生一堆女兒顆顆
先不論性騷擾這件事情到底有沒有成立
翁的公關處理方式也太爛了吧
他如果認為自己坦蕩蕩的話為什麼不和雞排妹當面說清楚呢
昨天記者會逃跑成那樣真的令人啼笑皆非
對他的形象沒有加分就算了
還弄出了一個孕婦事件
另外豪記唱片說他們有影片，那為什麼到現在影片又不拿出來給大家看呢？
整體公關的處理手法真的是不知道在幹嘛
事情一樣沒有進展
公司老闆和曾國城就可以私下好好解決
為什麼演藝圈翁大前輩這麼不懂得解決事情？？？😀😀😀
B955 雞 的態度就是他有錯啊 還要說什麼 孕婦是公司的人他出來到底有什麼問題 你以後懷孕就不要沒工作在那邊哀^_^
沒看雞的聲明稿？ 去看清楚她說什麼吧
B953 翁要不要告又沒差 告了多花錢花時間 不告讓雞排妹自爆
曾國城的說辭都能被當作道歉了
翁立友怎不效法一下？
b2  阿妳這種發言就是妳覺得翁有性騷擾阿，屌餒直接判定雞排講的是真的，厲害
B957你確定沒差嗎
這可是好多人都認為翁有性騷擾
這毀損多大的名譽啊

所以結論霧裡看花^_^
B955 起爭議的是誰？
還在當面說清楚，現在是吵架吵贏的就是對的？法律當作沒有就是了
沒做的不能出來喊沒做，一定要道歉就是了？
曾國城擺明不想跟這自助餐女權鬥士在那鬧罷了，所以自嘲，解決什麼
現在許效舜也要出來說明啦，下一個是誰？
B958翁他就笨
曾超聰明
可憐的B1
性別錯誤就被忽略了
不知道有沒有人注意過曾國城主持的節目在結語後會拍到城跟來賓擁抱
剛好我看到的部分都跟女來賓啦 （有藝人說男女都抱）就有想過這會不會有問題 畢竟台灣風水民情就這樣
所以現在被踢出來 不EY耶
無罪推定原則，翁是不用去證明自己的清白，在法律上他就是沒有性騷擾啦，一堆低能女說什麼他怎麼不證明自己的清白，那以後我說妳性騷擾我，妳是不是也要主動舉證，妳舉不出來我就說妳是性騷擾犯?
B962 對阿  超聰明  聰明到一堆雞粉被雞排帶風向說曾是在道歉  笑死  怎麼看都是在酸她
B942 先不論其他政治人物 新聞底下就很多認為雞排妹自己在炒新聞 在形象上雞排妹也很吃虧啊 有人認為翁的形象就不會做這種事 有人認為雞排妹自己露奶就應該被摸
雞排妹蹭了這幾週的熱度
換來的是未來演藝圈全數封殺
看他以後怎麼混下去
我之前也曾經遇過類似性騷擾的行為，但這次比較相信翁......
一堆人說雞排妹很勇敢，但我真的感覺不出來她哪裡勇敢？現在感覺比較像恐怖情人，一心想毀了對方。如果她真的勇敢就應該在事發當下、或是活動結束後直接告知「對方」我很不舒服，請他下次不要有這樣的行為，而不是之後在回家發文討拍、一直要翁在「大眾面前」給她一個道歉，畢竟雙方都是公眾人物......演變到現在就成了僵持不下的局面。
認真覺得雞排的處理方式真的不比翁在記者會講的話差，越來越讓人覺得她只想蹭熱度
B966不管怎樣 我覺得曾處理非常好
而且他只有五秒的思考時間
不要說酸啦曾人很好別亂揣測
B968 本來就沒想混了吧，可能就學陳沂到處開砲，養個騎士團，然後業配接到手軟。或是進軍政治圈
B960  絕對沒差 論他本人 他多數是賺老年人的錢 少賺年輕人   老粉絲都知道翁立友形象沒那麼差怎麼可能莫名奇妙會去吃雞排妹豆腐那種場合我不信翁立友第一次參加 要吃豆腐早就不知道吃幾個了 幹嘛一定要摸她 鄭家純是有特別好看？ 不就胸部大 要酒店要摸幾個就幾個不需要摸鄭家純
B968真的 我也這樣覺得欸
她這樣根本自殺啊
演藝圈的人看到她都會覺得要遠離吧
因為這個人會惹事情
B970 但是他還是被雞粉騎士團大舉出征和霸凌了啊
今天如果是別的女藝人發生大概會相信女方🤔但今天是🐔覺得她就像在炒作😳記者會放飛機杯到底是在...？🐔從出道到現在負面新聞實在太多了完全不相信她
要對質去法庭對質啊 在記者會對質你以為是演八點檔喔==
B38 妳邏輯很清楚欸 挺一個
B974那些人智障不理智啊🥱
不管事情怎樣出征就是不對啦
翁也不一定有
也不一定沒有啊
雞排妹也不一定有
也不一定沒有啊

曾這種事情被出征
很明顯是一群87
本人都回應了我肚子大抱歉
真的會笑死
這樣還出征 在認真什麼那些人

而且也不一定是雞粉啊說不定翁粉也有出征啊
別針對族群吧 那麼肯定
B978  認同 而且曾的回應很正面 他說如果讓雞排妹感到不舒服 他很抱歉 表示曾並不是故意要做這件事；反觀翁 第一時間就叫雞排妹提告是哪招 根本心虛到一個不行 連過程都不敢解釋 色狼遇到這種的 都只敢躲起來啦 噁爆
B975 我記得那不是記者會吧？？只是記者自己跑去她工作的活動場地採訪而已 就像每次吳宗憲錄完大熱門就一堆記者在場外賭麥那樣 所以光憑這點說她炒作好像沒有很客觀
B913 憑什麼他要出面 你看他記者會表現 質問能贏嗎 雞拍妹那種聒躁個性誰想跟他面對面
雞拍妹幹嘛不拿證據？
去告啊笑欸
B979 他就說他沒做，要抱歉什麼。叫雞排提告有問題？原來性騷擾處理方式不是報警提告，而是po上網和開直播喔！

那我也可以說雞排妹不敢提告，心虛到不行，騙子都是這樣，噁爆

對了，我也覺得妳讓我感到不舒服欸，請你道歉！
B980 
https://i.imgur.com/0vrkInS.jpg
就這個啊～算記者會吧？
B941 你講話好可愛
翁要不要提告是他家的事吧 
他覺得麻煩 懶等等因素可以不告 
因為雞排妹拿不出證據啊 他有差嗎
翁不告就是做賊心虛 你知道告人多花時間？
我們警察局和解的大概90趴 10趴堅持告
如果不知道法律程序別把告人當很容易
他當然不會說話會唱歌就好了哦🤗
B982 曾也覺得他沒做啊 可能某些動作造成人家不舒服 說出來就沒事了啊  說真的啦 大家都知道性侵害性騷擾沒證據根本就很難提告成功 就像被強姦的人還要自己舉證自己被強姦 那是不是發生當下還要自己開錄影存證 取精等物證為避免別人不相信自己被強姦了呢 就不要生女兒 到時被性侵害的時候請務必要女兒提出證據 否則爸爸媽媽不相信你被性騷擾或被強姦哦
B955 
「先不論性騷擾事件有沒有成立」
喔 最重要的事情都不討論
我不知道你要討論什麼？
剛好以後沒人敢找雞排妹 天下太平
B987 女權自助餐邏輯都跟你一樣耶，好好笑喔～
性騷擾很難舉證，所以被指控就只能認？如果他連動作都沒有，他要認什麼
強姦的本來就要舉證被強姦啊，不然法院判決是妳說是就是？仙人跳沒聽過？

指控的人本來就要舉證，沒有法律常識嗎？
我會不會生女兒我不知道啦，我只知道妳爸爸、兄弟、爺爺、男友千萬不要不小心被當成性騷擾犯

還有，你到底要道歉了沒，妳讓我很不舒服啊！
B979 
心虛的人叫別人提告是哪招
你心虛的時候會叫別人告你嗎？
這兩件事到底哪裡有關聯了
B9 認同你
B990 他解釋清楚不就沒事了 你說的指控是到法院去控訴翁 今天雞排妹有做這件事嗎？那為什麼要舉證？ 她就只是把她遇到的事情說出來罷了 是要人家告什麼啦 你們在那邊高潮 要不要請翁幫幫你們 反正他有太陽之手 一邊一個 好讚讚
就看有沒有當天的影片吧....
性騷擾難舉證是沒錯 但就這樣操控網路操控新聞也不好吧....如果真的有爭議那就司法解決 不要讓媒體及民眾各自猜各自的 一點意義都沒有 像一堆文章吵這個事件 對誰也沒有好處 大家都是對自己認為是對的事實擁護而已 就這麼簡單
台灣的法律...
B993 
他已經解釋清楚了就是沒有啊
那你幹嘛還在這裡一直跳針
你484不想聽人解釋
要po截圖給你看嗎
B996 過程咧？ 是怎麼樣的一個滑過去啊 動作也要示範啊哈哈哈 要不然怎麼跟你們交代他的清白
B994
我的觀點是，如果在法律無法處理的情況下
在不違反法律的情況下用其他方式處理也許也是個選擇
B997 
過程？啊就沒有要什麼過程？
你讓我想到一個梗圖
「請附上你沒有收到包裹的照片」
https://i.imgur.com/2Lh6OI3.jpg
B997 妳怎麼不叫雞排妹舉證🙄️
B1000 有啊 大家不是一直要她拿出影片嗎⋯⋯
B993 妳這邏輯還是別出來丟人現眼啦

所以我今天指控性騷擾、性侵，我只要不告就不用舉證？那現在滿街都是性侵犯啦，反正我潑髒水不用有證據，即使我根本就沒被性騷擾和性侵

解釋清楚，就講了沒做，還不夠清楚？以妳自助餐邏輯，他一定要說他有不小心碰到然後道歉才清楚啦，可憐哪

啊你趕快道歉啦，妳讓我覺得不舒服欸，我沒有告你喔，所以我不用舉證
B998 你是要說也是個選擇嗎？
B999 嫌疑人都要提出不在場證明了 他也可以說一下吧？ 要不然雞排妹到底是在誤會什麼
B997 應該是雞排妹要提出證明吧
翁立友就沒有做是要怎麼證明？
B999 你不覺得文藻粉頭一直在刷新我們三觀嗎🤣🤣🤣

我們大學教育真棒👍
丟女人臉得鄭小姐可以滾了 有夠噁心
B993 笑死 心虛？
台灣有你太棒了 我知道為什麼警察這麼累了
我今天沒做錯事我麻煩你告我啊 這樣叫心虛？
真的太好笑了著論點
B993 所以我可以每天掰故事 說我被性騷擾
不用證據只要講講話 
你騷擾我 跟我道歉不然你就是心虛 麻煩了993
B1004 文藻姊你好好讀外文就好
最好搬到國外
台灣人為你驕傲
我哭了 太開心了
B2 你eq好高羨慕🥺🥺🥺到底怎麼訓練來的🥲🥲🥲
B1002 那為什麼翁不反告他毀謗 性騷擾這種事對公眾人物影響這麼大，既然你們都這麼生氣氣的指著雞排妹說她潑髒水 那不是應該要反抗嗎 就像你們現在一樣啊 
男性就該捍衛自己的權利！！ 我說沒做的事就是沒做 告死她！！ 要不然會辜負你們這些人的期望呀你說是不是
B12 要怎麼舉證?很難有證據吧
B1 幫QQ 是我就上台撕爛我的悔過書😂
沒有算性騷擾也沒有要告，就是不舒服，如果你媽不小心打到你的雞雞，你會覺得舒服嗎？不是無心就可以當成沒關係，不小心也是有做錯要道歉
低智嘔男，連幾句簡單說話都看不懂，到底有多蠢？我什麼時候有說他性騷擾？厂厂 B749
B1012 就在蒐證了，記者會好好看好嗎

而且你們不是很愛說性騷擾難舉證嗎，那要自證清白很好舉證？

翁如果告了
敗訴，因為事證不足或是公眾人物要有更高容忍度 => 女權：法院認證騷擾犯
勝訴 => 沒證據不代表他沒做
都給妳們講就飽了啊

你快點道歉喔，妳讓我不舒服很久了
B1012 如果你有學過法律就知道告人多麻煩
B1011 我曾經也在清晨搭校車的路上被一個騎摩托車的男子摸屁股 他還回頭看我 我當下也是無法立即作出反應 回神後才反應過來自己被性騷擾了 然後我還傻傻的去學校上課 回家後才跟爸媽說 警察也有來我家備案 結果警察說沒有監視器拍到他... 
事情發生後的兩三個月 我都超怕從後面經過的摩托車 都會想說是不是他 真的很可怕！！  那些要人家拿出證據的人 真的很可悲 只能說沒遇過的不會知道那種感覺
B1018 
B260 舉證方法給你參考
B1017 我相信翁也沒學過法律 不過為捍衛自己的名聲 不就應該做出一些行動嗎 要不然開記者會東閃西躲的 很難讓人家信服
B1016 看來只有翁之手可以讓你舒服
B1015 要翁道歉必須先確定他有碰到鄭的屁股
現在沒有任何證據證明這件事
B1020 信服什麼
雞排妹連證據都拿不出來信她的人才有病吧
翁為何要浪費時間？ 
我今天說你騷擾我沒證據 哪你要不要跟我道歉
B1021 可憐哪台女

然後又學上面自助餐說自己也有同樣遭遇

邏輯差講不過就只能講這種話，你這種話不是性騷擾？

我也有遇過同樣遭遇啊，女的對我毛手毛腳，我也是愣了一下，才發現自己被性騷擾，但我不會po網和開直播，我直接把她海扁一頓。所以我覺得你沒有海扁性騷擾你的人，你一定心虛有鬼
我說的是自己經歷，要不要看清楚再回 B1022
B1013 很難所以乾脆不舉證？

調閱現場監視器
尋找在場人員有沒有人有拍到
不然只有看到的當證人也可以
回家保留當天服裝採集臀部上的DNA
這些都是方法啊

就鄭的各種聲明看來
好像沒有做過任何蒐證動作
只有一直放話
https://youtu.be/1_gm91Iu5JA
10年前被指姦 10年後才說是為什麼呢 雞排妹今天把事情說出來 錯在哪 我實在不懂
B1015 
笑死 
B1都說是撞到她已經有道歉了 
老師誣賴他說他摸女同學胸部 
妳回什麼？ 眼盲？
沒摸胸那他到底要道歉什麼啦

妳就是那些輿論 懂？

什麼爛舉例
確實有犯錯的事 為那件事道歉沒錯阿
假設她只是撞到我膝蓋
我硬要說有碰到我雞雞
然後逼她為她沒做的事道歉歉
那她也要道歉嗎？
https://i.imgur.com/8UVAAlj.jpg
這樣算性騷擾嗎？

我還有舉證喔
不像文藻台女說不告就不用舉證
B1018 你沒證據我怎麼知道你說的真假
我i12打球被幹走 沒監視器我也不能怎樣 
就是自認倒霉 不然你還要怎樣
之前學校有個警察婦幼隊長的來演講
都說對於性騷擾等法律是比較保護女生了
因為本身對於性騷擾是否成立的判定極度偏向女生
還可以說難以舉證
到底女權要膨脹到什麼地步，要無限上綱到什麼程度
要到這種程度嗎？
https://i.imgur.com/TyGSVaL.jpg

難以舉證？？
那乾脆是不是都不要舉證
你們說誰性騷擾誰就性騷擾
誰就挨罰

根本就是在偷換概念
難以舉證
子虛烏有的事情都有辦法舉證
那我才是佩服
B1021 應該是雞排的唬爛嘴比較舒服
B1030 你好壞啊
B1027 文藻女你講翁之手讓我感覺不舒服 有被性騷擾 請道歉 謝謝
很多人不是缺乏的不是女權教育 而是媒體識讀 法治素養 邏輯觀念 獨立思考ㄏㄏ
反正在任何一方提出證據還有提告以前 就只是個鬧劇而已

順便呼應有些人的觀念 
沒證據當然不代表他沒做 但也不代表你可以先入為主認為他有做喔
B2 的確，簡單來說，事情真偽已經不重要
單純比誰的聲量大，比誰會帶風向
輸掉的那方，賠上自己建立的一切
社會死亡

也不可能否認在類似議題上，
以現在這個時空背景來說，
新世代女性真的是開場就是大比分領先
B103 
妳前男友的婚禮明明沒邀請妳，
但妳還是放話也確實跑去參加了，
妳是沒有當場大吵大鬧沒錯，
但不請自來是對的嗎？
B2 
笑死人
警察，檢察官，法官
這些人自會判斷性騷擾是否成立
用不著在那邊找什麼難以舉證的藉口
這些問題是留給司法機構解決
不是妳說的算

既然雞排妹要選擇用公審、用私刑的方式解決
那就請他接受社會大眾的檢視
由社會風向來判斷事情真相
而不是透過法律專業，抽絲剝繭

簡而言之
之後怎麼樣
都是自找
你是來引戰的吧🙄
一句話，所以翁到底有沒有說自己沒有摸？
B1034 抱歉 我以為的以為 只是我以為～( ･᷄ὢ･᷅ )
身體性騷擾跟言語性騷擾手把手教你！

首先下手前先觀察一下周遭有沒有監視器，
對方身上有沒有全身的密錄器，
這時可以笑著跟對方攀談放鬆對方戒心，
再來尋找沒人看到的死角摸下去，
別忘了還是要說話轉移對方注意力，
改個歌詞或說為了對方可以開公司都蠻有效，
對方被性騷擾沒立即反應就沒事了

有反應？
叫對方提出證據去提告！
讓對方花費一年多跟警察、檢察官、法官詳細敘述一次過程給他二次三次傷害，
同時去對方ig 或Fb 找玩很大的照片，
有賣情趣用品或拍比基尼更好，
反正對方平常會這樣就是傳統觀念的放蕩不羈，
讓傻粉去操作對方身世或生活，
給對方貼上蹭熱度或詐騙之類的標籤，
如果加上對方要從政或是蓋過什麼新聞的政治標籤就更完美了，
攏絡政治界能量塑造對方的目的性，

然後自己在開記者會，
絕對不能跟對方對質，
而是要訴諸自己內心的疲勞，
牽托父母朋友粉絲的擔心，
這時候流個淚會更真實，
但絕對不要開放媒體提問，
也不要說明當天狀況，
尤其是沒保持社交距離跟叫對方靠近一點絕不能承認，
反正我沒說就沒證據，
對方沒錄影也沒證據，
公司影片？那可以剪接啦擔心什麼？

最後在大聲疾呼請對方提告！
去打一個根本不會贏的官司，

沒有證據加上無罪推定加上傻粉輿論，
性騷擾就是這麼簡單，
你學會了嗎？
B1029 這邊幫你整理好了

https://i.imgur.com/66C4ggZ.png
https://i.imgur.com/nocNgjP.png
https://i.imgur.com/i53jfCo.png
https://i.imgur.com/F5KkXzC.jpg
https://i.imgur.com/a0JLPIL.png
https://i.imgur.com/gjCmCkZ.jpg
https://i.imgur.com/oWwdx3E.png
https://i.imgur.com/8ESrlRj.png
https://i.imgur.com/lLeCQEo.png
性騷擾有夠難告 告到最後八九不離十判不成立 我以人格保證到時所有酸民要跳出來大喊法院認證的... 
這種套路看多了啦
真的好恐怖喔女權
想想搭北捷的時候人擠人
走在路上的時候看人家一眼
都有可能要被公審性騷擾

想要請法律證明你的清白
就搬出難以舉證，恐龍法官來
視所有法理專家為無物
什麼都沒做什麼都沒幹
都有辦法坐實你性騷擾的行為

我們男性難道要活在這種恐懼之下嗎嘖嘖
當然是潑文阿，提告那麼麻煩誰要
沒有做➡️澄清沒有做
沒有那個意思的肢體碰觸，但讓對方不舒服➡️表明自己可能不小心碰觸到，並無那個意思，向對方致歉，未來也會謹慎注意（這邊說的道歉是指讓對方不舒服，不是道歉有做這件事情）

明明有很多種回應跟公關講法，我是不知道為什麼要選擇翁媽咪babyhome的公關稿啦，不但沒有對這件事有幫助，還多了情緒勒索跟媽寶的稱號有比較好嗎

再者，很多人說翁現在就是被冠上性騷擾的標籤，我怎麼看都是貼雞標籤的人更多吧
都考上中正了，智商都用在學業上嗎？
為什麼不當面反應呢！？
B1043 人家是女森欸，她這樣講哪有性騷擾，一定是我太敏感。

而且她說性騷擾不告不用舉證，我舉證了，性騷擾不成立
這什麼偏頗的圖？？？？？
三觀都被誤導？？？？
我就想到我國中的時候
不小心摸到女同學的肩膀
結果那位女同學說我摸她胸
我直接傻眼
我很好奇考上文化的都把智商用在哪裡？
https://i.imgur.com/ng5MFuj.png
https://i.imgur.com/EYj3Uk2.jpg
笑死，女權現在又變成不相信台灣司法了，妳們乾脆說只要女性說被男性性騷擾，男性直接入獄怎麼樣?
B1047 雞自己選擇依靠鄉民的正義
那現在鄉民的正義來了啊
標籤當然給他貼起來
B1053 生產報國
B1021 邏輯死去可憐，你不要拉低女生素質，女權本質上是好的，就被你這種人搞到負面一堆，有個人平白無故叫妳為沒做的事道歉，你會道歉哦？人家不想多透漏，而且他也不需要，就被你認定為心虛~好厲害哦小公舉，怎麼不看看G排為何不把「她說她有的」證據拿出來呢~這不是你說的心虛嗎？拿出來讓大家看不就皆大歡喜了，幹嘛搞那麼久呀
B981 
有什麼好質問的，你又知道雞排妹是要質問？相比之下，曾國成說法跟態度不是很正常，正常人遇到可能誤會的事不就是「真的造成你的困擾，如果有誤會不好意思」再來討論是否有什麼誤會的地方，像這種劈頭就來一句你去告啊，為什麼不告？
相比之下真的哦¯\_(ツ)_/¯
B2
你的情況是連人是誰都不知道當然難舉證 OK
雞排妹這例是已知嫌疑犯、 當天也有眾多錄影
是多難舉證???
都有嫌疑犯了
最基本搞個測謊就很有效了
是多難查
還不敢告是怎樣?
藉口一堆
你們為什麼要欺負文藻女？
根本壓在地上打就不能輕一點嗎？
說不定是你們未來的老婆這樣欺負她對嗎？
B2 所以每個人用這個理由，不去報案，是不是所有男性都可以被誣衊了
B1061 還好吧，只是以身作則教她指控性騷擾要有證據
https://i.imgur.com/tx2Nhqx.jpg
B6 一個人信口胡謅，然後不告，男方名譽受損好可憐QQ
B1056
笑死 啊她去尋求司法的正義
你們就不會貼標籤？

B1069
那是你不會。

還沒爆出哪家公司哪個歌手之前，她只發表被性騷擾的不舒服觀感時，就開始被貼上各種標籤了

我無意再跟別人爭論貼不貼標籤，因為事實就是社會上還是會有人做這些事情
翁的公司危機處理很有問題
B1038 問雞排妹之後會怎麼樣？
…大概會出來選議員吧
https://i.imgur.com/fJX4pLn.jpg
不知道是桃園還是高雄的人民要被智商測試呢？(茶
今天這事情大概只有當事人才知道，性騷擾有時是很難舉證的，假設今天你被人偷摸，但沒有目擊者、監視器畫面，難道只能自己摸摸鼻子當作倒霉嗎？  一樣反過來今天你被人指控性騷擾，但一樣沒證據能證明你沒有，你能接受被冠上性騷擾的罪名嗎？
而告不告的問題我認為有可能”鄭”沒法舉證，所以”翁”吃定這點才敢說拜託提告，又或者”鄭”其實有證據只不過是要個道歉，看對方的做法再繼續下一步，而”翁”這說過有影片，但也沒亮出來，所以不排除雙方都留一手沒亮出來，都等著看對方怎麼出招。
總之霧裡看花！誰對誰錯說真的很難說，但照昨天記者會看來”翁”這邊真的很可疑，如果沒做在怕什麼，豪記這處理方式也很糟，叫一個孕婦出來頂，如果有影片就公開，這樣事情不就完了。
B1065 
不會。
開心了嗎？
B86 +9妹嗎
不就還好有拍下所有的影片 雞排妹這標準感覺就是呼吸同個空氣就算性騷擾了
B793 你這樣講 我也不認識翁立友欸
我是真的第一次聽到🤣
那也可以說翁根本不紅吧... 
有什麼好蹭前輩
翁自己吱吱嗚嗚
原來現在隨便造謠就可以定一個人的罪了，沒拿出證據前雞排妹講的都是屁話這點道理很難懂嗎？現在大學生的智商？大家也不用工作了啦，到處去說被誰誰誰性騷擾薛一波就好了啊反正也不用證據，故事隨大家編，這麼簡單的道理可以吵那麼久還搞不懂，有夠可悲
B1067 
桃園而已吧
我看罷捷不會過
https://accrcw75.pixnet.net/blog/post/69495862?fbclid=IwAR1j1NgpU-fX1p5OlbbeX3wq8dOdxwT5XkLwFZGgpJ2cJwZHxe5Rol9IjH4
鄭前科太多，有點難相信
B1041
有沒有覺得很多人神經都變一直線？
今天在司法上就是沒證據所以一個說你去告一個說沒有要告
既然司法不能走也沒有打算用法律的罰則制裁他，那這件事情就不能說了嗎？可以吧？
如果翁覺得被雞排損害名譽那去告雞排損害名譽阿？
抱歉翁沒證據證明雞排是污陷因為沒證據證明雞排是污陷而不是陳述事實。

整天要人拿證據，看不懂
B1072 紅不紅不是以年輕人角度解釋是大眾
B2 
真的推同校好邏輯 好脾氣 
EQ高到我佩服....
到底為什麼有人自己邏輯不好 文意判讀有問題 一直在說人家邏輯不好啊
粉頭邏輯真的很好笑，沒證據就可以定人的罪。那以後殺人案有複數的嫌疑犯，這些人是不是都要抓去槍斃？
以後請女的 要馬不要請 要馬用錄得 省事多了
B468 通靈4ni
B1072 翁哪裡吱吱嗚嗚，人家講話慢錯惹嗎
翁不告不就等於默認嗎？毀謗罪告不成嗎
B879
"讓法律還我一個清白"只是個俗語，不能代表以及證明什麼

法律層面上，翁是清白的
現實層面上妳覺得大多是人已認定翁有做
請問妳是有做過民調嗎? 
若無的話，請不要以自身同溫層的討論來代表大多數人的想法
文中重點：「申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。」
且遇到性騷勿先預設立場認為「報案沒用」而不作為，因為這正是加害人希望被害者有的心態
https://www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210205005655-260404
浪費社會資源，讓大家看各說各話的新聞好玩嗎 ?
不可能無緣無故突然這樣啦
一定是真的有騷擾到
B1086 
嘴到某些低能女權粉頭氣到月經失調滿臉痘痘很好玩
B2 還不知道是不是真的為什麼就要先道歉？如果翁真的沒摸的話不就他才是受害者？
可以解釋一下這種思維嗎？
B895  你說的沒錯! 
B6 跟B482 的邏輯都建立在"對方已經有做，但法律上無法證明"的前提下
但事實上，"是否有發生過該事實"應該是個待證事實
把待證事實假設為已發生，這邏輯就不通了
B903 法律系認證 B895講的不是歪理

我持客觀第三人角度來看，無罪推定原則
妳心中已經有"翁有做的"這個成見了
所以其他人再怎麼講，妳都會覺得是歪理
她本來就不是第一次用
「屁股被摸」來炒新聞了
https://i.imgur.com/AfBB33z.jpg
B2 那請問誰來幫那些被誣賴成性騷擾加害者的人說話？
看一下之前的性騷擾新聞，就算有證據還是不起訴
你們要雞排妹告什麼？摸一瞬間的事怎麼即時錄影蒐證？
有摸就道歉
躲一小時 開個記者會又講一堆有的沒的

https://youtu.be/tE1KdkWcmh4
我個人原本就認為翁立友事實上一定有碰到，不管故意還是無意(過失)
2樓說性騷擾難舉證我認同
但是......2樓的語氣怎麼很像是在通靈翁立友百分百有性騷擾的故意? 雞排妹也確實被故意摸臀?
妳曾經確實在捷運被侵犯過，是妳的事情，也不代表說妳就可以用妳的案例來當作雞排妹絕對有被性騷擾的參考，還是妳有靈異體質
那當初馬幼興的事件翻案之前，妳是不是已經有通靈過他真的被冤枉的
B883
妳也知道5比5喔，那妳看得出來 2樓其實立場並不中立嗎
因為她曾經也是受害者，她看起來潛意識認為雞排妹99.99999真的有被故意摸跟調戲
又找籍口～是在房間沒人看到嗎？
人證來一下阿
B1094 
沒摸呢？
B1094 
如果雞排妹有證據根本不用動到法院，把證據影片放到網路上用網路公審就夠讓翁立有完全沒立足的地方好嗎。

死要道歉又拿不出東西，管你有沒有要告，先拿出證明好不好，一直說空話難怪大家都說在蹭
B1094 妳有沒有認真看完這部影片? 不要又是看了黑影就開槍
女方主張: 性騷擾以及公然侮辱 (性騷擾有成立，麻煩請閱影片 0:58)
新聞所述檢方認為"非私密處不起訴"，應該是指該行為違法性並未達刑事門檻，所以刑事上不起訴

btw. 性騷擾防治法與刑法是不同的法律，刑法上要到達妨礙性自主，才會有討論的空間，所以單就影片來看，檢察官不起訴沒問題啊
不會啊 
我看翁上節目時講話流利   聰明機智
正常得很
https://www.google.com.tw/amp/s/www.mirrormedia.mg/story/amp/20210203ent004/
雞排妹力挺陳為廷
B2 那妳覺得怎樣才好？

我自己是覺得
這是一個無論男女都很無力的問題
但也更因此
該有更多一點的法理介入
而非輿論壓力
很多人說被性騷擾當下會一片空白不知道怎麼反應，我就在想如果今天翁也是第一次面對這種情況，整個經紀公司也是第一次處理這種情況之下，翁也會不知道如何應對是很正常的不是嗎？我不是在為他護航，只是對於很多人仗著「當下一瞬間不知道怎麼處理」這個點提出看法，畢竟這種時候多說一句可能多錯一步的情況，換作是其他人也不敢多嘴吧
郭
B1 辛苦了，覺得這種兩方都很難作證，畢竟都沒辦法公正的表現出雙方當時心態，被誤會真的會有很大的陰影
雞只是想趁一下熱度吧，說有證據一直不拿出來是在等過年嗎，可能飛機杯賣ㄉ不好
B143 拍拍 
聽到我某群友在出去玩的時候也遇到性騷擾
不敢出聲 
只能自己承受這壓力 
看到一堆人說沒證據就下去有點心寒
雖然現在都是講求證據的
但是這種事就是只有當事人才能清楚真相
外人認識的當事人不一定就是真正的人
B983 
https://i.imgur.com/01KyjCa.jpg
https://i.imgur.com/pTZrg0n.jpg
我只想告訴你
有很多人都被亂帶風
搞清楚再說吧
一堆人都不知道那根本不是她的個人記者會
是記者白目亂問才導致這個話題爆出來
別再扯什麼證據不證據了
在雙方都沒提告的情況下
講任何證據都是空談
既然性騷擾是主觀認定
同理翁也能主觀認定他沒做
講清楚過程說個不好意思
讓對方感到不適他也表示很遺憾
做秀一下這樣很難嗎？？？
B1110 很難，因為這樣他還是會被當成騷擾犯，名聲臭掉早就回不去了，誰賠？
B2 阿不是阿 完全不一樣好嗎
鄭知道加害人是誰阿 為什麼不去警局
如果像你說的一樣 消失在人群 那出來開記者會有用嗎？
B568 
G排要先走吧
她說她是受害者呀
受害者主動尋求法律不是正常的嗎？
阿你不走法律途徑
就只是一味的說對妳怎樣
那不就像自助餐一樣隨便你吃飽飽嗎？

羅生門不代表妳可以無止境的消費^ - ^
B1047笑死我也是這樣想哈哈哈
那些貼標籤的人真的很吵
都不知道自己在幹嘛
笑死一堆小丑
B1111笑死誰說的
曾就沒有啊😂 
人家曾回的多棒
翁都不學學人家
說個抱歉我沒有性騷擾你的意思
我只是唱歌手擺動不小心碰到很抱歉

就好比我今天不小心碰到別人的屁股我也會趕快道歉
對不起我不是故意的
如果對方事後認為我性騷擾
我當然趕快抱歉 我真的不是故意碰到的
釋出誠意啊

那如果連碰到都沒有碰到
就被說性騷擾
那當然就是要把過程說出來捍衛自己啊
沒有就沒有

而你說的名聲臭掉誰賠
他可以提告名譽問題阿 上面都有討論了
是他自己也沒打算提告

笑笑看待嚕
就算你沒摸，就公開抱歉一下說你有摸但只是不小心的讓我心情舒坦一點有什麼關係⋯⋯⋯
講這種言論的是當別人都是蠢蛋還是把自己看的太嬌貴啊？😆
B1115 沒有嗎？去看看他粉專被出征成什麼樣
而且他也沒道歉啊，他自嘲被雞排說成道歉認錯

而且如果翁根本沒碰到她人呢？何來不小心碰到，又為何需要道歉？

現在又變成應該是翁要提告？
你們女權都這麼雙標是不是？
那為什麼雞排不去提告？
她是指控的人本來就要舉證
而且翁沒說不提告吼
要來辯先做好功課

馬幼興事件去看看，當年司法還他正義，但他變得多慘，告贏有用？
B1095呃 你有看完二樓「所有的標籤嗎」
我認為她沒有你說的那樣
B1084我意思是你要不要看看其他地方的人怎麼說翁的？
確實可以看到很多留言都認為翁有了
並不是妳說的那麼簡單好嗎
我意思是「現實層面」就是這樣
而不是否認妳說的
我是額外說明 因為你的發言太天真了
真以為大家都覺得他清白！？
這件事情爆出來後有多少不理性的人認為他就是有？
你想用理性解釋這件事情
可惜的是這個社會不是這樣的好嗎
啊就綠營側翼 女版焦糖啊
不提告就是炒熱度 兼保黃捷的操作啊
不久之後就接受綠營黨內徵召出來選2022了
啊翁的部份純粹就算他衰小
B1117你問我我問誰？
又不是我去出征
你跟我講幹嘛？去跟他們講啊俗辣
B1121 可憐啊台女
女權自助餐好吃嗎？
記得回去找老師惡補公民

我也是笑笑看妳這種雙標仔
B1122神經病 講不贏人就罵人台女女權自助餐
現實生活多可悲才會在網路上仇女？
你有種就不要交女朋友
她未來有你這個男友真夠噁爛 👎👎👎
我也笑笑看待你這俗辣仔
去跟他們講啊哈哈
反正女權也只能叫啦沒差，雞排沒膽告就是沒膽，她現在的操作只是繼續扣她分而已~~~舒服
沒摸還要道歉，我也是覺得可笑
B1111 你現在有覺得曾國城名聲有臭掉嗎？
他的道歉方式就是如此，我問身邊的朋友，都說曾很聰明，別如此想太多
B1123 我不仇女啊，我只仇你這種自助餐雙標台女

放心，我交女朋友不會找你這種
你也應該不會有男人要啦

你先罵人俗辣然後說我講不贏
真可憐哪
B2 不是很理解很難舉證跟不去警局的關聯欸(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
B1126 我根本沒仇男也沒自助餐也沒女權
你講不贏隨便貼一個標籤 還是女生的我發言
可憐哈哈哈😄 大家有眼看^_^
可憐的是誰🥺

你看不出來那一句是一個梗圖嗎🥺🥺
不會聊天不要出來跟人辯啦^_^
B1125 有不少人認為他是騷擾犯啊

而且節目有錄影可以作證
但翁目前拿不出證據
就被認為是騷擾犯了
B2
幫補血
現在無腦仇女的太多 我早就放棄跟他們解釋了
反正看ptt那些仇女男都已經中老年還找不到另一半...好哦^ - ^
B1128 回去找你老師學好邏輯啦

女生怎麼樣？又要用人家是女森這招？
自助餐沒別招可用欸～

可憐哪，台女
B1131你看你只有台女還會講什麼
還說不仇女 笑死 
噁心巴拉
真的笑爛 現在打開看
沒做的事有人要求他作秀道歉
反正女的說你錯
不管怎樣你就先道歉
就算有辱人格也要道歉
有夠低賤的
B1132 你先承認自己是自助餐台女我就不講啊
現在又梗圖了
我這個台女梗圖網路上隨便找都比你那個多欸～

不要把別的無辜女生扯進來啦，自己雙標自助餐沒邏輯，不要把別人拖下水，我說的就只有妳啦，台女
B1127 
我的經驗是
1.有些人本身就先對上警局上法庭有恐懼（傳統思想）
2.有些人覺得如果報案後鬧大，消息傳出去會被人傳來傳去（錯誤觀念）
3.有些人覺得如果報了案結果抓不到人更難受（這能理解）

但我上面指的是一般女性同胞的反應，以目前情勢演變來說，雞排妹應該不包括在內

P.S.或許報案可能沒用（公權力強制介入不一定就能找到實證），但不報案一定沒用（沒報案程序公權力無法強制介入）
打開看真的笑爛
那個藍頭根本不是這個意思
如果就不小心碰到而已
男生覺得沒有
女生覺得有
性騷擾本來就是主觀感受
道歉一下下次我會注意不就好了
這是風度問題
一堆男生在那邊靠北嘰嘰歪歪真的看不懂
很難懂嗎？？去看看曾阿 最佳示範
他也不覺得自己性騷擾 但女生覺得有一點
他聽到愣住 使用幽默法道歉了 
根本不會怎樣好嗎
誰說道歉了就是有做啊？？？
女生覺得性騷擾
男生覺得沒有 他就是覺得沒有做（性騷擾）啊
性騷擾就是主觀的感受 
曾也很未對方想 這就是完美示範
有什麼好吵的
B1130 
笑死還補血
證明不了對方有做什麼
直接灌罪名上去他也要道歉
都不用證據 真的猛
哪天妳被誣賴就先道歉認錯各種吞忍
我也幫補血啦 B2
B1130 真的沒救了 放棄是最好的👌
一堆人講不贏開始台女 女權 自助餐
真的會笑瘋
這堆男生到底多可悲 躲在網路仇女
b1136 那我現在說你性騷擾我 妳要跟我道歉嗎? 我覺得你性騷擾到我了
阿彌陀佛
B1136 說的真好欸

對了，我覺得妳騷擾到我了
騷擾是主觀感受
請你跟我道歉

學學城哥好嗎～
B1136 
如果根本沒有不小心碰到呢？
曾是因為曾承認他確實有碰到⋯
B1139來啊你截圖拿去警察局啊
你去舉證啊
我怕你？ 
你現在馬上舉證我性騷擾啊
我言語文字根本就沒有性騷擾
不用在那邊發神經^_^
你快去說我性騷擾

喔對了我沒有說雞排妹不用舉證喔^_^
她一樣要喔可是她舉證通常敗訴喔

啊 所以你也會敗訴喔^_^
B1135 我個人好反對這些觀念喔
雖然不該檢討被害者
但這些遇到事情選擇沈默的人
不正好助長了加害者的氣焰
而極可能讓下一個被害者產生嗎⋯⋯
—
我本來挺喜歡雞排妹的敢說
但這次他的處理方式實在讓我超級反感🤗
B1142說出過程啊
那個人根本沒有說過程
在那邊翁媽咪babyhome
b1143 妳舉證阿 為什麼我要舉證，妳就是性騷擾到我了懂，道歉
B1141我文字都沒有性騷擾^_^
你覺得有可能是智商問題要去學做麵包
而不是在網絡仇女耍猴戲
請弘光自助餐做賊喊抓賊雙標台女 道歉！

因為她騷擾到我們了
騷擾是主觀感受
我們覺得不舒服就該道歉
學學城哥好嗎
B1146低能卡🤣
B1148這麼簡單？
你也跟我道歉啊 笑死
在那邊耍猴戲
B1144 
沒錯，
所以婦女基金會出來說雞排妹的處理方式是不良示範⋯
弘光有資格說低能卡喔 你智商好高喔 真可憐 阿不是要有風度怎麼不道歉?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612493525.A.94B.html
我覺得還好 啊大家怎麼看
B1145 
沒有做的事怎麼會有過程？
再貼一次
https://i.imgur.com/QkmT5Ny.jpg
B1147 不是說騷擾是主觀感受嗎？
我們主觀認為妳騷擾啊
怎麼又不道歉了

雙標自助餐台女名不虛傳啊～
我比較好奇如果今天迪卡取消顯示藍頭粉頭，這一千多樓還會一樣嗎🧐（純粹好奇沒有要參戰🤣）
B1156 就變批踢踢那樣
看妳說的話
決定妳是哪個黨的
B1149 真的很可憐學校差，腦帶迴路也很奇怪，講不贏了直接說低能卡，不是說性騷擾是主觀的感受，說要有風度，那我覺得妳性騷擾到我了阿，怎麼不道歉就好了?
曾國城 從頭到尾沒道過歉 反而還在酸他 結果一堆白癡以為他道歉是怎樣 真的是被媒體洗腦的一群87   不查證只會跟風  真可憐
B1136 同意前半部分
但你後半部分說的風度部分
講得好像男生就一定要有風度==
Why?????
沒有證據，啊不就隨便她喊？如果是假的勒？對方名譽毀損，一輩子名聲都毀了，誰負責？
B1158 弘光台女真的很可愛
講不贏先罵人俗辣
然後做賊喊抓賊說我罵她🤣

雙標無極限
B1129 也有不少人認為曾是無意為之的啊~
我是認為對他根本完全沒影響
他有被節目辭退嗎？根本沒事
翁其實可以在不認的情況下說個不好意思
這樣是能多大影響？
這年頭男生也很辛苦😂
B1151 哇噻 你了解的超全面欸🤣🤣
B1159 他有道歉啊~
他不是說我很抱歉我的肚子比她大
同理  翁也能說
我很抱歉我的前臂比她大😂
B1162 對阿我剛剛就用雞排妹的態度對她阿，她怎麼不跟我道歉 ，所以她說的意思是男生要有風度，但女生不用，女權有他這個豬隊友真可憐
B1163 是沒被辭退
但我覺得他立場比較好
因為節目都有錄影存證
而且雞排前面才說第一次被騷擾
後面馬上又指認曾也騷擾
很明顯狹怨報復
況且曾是自嘲在酸
根本不算道歉吧
還有一堆人洗留言罵他

翁因為目前沒有證據
就被一堆女權認定有騷擾
而且他就算不認然後道歉
一定還是一堆人認定他有做
看留言的女權就知道
B1166 
https://i.imgur.com/le9lvpi.jpg
B1162 弘光粉頭講不贏就精神勝利法
已經好幾次了
反正就算自己沒做也沒錯的情況下
道歉就對了 
男性對上女性該卑微一點以女權為尊
各位學到了嗎
B1167 人家是女森欸，你怎麼可以叫女森道歉
噁男，一定交不到女朋友
B1168 所以我也說翁可以也用自嘲的方式帶過不就好了，繞這麼大圈幹嘛？得不償失啊~
B1169 就是這個啊~
翁是不是可以模仿一下
推 B2
B1171 你自己平常被人撞到
那你下意識說不好意思幹嘛？
又不是你的錯
B1173 每個人處理方式不同
而且他被報是在記者會
雞排在那哭天喊地的痛訴
很難像曾那樣帶過就好
B1176 靠，我看過你這留言了
啊就說撞到道歉是真的有撞到啊

怎麼知道有沒有摸到
如果根本連碰都沒碰到
道什麼歉？
仇女仔廢到笑
天哪幫東吳同學補血，一個人戰這些邏輯死亡的人真的辛苦了⋯⋯
B38 默默按讚妳的每一個留言
B1173 B1174
曾沒道歉都能被當作有
現在大家都說他有性騷擾道歉
如果是沒做的事為什麼要自嘲道歉？
事關一輩子的名譽欸
B12 
但翁完全沒提到這些 有沒有摸 一句話的事
他真的沒摸就直接說我沒摸不就好了 扯一些543
B1177 所以既然翁都要把媽媽
跟自殺拿出來說嘴了
何不順勢而為說他自己絕對沒有
任何性騷擾的意圖（順便哭
如果做出任何行為讓雞排感到不適
他感到非常遺憾及不好意思
但自己主觀認定絕對沒有性騷擾
這樣講不就好了嗎？
B1176 
看什麼情況吧
撞到無傷大雅
我沒注意對方也沒注意
會說個不好意思
如果對方突然說
你是不是故意抓我奶
你現在立刻自己承認
不然我就上網公審你

我就會爆氣
B1165 
謝謝，我只是在訓練自己能擁有課本上所寫之「擁有批判性之思維能力」、「維護基本人權與落實公平正義」等社會工作者應具備的能力而已⋯
因此我在關注的重點不是翁鄭二位個人如何，而是此事件所帶出與性騷擾相關的社會議題⋯
B1137
幹嘛 我有說要他道歉嗎？
那種事情沒明朗前不好說吧

那張圖不是仇女不然是什麼
低端仇女不要自己跳出來刷存在感好不好🥺
我都不想理你了還硬要標記欸 平常沒女生願意跟你說話是不是 可憐
已檢舉 再繼續檢討被害者啊
B1178 這句重點是別人撞你
你下意識道歉說不好意思幹嘛？懂？
B1184 同樣的
前臂碰到屁股也無傷大雅啊~
人家感到不適
隨口一句不好意思很難？
撇開only you有沒有摸  碰磁妹愛碰磁還是事實
B1182
翁沒提到什麼？
你有看懂我B12的留言嗎？
所以鄭什麼時候要提證據？
B1183
你眼睛和耳朵內建過濾？
https://i.imgur.com/pyxoORP.jpg
B1137
B2也是針對圖反應啊
哪裡有要人道歉？
仇女仔真的可憐
看到女生就想亂咬 好噁好噁
啊反正現在就兩方各說各話啊
其他人也不用多說什麼吧畢竟不知道事實

倒是仇女仔始終如一單身可憐沒人愛
B1189 你已經預設立場翁有碰到
啊現在翁就沒承認他有碰到
是要道歉什麼？
B1189 
萬一根本沒碰到呢？

我快覺得鬼打牆了⋯
B1186 
東吳的說什麼妳有看清楚嗎？
「只是想要個道歉，身為受害者，這個要求有過分嗎」
如果她單純分享自己的事就算了
發在雞跟翁這事件的討論文下
不就說是以雞為受害者的前提下所做的要求嗎？
已經有偏頗了還假裝中立幹嘛？
B1195
我的理解是東吳同學被摸想要道歉
如果真的有摸就道歉啊 沒摸當然就不用道歉啊 莫名其妙

啊你這種發言就仇女也不用假裝中立了啦

雞排妹事件我沒有了解所以也不知道發生什麼事情 不好說 但我是針對這張仇女圖留言的
B1192 
針對圖也是警察應該改善
積極處理案件
不是拿不出東西就公審啊
B979 開天眼喔？還是你剛好也在舞台上看見了？
B1187 所以你怎麼知道誰是受害者的？
B1196 
到底哪一點仇女？
舉證一下好嗎？

在沒證據的情況下到底為什麼要站邊
妳往雞站邊我就往翁站邊提出不同的意見就說
仇女真的猛
B1183 他一開始就講了他絕對沒有做出任何性騷擾事件，去重看記者會好不好

我問你，假如今天你的老師說你作弊，你沒有，但是老師說你承認並道歉就不罰你，所以你應該承認嗎？
弘光有點提油澆火了...嗎（？）
如果在網路上對於別人的文字感到性騷擾，想告也可以，所以弘光也歡迎藍頭告，但她說了g會舉證失敗，應該是基於很多性騷擾的實例來講，但這次不知道，畢竟是表演現場，有沒有錄影、錄影角度和時間都是舉證方面會遇到的問題
有時候言語、肢體，在公眾場合、公司、私下、小空間之類的，就算有監視器常常不會被拍到，再加上如果是言語的話，也很難隨身攜帶錄音筆，然後知道對方下一句或是這次談話他會性騷擾，或是自己會對對方的言談感到不舒服
就算知道了前面的事情，也準備舉證，但加上性騷擾的事件無論男性、女性在各類身份上一旦提出就會冒著被嘲弄的可能，可能造成丟了工作、被以為要仙人跳、被傳流言蜚語之類的可能性在，所以也就更不敢出來講
再加上“主觀”感受的問題，無論是法官、立案的警察等任何非當事人的，都不知道當下被害者的心理想法，所以如果藍頭覺得弘光性騷擾了你，是真的可以算是性騷擾的，畢竟“主觀”上你感覺不舒服了，一個人被其他 人尊重本，本來就不分性別、年齡、身份
但是就我所知的男性主動提出被性騷擾的案例十分的少，一來有面子問題，二來容易被其他女性群起而攻之，三來也會被覺得是“賺到”，但其實也是會存在在這個社會上的，但沒被看到不代表沒有
無論男女的性騷擾事件，其實都是社會價值體系下的產物，而目前浮出檯面上的性騷擾、性侵害事件分享大部分的受害者都是女性居多，這也造成性別對立
女性提出性騷擾，有時候會被男性認為那是因為“看得起”，甚至社會上的其他女性會希望提出來的女性閉嘴，因為這是“不體面”的事件，更何況現在兩性意識抬頭的情況下，不可否認的是會有一批女性用著“女性”的身份自居為受害者，仙人跳或是一些假指控，因為女性在這些議題上我認為比起男性擁有更多的優勢在
當女性以受害者姿態出現時，男性的焦慮不安或是緊張感我覺得是可能會出現的，一旦性騷擾成立，自己的身份、面子、工作、金錢等都有可能對自己造成損失，於是可能對於這些事件比較敏感，但是我自己也不是男性，所以不能完全體會男性在當下社會下的想法與心境
但也是因為這樣男女雙方也開始不諒解對方，這是這幾年關於相關議題上常常出現的現象
這些都是我滑了這篇文的留言下來的感受，我的言論也許並不中立，因為我生來就是女性，我沒有體會過男性害怕被誣告或是不知道怎麼把握與其他女性性別的焦慮或是恐慌，我只體會過女性被性騷擾的不舒服感和自我厭惡，甚至我還會一度懷疑是不是真的是自己的錯，如果兩性之間能理性溝通的話我相信爭吵能減少一點的，但是當然只是理想的方向...
B1197
針對圖的話應該是不要再仇女吧^ - ^
仇女仔沒有仇女自知還自以為中立
你有沒有想過為什麼很多女生被摸沒有去報警 只是發文抱怨哭哭
就是因為舉證困難啊
我在公車上也被阿伯摸過 但因為人太多不能100%確定是誰 只是我覺得是他 而且到站他就很快的下車了
請問這種要怎麼舉證？

算了啦仇女仔根本不了解背後原因 一句都是女生的錯就好 真簡單～～
我看必須再說一次，建議女權自助餐們全部移民去中國，因為妳們認為不應該用法治處理事情，必須要用人治，中國最適合妳們這些喜好人治的人了
B1199
我沒站邊啊
我根本就不了解事情到底是怎樣 但我針對有摸就道歉這件事很難理解嗎（當然 事實他沒摸就不用道歉沒問題啊）

這種事情當然是最後舉證他有摸才犯法
不過原本就舉證很困難 所以也不能100%說他沒摸
啊你標記我硬要吵 不是仇女是什麼 莫名其妙噁男🤷‍♀️
不想回你了 
感覺像走在路上被路邊野狗亂吠😂
這件事一堆罵被害者的
還有孕婦經紀人在記者會現場趕雞排妹走
什麼情況……
女生何苦為難女生
B1202 
那你在找不到是誰的情況下
指著一個人說就是你
男的就要認？

但學校不是有教過遇到這樣的事要大聲呼救嗎？
請司機開往警察局
這種事就是要找現行犯
上網發文哭哭能幹嘛？
隔幾週再上網說我被性騷擾還指名道姓
那對方要求證據不是很正常？
雞排妹沒錯，翁要捍衛自己的名譽或清白也沒錯
B1202 你覺得是他，那如果不是那個阿伯呢？
如果妳去指控他他就必須承認然後跟你道歉？

性騷擾很難舉證啊，但這不代表被指控的一定有做啊
殺人有時候也沒有證據啊，沒證據時就必須無罪認定啊，並不是只有性騷擾才難舉證
B1206
真的是很可悲的仇女思想
你一定沒被摸過
要在滿是人的車內大喊被摸需要多大勇氣？
而且如果你大喊被摸 結果對方說不小心碰到而已呢？
或是對方記仇以後都搭那班車跟著妳呢？
翁要求很正常啊 他要求名譽也很正常
我也覺得雞排妹這樣很奇怪 
這件事沒有辦法說是誰對誰錯
但你的發言明顯就是站著說話不腰疼還仇女死不認 🤮

B1208
對啊 所以我沒辦法說是他 就只能這樣🤷‍♀️
翁也是 也不一定他有做
B1136 
講真的拉
今天如果我出門不小心弄到誰
我一定會道歉
但我如果聽到有人說你性騷擾我
我絕對不會道歉
因為這等於我承認我性騷擾
那麼也請你理解我們的難處好嗎
https://i.imgur.com/i6TRWsT.jpg
B1204 
不管妳回不回
一下講仇女一下講噁男
好像我現在有講妳什麼一樣？
還是我有說台女什麼嗎？
這水準真的 ㄏㄏ
舉證困難又不抓現行犯
到底要怎麼辦？妳講個方案啊
現在雞確實拿不出證據要對方認幹嘛？
當然現在翁也拿不出證據
阿就羅生門阿
我也以東吳的針對雞和翁這件事來發文
有錯嗎？
B1209
仇女仔不會承認啦 也不會思考要大喊指控需要多大勇氣
不要理他了 讓他自嗨
繼續當低端仇女仔
B1210
如果是我男友被這樣懷疑我一定也無法忍受
性騷擾真的不是普通的污衊..
但女生真的蠻常被性騷擾的QQ
光是北車 我和我朋友都遇過變態阿伯
偷摸屁股很常發生...重點是也不確定到底是不是不小心 所以通常也不會說 真的很困擾
B1209 我覺得不用太情緒啦，上面的講的大聲呼叫沒錯啊，當然敢做的是少數，但是你不做你就是吃虧，或許你可以改變方式偷偷去前面跟司機講。
不是只有女生會被摸，我也被同志摸過啊！不過處理方式很簡單，直接海扁他一頓
別說什性騷擾難舉證這種屁話 你沒證據就摸摸鼻子閉嘴旁邊涼快去 這是法治社會OK?雞排妹到現在 人證物證影證都沒有  要指控人反而叫對方拿證據證明自己清白?荒謬到令人發笑
B1209 
現在雞排妹到記者會正面對決很有勇氣啊
可是事後有勇氣有什麼用？
不在對的時間做對的事
事後追討又毫無證據
到底想怎樣？
B1215 重點是連找都不找就說難舉證
what the fxxx......
笑死滿嘴講仇女
什麼都講不出來
無限跳針
真的可憐
B1213
好(´•ω•̥`)謝謝你
B1214
但公車人很多沒辦法移動而且我也不知道他是不是不小心（誤會別人也不好）
所以通常都只好吞
我男生朋友也有被同志摸過（健身房）
他也是吞下就是了 所以這種事情真的蠻容易隱忍的...
如果我打得贏也想扁他嗚嗚

我是覺得你也要理性一點啦
B1201 
引述：
「更何況現在兩性意識抬頭的情況下，不可否認的是會有一批女性用著“女性”的身份自居為受害者，仙人跳或是一些假指控，因為女性在這些議題上我認為比起男性擁有更多的優勢在」

你說的沒錯，當隨著鼓勵女性遇到性騷勇敢說出來，社會已不會用異樣眼光看待受害者的同時，也表示會讓某些有心女性少了這樣的顧慮而增加把性騷當成讓自己得利武器的動機，因此一方面把女權拉到與男權相等時，也要把過去那種認為「女性一定比較弱勢，所以要同情，把天平比較偏向女性那方」的既有思想習慣做同步修正，這就是為何即使性騷證據不易取得，但仍然還是應該要看證據說話的原因⋯

現實中處理類似不好的事情很難有結果是絕對完美的，只能事前預防，事後「儘量」做到平衡⋯
這也是一種無奈
https://i.imgur.com/gh3MO2p.jpg
翁的豬隊友來了～真的有年輕人在看孫腫來了嗎？很好奇
笑死
無法反駁就手拉手一起不回答
真的有夠可憐
騷擾一詞本身就很難定義
今天私人場合拍你一下屁股，如何舉證？
馬上褲子脫下來保留證據？不小心蹭過去也會有指紋，怎麼證明騷擾？
不告很能理解，除非有監視器拍到，不然等於被法院認證，她一生也毀了，男方則不同，基於什麼理由不提告公然侮辱？毀謗？除非擔心檢調一偵辦會有很多未爆彈？純屬猜測，但主辦確實騷擾，翁前輩為何不制止？看戲？看戲的人我無法想像有多正直，個人想法而已
仇女台男就不要再刷存在感了🤮
很可憐
B1215
所以你鼓勵沒有證據的性騷擾嗎?
還是你覺得只要沒有證據做什麼都可以?
只要沒有證據你就不要反抗?
何況法律只是道德的最低標準，
法庭上基於無罪推定，
只看證據
法庭外
不止看證據我們還看事實。
不要僅僅只站在一個面向
學習換位思考
養成能獨立思考的能力
你會發現很多不同的東西
B1224
真的好好笑又好可憐哈哈哈哈哈
ㄧ不回他立刻瘋狂留言刷存在感希望可以回他欸😂
讓我想到上次在路上突然搭訕的男生 一直要ig 被拒絕還死纏爛打...🤮
B1193 有沒有碰到根本不是重點
曾國城肚子碰到人家有怎樣嗎？
隨口說句不好意思不小心
絕對沒有性騷擾的居心到底有多難？
B1210 如果路上有人說我性騷擾
我一定直接告他誹謗
我很願意很他玩法律流程
：我要抓他
 ：可是抓他要有勇氣
：但是我沒有勇氣
 ：可是抓他要有勇氣
：但是我沒勇氣還是要抓他
 ：沒勇氣就抓不到他
：可是我沒勇氣
所以到底想怎樣？
B1229 
開記者會
B1227 你一定沒有遇過行車糾紛
一個基於禮貌的道歉
在法律認定上就很容易被視為承認犯行
道歉才是被追著打的開始
B1223
男方不提告其實也很好理解，
你今天告雞排公然污辱之類的，
前提是雞排造謠誣陷，
如果雞排說的是真的，
以上都不成立，
接下來就變成翁要去證明雞排說的是假的這樣罪名才成立，
可是阿就沒有證據啊~
B1227 
1.有啊，被說有性騷擾
2.有沒有居心不是你說了算，是你道歉的對象說了算
B1191 你是沒看我內文嗎？
我在說翁的說辭可以朝向
他可能在某些環節無意識的情況下
可能讓雞排妹感到不適
並正面對著他說不好意思
但自己絕對沒有性騷擾
既然她可以主觀認定性騷擾
他自己也能主觀認定他沒有
曾國城說話的藝術就是如此
B1233 被說沒差啊~說句不好意思
主觀認定說自己沒有不就好了？？？
B1227 有沒有碰到不是重點？？？
所以你被說性騷擾
就算你毛都沒摸到她
你也要承認並道歉？

我覺得蠻難的喔
B1227 
恰恰相反
有沒有碰到才是這個事件最重要的部分
有碰到→翁是加害人
沒碰到→翁是被害人

還有不要再幫曾道歉了
他並沒有為了擠胸這件事道歉
B1227
你不覺得她對翁的指控
已經不是隨口一句不好意思就能解決的了嗎？
B1231 又再亂舉例
行車糾紛可以主觀認定？？？
腦呢？
B1208
請問你覺得只要沒有證據就必須無罪認定應該不僅僅只適用在法庭上?
應該連社會上只要沒有證據都是無罪
你是否鼓勵此種想法?
B1234 翁就說他沒做為什麼一直要人家為沒做的事道歉
就為了讓鄭心裡好過？

然後不要隨便什麼藝術的說法超譯曾的回應
B1235 
被說沒差？？！！
https://i.imgur.com/i0zqqCX.jpg
B1239 那我反問你
就因為性騷擾可以主觀認定
所以只要被點名
就必須基於禮貌無條件致歉？

那請問你上面質疑別人腦在哪的言論
我主觀認定你在冒犯 騷擾我
請你道歉 可以嗎？
B1236 我如果有被說性騷擾
我當下就會說
“我沒有哦~如果讓您感到不適
我感到非常遺憾及抱歉”
阿這樣一來對方是能怎樣？
告你哦？
B1240 是，沒證據之前你就是不能當他騷擾犯，不然台灣路上滿街騷擾犯啦

我不知道你在學生時期有沒有被誣告作弊過吼，別人說你作弊，但是你沒有，那個人也沒證據，結果班上一堆人認為你是作弊仔，你要認嗎？
不是無法反駁 而是這件事情我們根本沒有選邊站
你們在那邊靠北有什麼用
超好笑 耍猴戲
B1244 對方可以當作你承認並道歉了，所以你是騷擾犯，然後用輿論來壓你
B1240 沒證據就是無罪 不管在哪裡都一樣
你可以主觀認定他有罪
但客觀上他就是無罪
B1225  我哪句話有鼓勵沒有證據的性騷擾? 今天他浩浩蕩蕩的指控別人 結果沒有任何證據站得住腳 反而煽起對立 影響社會  甚至波及無辜(邰智源 曾國城)  就算最後他真是受害者 我也不會同情她
B1241 傻眼欸~道歉分很多種
曾國城的道歉你覺得是道歉？？？
翁也可以自嘲對自己太會唱歌改歌詞
讓人覺得不適而感到抱歉啊~
一個道歉可以有很多種解釋
自己會不會擅用才是厲害
不是啊奇怪的是不去法院舉證，然後說曾國城性騷擾，曾國城聲明他的肚子比他的胸部大，雞排妹卻說收到曾國城道歉了？我怎麼看都不覺得曾國城有道歉啊？？ 假如真的因為曾國城擁抱感到不舒服，為什麼不是私下講？如果什麼事情都沒搞清楚狀況就開記者會大肆公布，而破壞到別人名譽該怎麼辦？ 就像是曾國城對大家都是禮貌擁抱，而雞排妹感到被侵犯，為什麼不私下詢問或者反應？而是直接公布出來呢？？ 大家都說只要自己感到不舒服就是性騷擾，我想這個定義太模糊了吧... 難道這樣未來在捷運上，只是因為太擠不小心碰到女生，就要因此被告性騷擾嗎？ 有些人真的不是故意的，當然也不能因為這樣讓那些性騷擾的人有理由侵犯他人，但不管什麼事情都要先釐清狀況吧⋯⋯
B1243 可以啊~
我為你的腦跟不上我的思辨而感到抱歉
非常對不起唷！
好了  你得到你的道歉可以滾了🤣
我依舊主觀認定你的腦呢？
B1250 曾就沒有為了擠胸道歉要說幾次？

不要再鬼打牆了好嗎？
你的說法是建立在翁有性騷擾的事實
翁就不承認有性騷擾
到底為啥要為了自己沒做的事自嘲道歉？
B6 啊那就先入為主先認定對方有做了欸
有罪推定跟中共一樣喔 呵呵
B1250 道歉有很多種方式，重點是他為什麼要道歉？
你不是被指控的，你當然可以講的一副無所謂的樣子
B16 沒證據就要別人認罪
這很中共喔
B20 你的感受沒有想像中那麼重要 其實
B1253 翁就沒有為了真的有性騷擾而道歉是要我解釋幾次？
哇靠~我舉了這麼多例子
你們真的都沒抓到重點欸
我的說法何時建立在他有性騷擾上？
文盲嗎？還是你認定他有性騷擾？
B1255 你可以參考樓上 B1252 我回應我被長榮指控冒犯到他而道歉的例子
無法舉證別人侵害你 
麻煩自己吞啊
不是出來誣陷他人B30
沒事被人誣陷 誰不害怕啊 笑死B39
跟中共一樣啊
我說你騷擾就是騷擾 B38
B1258 我哪裡有說翁道歉？
是你一直說翁可以用自嘲的方式為讓人感到不適抱歉
他就不承認有性騷擾
到底要為了什麼道歉？
自己的作業自己寫
舉證不出來就吞啊 B50
B54 欸不是可以去告啊？
B55 控告方要舉證吧 
自己作業自己寫
B1263 讓人感到不適就代表他有性騷擾？？？
原來是你自己主觀認定翁有性騷擾啊~
好吧...我為你的奇葩邏輯而感到抱歉
法律只有性侵未遂 沒有性騷擾未遂
性騷擾就是當事人不舒服
不管你有沒有故意碰觸 讓人不舒服就是性騷擾
跟曾國城一樣說聲抱歉就好了啊 很難？
說聲抱歉不是代表有做
而是無意碰到說聲抱歉或不好意思

表明被性騷擾 就被說賣弄女權？
難怪很多女生都默默忍氣吞聲🙃
B86 這個留言警方要不要關注一下
我說你有罪就是有罪
說你性騷擾就一定有性騷擾
證據？不需要那種東西
只要挺我的人夠多 那就能定他罪
無辜不無辜 誰在乎
因為人家是女生欸 我是社會弱勢欸
所以我一定是也只能是受害者
抹黑污衊？ 那是不存在的啦

要是誰敢質疑我就是在護航犯人
懂了嗎
那邊允許他參加嗎？ 別鬧B99
那邊本來就不允許他進入了
B103
B1260 
我覺得你說的怪怪的
無法舉證別人侵害就要自己吞
不是出來誣陷別人
用誣陷這詞就代表這事情沒發生過
那肯定無法舉證，
但是沒發生過要吞什麼??
說不通
b13法院判無罪有用嗎？
翁不提不出自己是清白的證據對翁來說傷痕還是在啊？
所有人心裡對翁還是留下一筆啊？
安安 豪記唱片租的場地 
你沒受邀請就去別人婚禮坐著
這樣不算鬧場喔 笑死B108
以下僅是我個人觀點跟猜測

回到最原始的問題，讓雞排妹單方面感到被冒犯、被性騷擾的事，是否確實有發生？

https://i.imgur.com/RjR5SAO.jpg
雞排妹表示，這個翁公司聲明中表示的舞臺效果她先前並不知情。
（如果先前有Re過，那她是不是就能先表示某些效果會令她不舒服）

https://i.imgur.com/TbkeXam.jpg
這邊的合唱可能就讓她感到有點不舒服了吧，但她可能還沒覺得被性騷擾（我的猜測）。

https://i.imgur.com/powqftZ.jpg
這邊的屁股被碰觸到，又再加上為你開公司的言論，所以她明確的感受到被騷擾（可能因為還在活動中所以也不可能大聲嚷嚷幹嘛碰我屁股）。

https://i.imgur.com/QevHFgR.jpg
唱片公司的聲明，像是默認雞排妹所言是確實有發生的。

會不會那些話那些動作[確實有發生]，只是翁並沒那個意思，然而雞排妹覺得被性騷擾了。
性騷擾本來就是主觀的，說者無心聽者有意吧。

雞排妹不提告或許是因為證據不足，也有可能是因為雞排妹只是想要一個道歉，並不見得是想要求償？
但是也不排除雞排妹是想藉機炒新聞的可能性。




新聞來源：https://www.google.com/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10088/5225662
@B2 好啦
控告人舉證啊⋯⋯B114
然後你就跳腳了欸 笑死
B133
我為在座的各位
在還沒有任何一方進入法律程序的時候
就開始面紅耳赤的吵著有無證據之事
而感到抱歉~
對不起，我真覺得你們離題太多了
非常感到遺憾  不好意思😂
B1268  那曾國城明明不覺得是性騷擾 就這樣莫名其妙被公布 損害名譽 雞排妹不用道歉嗎 ？ 我認為這種事情可以私下解決吧
他們都缺乏專業的發言人
B1267 你自己邏輯不好可以不要出來現嗎？
翁沒有性騷擾的話
別人有沒有不適干他屁事
我說他沒性騷擾不用為了別人不適道歉哪裡錯？
難道今天有人說翁的長相讓他不適
翁也要道歉嗎？
B1259 搞笑？？我是不相信你講這種話可以解決事情啦
B1276 
說真的按照目前公開資訊來說，
我真的也覺得翁沒有想要性騷擾，
但是由於有肢體的接觸
可能真的剛好是無意的，
怎麼說呢
有犯行無犯意?
僅僅也只是我自己的猜測
B163 曾國城哪裡有道歉 😂
那是被摸的人要處理的問題 
作業麻煩自己做 B169
說結案就結案餒 笑死B181
如果傷害到無辜的人呢？
沒毛病？？？B184
B1283 我也為你將來在職場上
不會遇到動不動就要說“不好意思”
的處境而感到抱歉
畢竟那些事不是你有心的😊
不該說不好意思
為你的腦跟不上我的邏輯我也都感到抱歉
B1268 
不是主觀上認為有性騷擾就成立
還要客觀上有性騷擾事實

今天癥結點就是
主觀上鄭認為翁有碰到他屁股
客觀上無法證明翁有碰到屁股的事實

有做的話道歉天經地義
沒做為什麼要道歉？
什麼叫說聲抱歉不代表有做

而且曾並沒有道歉
B1202 天啊...真是不懂台灣怎麼了
不管怎樣拜託請先報警
當個沈默的被害者就只是
增加下個被害者產生的可能
可以不要再鼓吹這種因為怎樣怎樣而不報警的思想了嗎⋯⋯
請製造一個友善報警發聲的環境好嗎==
B1284 那我就為你無法處事圓潤這件事而感到抱歉吧~
不要沒事覺得「這杯水要強姦我」
有很難嗎？B197
因為你主觀認定他在掰🐸B209
你已經先入為主了B211
B1293 那我為你邏輯死當、滿口唬爛感到悲哀
挑軟的吃好嗎 
而且也沒道歉B217
https://i.imgur.com/4KkSMN1.jpg
B1042 以警察角度
這單純違反道德 完全是可行的
事實上就是無罪推定 你沒證據是要人家怎麼信
我說你性騷擾 出來對峙嗎？
沒證據 我單純覺得不舒服 麻煩道歉喔
你也同時自設立場了 大噓B263
B1297 至少你得到了我的道歉
但我依舊主觀認定你的腦跟不上我
人生只剩悲哀
但有可能誣陷到無辜的人？？？
直接無視這點嗎B283
B1072 你不認識那可能是你的問題了
大家都認識 sorry
喔對 雞排妹很紅啦 靠負面新聞紅的
B1297 他用他毫無教育素養的道歉方式告訴大家他的品格就是那樣
也不用跟他爭 看他的回話
真的很掉價
根本不懂真正的尊重
濫用話術在包裝自己的惡意
他是沒違法
但在大家眼裡
真的超沒品
B1302 這樣我很開心啊，我幹嘛跟上一個邏輯殘缺的人
B1094 罵台灣法律啊 怪誰
我說你騷擾我啊怎樣
跟我道歉 你要不要道歉？
沒證據 就是妳騷擾我
B300 你爸如果被誣陷丟了工作 
直接被社會性抹殺 
你就會死要證據證明了
B1305 好吧~我道歉
畢竟你的腦真的跟不上
非常不好意思嘿！
你至少得到我的道歉
我也得到你心中的不爽😅
B1305 沒關係啊，我就當挺雞的都這素質啊🤣
B1109 說真的 她要捐給誰是她家的事 
放飛機杯真的笑死
阿沒證據就說你性騷
有罪推定 跟阿共沒兩樣吧B305
B1290 
你願意為自己沒做的事說不好意思
不代表其他人必須跟你一樣

願意為自己沒做的事道歉
就等於承認自己有做

然後我不需要你為了我在職場上遇到什麼情況感到抱歉
倒是你有空可以多看看自己到底在說什麼
https://i.imgur.com/pR5FpOq.png
建議你下學期修一下邏輯相關的課程
B1115 欸那妳剛剛碰到我 請跟我道歉
沒證據 但我知道是妳 麻煩道歉喔 
不然就是有鬼 我公審妳
1115 請道歉
自己的功課自己寫 B310
B1310 你看 我都沒有要理他了 
他還是要這樣繼續刷存在感
我還能說什麼呢╮(╯▽╰)╭
B1306 所以我才為你感到抱歉啊~
跟中共一樣啊 
說你騷擾就是騷擾才不用舉證呢
B314
B1123 不會啦 大部分女生都有腦
有些在這邊發言的例外而已
沒證據要人家道歉的那種 好好笑
別講台女 講低卡女就好
B1316 那我只能為你沒有存在感這事而感到抱歉了
B320 控告方麻煩功課自己寫好嗎
B324
B1136 那我就說了 你剛剛讓我覺得不舒服 
麻煩跟我道歉 有點風度啦每個人感覺不同ㄚ🥺
請跟我道歉 我沒證據 但我看到是妳ㄌㄨㄛ 
不道歉代表妳有鬼
說你吃兩碗涼粉只付一碗的錢
還要自己破腹證明喔？
控告方要自己拿出來啊B333
如果在內文標注樓層要在前面空一格
像這樣 B1312 才會成功
B1268 你剛剛讓我不舒服了 我是當事人
請跟我道歉 我沒證據 但我知道是妳
道歉一下就好 很難？
快 不然你就是沒風度喔實踐的同學
B1269 好
B2 講得很有道理欸 (一整串留言)

但這邊還蠻多人已經選邊站站好了所以完全看不下去
虧你是個....呃你是什麼？B364
B1313 “願意為自己沒做的事道歉
就等於承認自己有做”
....原來如此🤔
那對不起我讓你過年時
在親戚面前丟臉
對此我感到非常抱歉

這樣代表我有做嗎？
你要不要看看自己說了什麼
B21 不能同意更多
B414 過氣台語歌手有代表作
雞排妹？？？？他拿過金曲獎嗎？
誰蹭誰熱度還有待商榷吧
B1119
現實上確實沒那麼簡單，是因為許多人總是習慣聽信一面之詞，就直接幫他人貼標籤
從這邊也可以看出法治教育不足

妳真的是很典型不懂又愛辯的人
我沒有說"大家都覺得他是清白的"，我只是陳述，"法律上翁就是清白的"
至於其他人怎麼想的，不關我的事
因為那涉及是否具有獨立思考以及客觀判斷事實的能力

若妳認可僅憑一面之詞就能定他人罪的這個邏輯
那今天別人也可只用一面之詞，就定妳爸爸、哥哥甚或是弟弟(性騷擾)的罪

另外論天真的發言
妳在 B909 所發表的心理戰劇本才天真吧(我到底看了什麼XDD)
一副義正嚴詞、洋洋灑灑列了6點，看完整個不知所云欸XDDD
B1329 我接受你的道歉
親戚都覺得我在這邊跟你來回這麼多則留言很丟臉
你願意道歉就好
B459 你可能需要更多有罪推定的言論才能康復吧
B1332 你第一個標注錯了喔
標到自己了
B1333 沒關係的~你親戚不認識我😊
你自己真的覺得丟臉也好
這樣我的道歉也能收回
如同雞排妹說翁沒性騷擾一樣
是要讓你被性騷擾才懂舉證的困難和由內而外的噁心感嗎？
不是女性主義的問題
而是你根本沒在尊重人！
無論性別
遇到這種事都會很不舒服好嗎？
B1335 
我剛剛也發現了😂
謝謝提醒！
現在的台灣是不是都是用風向定罪
自助餐好吃嗎😋B509
B518 更可怕的是愛吃又不敢承認
有沒有其他亞洲大學的同學
麻煩推薦一下邏輯相關的課給上面這位亞洲大學男同學
B1342 不需要哦~
我本身就在教課
邏輯跟不上你可以直說
b1342 你不要理他 跟一個低端仔講話幹嘛
B107 說只邀請媒體，那前方那位翁的歌迷怎麼解釋 ？
b269 有掛可以爆
不會講話的人 
很吃虧阿
這世界就這樣  不然韓國瑜怎當選?
雖然後來被看破手腳
B1345 歌迷後來罵完就出去了
真心覺得你們可以學一下說話的藝術
而不是在那邊爭什麼證據
是有哪方進入司法程序了嗎？
明明就是用嘴巴講講就能解決的事
兩方都有對錯   但事已至此
用個不好意思就能帶過當作道歉
很難嗎？是身段有多高？
以前大學打工時有個第一次見面的男生
把一張紙條塞進了我屁股後面的口袋
我當時穿的是貼身的牛仔褲 
所以我當下的感受是有人摸了我的屁股
我轉頭看了一眼那男生 （可能是我眼神兇狠
他馬上解釋說是因為老闆請我拿紙條給你
當下我是在掃地 且不到忙碌的時間
我便直接說 以後這種情況 直接跟我說 我不喜歡有人直接塞紙條進我屁股口袋 
老闆還替他解釋 妳不要誤會啦 他真的是只是想幫你放進去 巴拉巴拉 
結論： 
不管當時候是誤會還是怎樣 我就是覺得他塞紙條的行為確實觸碰到我屁股 所以我隔天立馬離職 我沒聲張 也沒報警 但是我自己知道那種不被人尊重的感受
B1349 你扯一堆歪理屁話 我也覺得思緒被你性騷擾 道歉一下吧
B1344 笑死留言刷下來沒人想理他了還一直刷存在，可能現實是個邊緣仔缺關注吧ㄏㄏ
B1351 我光是為你在性騷擾的定義都一知半解這事感到“不好意思”了
B1352 原來你當作那些標記我的人是空氣
如果性騷這件事是假的
那不管鄭的目的為何 男方權益一定會受損

如果性騷這件事是真的的話
並且就如同鄭在影片裡所言 希望自己的所作所為能帶給其他人勇敢
也只能說這手段…很有勇無謀而已😅

再說 相信其他性騷被害者應該也不會想相仿吧
B1351 他等等會跟你道歉
你接受之後他就會收回道歉
奇怪明明已經樓上一堆解釋的很清楚了，沒證據卻一直死咬對方有做過這件事到底是什麼奇葩概念，舉證困難不代表可以憑空捏造可能沒發生過的事誣蔑別人好嗎😀
B1273 沒有證據 講別人殺人放火作惡 合理了嗎？
這不就是說話的藝術？
https://i.imgur.com/zCH7ON5.jpg
接續我上篇「本來想說些什麼」
B1353 亞洲大學啥時有性騷擾博士班了 還你說的算哩 你啥時道歉啊 那麼愛扯被害者 被抹屎的道歉
B1359 
雞：你性騷擾我
翁：我絕對沒有
雞：給我道歉
翁：不好意思，但我沒有性騷擾
雞：我收到你的道歉了

帶入你的圖片情境
這就是說話的藝術
B1360 被害者道歉？？？
所以你已經認定翁是被害者囉？
B1361 
你把雞排妹當什麼人啊？
說話的藝術不是包括要了解對方對用詞的反應嗎？
B1363 你把雞排妹當成什麼人啊~
他透過曾國城的逐字稿就當作對方有道歉了？
連反應都不看？
友情提示：
請不要浪費時間回應亞洲跳針王
他等等會跟你道歉然後再收回
B1365 我倒是看到有人浪費生命在看我的留言
B1364 
然後曾國城就被說確實有性騷擾，
我猜你是不是又要跟上面你回我的一樣說：
「被說又沒差，反正自己主觀認定沒有就好⋯」

所以請原諒我先再po一次圖
https://i.imgur.com/qcdqc2v.jpg
還好剛抓下來的圖還沒刪
B1362  都沒證據 已經先被冠上背上性騷擾罪名了 翁不是被害者是啥 難怪亞洲水準 還在那扯東扯西 啥時道歉啊

https://i.imgur.com/LXE2Ltf.jpg
https://i.imgur.com/pMUgCbf.jpg
https://i.imgur.com/lqjka4O.jpg
你家主子表示 講話要有證據啊
B12 一群法盲幹，看了真的很白爛
B
B888 難舉證就不舉證 不提告整天在外面亂放話 這樣要警察跟司法機關幹嗎？
B1367 那同理我說你性騷擾我
但你說沒有
我是能對你怎樣？
曾國城因此被媒體封殺？
沒有女藝人敢跟曾國城合作？
差在哪裡我真還看不出來
B1371 
看在你提這個問題有助於「公眾利益」，
所以我就回覆你：
「你可以撥打110或113」


無關公眾利益的我就不回應了
B1368 性騷擾罪名？？？
你講的一副已經定罪翁被抓去關了一樣
怎不說雞排妹也被冠上誹謗罪成了被害者
這裡的留言我是看不出沒人挺翁的
B20 哪裡難舉證，
馬上轉頭抓住對方很難嗎
（我有在捷運站被摸屁股，
我抓住對方並讓捷運警察來做筆錄）
而且少在那邊偷換觀念
尾牙現場是很多人盯著台上看的場合
以兩人的知名度
請問會缺少手機拍攝嗎？

而且操縱輿論去誣告一個尚未被定罪的人
根本就是荒謬且不合理的事
一大堆人指著翁立友喊性騷擾
請問能好好的思考
空口無憑是如何能定罪？

而且這是一個僅邀請媒體人的記者會
前一天就已經發聲明
請問製造衝突是能夠讓雙方表面立場嗎？
（而且雞排妹蹭媒體也不是第一次）
B1372 明明你自己主觀認定道歉就是有罪
多學點說話的藝術吧~
看到某人一直在扼殺女權的努力 真的很白癡
B1373  就沒性騷擾你一直要人道歉啥 你是有病？
腦袋很好用！ 發文前
請先做功課
感謝

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183027/post/202102060007/%E3%80%8C%E6%80%A7%E9%A8%B7%E6%93%BE%E6%8F%90%E5%91%8A%E6%88%90%E5%8A%9F%E3%80%8D%E6%9C%89%E5%A4%9A%E5%9B%B0%E9%9B%A3%EF%BC%9F%E5%91%82%E7%A7%8B%E9%81%A0%EF%BC%9A%E7%95%B6%E4%BD%A0%E6%83%B3%E6%B8%85%E6%A5%9A%E5%BE%8C%E5%8F%AA%E6%83%B3%E4%B8%80%E9%A0%AD%E6%92%9E%E6%AD%BB%EF%BC%8C%E6%81%A8%E7%82%BA%E4%BD%95%E8%BA%AB%E7%82%BA%E5%A5%B3%E4%BA%BA
B1375 
嗯，你說的沒錯
B1377 我沒有說要人道歉
而是可以把話說的像有道歉一樣
若有似無
我前面舉了這麼多例子
你覺得我真的在道歉？？？
我的天哪~你們的認知
只想說雞排告不贏撤告王又正，現在換翁立友😆 全世界就她最漂亮，大家都只性騷擾她😆😆
B1378 
所以是鼓勵女性同胞遇到性騷不要提告嗎？
B1382 
明知道告不成 還要花精力去告？
告不成=對方罪行不成立啊
是直接幫對方貼無罪標籤嗎？
雞排妹沒那麼傻

對方也不敢告他毀壞名譽
告失敗 就代表有做這件事情
目前看來
雞排妹勝率高
B1383 
所以連試也不試，廣大女性同胞遇到性騷最好直接認命，放棄追究？
真心建議你，引用評論時不要只挑合乎自己立場的，還要先看看評論者背景，律師的職責是保護他的客戶，來給你看看一篇職責是保護婦女的單位的評論⋯
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
秀下限發言：）
B1378
你這篇就是討好女性客群的文章啊
並且建立在有性騷擾事實的前提下

依照他的說法
我可以把幾個字換掉寫一篇類似的文章
「被誣陷性騷擾洗清冤屈」有多困難？XXX：當你想清楚後只想一頭撞死，恨為何身為男人
重點在於
翁的唱片公司到底有沒有要公開當天的影片
如果翁沒做 為何不公開影片證明翁的清白？
B1386 
標錯了啦，嚇我一跳，罰你去按一顆愛心
B1388 我剛剛有發現 已經改了
抱歉
女權 真的很噁心
B1387 
重點在於
鄭到底有沒有要提出翁性騷擾的證據
如果翁有做 為何不提出證據證明翁的犯行？
B1391 證據不都在影片裡嗎？
難道鄭要在屁股裝監視錄影器嗎？
B1387 B1392
你可以向上看 B1154
B1392 誰指控誰舉證
是鄭要證明翁有性騷擾
不是翁要證明自己沒性騷擾
請google一下"無罪推定" "不自證己罪"

你信不信翁把影片拿出來
結果沒有鄭被碰屁股的畫面
就會有人說影片剪過或是影片角度剛好沒拍到
B1392 我也被你性騷擾 請道歉啊
啊我沒證據喔你想辦法
道歉就好
無證就不用在那邊說了吧
B1390 請更正為自助餐
真正的女權人士一個比一個威猛帥氣
B1378  既然回想起來痛苦不提告 那又為何能在媒體上朗朗上口呢 ？提告難以成立沒錯 但利用這種方式表達前 假如對方真的沒有性騷擾意圖 不就也造成對方名譽有所損害嗎？ 像是很明顯曾國城行為的確造成雞排妹不舒服 但真的就有如同雞排妹所言是性騷擾她嗎？ 很明顯曾國城後來聲明也完全沒有承認自己性騷擾 而是用肚子比她胸部大一詞來回覆  那如果沒有性騷擾意圖 因為自己主觀意識而定別人罪 甚至在媒體公開損害他人名譽 我相信完全站不住腳吧？
就是心虛不敢去吧
B2 這個有影片有證據～
但檢查官不起訴
有夠荒唐
https://udn.com/news/story/7317/5203965
性騷擾是當事人覺得被騷擾到就構成性騷擾ㄟ
翁在那邊講一堆五四三
還講到自殺什麼的真的是太多
就誠懇的道歉不要再犯就好了
講那麼多只會讓人更討厭⋯⋯
B1401 
我覺得你的這篇回文就是對我的性騷擾
那你要跟我道歉嗎？
b1401 好了啦講法治的時代 證據是最重要的
你是不是沒上過國中公民啊？
無罪推定 毒蘋果理論又不是沒看過
不用證據講事情
那好啊你現在性騷擾到我了 我主觀認定啊
B1401 我也覺得你的回文讓我感覺被騷擾
請你道歉！
怎麼一堆沙豬的噁心發言
https://i.imgur.com/7g75dhY.jpg
B1401 構成性騷擾妳去告啊
沒告成怎麼算性騷擾
沒提告怎麼證明有事件發生
我真他媽笑死
真的是邏輯死了 前幾樓有說那是受害者權利
阿今天翁要是真的沒做勒?
如果也難舉證自己沒做
幹 你以為像你們一樣 只要說說:喔無罪，沒事。
就沒事了嗎?
那這段期間他賠掉的名要跟誰討回來?
拿錢是不是 我寧可不要錢勒

當然我今天不是要說雞排妹這樣指控不對
他要是有做那活該死好
現在雙方都沒提出證據
如果真的不是翁做的
那他莫名被指控就要自己吞?

我說真的 各位粉頭 有些事情 在性別上
男生在台灣社會關於性上面非常吃虧
你們真的不懂我們在想甚麼 ㄏㄏ
我只知道我在做大眾運輸像是手扶梯都不敢拿手機
公車太擠我都寧願把手放口袋
怕就是莫名被指控
B1400 你有看過你貼的新聞嗎？
內文明明就有寫
"報警並提告性騷擾，市府也依性騷擾防治法裁罰"

另外
B1099 已經有說明過我就不另外再打字了
B1405 我只看到一堆自助餐台女沒邏輯沒證據就想扣別人性騷擾帽子，我強烈建議這些人移民去中國，中國有她們最喜歡的人治社會，對於不喜歡法治的女權自助餐來說，簡直是天堂
B1402 
B1403 
B1404 
如果你們對性騷擾哪個字看不懂 有個東西叫做字典 我覺得很好用：）那如果是對這個定義不懂的話 我也覺得google是個很棒的工具喔 很推薦你們
影片被翁藏起來是要吵什麼
提告與否跟事情有沒有發生本來就沒直接關係
做這種推斷完全不合理
不然照這推論翁也可以去告鄭啊?他不告是不是代表他真的有做?不是這樣吧
我朋友被人家撞到進ICU雖然是對方的錯，最後還不是只能不告
真的笑死欸，阿都給雞排妹講就好啦，一下說當時不敢講，
 阿現在說自己被性騷擾的下場就是這樣  ，是有精神分裂症?人的態度可以一變再變，我還以為再看川劇變臉
B1411 
所以你要不要跟我道歉
？？？？
證據就在影片啊
不就可以知道嗎
扯什麼沒做就不會有證據？
蛤？？
豪記不是都說有影片了
不公開前我都覺得翁心虛
有幾個藍頭真的很無腦
不知道是看不懂字還是沒智商
B1411 妳不是說性騷擾是當事人覺得被騷擾到就構成嗎？
所以我覺得我被你騷擾到了啊
請你道歉
B1412 
不對啦，是被外星人拿走了
B10 你也說不知道事情的真偽了
那雞排妹真的就是受害人嗎？
B1416 
雞排妹說了啊
台下角度錄不到
要影片幹嘛？
B1415 請看看我上面說的 如果有不懂的字或詞可以查字典或者google喔 我這邊不是開國文補習班的 不幫忙免費授課 謝謝：）
b1411 很好啊主觀認定
主客觀是構成要件層次
證據是舉證責任層次
不同的東西
你要怎麼去解釋？？
主客觀要件皆構成會導出「理論上」是性騷擾的結論
但實際負舉證責任時，連個間接證據都拿不出來，要怎麼獲判勝訴判決，亦即「實際上」會GG。
拜託你厲害一點 再來上面留言好不好
國中東西學好 你頭腦也能更好
B2 現在是法治社會好嗎，有這種女生怎麼說怎麼算的想法比較像是吃自助餐吧
B1401
我也覺得你在性騷擾我，你可以道歉了
B1421 
那你是道不道歉？
你不道歉是不是因爲心虛
扯國文補習班出來擋幹嘛
B1421 我說你摸我啊
我沒證據啊怎樣
我就是說你碰到我要你道歉欸
你證明清白啊
你們是真沒學過法律還是？
警察難當
B1401 
主觀上鄭認定翁有性騷擾的行為
客觀上鄭提不出證據來證明翁有性騷擾的事實

在無法證據的情況下
憑什麼要求翁道歉？

如果主觀上認定就能定罪
那你就必須和上面這些認為你性騷擾的留言道歉
B13 但是翁的名聲整個都臭掉了你還這樣講不是對他很不公平嗎？
看到一堆情商炸裂又不會閱讀的台男在輪流上陣當小丑==
B1421 那你怎麼不去google一下無罪推定原則？
我們照你講的做妳又不認了
自助餐吃好飽喔

所以妳要不要道歉？
B1416 
用這張梗圖比喻的就是一方認為「有」，一方說「沒有」，但卻是說「有」的要說「沒有」的舉證，那就算當說「沒有」收到商品的秀出空手
照片，說「有」收到商品的是不是又可以說是「沒有」收到商品的故意沒拍到商品或把商品放在拍不到的地方？所以是不是應該由主張「有」收到商品的一方舉出如簽收單等證明真的有收到商品？
有這麼難懂？
https://i.imgur.com/AXynenQ.jpg
B1416 
可以請你教一下怎麼證明沒有做的事情嗎？
豪記有的是活動紀錄影片
不是證明翁沒摸屁股影片
就算他的影片拿出來看不到有摸
依然無法代表他沒摸的事實
B1429 有嗎？我只看到一堆自助餐沒邏輯沒證據就想扣人帽子的台女在無限上崗，用自己可悲的邏輯去決定人家有沒有性騷擾
B1429 看到一堆有罪推定的女權雞排粉直接未審先判
https://i.imgur.com/paueRXS.jpg
媒體有必要兇成這樣？是黑道嗎？經紀人口氣完全沒有不好，嗆聲的記者是怎樣，媒體請自重好嗎？
被性騷擾當下難道為了能順利舉證報案，還要再叫加害者重複一次剛才的作為好讓自己蒐證嗎？我被抓胸部可能一秒鐘的事情，我再拉加害者回來抓一次讓我蒐證嗎不可笑嗎？
不懂一直把報警提告掛在嘴邊是什麼意思耶，好像不做這件事的性騷擾都不成立一樣。
防災宣導也會教民眾遇到火警該怎麼保命，但事發突然的話腦袋一片空白的很多，時常無法保護自己。
為何換個例子能同理不質疑，跟性騷擾沾上邊就打結了呢？
有人開大絕了喔
精神勝利法

要說服別人不是一句情商炸裂台男當小丑就可以
麻煩以理服人
B2 雞排很明顯不是只是想要道歉啊⋯⋯？
b1421 怎麼不敢講話了理虧了嗎？
當別人要拿出法律理論你才會閉嘴嗎？
台灣就是有你這種法盲
基礎人民素養好一點好不好
B1436 不如妳說說看現在為什麼要相信翁有性騷擾事實啊
只有雞排妹跟量子力學可以證明主觀意識決定了客觀存在
b1437 
學店生》哦哦哦性騷擾是主觀的要怎麼蒐證
正常大學生》依法律走 不是沒有法律可以辦

所以學店生沒學過公民嗎？
難怪在學店好可憐
B1436 
所以只要指控被性騷者，無論有無證據都成立？
別忘了在男女平權下，不代表女生不會遇到被男生指控性騷擾，如果不需證據就定罪，你不怕到時被男性用來誣陷做欺壓女性的工具嗎？
B1436 你舉的例子根本是兩回事吧，雞排又不是當下就舉報，而是後來才發文的，這兩種差很多哦～她大可以當下就制止或是報警啊，就是因為她沒有，所有才有這麼多爭議，才有人覺得她是在炒新聞，加上她後來又加碼爆料更多人，讓人更難相信她是否真的是被害者。
啊要他道歉 不就等於要翁承認他有性騷嗎
還說什麼只要一個簡單的道歉 
抱歉可沒有女權想的那麼簡單吧
B1421 
我真的心好累 傷害已經造成
只是是想要簡單的三個字對不起
你卻無法做到
對我的身心靈造成更加嚴重的傷害
我現在看到粉頭都會怕
B1436 所以你覺得應該有罪推定囉
即使男的連她一根毛都沒摸到
只要女的說有男的就有罪囉？

連蒐證都不想做就說蒐證困難
所以男的蒐證證明自己很簡單？
B1436 蒐證的方式很多
如果你沒時間爬留言
我可以在這邊再寫一次給你看

調閱現場監視器
找目擊者當證人
徵求現場有錄到犯行的影片
採集衣服上的DNA

只要報警 警方就會協助搜證
一直在網路上放話或是記者會鬧場
對事情沒有任何幫助

當下腦子一片空白是人之常情
但是可以事後蒐證
雞排妹給我的整體感覺不是很好，像是記者會時擺出飛機杯，如果反過來是位男性在記者會時擺出按摩棒，有什麼感想？
我居然從B0看完了這一千多樓
我為經歷過性騷擾遭遇的人們感到傷心也願你們與任何人都不會再次被傷害
在這次雞跟翁的事件
也許台灣的綜藝效果就是那樣
在上節目或上台前的幕後若沒有人特地告知那是不是自己應該要知道需要主動有個與非親密關係（朋友、伴侶、親人）的同性異性之間的安全距離     
或主動去詢問是否會有可能的肢體互動
若有人告知那更應該要在被通知的當下表達自己的接受程度  並與上台後會互動到的藝人清楚說明並討論如何適當的做好效果
無論是雞還是翁或是其他藝人更或是任何職業

並不是想要酸誰或替誰說話
現在他們兩位到底事實是如何只能用猜測推論
無罪推定畢竟是台灣目前的法律
我不太能以同理的立場去看待那些說翁自己說自己無罪卻不把影片拿出來說證明就是有鬼的樓樓    在這裡說聲抱歉
B1442 他是說媒體口氣差像黑道
冷靜 不要衝動 看仔細一點
B1426 我沒碰你ㄟ 先生
如果今天我們是路上相遇 我碰到你造成你的不舒服我會道歉啊 但是現在是在網路喔 別忘記囉❤️

B1427 
請問性騷擾有哪個字看不懂 我哪個字眼跟性是有關連的 雞排妹事件這次翁是直接在大庭廣眾下講出想你 想為你開公司等 這些言論 令她感到不適 我是只是主關表達我對翁的想法 我不懂哪裡性騷擾到您了 您可以說明一下 還是您就是翁？
B1442 她又不是叫記者出去== 你看得懂中文嗎？
我是希望大家不管在挺鄭或挺翁的情緒下，能稍微思考自己的言論是真的在促進兩性平權，還是在扼殺兩性平權？
就像前面很多拿性騷舉證困難所以不提告當藉口的，當你們舉的例子越多，不就等同變相嚇阻婦女同胞受害時去報案爭取自己權益？
幫你們認為指控就算有罪，別忘了男性也可指控女性性騷⋯
B1453 
翁立友也說沒碰雞排妹啊
B1059 依照事實翁本來就不用出面啊
證據呢 一直鬼打牆欸
沒證據到底哭完沒
每個人都騷擾她啊 
她說就要信喔 什麼年代？
B1450 雞排妹當然是不畏世俗眼光，做自己很勇敢，但是翁如果擺出假屌一定被說是死變態😂
我看到了好多的藍頭在瘋狂崩潰

你沒遇到性騷擾的話那你的運氣很好
不代表這事在世界上不存在
B181 別出來丟人現眼了吧 
無罪推定原則都狗屎？
B1459你沒遇到的話那你的運氣很好
不代表這事在世界上不存在毀謗或誣告
B1459 終於看到一個正常的藍頭了 謝謝🙏
B1453 想你、想為妳開公司跟性有關？
哇靠，這樣台灣以後滿街騷擾犯囉

你回文講到性騷擾跟性有關啊
我覺得好不舒服喔
請你道歉
林志林說被性騷我還可能比較想知道詳細。
這女的•••未免自我感覺良好。

以為大衆真的這麼在乎"性騷"的道德嗎?
只是，媒體標個性騷，女權看到就高潮，豬哥看到就變態。

不然，慰安婦還沒超過一世紀，誰有在關心那些色衰老太婆?  真是秀下限。
整個討論串看完，好像這件事是性別的戰爭
被性騷擾的那方可能是男或女，
被性騷擾的場合居多是沒有監視器的地方，意思是受害者無法有明確的證據，
很難走法律程序。
這應該就是me too為什麼要存在，
這種沒有證據可以支持的，只能仰賴受害者共同發聲。
我們不是他們任何一方，
理性討論吶大家，畢竟我們都只是第三者
B1453 恭喜你發現最關鍵的部分了
https://i.imgur.com/KMblSrL.png
翁也表示 我沒碰你欸鄭小姐
正如我前面所說
不是只有主觀上的認定就能成立
還要客觀上的事實確認
最關鍵的就在目前沒有任何證據能證明有摸到的這個事實

請問你怎麼證明你沒有碰到 B1426
B1459 我遇到過啊，但還是覺得指控性騷擾要有證據
用講的也不代表性騷擾一定有發生
b1463 啊你回我啊
我 b1422 
看一下別人論點啊不要在自己同溫層裡面自慰
學一下法律嘛反正你一輩子考不到
B1463 笑死，沒挺妳的就不正常，難怪被說女權自助餐
B1466 

me too也是由指控者舉證（提供證人共同指證），而非某個女性口頭上指控某個男性就成立喔
https://i.imgur.com/PNW4bmV.jpg
https://i.imgur.com/DDdfw3p.jpg
https://i.imgur.com/GTb53vl.jpg
https://i.imgur.com/r9kTeWg.jpg
B1459 
可以請你分析一下哪些行為瘋狂崩潰嗎
沒有人說性騷擾在世界上不存在
從頭到尾討論的重點是性騷擾有沒有成立
必須要有證據才能證明一起性騷擾事件成立
感覺被控訴性騷擾比被控訴性侵還恐怖
性侵至少證據較好取得 翻盤機會比較大
隨便查查都有蠻多誣告的新聞

性騷擾只要在網路上放放話 咬定取證困難不提告 警察無法介入調查
而被控訴者也沒辦法自清的情況下 哪怕是無辜的註定只能承受網友謾罵 被強迫社會性死亡
B1453 sorry欸😞 我就是感覺到不舒服囉
跟雞排妹覺得不舒服一樣
我沒證據啊可是就是不舒服
你要跟我玩法條嗎 也ok啦
我覺得主觀被騷擾 就是騷擾囉
你怎麼覺得我沒被騷擾呢 妳是我嗎？
抱歉我天生容易覺得被騷擾
請你再道歉一次 謝謝☺️
兩個都有問題啦
都炒紅了，達到效果了啦
B1281 我知道曾國城並沒有性騷擾雞排妹
孫德榮有說曾國城就是喜歡熱情的抱抱
但是女方就是感到不舒服
曾國城也覺得這真的沒什麼
所以說了自己表達友好的方式跟對方認知有差
跟對方說聲抱歉

性騷擾這種事也不能說損害名譽吧
畢竟是主觀的問題

至於為什麼不私下解決我也不懂啊😂
但我覺得雞排妹原本也沒要公布人名吧
好像是有網友一直說她炒新聞編故事
所以她才公布❓(必須打個問號
B1472 恭喜鄭小姐有證人了
希望他可以趕快提告
千萬不能縱容性騷犯逍遙法外
B1472 
別跟我說你會把這種東西當證據看⋯
B1455  不能同意你更多....
為什麼最後變成男女的對立阿😟😟😟
B1472 你貼一個fb留言要當證據嗎
可以欸 你來警局報案
我保證這可以當一個證據 
隔壁有人說雞排妹說謊 
也是證據呀
你們是真的這麼單純嗎
還是？
沒證據 你說翁在台上摸胸部也一樣
不
可
信
謝謝☺️
B228
我覺得兩方說的都是事實阿
性騷擾本身就是各說各話，鄭在當下感受到不舒服被騷擾，所以騷擾就已經成立了，而翁覺得我這種尺度不是騷擾，所以他覺得自己是清白的，他們雙方都是在說自己認知的事實

而事情有沒有絕對的對與錯？這牽涉很多方面，像是兩個人的熟識關係、口頭上或是肢體上的吃豆腐、社會大眾的認知等等

為什麼不上法院？
因為法院也是人來判定有沒有性騷擾
就算是真的有證據好了，影像證據只能用來確定是否有肢體上的吃豆腐，但證據真的都沒有死角嗎？你也知道無罪推定原則，沒有到真的360度或是很關鍵性的證據，你能說是否真的有肢體上的吃豆腐嗎？而口頭上的吃豆腐，若是在法官眼裡也覺得無所謂，難道就真的沒有騷擾嗎？不是吧
況且要不要上法院都是當事人的決定，考量的點一定很多，這我們的不是當事人，不想上法院也不代表說的不是實話

總之我覺得這件事情最好最理想的解決方式就是感受到不舒服的那一方當下要表達自己的想法，尤其是那種口頭上的吃豆腐，如果覺得被騷擾的那方不提出異議的話，很容易就會被人當作是能開這種玩笑之類的。
但鄭在貼文中也有寫到當下是因為尾牙，不想毀了員工辛苦撐了一年來的甜頭，所以選擇不說，而是以其他迴避的方式來躲過，有點眼力見的人都會知道對方不想做這件事了就不該強求了吧（這段說的是鄭描述老闆對她的作為）

至於翁的部分，肢體上沒人知道怎麼回事就先不討論，而口頭上的吃豆腐是雙方需要自行達成的共識，當一方說的話已經讓人感受到不舒服且被騷擾時，那就是已經成立的事實，我是不懂為啥不道歉或是說一聲「我真的不知道這樣會冒犯到妳」之類的話就好，還要經紀公司包裝成是舞台效果，硬要開記者會在那邊我的夢想、我的媽媽、我如果自殺= =那種八竿子打不著的爛話
然後剛剛河道上撿到一個不知真偽啦
https://www.facebook.com/1744432397/posts/10207884174459307/?d=n

總之我們都不是當事人，所以不知道事情的原貌，但已經產生讓人不舒服的舉動，騷擾就已經成立了，至於是否到達性騷擾的程度，就要從過程中來檢視了啦
美國也是有過案例，男生對女生說「我覺得你很漂亮」結果被告上法庭說性騷擾，因為說出這句話當下的狀況、神情、動作是什麼，我們都不知道，但可以確定的是「已經造成別人的不舒服」，至於是不是小題大作，這都是每個人的主觀感受，不於置評
希望你姐或是你妹甚至是你女朋友被性騷擾然後沒有證據的時候你也能說這樣的話😁
B1299
有夠滑坡
https://www.facebook.com/1744432397/posts/10207884174459307/?d=n
B1461 啊所以你是不是沒看 B13 
B1463 我認為正常是一個相對詞，沒有必要跟我說謝謝
B1468  你自己都遇到過了，那你自己說說，舉證困難不困難。在重複敘述遇到的經歷不就跟扒開傷口一樣的痛ㄇ
B1473 某些樓很崩潰，但我沒有一竿子打翻整條船。我相信你也肯定能知道我在說哪些樓。
B1481 B1472
我沒說要當證據啊 多一個說法給大家參考不行？？？？
滾
啦
B1480 
因為後來開始演變成有人身攻擊的意味，所以大家的情緒都上來了啊⋯（我沒有）
B1483 
我覺得你先擔心你下次被誣蔑性騷擾的時候怎麼辦吧
B1486 可以啊 當然
多一個腦x 多一點爭吵
笑
死
本來只是想主關表達我對翁的想法
結果釣出一堆無法溝通的藍頭
還有人舉例我在網絡上摸到他
我也是笑笑
你們那麼講求證據可以
翁不是有說他有影片嗎
但又不拿出來
只在那邊東扯西扯
不是沒有證據就不代表沒有性騷擾這件事耶
你們也自己說了啊
沒有證據要我道歉
那不就代表你們也同意就算沒有證據還是會構成性騷擾嗎？
B1483 笑死 等哪天來啊 
還沒就安靜拿證據
B1485 你說亞洲跳針王嗎？
確實他可能壓力太大需要發洩
我是沒覺得誰瘋狂崩潰
如果有還麻煩你指教一下
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612629100.A.4DA.html
雞排自己沒提被刷卡
倒是雞粉幫她新增
B1490 ㄜ 根據我學的法律 沒證據就是沒辦法證明騷擾啦
至少警察局是這樣
我沒證據說你騷擾你就哭哭
雞排妹沒證據說翁騷擾就可以
不對欸
要就拿證據啊
沒證據麻煩閉嘴 自認倒霉
憑什麼她要吵別人就要配合她？
你不跟我道歉 翁就不用跟雞排妹道歉啊
一樣道理好嗎 
沒學過法律拜託安靜
B1485 ， B13這種爛解釋你能接受喔，好可憐喔 ，翁已經被關上性騷擾的稱號啦，就算無罪了又怎樣，烙印的謊言看過了沒有，人家法院認證不是性侵犯也是被針對啦，還有無罪推定原則，是控訴性騷擾的這方要提出證據，怎麼變成被控訴的這方要證明自己的清白?
B1482 翁講的那些話要構成性騷擾太牽強了吧，可能你會說主觀感受，那雞排可以選擇私下去表達不滿，但是她選擇上媒體哭天喊地，然後焦點變成有沒有摸，啊如果男的就沒摸，幹嘛需要道歉？

你說的法院那段完全是站在女生立場想，那如果男的真的沒摸，但是影片沒拍到呢？沒完整證據去提告，結果敗訴，是不是又要被說成法院認證騷擾犯？

我沒有覺得男的一定沒做，但是性騷擾本來就要有證據，現在既然有自稱證人的跳出來，可以請雞排去提告了，被法院認證才證明翁是騷擾犯
b1490 不用你主「關」
還有要跟你説多少次
台灣是法治的社會
你他媽的還是封建朝代是不是？
説誰有幹嘛就真的有幹嘛
拜託你有點公民素養
有幾分證據説幾分事
有可能會忽略的事情就是司法程序或是機構除了問題 而不是事實出了問題

到底多沒在讀書 國中教的都忘了 你老師在哭吧
B1291 對 我知道癥結點是那樣
所以才沒有直接提告 搞的那麼誇張

有啦 曾有說”抱歉”我的肚子比她胸部大
我從頭到尾都打抱歉喔～😂

我的意思是
有時候碰觸到別人說聲抱歉一樣的道理
不是有意要性騷擾 是不小心

翁如果一直秉持著 是不小心碰觸到
雞排妹也不能拿他怎麼樣
也不用出來開這個記者會澄清吧
B1490 
因為是你說沒證據卻想要別人道歉
我就想看看沒證據你會不會跟我道歉啊
事實上你就是不會啊 不是嗎
那你有什麼資格說翁先生？
B1490 
我可以溝通（舉手）
可是你都說是你的主觀，就不能怪別人不接受你的主觀啊⋯
而且我很幸苦一直解釋為何翁就算把影片拿出來舉證也是無效，你也沒有聽進去⋯
我好挫折喔⋯⋯⋯⋯
B1494 
欸你說這句話不對欸
什麼叫做沒證據就只能自認倒霉
就是因為有太多這種事情
才會有很多性騷擾事件的姑息
的確沒證據在法庭上是沒辦法定罪的
但不代表沒有這件事的發生
B1485 我不用舉證啊，現行犯我抓住，當場海扁
B1497 
我是不知道用問候別人媽媽
再去跟別人談素質
是多麼好笑的事情啦
你可以去看我剛剛回的 不想再打一次
B1501 道德是錯的啊
事實上就是沒違法 她要幹嘛都可以啊
我i12打球被幹走 沒監視器
我有看到偷的人啊跑走了
我怎麼辦 找到她叫她賠嗎？
自認倒霉啊
B1498 
那是因為你已預設翁確實有碰觸到，而現在的爭執正是如何證明翁確實有碰到
要討論有意還是不小心也要等證明確實有碰到再說
B1498 曾是為自己肚子太大抱歉
並沒有為了擁抱擠胸的動作抱歉

現在的問題在於翁沒有承認有碰到
鄭拿不出有碰到的證據
無法證明碰到屁股的事實成立
既然沒碰到當然也沒有不小心
B1495 被「冠」上性騷擾的稱號
其實我不是很明白你回應的是什麼，但我盡量理解一下，有誤的話請指正

我知道無罪推定呀
但我或13樓好像都沒說要翁提出證據吧？
有人不理性的瘋狂攻擊翁或雞我認為都是個人行為
因為那些人自己先用了有罪推定

這種事情就好像在玩狼人殺一樣，選擇站邊真假預言家得要用邏輯
而不是一味的謾罵
B1500 抱歉 太多留言 我沒看到你那裡說為什麼不拿出影片 你再標一次
B1501 殺人也可能沒證據啊
啊沒證據就是無罪
不是只有性騷擾難舉證好嗎？

如果他就是沒做
他為什麼要承認、為什麼要道歉？
你可能又要說他為什麼不拿出影片證明
我還沒看過被指控的要拿證據證明自己的欸
再說，如果影片沒拍到那時候，沒辦法證明，他要怎麼舉證？

今天老師說妳作弊，但沒證據
可是你沒有，她堅持說有
你要承認並道歉嗎？
B1504 呃...對啊
而且東西被偷跟這次的事件是兩回事吧
兩件事都不能自認倒霉啊
B1508 應該是說這個圖
他po好多次了
https://i.imgur.com/U0vkwiR.jpg
B1502 噢那還好你有直接開扁的本錢
可惜不是每個人在當下的時機點都可以立刻反應並做出回應（如開扁）

我也希望我之後如果不幸遇到這類事情的話
我能夠有那個資本當下立刻反擊
B1325 可以啊 我跟您說聲抱歉
我只是表達我的想法 抱歉讓您不舒服了😊
風度這個東西我也可以不要
我來留言又不是來吵架
B1511 我看不懂這張圖跟這件事有什麼關聯...
B1510 但事實上就是
沒辦法啊 我不自認倒霉我該？
法律上沒證據啊 我怎麼證明？
就跟她一樣沒證據沒辦法證明啊
就算真的被騷擾也一樣
B1507
所以你覺得名聲什麼的都不重要
只要法院沒有將你定罪
任何人都可以隨意的污衊你嗎
B1512 也許很多人碰到的騷擾是很難舉證的，那很抱歉，結果基本上就是自認倒霉

用輿論撻伐不代表真正的正義，如果指控的那個人是亂告呢？這個我也親身體會過，而且比被性騷擾還痛
B1513 沒事啦我原諒你
下次別再騷擾了 很不舒服
B1514 翁把影片拿出來舉證無效
就像那個對話一樣
沒辦法證明沒有的東西

影片拿出來從頭到尾看完
就算沒有看到翁碰觸屁股的動作
也不代表他沒有碰
因為有可能在看不到的角度
或者說在沒有錄到的時候碰的

這就是為什麼要由指控方舉證被指控方有犯行
B1515 懷疑你是不是警察
偷東西屬非告訴乃論...
你的舉例很爛
B1457 你說Only哭的部分嗎？今天記者會不是他要開的嗎？他可以不用出面不要開啊。閃躲開法我也是看不懂，如果怕自己不會講話不能跟雞排妹溝通，請你的經濟團隊發言也可以吧？不予置評回答也可以吧？換作是曾國成也可以開記者會啊，鬼打牆的是翁的整個團隊吧，豪記如果有側錄影片就拿出來吧～你這麼喜歡看證據想必也很想看看翁說了什麼吧？
B1519 但不只有摸屁股言論也包含
那這樣影片還是可以拿出來
別跟我說聲音沒錄到喔
B1520 你跟我搞笑嗎
警察介入 就是填單 幫你注意
事實上就是沒證據 你一輩子也不會有下文
拜託你搞清楚... 法律不是這樣用的同學
B1516 我說了
當有人先用了用了有罪推定的方式
而不理性的攻擊或污衊
那是他自己個人的行為啊

當然我也不希望被別人污衊
我也不會跟你說什麼名聲確實不重要

我只是一個不明白翁與雞整件事情全貌的一個人類
我不知道到底翁有沒有這麼做，或是雞是不是捏造的
但我認為今天有錯的人一定是那些不明事理
只會非常不理性的攻擊謾罵污衊的那些人們
B1508 
我在B1431有解釋
如果向上滑太麻煩，我願意為你再用文字詳細解說一次，
打個失禮的比方：假如你被甲摸了，你說他有摸，甲說沒摸，那麼若是由甲提出影片，而影片中確實沒有他摸你的畫面，並就此定案，你會不會覺得不公平，因為搞不到甲已經私下先把影片剪接過，搞不好是甲的影片沒拍到⋯等等，
同樣的，假設你是被甲指控性騷擾，甲要你提出影片自清你沒摸他，當你提出的影片中沒有你摸甲的畫面，甲會不會說是因為你私下先把畫面剪掉了或是沒拍到？
所以由被指控有做但自稱沒做的人舉證，其實根本沒有什麼意義，影片這東西除非一鏡到底，不然隨便一個晃動一個轉向一個暫停都可以讓影片失去完整紀實的意義，但一鏡到底除非特意為之不然根本不可能，更別提還可事後加工，這就是為什麼應該由指控有做者來舉證，因為指控者舉的證才會是最維護指控者權益的證據，而且有「做」是「存在」的一個動作⋯
補充：為什麼要報案，報案後警方就可依程序有權強制調出監視器影像，基本上監視器除非故障當機停電，不然就是一鏡到底⋯
B1520 而且事實上就是這樣
我在籃球場 沒監視器 沒人證
只有我眼睛看到 我反問你怎麼處理
確實非吿訴 警察就是跟你講會幫你注意 就這麼簡單
B1522 不是就說了舉證是原告的責任
你會期待加害人拿自己犯罪證據出來證明自己有做？
更何況翁方確實可以說鄭提的那幾段剛好都沒錄到
翁方會給你看的影片一定是沒問題的
所以要他拿影片出來是沒有意義的

你可以google一下"無罪推定"和"不自證己罪"
只能說曾懂說話的藝術，
即使是好幾年前的事情¯\_(ツ)_/¯
B1 嗯，蠻垃圾的～
B1524 
當你沒有證據就亂放話的時候
真的不是一句「個人行為」
就可以解釋的過去的事
你是有可能毁掉一個人的一切
這也是我譴責雞排妹最主要的原因
B1517 我能夠理解你所敘述的【指控的那個人是亂告呢？】這個道理
我也有親身經歷過，我也有看過身旁的人遭遇過

所以我才更希望人們應該要理性溝通與發表言論
而不是只會情緒用事
我上面也提到了
我認為有錯的一定是那些不明真相就隨意謾罵與污衊的人們
看翁記者會覺得，應該真的有性騷擾
講話方式假掰、沒說沒做、不敢跟女方面對面一直提家人，從頭到尾沒還原過程耶，真的被栽贓就講清楚當時情況不就行了
B1505 B1506 所以為什麼翁不否認呢
這樣不就沒有那麼多後續了嗎？
為 什 麼 不 否 認
我想表達的是
不小心碰到了那就說抱歉 沒碰到就否認
除非女方拿出證據 才可能翻盤啊

B1506  好 那就當我理解錯誤被新聞標題誤導
B1533
有否認啊
https://i.imgur.com/nYncvja.jpg
地震
B1533
看到上面有回我就不說了
B1530 我知道某些話一說出來可能真的會毀掉一個人的一切
我真心覺得我能挺過

幹地震
支持 B10 
太多人說是雞排的問題了
根本就不知道真相
一直說她炒新聞
實在是看不下去
我有收到地震警報但是無感欸
各位平安嗎
地震還滿大的，大家還安好吧
B1530 好繼續
真心佩服我小時候的自己
真不知道我是怎麼挺過來的

我很恨那些污衊我的人
但我更恨那些完全不知道事情真相
就在那邊跟風污衊我的那些人們
B1532 口才不好真可憐，馬上被吃瓜群眾認為有性騷擾，真的在那種場合對質，雞排妹佞牙俐齒還得了，人家自己的記者會說一下自己的感受，說一下家人很擔心自己，也要被嘴，真的蠻可憐的
https://i.imgur.com/TJiCNRm.jpg
B1538 我的地震警報瘋狂跳
按了確定以後又跳出來
我都不知道按了幾次確定了 😁😁😁

然後我這裡的感覺不大，但是持續晃動時間挺長的

B1539 還好，還活著 😂
當下有 摸到 碰到 擦到 撞到 抓到 劃到 滑到 揉到 擠到 削到 靠到 尻到 尅到..等等的(其他還有遺漏的歡迎補充)
有以上情形 直接反應啊
不舒服直接說啊
很噁心就大叫啊
不喜歡就喝止啊
後來才回想有用嗎?可信度呢?

打個爛比喻(意思到就好)
就像店家找你錢後 你已經離開櫃台了(默許)
在過一大段時間後心血來潮翻了一下皮夾"覺得好像"少給 才又折返回去說錢有少找
請問誰會相信?
在沒有監視器的當下
誰也都不願意吃虧啊
B1531 
可惜看回應就知道 
好說歹說 還是有很多人不懂
腦袋裡只有一條「雞排妹被性騷擾」的邏輯線存在
不願意去想其他可能
B1538 
那震央可能靠北部吧
B1534 這種回答很大方向欸
就直接說
絕對沒有對雞排妹做出任何性騷擾舉動
不是更好嗎😂
B1532 自助餐式的發言真的是在敗壞女權欸
https://i.imgur.com/um8pKMG.jpg
沒說？？？？？

在記者會面對面幹嘛，吵架吵贏的就是對的？那不用法院啦，以後有爭議直接叫當事人面對面吵，輸的有罪
講清楚什麼當時情況，重點就是他說沒做了，不夠清楚？
原來記者會表現不好代表有騷擾，這邏輯你千萬不要說你要護女權，你只會讓別人覺得護女權的都只會瞎掰
B1536 
你內心素質強大，是好事👍🏻
B1544 我並沒有用【雞排妹一定被性騷擾】為出發點在這裡留言吧？
B1546 
現在是抓文字精確度來判斷有沒有騷擾？
B1549 
你沒有啦🤣
但是看上面幾樓的留言還是有啊😵😵

B1546 
意思有到就好了 沒爭議吧
說不定他噁心到不想講那三個字
B1546 
請問對鄭家純小姐性騷擾有沒有包含在任何性騷擾事件裡面？
他這樣聲明就是不只否認對鄭性騷擾
還表示自己從來沒有過性騷擾的行為
這樣不是更斬釘截鐵嗎
而且確實現在並沒有出現其他受害者的指控
我認為這是一個很好的聲明欸
B1543 但是被碰到當下 真的不會隨便亂叫
能保持鎮定馬上離開 已經很不錯了
不是女生的你 可能真的不會明白
男生女生對事情的反應真的有差啦
不過 找錢的譬喻不錯😂 很認同
B1553 當下不知所措是人之常情可以理解
但是事後可以報警並且採取事後蒐證
一直放話和鬧場記者會對事件還原沒有幫助
http://opinion.udn.com/opinion/story/6067/1289334
B1450 先了解事情再發言吧
那個是她贊助的活動
不是聲明會：）
B1550 B1552 
就覺得記者會澄清是為了鄭小姐的說詞
所以直接點到她的名字 不錯啊
有種你給我好看 我也給你好看🤣
B63 因爲陳三斤在那邊搞 要不然一開始沒有要公佈的
https://i.imgur.com/9twKmfQ.jpg
看過鹹豬手事件簿就知道，社會對男性被栽贓性騷擾有多麼苛刻了
日本還比台灣更可怕，
起碼台灣不用自己證明自己無罪
喔，對了，除了雞排騎士團的邏輯以外。
B1553 看人吧，碰到性騷擾，男的女的都有可能呆住不知道怎麼辦
如果真的是在幫女權發生，不用常常把妳不是女生，所以不明白掛嘴邊，以偏概全我認為不公平
好了啦 
看來台灣真的一堆毫無法治觀念的人 
難怪還是落後國家
一堆想要當面對質不去法院對質
是怎樣 還活在清朝哦 
還是跟+9一樣喜歡私下處理
然後部分人居然都有有罪推定的思想
豪可怕 

公民教育法治教育真的要多多加油啊
B33 25%血流成河是什麼意思？
B1553 那就是"當下"默許了R..所以我才說可信度呢?
B1557 他目的不是要給誰好看…
請不要預設應該怎麼聲明才是好的
B1562 
https://i.imgur.com/tjq8oUG.jpg
https://i.imgur.com/EXlKlgl.jpg
女性霸權 女權霸凌
B1565 就是瞎起鬨看熱鬧嗎🤣
B1567 是的 
吵的越兇越精彩 看的越開心
B1564 
笑死 怎麼會有人說翁沒有否認騷擾 
然后貼影片給她看後 又說這範圍太廣
😂
不爽的點就是因為一堆粉頭在那主觀認為自己被騷擾對方就是有錯，不是說男女平等？怎麼妳們說的話就是聖旨就可以直接定人的罪？ 然後不用扯什麼男性也可以告對方性騷擾，事實就是這個社會偏袒女性，沒有人在乎男的
今天沒有的事突然被告性騷擾，對方又不告，一直來亂，男生該怎麼辦，男生真的要好好保護自己....
B1 我也是國小體育課發生過  跑完操場熱身完 突然被老師叫去問話 在班上所有人面前説我跑步的時候摸班上一個女生屁股 但我根本沒有... 明明就好好的跟男生一起跑 當下真的很氣 我就很大聲的直接回老師説我沒有碰她 而且她超級醜
B1572 性騷擾+誹謗成立
不用證據，因為對方是女森
B973 不會啊，雞本來就是網紅，而且搞不好經過這個事件後再賺一波粉絲
B1573  性別正確比事實重要
還是客觀看待這事件
原po這篇唯有一樓和二樓很值得思考
其他留言看起來都像已經建立在某方立場上的幫忙表態了
B1436 無法好好保護自己那就是你們的問題難不成怪教育嗎
B1453 言語性騷擾 妳真的有點法盲你去查性騷擾法規
到底是告什麼
性騷擾這東西本來就是一瞬間的事情 
有什麼證據能提告 到底證據怎麼生？？
連之前水上樂園的偷摸仔都告不到了 別說告抓都抓不到   邏輯是？？？？？？
我比較好奇如果今天被性騷擾的話真的還會想到現場看到性騷擾自己的人開記者會說自己是被害人嗎？
B1580 
標準說一套做一套啊 
說上法庭如果看到相關影片或加害者會讓她回想不好回憶
後面卻說可以直接跟他進行當面對峙
唉
性騷擾真的很難舉證
不管是誰
被性騷擾的或者是被說性騷擾的
幾乎不可能有證據能證明赤腳被性騷擾，和自己的清白
不是每個人都有24小時零死角密錄器

所以這件事情，各位就看看就好了...
因為真的不能斷定真假是非。
B1436 沒人能擔保鄭小姐不是為了曝光率，而捏造出來事情。若這次鄭小姐可以不提出證據、不付出代價的公審翁先生，那麼社會已經默許人人都能無端無證據的造謠抹黑任何人，畢竟也不用分辯妳是真的受害或是想搞事的人。
反正 鄭 就是炒冷飯 過氣女 連藝人都稱不上
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235307193
B1579 一個是茫茫人海找不到兇手 一個是你已經確定兇手  所以你要表示我摸你一下奶 然後我跑掉 你舉發我但我說摸奶是一瞬間的事 怎麼可能是我 請問你接受嗎
B1143 
阿她敗訴
不就是法院公認的沒有性騷擾嗎？
誰管你主不主觀
法律最大啦
Zz
B1586 所以性騷擾很難舉證 就不解為什麼要一直執著雞排幹嘛不提告
B1081 哥他就問我觀點我表達出來我不代表翁立友謝謝
B1588 靠北啊 我不是要跟你說性騷擾多難舉證所以不要告我要告訴你的是你確定他有性騷擾麻煩走法律程序如果真的幫不了你我們也沒辦法 難不成你就這樣他媽的被襲胸完不吭聲嗎  想辦法生出證據吧
B1579 
監視器
現場證人
側錄影片
衣服上的DNA
隨便就舉出四種證據
不會因為是一瞬間的事就沒證據

B1582 B1588
所以要因為難舉證而放棄舉證？
報警之後警察還會幫助採證
遇到性騷擾的第一個步驟應該是報警
而不是到處放話和記者會鬧場
B1579 B1588 
所以鼓勵婦女同胞受害後不要提告嗎？
小心被利用灌輸這些觀念，讓某些不良份子正中下懷⋯
我知道你們沒看上面討論，所以再重貼一次讓專業的人且專責保護婦女同胞的婦女基金會機構告訴你們遇到性騷如何正確維護自我權益，跟為何要報案跟提告（即使是事後）的原因

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404

我決定把這篇報導書籤起來，不然一直翻紀錄很累
是說翁這樣真的蠻弱的，換作是我遇到這種鳥事 而且掌握證據的話，絕對告到她身敗名裂，告到她沒錢賠然後自殺
B1579 B1582 B1586
舉證的問題可以參考 B260
很有效
不知風向吹到哪了
我只知道這場比賽沒有贏家
虧你還讀到大學，從頭到尾都沒弄懂雞排妹的用意
在自己上班的場所
被一位同事（大哥）
碰手，我覺得很不舒服
跟其他人說
甲：他只是故意鬧妳的
乙：不是啦！開開玩笑
丙：他不是這種人，妳想太多
結果他繼續碰，有時候是摸
太生氣跟覺得噁心
當下就當著大家的面說
請給我職場性騷擾電話
（他會故意在其他人面前碰
假裝好像是跟妳鬧一下🤮）

所以，在大家面前故意碰一下
反而會被當成效果
但是，被碰，或是言語性騷擾
都是一瞬間的事情
事後真的會覺得噁心不舒服
B1598 
所以要宣導、訓練，像演習一樣，培養婦女同胞遇到不舒服的碰觸時能直覺就是大聲反應，明確表達自我感受，這點台灣的性平教育還要再加強⋯
而不是一直強調「舉證很困難啦！」、「告了不一定有用啦！」、「不會贏的啦！」、「壞人不會受懲罰啦！」等老掉牙思維的話⋯
尤其科技進步，現在公眾場所基本上都有監視器，鑑識技術也越來越厲害⋯
我是 B1600
B2  靠北 我今天被人家說性騷擾他我還要拿證據出來說我沒有？ 邏輯在哪？
她今天有本事撕破臉 應該就要有一定程度的證據才可以出來指控吧？
B1500是我的
口黑口黑口黑
B1599
我工作的地方有監視器
但是，就像前提條件
他會故意在有人的面前碰
就算有監視器又如何？
他就說鬧著玩
另一個人看到也當沒事
覺得我們在鬧
（重點另一個人也是女生，還是店長）
這種情況最少有3次

監視器拍到 沒用
鑑識技術有指紋 沒用

不是老掉牙
是真的告了沒用，
然後被人覺得小題大作
當自己義正嚴詞的喝止對方
對方就說不過是碰一下又不會少塊肉
或是鬧鬧的說，吼優，開個玩笑而已
B1604 
你是否有撥打113尋求相關諮詢與協助呢？
還是就自己先認為「沒用」？或是被別人說「小題大作」、唬唬你這是玩笑、你就先選擇委屈自己、算了、放棄吧？

你之所以會這樣認為，就是因為你仍被性別不平等的那種落伍思維給箝制了！

我相信若你願意動手撥打113，告訴專線那端專業人員你的遭遇，他們會非常樂意提供你有效的應變與處理方法⋯

不要怕，試著打看看，電話不會咬你，先聽聽他們怎麼說，跟他們討論看看，切記！只有你自己先願意保護自己，別人才有辦法保護你⋯
雞糞女權們
https://i.imgur.com/OeuOZS4.jpg
https://i.imgur.com/hKC1n0x.jpg
這樣有沒有性騷擾啊 提人家卵蛋的
b99 可是現場的工作人員已經多次請他離開了，也是一場記者會，只請記者來而已。
就像是婚禮上來了一個沒受邀請的人一語不發的坐在那邊，新郎新娘請他出去也不。
某種層面來說，我覺得算是鬧場。
B875 他知道啊 就是有資歷才能這樣幹
大家都想啊 啊就沒名聲沒錢沒勢力 被起訴怎麼辦？
我有個朋友也是跟他打工地方的女生出去，女生靠他肩膀的情況下，他就拍了女生肩膀一下，結果隔沒幾天那女生突然發病就說我朋友性騷擾阿，搞到他工作的地方做不下去，我朋友當下的反應也是害怕跟閃躲阿，當下他也想不懂那女的幹嘛這樣搞他，女性一句話就毀滅一個人建立起來的名聲跟形象真的很簡單
我只能說要別人去法院告的大概全身上下都長滿密錄器吧
B1450 
那場記者會一開始就是公益義賣
飛機杯就是義賣商品
當然擺桌上
是記者偏題問性騷擾事件的！
B1607 不會去問柯文哲哦
B1606 我連自殺的權利都沒有QQ
這應該是翁立友人生上過最多版面的一次 請問到底是誰炒新聞呀哈哈哈哈
B1611 沒證據不代表你可以沒來由的亂講話唷😅
B1615 誰引起的 還要問嗎
B1617 當然是翁啊 要不然咧
反正都是炒作啦
但我更看不慣那些把女權拿出來亂用的人😃
新聞是媒體去挖的…
又不是她自己去找媒體的……

傻眼 要不要刪文啊
B1618 笑死 還在鬼打牆？ 根本雞排妹想蹭
B1621 是誰蹭誰呀 哈哈哈 如果我是雞排妹 要蹭 我還寧願找個年輕又帥的來蹭 XD
B1622 但是妳沒本錢啊，你只能繼續在夢裡幻想
B1622 你就傻啊 找同年層的是要蹭什麼 觀眾群又不一樣 你真的懂蹭的意思嗎
B1560 我沒有特地幫女權發”聲”(你打錯字了啦
只是在表達事情發生當下的心情
我的意思被你誤解成我以偏概全
我也覺得不公平

B1563 我又沒有在講可信度....扯到哪裡幹嘛
只是針對你說的當下反應出來這件事
不是每個人都做得到 
來這裡留言一定要有關證據 可信度 記者會
和兩位當事人有關才行嗎？
B1623 我只是舉例 雞排妹如果要蹭 為什麼不找個話題性跟她一樣多的人來蹭就好了 翁不就一首我問天 搞不好用低卡這些小朋友根本不知道他是誰啦
B1627 但事實上目前新聞篇幅就是這麼大¯\_(ツ)_/¯
B1627 柿子挑軟的吃啊，這網路聲量低的她才可以用輿論壓死他，不然網紅怎麼這麼愛用公審這招，例如說某館～

如果照你說的，她挑個五月天這種聲量高的，早就被砲的體無完膚了

我今天不是說她一定說謊，只是看誰聲量高就誰對，這太扯了吧
二樓 純種女性主義
B1626 沒事，我只是看不慣別人常常說自己是女生，所以怎樣怎樣，這樣對有能力又努力的女生來說，根本不公平。
B1627 真可笑
B1627 真的… 蠻認同😂
B1633 有人會冒著被當性騷擾噁男的風險炒這種新聞嗎⋯⋯==，怎麼想都是雞排想蹭版面啊，只是那個人剛好是翁，不然她也沒別的人可以控訴，如果是年輕又帥的，她可能也不會覺得是性騷擾🙂，拜託動點腦🥺
B1622 年輕又帥的一定變你情我願哪有新聞看
是說雞排妹一開始也沒有公布誰性騷擾啊...他只有在臉書公開說明自己被性騷擾的過程也沒指名道性，就是一些酸民在那邊懷疑是不是自導自演，人家公布了這些人又在說要蹭翁熱度或是炒話題，不懂欸到底想要人家怎樣？
B1634 B1635帥醫生🤣🤣🤣🤣
雞排本來沒有要鬧出來，只是想在社群抒發心情，是很多酸民砲轟加上陳小姐  ，才演變成這樣。  

記者會上  翁先生一直不知所云，搬出孕婦 未來的老婆小孩，他媽媽，裝可憐……
就是不說這件事情。
B1638 
https://i.imgur.com/eQwhSPw.jpg
沒說？？？？？
B1636 所以就說了
他應該去報警
不要只是在FB發文
B1638 你根本沒看記者會吧？
B1641 我覺得他的id在開黃腔性騷擾
B1640 她最初只是想要在社群抒發情緒，一直要人家去報警幹嘛？
B1618 雞刷好刷滿無誤 護航仔下去
B1636 他都排好劇本了 看不出來嗎
B1643 但是她還是把人名講出來了啊！我今天講八卦原本沒有要講出是誰，但是人家逼我我就講了，結果就是講了啊
B1645 你又看的出來了？你是人家肚子裡的蛔蟲嗎
B1647 嗨 蛔蟲
B1643 怎麼又變當初只是抒發情緒
你要這麼說也行
那現在又在幹嘛？
跑去記者會鬧場
不是說舉證困難嗎？
遇到性騷擾標準流程就是先報警
警察會協助採證
自己放棄權益沒有人能幫他
既然說是要讓大家重視性騷擾問題
那應該是用正確的方式處理事件
而不是錯誤示範並宣導因為難舉證就不舉證的錯誤觀念
B1646 不說出來就一些人在說在自導自演啊，說出來了又說不相信 ，不懂到底想怎樣
B1623 哈哈哈笑死
B1650 沒證據憑什麼要人相信？
如果今天我發文說我被性騷擾
然後被追問之後我說是你
這樣大家就要相信？

沒有影射意圖
僅為了方便解釋所以代入角色
B1650 就跟一般人講八卦一樣啊，我今天跟你講八卦，但是我不說人名，你就說不說肯定是假的，我為了證明是真的所以就把人名說出來了，結果就是說了啊！

而且我今天講的八卦還會毀人一切的，不提出證據，只說我原本沒要講的啊，是別人逼我的，這樣ok?
B1650 不管她說不說出來，在沒有證據的情況下，誰有義務一定要相信她？
B1374 
別說啦
像B1213這種人會說要有勇氣
妳一定沒被騷擾過
妳仇女
B1654 人家很有勇氣，不會亂說的
B1459 
笑死 
照你說的話
我也看到你在這裡瘋狂崩潰
你沒遇過誣賴誣告那你的運氣很好
不代表這事在世界上不存在
B1656 勇氣是梁靜茹給的嗎
B1485 
笑死 困難就不用舉證
逛個市場直接告整條街
B1378 難成功，不代表我們就得放棄這個權益。
B1031 
不說到底是誰對誰錯
難舉證是事實好嗎
不然性騷擾一堆敗訴是怎麼回事？
性騷擾是男女都有可能碰到的問題
到底乾女權什麼事情啊？
再來性騷擾真的是非常非常非常普遍的事
沒遇到不代表很少見
一堆沒遇過性騷擾的說幹嘛當下不制止

今天到底有沒有性騷擾
只有當事者才知道
就算其他人手中有影片能證明有性騷擾
或是有影片能證明翁沒做
也不一定是每個人都願意跳出來作證
真的都不用講的這麼簡單為什麼不提告
總之在還沒確定以前
大家真的不用這麼多情緒用語欸🙂
不需要預設雞排妹在唬爛
也不要預設翁性騷擾
不要因為同性別就無腦挺拜託
https://i.imgur.com/ipOmK4Z.jpg
這樓的資訊很好啊
一開始只是發文卻被人懷疑？
那那人不也認為雞排妹有罪（毀損）在先 ？
給出證明之後 炒成這樣
演變成 你們不希望翁被說有罪
那憑什麼因為這點要說雞排妹說謊這樣
呃
那翁粉 不是一樣也是說雞排妹有問題嗎
你們又知道了？
這件事情明明到聲明會那天
事情都沒有進展
明明很多人提出理性的話
不懂支持翁粉一直崩潰是怎樣
而且還很多藍頭
你們是不是故意的啊？
如果那些留言是真實的 發自內心的
我真的再度刷新三觀
這件事情明明5:5分 誰都不應該被罵
整串滑下來藍頭每個都在崩潰
你們真的.... 唉傻眼
完全不理性
B1662 

G排是攻擊方
現在整天說翁摸他

這件事只有兩種可能
不是翁性騷擾
就是雞排說謊


雞排有腦粉
翁不能有腦粉嗎？

多數中立的都持客觀意見
兩邊都懷疑

但妳只罵翁粉不罵雞排粉
而且還特別指名藍頭 
明明粉頭也一堆挺翁
好意思說自己中立理性？
小學時曾經被一個女生不小心揮手碰到懶覺，當下第一個想法是我要碰回去
B1663你要不要看看後面整串藍頭說了些什麼？
我有說錯嗎？ 我也有看到女生說啊
但她們沒那麼誇張的罵好嗎
罵很慘的都是藍頭欸
真的不知道在憤世什麼
少數幾個藍頭比較理性 比如
https://i.imgur.com/uKM4fKe.jpg
https://i.imgur.com/DWQSyNR.jpg
他就很清楚知道這是5:5分
很明顯就是我說的啊
明明就5:5 沒什麼好故意針對誰誰誰
某藍頭到底在瘋狂崩潰什麼？
整串藍頭有多少你知道嗎？
是不是同一個人都不知道了

而且從最後留言往上看
明明理性留言的佔多數
不要選擇性忽視好嗎
B1666我說他理性欸！？
你是不是看不懂文字啊笑死
我幹嘛截圖不理性的阿
我當然舉例好的啊
到底會不會讀字！？
https://i.imgur.com/o1X5Lpa.jpg
然後說我截圖一個笑死
我根本沒要截圖那些一整串的
瘋了嗎！？
B1 女生只要一說話 男生就會死很慘
就跟性行為一樣

當然有些是真的有些是假的，這些都很難去定義
B1661 前面留言已經說很多次了
你沒看到我可以再講一次
難舉證不代表要放棄舉證
遇到性騷擾事件的正確行動應該是報警
警方會協助蒐證
調閱監視器
徵求側錄影片
傳喚目擊證人
採取衣服上的DNA

請不要宣導錯誤觀念
B1666
「幹嘛全改留言啊」
「幹嘛全改留言」
「幹嘛全改留言啊」
發現自己眼睛有問題噴錯內容嗎！？
就是說你們這些人啦
其他人辯論明明有理
就是有你們這些看字都不認真看
然後就留言亂開砲

那就來回覆你全改的新留言^_^
我沒有選擇性忽略好嗎
我不是就說了有理性發言甚至截圖證明了嗎
代表我有看到啊！？
為什麼你要一直說我沒有看到
我一開始就說有了還截圖
你到底想怎樣！？
而你提到理性留言
好 來
你看這些理性留言換到的結果是什麼
被砲轟到不想講了 不想交流了
呃
請問那些理性的人有什麼用
還不是被一串無理取鬧的人罵到離開
所以在此打 B1662沒毛病啊?
明明就55分
為什麼要罵那些理性的人啊
所以我留下 B1662怎麼了嗎
有什麼好說的！？
B1669 請問我宣導什麼錯誤觀念？
性騷擾難舉證不是事實？
一堆敗訴不是事實？
我有說難舉證就放棄舉證嗎？
你怎麼不說我標記的那樓才在宣傳錯誤觀念
**性騷擾法律已經很偏向女生 居然還有人可以說難舉證**
幹嘛跟那個東吳仔吵啊 他覺得人家講講沒關係 熟不知已經影響到翁的事業名譽種種的了 翁沒有告他就要偷笑了 東吳的還要護航怕是請來的吧 沒舉證 然後扣人家騷擾你的帽子 影響到別人 啊都不能吭一聲 默默挨打嗎？ 還有支持翁提吿跟翁粉根本兩回事 就事論事都要被說翁粉 莫名其妙^_^ 亂說話不就欠吿嗎？
B1662 我看不出那個資訊好在哪裡？
現在情況就是鄭已經明確指控翁了
而且不是誰不希望翁被說有罪
在沒有證據的的前提下翁就是無罪
當鄭無法提出證據支持他的指控
那憑什麼要人相信他的說法？

請不要隨便替別人冠上翁粉的稱號
麻煩別只用崩潰 刷新三觀之類的情緒字眼
多點有條理邏輯通順的論述才能說服人
覺得說的還不錯 可以看看

https://i.imgur.com/IcICrOB.jpg
https://i.imgur.com/z0skTBb.jpg
https://i.imgur.com/4KKqRI2.jpg
https://i.imgur.com/mWSdVyn.jpg
https://i.imgur.com/HLsftX1.jpg
B25 辛苦了！
明明這麼好理解的概念
還要一直一直不停的重覆🙂🙂
B1673是你覺得情緒字眼吧！？
我看到的留言確實都是某些人在崩潰啊
那你意思是這些人的留言給人感覺都是情緒字眼
所以我才會聽到情緒字眼的崩潰囉？
對啊沒錯 那些留言正是如此 你沒發現嗎
可能你是藍頭無感吧^_^
根本！！！就！！沒有人！！
沒有人說他有罪啊
是你們自己在這邊一直哭吧

B1674看看這樓好嗎

這件事情明明就都是0結果 都還沒有
需要的就是同理心
先不要替翁放罪名
也不要對雞排妹說 你說謊吧我怎麼相信你

你不也是這樣嗎！？
假中立
B1674 尾牙場其實沒什麼人懷疑她啊
只是對於她的後續操作感到反感而已

而且說真的
就像被害者很難舉證一樣
嫌疑人也很難舉證...
所以很兩難啊
既然民間雙方都兩難
為何不走第三方公家單位
而是讓媒體圍剿？
很明顯就已經變成未判先殺了
沒人說他有罪 媒體吵的沸沸揚揚 呵呵 已經造成嫌疑人即使無罪都已經被扣帽子了好嗎 傻眼B1676
不用跟那種粉頭吵沒意義 B1673
B1678
不要在那邊說我怎樣
我想說的都在 B1662
我看到的正是這樣
如同 B1674分享的
https://i.imgur.com/XDAX3NI.jpg
在座各位有多少人不知道雞排妹從一開始演變的狀況是什麼？
就擅自 敲起鍵盤謾罵！？
不要在那邊說什麼 喔喔合理懷疑雞排妹有錯嗎？
沒錯啊問題是沒必要說什麼女權 甚至說出雞粉 台女 自助餐

https://i.imgur.com/Cc0Xsf9.jpg
而因為過程是如此簡單
卻被網友惡意中傷！？
同理心是什麼你們要不要摸摸自己的良心啊
這件事情我們不是都不知道嗎
我們根本不知道是不是雞排妹說謊
我們也不知道翁是不是沒有那樣的意思
憑什麼在網絡上謾罵他們也罵這邊的網友啊？
「你們都不知道自己在做什麼事情」
根本幫兇好嗎
說出來了還繼續罵 真的沒救了


你說的翁被扣帽子也是你們鍵盤敲出來的好嗎
雞排妹不也被扣帽子說她說謊
根本沒有尾牙 拿出證據啊
拿出來了然後呢？
B1634 我有沒有動腦思考
誰有沒炒新聞根本不重要
畢竟事情已經發生
該做的是要動腦如何有效止血
你們在這吵是非證據根本沒幫助
不如就像我說的
翁在記者會來個似是而非的
被迫道歉   這樣一來
不就兩全其美嗎？很難？
B38 還是沒講清楚 B31 講錯在哪...
他說的很正確啊哪裡極端

自由心證就是很可怕很難理解嗎
那在某種特別場合下，A女主觀覺得B男只要跟他講話就是騷擾，這就是騷擾?然後因為無法舉證，所以有別的方法->什麼方法? 不就只是公審那個人嗎？
我真的被你們在吵雙方
有沒有證據的留言給笑死
雙方是有任何一方進入法律程序了嗎？
雞排妹指控翁立友性騷擾已經成立了嗎？
翁立友有告雞排妹誹謗成立嗎？
你們一切根本都在空談吧~
為了一個空談吵成這樣
還是說吵到任何一方贏就是定論？？？
B1674 我覺得 B12 說的不錯，直接回答了該文的問題，可以看一下
通通不要吵
我這人一向好說話
有證據拿出來
沒有就掰掰
所以翁說的影片呢
B1674 
同理
杜汶澤事後不覺得不適
但送飛機杯是「有可能」使人覺得不適
所以杜汶澤事後有收到雞排妹的道歉嗎？

回到這次事件
如果翁本人並不覺得自己有造成對方不適
雞排妹同樣也是沒有表達自己不適
但事後在網路上控訴被翁騷擾
即便她一開始沒指名道姓
但網路的嗜血程度
從網路流量出來的人會不知道
網友們會去深追這件事情嗎？

為什麼不是一開始先去聯絡廠商及翁
表示自己活動過程中感到不適
希望他們為這些事自省並且道歉
如果他們不知悔改再公諸於世也不遲
B1683 
為何是兩全齊美？
如果似是而非的道歉
這次她不接受並要求他確實說出
有摸她屁股並且對這個行為道歉她才接受
又要如何應對呢？
想跟你求教一下 謝謝
https://i.imgur.com/6wH2uwx.jpg
B1687 那還有一個方式
就是翁控告雞排妹性騷擾他
反正兩邊都拿不出證據提告
就要從主觀認定著手
不想道歉的話  就互騷
不兩全其美就兩敗俱傷
“她的屁股一直對著我的手撞過來”
女生說翁他們持的影片跟她描述的一模一樣，所以重點他們把影片拿出來就清楚了啊
B1688 雞排妹是女權鬥士，這些都過去的事了，可以讓他過去嗎？
B1689 
這招我怎麼覺得
翁用了之後他在演藝圈不用混了
噁到不行= =
改成她手一直蹭我鳥好了 哈哈
雙方都
身敗名裂
玉石俱焚
同歸於盡
了……
B1692 那是你自己主觀認定翁很噁的
我可沒有哦~
自己不相信男方說辭
那我也幫不了你
B1694 
沒有要你幫啊
你不覺得你回的話很滑稽嗎？
B1618
阿50醉漢是找到沒
如果如這篇報導所說，各位都白吵了，因為吿不告的成，有沒有證據一直就不是重點
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210206003317-260404
B9 把肚子破開看有沒有粉
https://i.imgur.com/iGYZkeg.jpg
人家要加入民進黨爽撈了 女權還在糞戰喔
B1695 我也主觀覺得你的話
很沒建設性總愛空談
是能起到什麼作用？
B1636 她一開始不講，然後後來又爆出來，啊不就是在自導自演而已？搏版面蹭熱度就是這樣啊⋯⋯不然你以為勒？
B1699 
我超反對把為他奮戰的人視為女權主義者，
因為他正在宣導「遇到性騷不要報案」、示範「如何讓性騷犯逃過法律制裁」⋯

P.S.或許因為他是公眾人物有大眾關注所以可以用輿論制裁方式，但一般人呢？
B1401 道歉個頭，你願意為了你沒做的事道歉？
B294 說什麼沒錯為什麼要道歉==？翁公司說是舞台效果，就證實了真的有講那些話啊(先撇除到底有沒有摸)。那既然那些話讓對方感到不舒服。說聲不好意思，會講那些話單純只是想帶動現場氣氛，但真的沒有要騷擾對方的意思。這樣不就好了？ 
那大家可能就覺得，就只是不小心沒拿捏好，那既然是誤會那就沒事了不是嗎？
B1702  鼓勵公審 私刑啊 過氣靠七傷拳蹭流量 一堆人還死命幫她護航 快笑死
B1705 
幫他護航的，可能未來也就是他的票倉啊，
就像政治，對立越嚴重，基本盤就越鞏固⋯
欸不是，現在大家又是相信法律的好公民了？瞬間大家都相信台灣法律？這件事太偉大了吧！？就事論事啦，不要把男方跟女方帶入這兩個當事人再來理性談啦。
B1707 
不信法律不然要信什麼呢？
https://i.imgur.com/8htb8vt.jpg
可憐 拜託封殺
B1704 
單就言語的部分
一方認為有性騷擾
一方認為沒有性騷擾
各說各話最簡單的解決方式不就是上法院嗎？
怎麼會是要其中一方低頭？

翁既然認為不是性騷擾
那就沒有理由道歉
以其人之道還治其人之身很難？
大家一直陷在女權思維的爭辯
還有什麼證據不證據的是有屁用？
翁要嘛就是“提告”雞排誹謗妨礙名譽
要嘛就“指控”雞排妹也在騷擾他
要嘛就“聲明”一個似是而非的被迫假道歉
我是不懂到底哪裡難處理？？？
一直處於被動狀態要人提告是怎樣？？？
難道還真有做心虛了？
B1707 我一直都是相信法律的好公民
如果你不是的話也請不要以為別人和你一樣
謝謝
B1710 你說的是也沒錯
只是覺得也不用搞得那麼難看
他如果真的沒摸 但確實是講了那些話
給自己一個台階下何嘗不是個好的處理方式呢？更何況一大部分的人對這件事觀感也不是很好
就像是假設你跟大家在聊天時談到了A是單親家庭，事後A跟你說他其實不太想讓人家知道這件事。那有禮貌或體貼人的話應該會跟對方說：是喔那抱歉啦，我之前不知道～那之後我就不會再講了。
而不是 我也是單親，為什麼我不覺得怎麼樣，阿你就有問題？
感覺對方太大驚小怪的樣子
有時候道歉不是真的錯 只是一種體貼善解人意的表現
版主智商可以帶出門嗎？
一看就是父權主義的悲哀者
新聞報那麼大很難舉證聽不懂嗎？
還一直說幹嘛不去告，你腦子進水？
B1714 
https://i.imgur.com/PLPMe4p.jpg
公民不學好嗎
B1715 我真的以為社會課本有大家都知道....
B1714 
https://i.imgur.com/U6O5uzs.jpg

https://www.mohw.gov.tw/cp-88-232-1-42.html
B1713 因為性騷擾對一個藝人來說是很嚴重的指控
基本上事業就完蛋了(可以參考馬幼興事件)
如果是你會因為想趕快讓事件趕快結束
就算沒做也向對方道歉嗎？
只要道歉了這個標籤就是跟你一輩子喔
人家是女生欸！
翁如果做了卻狡辯
很可惡 人渣一個

但如果翁沒做卻被迫道歉
妳知道他演藝生涯就毀了嗎？
不是說安撫雞排妹道個歉就完事

那個說雞排自導自演的網紅
不也是赫赫有名的側翼
而且要炒新聞當然是慢慢爆出來啊
誰會一開始就爆光光
說不定還是兩個網紅自導自演
也不是沒有這個可能性
誰知道呢
現在又改帶另一種風向，
難怪突然這麼多言論在從要求翁先舉證無法成立後變成要翁為自稱沒做的事「先道歉再說」⋯
曾國城疑似道歉都會被指為「承認自己真的有性騷的道歉」，翁ㄧ「先道歉」，不就更會被「見縫插針」擴大解釋為「一定有做所以才會心虛先道歉」⋯

喊男女「平權」又把「禮讓」掛嘴上，我無法接受這人有「老師」的稱號😆
https://i.imgur.com/G4YfuVO.jpg
B1718 當鄭說曾國城擁抱擠胸時
曾的回覆我覺得就不錯啊
並沒有反駁說沒那件事，
而是立馬道了歉，並用另一個講法去答覆，表示自己沒有這個意思。
鄭也就沒再追究，其他觀眾也就沒追著他罵了呀。
如果照你的想法，道歉就代表有意圖的話，那曾就是表明了自己是故意的嗎(？
雖然我覺得今天尾牙講那幾句話，其實也不用那麼小題大作。但是既然都已經鬧那麼大了，對方也表明不舒服。如果翁真的確實講了那些話，先說聲不好意思，就大氣很多。
B1722 妳的視角跟雞排妹一樣嗎？
https://i.imgur.com/e5Qrrys.jpg
B1722 
我覺得你可能認為一個男人的名聲沒什麼要緊，所以你只執著在曾國城沒有被追殺，卻忽略了曾國城就被冠上了「確實有性騷」的形象⋯
另外，翁經紀公司一句簡短概括的「這只是節目效果」，不能代表鄭所自述是一字不差的真實描述，當然如果你已經篤定不管怎樣翁就是有做，或是男生就是要讓女生，那麼我們跟你講再多道理，你也聽不進去的⋯
B1711 他就沒做他幹嘛要忙東忙西
要碼趕快證據拿出來
要碼趕快滾 炒作飛機妹
B1714 抱歉哦這就是台灣
去要求修法啊 不是只有性騷擾難
沒證據就是沒辦法信啦
就算人死了也一樣
道德要在法律之上？ 
別逗了 
法律為主 少在那邊哭
B1725 忙東忙西？？？
我提的哪一點需要忙的
你要證據到底有何用？
誰告誰了？不要這麼沒邏輯好嗎？
進入司法程序沒？
B1722 首先 曾沒有為擠胸事件道歉
他有說他認為那是很平常的擁抱
他感到抱歉的是他肚子太大
曾並不覺得自己有錯

如果曾為了擠胸行為道歉
就坐實了鄭說的故意用力擠胸性騷擾
所以曾不會為這個行為道歉

更別提曾現在被說有道歉
已經一堆人覺得他承認有性騷擾

還有請不要幫人預設怎樣的回應才是好的
每個人每個事件都是獨立的
不能混為一談


事實上我有時候也會因為不想和人糾纏
所以就說句抱歉帶過
但也要看是什麼情況
有些事情不是一個不好意思就能息事寧人
每個人都有自己不能妥協的底線
而且如果道歉了反而可以成為對方提告的證據

推薦你有時間可以看看這兩部電影
https://youtu.be/z_T9juuNguI
https://youtu.be/5lchbuAEe88
沒做的事幹嘛道歉
B1727 那沒證據你又知道雞排妹沒唬？
先入為主欸
我說你騷擾我啊 沒證據
請跟我道歉哦
亞洲大學的同學 麻煩道歉🥺
B1689笑死 有夠好笑😂😂😂😂
我覺得很可以
B1727 你說翁要碼提告？
提告不用跑法院？ 不用準備資料？
你笑死人吧 
雞排妹隨便說個人騷擾那個人還要花時間去告
你太聰明了 
就是一堆你們這種報案 慘
B1730 
友情提醒：
不要浪費時間理亞洲跳針王
B1724 是嗎....不過我個人是看完他那樣說，就不會覺得他確實有性騷擾欸，也有可能真的是鄭解讀過度呀。然後我認為翁要道歉的前提是他真的有講那些讓鄭不舒服的話(我要為你開公司、改歌詞)，如果他沒講就可以堅持自己的立場。我疑問的點是，鄭都已經特別明確的說出翁對他講的"那幾句話"讓她不舒服，公司又怎會以節目效果來做答覆？(如果沒有明講的話還可以用這個理由。但都講得那麼明白就是針對這幾句話，如果沒做就沒做為什麼會說節目效果)。其外公司自己說有影片的，到底有什麼更重要的事比不上翁的清白，硬就是不放出來？
以上是我疑問的點🤣
B1733 看他讀什麼學校就知道了 笑死
兒時不讀書 大學讀亞洲
B1734 開公司哪裡性騷擾？？
改「恨你」成「想你」就是性騷擾
那妳舉一首歌詞裡有「愛你」的歌曲
也是性騷擾啊
做人不要這麼雙標好不好
B1730 我有說雞排妹沒唬了嗎？
你文盲看不懂我內文嗎？
我是說雞排指控他
為何翁不也指控她
互相指控啊~
為何要單方面承受？
心虛是嗎？
你又知道人家是隨便說說的呵呵
自己還不是站在翁立場
噁心
警察界有你這種人 慘了
未審先定對方隨便說說的
666666
B1732 不想告可以指控啊~
學雞排妹是很難膩？？？
不就她做啥我也做啥
B1737 所以你要道歉嗎
你騷擾我讓我不舒服
B1739 難怪亞洲 
他沒做什麼都不用做 雞排告不贏自然他贏
何必搞事情去告？
雞排妹連告都不敢你是在？
快讀書啦 這種學校還不努力點
B1740 好吧~我為你的智商低落感到抱歉
B1742 謝謝你的道歉
看到你有長大就好
學校雖爛 也不是你的錯 
你的父母也辛苦了 
要好好加油哦 
以後多賺點錢幫你父母做好一點的後事
別在亂葬岡了😢
B1741 難怪警大
她只要指控翁 翁不敢告自然她贏
何必搞事情去告？
翁連告都不敢你是在？
快讀書啦 這種學校還不努力點
笑死 亞洲嘴砲方式跟我一樣 
這邊的人根本都在假中立
站邊的每個都跟小八七一樣搞笑
根本就不知道誰對誰錯
自己站那麼明顯都不知道🤷‍♂️

看來支持翁的都跟翁一樣真的很不會說話
翁媽咪babyhome
B1743 笑死我了~
還真有人為自己警大智商感到惋惜的道歉
當作道歉   難怪曾國城這麼聰明😂
B1744 欸其實沒 大概只有你覺得雞排贏
我也覺得警大爛
本來亞洲要我去讀 
我請我唐氏症的朋友去了 
他現在很開心 謝謝你
B1728 不過我覺得他這樣的回覆至少讓雙方都有個台階下。
 你說得也是有道理，反正大家都只是局外人，真相也沒人知。就當作討論 大家理性交換意見就好🤣 影片會找時間看看 3Q
B1747 沒關係
在你接受我道歉的同時
你已經承認你智商低落了
我不怪你😆
https://i.imgur.com/geZkPn1.jpg
B1746 
笑死
B1749 你嗆人的方式可以（公立）一點嗎
私立聽不太懂
B1736 開公司和改歌詞的部分
目前都只有鄭方的說詞
且都沒有前後文
無法還原當時情況
為什麼翁會說出"不管，我就是要為了你開一間公司"
以及後面有沒有其他對話

鬼才阿水代筆的文章
依據的只有是鄭單方面的說詞
且沒有任何證據支持
我不知道他哪來的底氣可以如此斬釘截鐵
像是當時在現場親眼目睹一樣

另外
按照他文章所寫來說
我認為以活動主持人的標準
他完全不合格
對公司背景不了解
對表演來賓不了解(一首歌都不會)
反倒是表演來賓看似拼命找話題炒氣氛
而主持人拼命句點想趕快到休息區休息
不知道的人可能會以為表演來賓才是主持人
為什麼要貼別人說的來戰校啊？
自己的事情自己承擔好嗎
否則會像翁媽咪babyhome一樣
提到我有夢想我有媽媽喔
B1749 可以回快一點嗎
還是你手機跟你學校一樣是雜牌的
看你嘴砲的方法我想到我讀小學的表弟
越來越好玩 我配你快樂
就今天哦  公立陪你私立玩
沒事我不怕變笨 我努力裝笨跟你講話
B1750 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
😂😂😂惱羞開始戰學歷囉~
B1753 對啊，而且就算信雞排妹的說詞
這種程度到底哪裡性騷擾
難道妳不能當下或事後反應嗎？

後面也完全認同。
B1748 
其實我認為是鄭自己找台階下…
用一句城哥的道歉我收到了趕快結束
人家沒道歉硬要接受不知道哪裡來的道歉
非常阿Q 精神勝利法

曾看起來並不把鄭的指控當一回事
覺得莫名其妙
並且有提到鄭如果對他表達友誼的方式不太習慣可以明說
B1756 笑死 怎麼不回
發現自己學校真的爛嗎哈哈哈哈哈哈哈哈
你真的嘴砲跟學校一樣等級欸哈哈哈哈
B1754 沒戰啊 我又沒說它不好
我貼一張笑死 有戰嗎🤣
B1734 
如果你一直篤定認為翁一定有做或男生應該讓女生，你就會一直執著在上面有人說的「言語精確度」，只要有一點不精確的地方，就會去見縫插針，這也就是在公關操作上，有時候不回應反而是最好的回應⋯
另外影片的問題請往上滑，單我個人就回了至少三遍，我還是建議你先把所有言論看完，有些你的問題上面早就有人提過也有人回答過也已經有結論了，所以沒人解答不代表言論就是正確的無法反駁，只是大家未必想無限迴圈⋯
B1752 我沒在嗆你呀~
為何要有被害妄想症？
像翁一樣覺得人家說他性騷擾
就好像真有性騷擾一樣
B1762 不是要吐槽餒 你是不是說反啊哈哈哈
雞八妹才被害妄想症吧 覺得被性騷擾的是她欸😂
頭腦還好嗎小可愛
https://i.imgur.com/jdCUFQ0.jpg
B1763 我沒說反啊~
性騷擾是主觀認定
被害妄想症是客觀認定
你的腦呢？
拜託你的智商可以不要再秀下限了嗎？
B1765 我就說了啊 我要努力裝笨才能跟你溝通
別生氣 私立真的不是錯 只是比較低階啦
B1765 笑死 翁也可以主觀認定啊 
你的腦呢 拜託別在秀下限
另外關於鄭指控的擠胸事件
我有去找影片來看(以下兩部影片皆已有時間標記)
鄭說的應該是這一集
https://youtu.be/iRKUUMnWR3Q?t=2740
應該是因為節目長度問題
結尾沒有看到他們兩個人互動的實際情況

但是我找到了鄭上同節目的另一集
https://youtu.be/ompDBf2bJW8?t=3477
這集結尾曾有和三個人互動
依序分別是鄭家純(女)曾楊晴(男)張旭鎧(男)
與鄭的互動只有握手
另外兩位男來賓為握手之後擁抱
且擁抱動作只有碰肩之後輕輕拍背
可以看出曾在與來賓互動的行為上很清楚分際
這應該也是為什麼曾被指控之後會覺得莫名其妙
我建議停止無意義的謾罵吧，因為不能排除有心人或公司會利用發些挑釁情緒的文章，讓討論串的篇數急速灌水，使一些「逆風向」但又「言之有理」的回文淹沒在上面的漫漫字海而無法被看見⋯
所以當覺得情緒無法冷靜時，就看這張圖吧
https://i.imgur.com/6qlTTRL.jpg
B1766 B1767 我拜託你
以後被打臉不要硬拗
惱羞連回兩個留言真的很難看
性騷擾跟被害妄想症的認定本就不同
硬要當同案例處理
虧你讀警大
我真的無法幫你下台階了
B1770 真的別在凹了
被害妄想症也是你提的
誰說他有？ 就是你說的啊😂
被害妄想症跟性騷擾你說不同？
雞排妹也可以覺得全世界都騷擾她啊 
這不是被害妄想症是什麼？
主觀客觀 你要笑死誰
我說主觀就是主觀 因為這是我的主觀
要玩文字遊戲你還太淺 
打字快點拜託我等你
你們學校教出這種學生不愧疚？
B1771
哥冷靜點 別隨之起舞
注意用詞 很明顯他是故意要激怒你
B1772 我不會怒啦 當警察什麼事沒遇過
就喜歡看到這種
放心 我的一字一句都不會觸法 法律就是這樣玩的😂
B1771 哎唷喂~請問警大大
何謂“性騷擾”？
小弟不才望您指點
B1773 不用怕啦~我又不會告你
你們警察辛苦繁忙
“哪有時間”在滴卡上處理別人的爛攤子😂
罷免結束了
就是難以舉證，但不代表沒辦法舉證就是沒做過
看好多人一直檢討被害者真的不知道在想什麼
B1777 
所以沒辦法舉證就代表有做過嗎？
如果你的回應是不代表，那麼以鄭翁兩人是公眾人物且主動將此事件轉成公眾議題，大家各自用不同觀點討論其中疑點有什麼不對？
另外，檢討是檢討鄭應該舉證報案提告走法律程序而不是只ㄧ直放話，你覺得有錯嗎？
如果你認為有錯，莫非你認為廣大婦女同胞遇到性騷應該比照鄭，只要說舉證困難就先認命不報案不提告讓性騷犯逍遙法外？
B1778你要人冷靜你也沒多冷靜
如果你真的讀懂她的意思
你根本不會有這些疑問
而是會理解她想表達的意思
她那句不代表支持雞排妹的作風啊
她只是說而已
為什麼要腦補一堆
這整串跟輪迴一樣一直吵就是有你們這些人😂
B1779 
你可以解釋給大家聽，那他的意思是什麼？我們誤會了他那一個點？
而不是一句「你沒聽懂」的帽子扣上來，
我們的回應都是針對其中某個論點而引經據典給予明確的反駁，如果只能言之無物用這種空洞的「因為你不懂」、「因為你沒遇過」等指控，其實我覺得沒什麼必要再繼續，因為只是逞口舌之快，對把真相釐清一點用處都沒有⋯

還有只是「說」而已？那我能懂你為何會認為鄭沒錯，因為我猜你會認為「說」只是「說而已」，就不用負責任，是這樣的嗎？

題外話，你針對我說我沒冷靜，其實表示你是有先入為主的思考習慣，因為我一直都很冷靜，原因是我關注的是性騷的社會議題而不是鄭或翁個人，我的一貫立場應該在這麼多篇發文已明白彰顯了，你們怎麼罵鄭或翁我都無感🙂
B1780你真的沒聽懂
那一句話非常好懂
是你不願意面對
雙方都不確定情況
那個女生那樣說也沒錯
而你延伸一堆疑問跟問題
表示你沒有理解
理解的人根本不會那樣回答🙂
B1781 
好啦，我個人評價不重要，反正我就是在宣導「遇到性騷該如何正確處理」
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404
B1782總之我覺得這兩人處理搬上檯面一點幫助都沒有🙃
B1782 我就好奇遇到別人指控你性騷擾
但又不告你的情況下
我們男性該如何自救？
難道是一直被動叫對方快點提告而已嗎？
B1784 
如果你有證據，你可以提出反駁（譬如一鏡到底絕不會被人質疑有剪接或後製且可明白確定是當下時間所錄製的影像）

如果沒有，是的，你只能被動請對方提告，因為對方若無證據法院也會「判決」你是清白的⋯然後讓你安慰自己說法院說我清白（雖然可能很多人還是會說你就是有，只是難舉證）

至於你名聲受損，可參考這篇，前提是你認為你的名聲可以用錢來換
https://www.lawyerli.tw/l/%E8%A2%AB%E7%94%B3%E8%A8%B4%E6%80%A7%E9%A8%B7%E6%93%BE%EF%BC%8C%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%8F%8D%E5%91%8A%E8%AA%B9%E8%AC%97%E6%88%96%E8%AA%A3%E5%91%8A%E5%97%8E%EF%BC%9F/
B1782 

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612678619.A.7E3.html
這篇也講很清楚了，她的作法與官方宣導作法背道而馳
B1786 
是的，其實大家現在早就轉成檢討這個部分，他的黑歷史跟個性已經早就沒什麼人討論了⋯
B2 邏輯清晰 文字清楚 太有耐心了 受小妹我一拜
B1785 除非男方有確切沒騷擾證據，不然法院不一定會還男方清白。自由心證，法官可能會認為證據不足不構成性騷擾，但是因為男方是公眾人物，需有較大包容度，且女方感受不算說謊，誹謗不成立

鄉民誰會花時間看判決書，看你敗訴就會說法院認證性騷擾了
B1514 
消極事實無法舉證
白話：翁無法證明自己「沒有性騷擾的事實」
B1789 
是的，也有可能不是說沒有，而是說無法構成，我的連結就有說毀謗很難成立了
事情就還沒結束，一堆粉頭在那說不要檢討被害者，都還沒查清楚就在那邊被害者被害者的有夠跳針，可以少拿妳們那套女人永遠是受害者的思維出來秀嗎？
講這麼多
遇到問題請立刻解決
不是事後再來開地圖炮裝可憐
要告 又不告
說會再一次傷害只是要道歉
就是一種鬧事
沒有證據 妳編故事也有可能啊
少在那邊假設女性一定弱勢一樣
B1794 
請問這是哪位啊？
若是足以代表公眾的「權威」人士，都po一天了還累積不到200個讚，太邊緣了吧！
（比我個人臉書放個出遊照還少😆）
B1794 大家說無罪推定
是給旁觀者聽的好嗎= =

如果...真的是翁性騷擾
對被害者來說當然是事實
先不論性騷擾事實與否
但妳們這邊哪位是雞排妹？？
明明大家都是旁觀者
本來就該無罪推定
我只能說”無罪推定原則”真的應該需要存在，在歐美真的就比較看證據說話，在華人社會道德的觀念比法律還重要也是一大問題，覺得女生出來哭一哭就當翁立友性侵，那翁立友衰小只因為他是男生？胡適曾說「有幾分證據說幾分話」，不是說雞排妹一定是騙人的，只是刑事訴訟法154條已經說明的很清楚了，如果不自訴的話告訴也是檢察官依刑事訴訟法228偵查，依刑事訴訟法161負舉證責任～
B1794 
請問你是否認同在法官判翁有罪之前
翁是無罪的
B1795 一天不到200讚真的少
話說我 B12留言破千只花不到一天XD
B1798 
我認為有沒有證據和事情到底有沒有發生、能不能指控是兩回事
難道你認為台灣所有無罪放出來的人就真的都是無罪嗎
B1799 
對啊，所以我不理解會用這圖來站台的思維⋯
反串嗎？
https://i.imgur.com/AVjOavF.jpg
這不是什麼名人發言 只是我網路上看到很認同的留言而已 剛剛沒有碼好個資所以重發一次 抱歉🙏🏻
B1800 
是的無罪釋放的人在法律上就是無罪
你沒辦法證明他有罪就等於他無罪
但你可以內心還是覺得他有罪
那是你的思想自由

沒有證據確實無法證明事情沒發生
但同時也無法證明有發生

如果不用證據只憑說詞就把人定罪或是貼標籤
那現在真的罪犯滿街跑了
B1802 
你應該碼「讚」數，這樣比較能塑造好像很有公信力的印象😆
話說一個沒注意B1800被搶走了QQ
B1802 所以如果翁無罪，誰能挽回你們對他的傷害？所以妳認同先判刑（社會死亡），發現誤會了再回頭彌補嗎？
B1796 
無罪推定是指一個人在法院上應該先被假定為無罪，而若法院要判被告有罪，則所使用的證據必須符合法律限制，而且不能超越合理懷疑。
簡單來說就是用來保護那些受到司法追訴的人，以用來約束國家公權力，以免人民因和國家的不對等，而受到不合理的壓迫，所以無罪推定針對的對象本來就是「國家」，所以才是被寫在憲法原則裡。
無罪推定，一來是保護被告的，而翁立友目前還不是被告；二來是約束國家權力的，翁立友的批評者並沒有國家權力，至於雞排妹和翁立友之間一系列的事情，真相到底是什麼，雙方的應對是否適當等等議題，我認為是可受公評的事件，我只是看不慣一堆人根本不懂無罪推定就一直亂講😃
再重申一次，無罪推定從來就不是一個讓公眾人物躲避公評的保護傘。
B1802 往後人們只要說自己是「千真萬確」的被侵犯，縱使是瞎掰亂叫的，就可以言論殺人了嗎？

拜託事情明朗前就不要在那邊輕易的玷污人家的清白，不是你們以前有受到多千真萬確的傷害就可以強加在翁身上。

你不在場你也不是法官，請不要預設立場ok?
我只能說”無罪推定原則”真的應該需要存在，在歐美真的就比較看證據說話，在華人社會道德的觀念比法律還重要也是一大問題，覺得女生出來哭一哭就當翁立友性侵，那翁立友衰小只因為他是男生？胡適曾說「有幾分證據說幾分話」，不是說雞排妹一定是騙人的，只是刑事訴訟法154條已經說明的很清楚了，如果不自訴的話告訴也是檢察官依刑事訴訟法228偵查，依刑事訴訟法161負舉證責任，不然說個證據難以收集告了也沒用是以為以前性騷擾案件都是不起訴或是當懸案處理嗎XD
B1807 
這是一個很弔詭的說詞，
等於說只要不告上法院，被指控者就不能代表無罪（當然也不能代表有罪），
但輿論上的指控，是否就可以因為「沒有進入法律程序因此不能合乎法律上定義的無罪推定」而合理化在無證據下說別人有罪呢（或否定無罪）？

當然，如果你只是要狹隘的糾正說這個法律術語不能套用在這些尚未進入法律程序的事件，而不是說這個「精神」不能用在未進入法律程序的事件，那我能接受你的說法⋯
B1807 你講的可受公評，那個在刑法上後面還有一個叫「適當評論」，要寫就寫完整，大部分網友的評論應該是不符合「適當評論」喔

妳說無罪推定是上法院才算，所以我可以說可受公評是要有告刑事才算囉？
B1806 
如果妳是要問我這次事件的想法的話
基本上目前就是各說各話嘛
事實到底是什麼外人根本看不清楚
但是如果以處理態度來看的話，翁的應對就很令人匪疑所思啊
如果他心裡很坦蕩蕩為什麼不要直接將那場尾牙的發生經過講出來，從頭到尾就只有一直重複說我沒有性騷擾、我是受害者，反觀雞排妹則是將過程講得鉅細靡遺
我認為如果翁真的想保護自己應該正面迎擊這件事，比如他就可以說他對雞排妹從來沒有過任何性騷擾的意圖和行為，但他如果有任何冒犯到雞排妹的地方，他願意道歉，這樣子講這整件事不就平息了嗎，可以顯得他氣度之高，也不用再扯到什麼媽媽之類的，給網友更多把柄攻擊了啊
總之公關真的0分:）
B1808 
那妳一開始就選擇不相信雞排妹的說法，認為她宣稱的被害經過是在抹黑一位清白的人，難道不也是一種言論殺人嗎
每個人都有立場，像妳現在說出這番言論也有妳的立場一樣
B1809
的確有很多性騷擾案件是不起訴沒錯啊，因為難以舉證
B1807 
妳這種言論比法匠還法匠
旁觀者用自己的立場去站邊
那請問站邊的理由呢？
我爽站雞排妹就站雞排妹？

有種就提出證據啊？ 
提出來要抨擊人也才有憑有據
沒有證據在那邊亂嘴
難怪台灣一堆假新聞
你們就都是幫凶好嗎？
B1814 
旁觀者要支持雞排妹和翁立友本來就他們的自由啊，每個人對他們兩個人的觀感本來就不同嘛，至於支持的理由那也是見仁見智
我自己目前並沒有認定翁立友就是性騷擾犯，我只是覺得翁立友處理方式對雙方都沒有好處啦
B1815 
所以我才說支持東西要有憑有據啊
不然就像妳說的 
只能針對他處理方式去思考

一堆人咬翁就是有
請他們說為啥
又只是因為自己有過這樣的經歷
這到底是三小邏輯...？
我已經覺得有點懶了
用貼圖的吧
https://i.imgur.com/JqTsdGZ.jpg
B1810
重點不是我認為可不可以啊XD
輿論上的指控永遠都會存在，因為沒有任何一條法律可以堵住大家的嘴
但就這個事件，我認為身為公眾人物是可以選擇比較好的公關手法的
B1818 
你可以主觀上認定他有罪
但客觀上現在就是沒證據能證明所以無罪

難道公眾人物就該死嗎？
被指控就要道歉息事寧人？
真的是站著說話不腰疼
https://i.imgur.com/JqTsdGZ.jpg
什麼樣的方式叫比較好的公關手法？
去別人的記者會鬧場嗎？
還是一直用FB放話？
B1818 
公關是門博大精深的學問，尤其現在是攻防戰，真要去探討公關公司如何運籌帷幄將會是長篇大論，且需要完整的內部機密資訊才能洞悉其行為背後所想傳遞給大眾的訊息與反饋⋯
所以我只能對你與和你相同想法認為公關手法0分的人說，不要認為能承接到這些大咖客戶的公關公司會比我們笨⋯人家動動腦跟嘴就能賺飽飽不是沒原因的⋯
因此就如上面 B1816 說的，只針對翁的處理方式去討論其實沒有意義⋯
B1819 
請問我是哪裡寫到公眾人物就一定該死、一定得道歉：）
我是認為雞排妹有指控的權利，翁立友也有堅持自己立場的權利
我只是覺得翁目前的處理方法對他自己也沒好處而已
然後再說一次，我認為有沒有證據和事情有沒有發生、能不能指控是兩回事
B1820 
哈哈哈哈你講到重點了，所以豪記唱片千方百計要阻撓雞排妹參加記者會、和翁立友見面，開記者會完全不提事件細節，還有明明宣稱有影片卻一直不拿出來讓事件更明朗，這些動作大家也可以好好解讀一下，感受一下公關公司運籌帷幄背後的原因啦
B691 
所以我沒有認定這件事是誰錯
事情還沒水落石出
但看網友一面倒嘴雞排
所以想來平衡 萬一受害人真的是她呢？
那鄉民霸凌不就二度傷害？
我覺得這件事情沒什麼好廢話的，大家都出社會這麼久了，竟然不知道一個要點，咆哮永遠最白癡的。
78妹
B1821 
https://i.imgur.com/f9R1EZg.jpg
翁如果沒有做的話根本不需要因為鄭的個人主觀感受而道歉

另外你說坦蕩蕩為什麼不說出來
就是赤裸裸的道德綁架
翁唯一有義務交代的對象就是開庭時的法官
而且鄭講得如何再如何的鉅細靡遺
只要沒有提出證據
充其量就是一篇故事
沒有任何的說服力
https://i.imgur.com/JqTsdGZ.jpg

還有你要搞清楚他們兩個誰是原告誰是被告
鄭放了一堆話卻連一個證據都提不出來
我們當然沒辦法相信他的說法
怎麼會是言論殺人
要說言論殺人也應該是翁被沒證據的指控言論殺人吧
B1822 
我不排除安排孕婦來擋跟讓鄭輕易闖入是故意的，我也不排除鄭跟翁早就私下搓好達成共識，阻擋有可能是鄭會像質詢般插話大鬧阻擾翁發表完整意見，或是讓焦點轉到自身而讓翁的發言被模糊等⋯

但你好像故意忽略我上面最後所說：「只針對翁的處理方式去討論沒意義」，反而選擇性引用我前段論點當作撿到槍⋯

這讓願意分析那麼多道理給你的我感到很失望，這麼直白膚淺的招數是小朋友才會玩的把戲⋯因為只有小孩子才會在討論時只求自己口舌之快與腦補式的自以為勝利沾沾自喜，卻忘了其實大家都在看⋯🙂
B1822 你搞錯了吧
人家就說只開放受邀媒體到場
如果有其他人在現場 翁就不會出來
應該是鄭千方百計阻撓不讓聲明會順利進行吧
B1827 
為什麼針對翁處理方式的討論沒有意義呢，就跟你說的一樣，他的一舉一動背後都有意義，他的發言也會影響事情後續的發展啊，所以你的意思是社會上任何事件除非法院判決出來，不然都沒有輿論討論的空間嗎？
啊然後不好意思讓你失望喔XDDD
我也覺得我分析很多道理給你聽啊好好笑
我沒有想贏或是怎樣
我只是想更了解不同意見的人的想法而已
B1812 
你的想法不重要，你會想聽我的想法嗎？雞排妹稍早就爆出30歲前未婚打算從政，翁就是計畫裡的祭品。不想聽就不要用雙方處事方式、言行舉止推斷，毫無義意，對錯也不是誰吵架佔上風來決定。

-

而你針對翁需要道歉，那已經是預設他出於故意或過失侵犯到鄭，翁也坦蕩蕩否認有犯任何性騷擾行為。

但雙方各執一詞的情況下，你要翁先低頭認錯就能達到大事化小的效果，那怎麼不是鄭先道歉，等到有證據再來向媒體投訴。

-

再者，雞排妹利用媒體公審要翁在幾千萬人面前道歉，毀掉人家幾十年來清譽，等同直接認罪，現實已也遭到定罪後才該得到傷害。

你卻說不是被告不適用「無罪推定原則」，但你們他媽就已經認定他犯罪，要人家道歉也就是跳過法律程序了，還可以選擇翁不能以「無罪推定原則」自保。原則不是給妳這樣挑喜歡的用的。

不准人家用「無罪推定原則」就不要跳過法律程序要求人家道歉；要人家道歉就走法律程序。
B1829 
不是不能討論，而是討論所引用來評估的資訊來源必須是正確的⋯
因為你討論的不是「翁的處理方式」而是「公關公司一群人討論出的結論」，這對釐清翁個人行為的事實有意義嗎？
就像一個政策不是那個官說了算，背後其實是一群幕僚等的集思廣益，更何況翁不是老闆，豪記的老闆才是老闆，若是公關公司擬出的處理方式翁不喜歡但老闆覺得對公司有利，翁也只能接受，不是嗎？
所以你可以用公關公司的手法來探討豪記唱片的目的，但不能用來做討論翁個人行為的依據⋯

有些例子，為了公司利益也有可能犧牲員工，不是嗎？
B1830 
我從來就沒有要求翁立友為他性騷擾這件事道歉喔，妳注意看我上面說的，我打的是「他對雞排妹從來沒有過任何性騷擾的意圖和行為，但他如果有任何冒犯到雞排妹的地方，他願意道歉」因為很可能他的行為他認為不是性騷擾，對方認為是，所以各退一步這件事就可以好好收尾了嘛（雞排妹也曾經說過不管多軟、轉幾個彎的解釋她都接受）
當然翁立友也可以繼續讓事情僵持在這裡，讓網友繼續吵翻天沒關係啊，沒有人可以逼他，他這麼做也沒有錯，只是在我看來是一個很不聰明的做法而已啊
這樓男生 智商堪憂啊哈哈
B1823 
你在前面留言說大部分性騷擾不會有證據
然後說沒證據就活該嗎

不知道你有沒有看後來的其他留言討論
鄭翁事件應該不在你的大部分性騷擾的範疇吧
有明確對象 公開場合
找證據比捷運上被偷摸容易多了
現場監視器
目擊證人
殘留在衣服或身體上的DNA
都是證據

就目前看來
鄭不願意報警和提告
也沒有做任何蒐證行為
不採取法律行動維護自己的權益
一直放話真相就會水落石出？

你知道就算翁提告妨礙名譽成立
也不能證明到底有沒有性騷擾嗎
唯一能證明翁有性騷擾的方式
就是鄭提告性騷擾
然後由警察協助蒐證(ex：調閱監視器,採集DNA樣本…)

放棄自己的權益就是放棄真相
沒有人能幫的了
若不回頭誰為你救苦救難
如能轉念何須我大慈大悲
B1831 
那翁既然讓唱片公司替他出面，難道他就不用負責任？（你的意思是這樣嗎？）
我是認為現在的做法可視為是唱片公司和翁考量情勢共同做出的決定
B1741 啊你可以就事論事嗎 
一直說別人亞洲 你也蠻可憐的
未看先猜 出來又是個濫用職權的吧
B1832 
曾國城算不算轉彎？結果？
B1837 
對啊 所以雞排妹後來不是也接受還叫翁立友學學前輩嗎XD
B1838 那是阿Q的精神勝利法…
曾沒有道歉…
B1835 
他當然要負，公司要他扛他就要扛啊，但我們現在不是在討論他的責任，而是在討論
1.沒有證據的情況下能不能就說他真的有摸鄭？
2.萬一他沒摸鄭他該不該先道歉表示自己大器？
3.萬一他沒摸鄭卻道歉會不會變像曾國城「被道歉」然後冠上「確實有性騷」的印象？

至於下段只是你的猜想，也許對但也許不對，無法證明的事而且無關上面我列的本文討論重點其實就不需深究了⋯
B1836 
給我感覺又來個想灌篇數洗版面的
B1838 
學曾國城被冠上真的有性騷的印象嗎？😆
金色力量
量力色金
金色力
金色量
金色力量
量力色金
B1815 
原來雞排妹的處理方式就對兩方都有好處就是了？
講白了 女方就是要對方認錯而已
不管有或沒有 就是道歉那樣
曾大哥這種長輩都馴服了
翁葛格怎麼有理由拒絕呢
我今天說你騷擾我 就是騷擾我
就是因為難舉證 鬧大才好辦事
剛好釣到嘴笨的 不弄死心癢癢
我說是就是沒理由爭論
我就是指標我就是證據
不問天 不問地 不問法 
隨心所欲 就地正法
看到現在越來越好笑
B1807
妳對於無罪推定的解釋真的是很歪...
1、妳說"無罪推定被寫在憲法原則裡"，那是在憲法第幾條?
(妳可以說無罪推定受是憲法保護的法律原則，但不能說規定在憲法裡，因為沒有明文)
2、刑訴無罪推定針對的對象是「法官」，因偵查時並無無罪推定原則的適用(檢警也代表國家公權力，若妳說無罪推定針對的是國家，那檢警也應該受無罪推定的拘束，但邏輯上不可能)
3、無罪推定欲傳達的精神是「避免未審先判，心證應由證據所建構」
雖然無罪推定只規定在刑訴，但不妨礙其精神可落實在日常生活中，況且無罪推定又受憲法所保障，妳可以說翁目前不受刑訴第154條1項無罪推定原則所保障(因為尚未進入訴訟程序)，但不能說以無罪推定原則為思考依據的人是錯的
4、無罪推定與可受公評之事不衝突
前者屬論述依據，後者為討論課題，不衝突，大家會一直提到無罪推定，是希望有了證據才能下定奪，而非單方保護某一當事人
5、回歸核心問題: 證據
若你這麼執著「無罪推定」只有訴訟上才能適用的話，那我也可以拐個彎說，「沒有實質證據就不能證明翁有做」，這樣妳覺得會有差？
我譴責性騷擾的事情，但很抱歉，一切講求證據，避免產生會吵的小孩有糖吃的結果
B1842 哇...曾國城又被某導演署名性騷擾唷~
要血流成河了🤤
B1847 
1. 依台灣法律，無罪推定是寫在刑事訴訟法裡，但是大法官會議的解釋已經多次確立無罪推定是憲法原則。
2.我說的針對「國家」就是指國家執法的公權力，當人民犯罪之後有權利處罰的權力，也許這樣講妳會比較清楚。
3.有人要落實精神是他們的選擇，不代表所有人都要有一樣的想法，留言裡不乏是用無罪推定「精神」想抹殺其他人對翁立友嫌疑的合理懷疑。另外補充，有嫌疑和被定罪是兩回事，翁立友不可否認是有嫌疑的，目前事態未明朗，有人懷疑他也是情有可原。
4.5.目前可能除了雞排妹當事人證詞之外，沒有其他人證物證來證明事情的真相，但我認為單純依據雞排妹證詞和翁立友態度，懷疑翁立友也沒什麼不對，畢竟就像妳說的，也不能單方面保護某一當事人。
其實從翁這麼卑微的開口
央求拜託對方來告他
那一刻他就站不住腳了
因為他確實“沒有權利”
要別人告他
B1849 
這就是為什麼民眾要有法治觀念
B1851 
沒有「卑微的央求」，不要自己加戲😆
B1853 看逐字搞還真的卑微
影片中的情境語速加上情緒
純粹個人主觀感受   勿噴
他到底有何權利要求別人告他呢？（困惑
求告權？？？小弟法盲請開示
https://i.imgur.com/neEgiGN.png
B1850 
我只想確認，你個人認為翁一定有摸鄭嗎？
B1854 
這種聲明稿子就像作文，應該還不是翁寫的是別人代筆的，你會這麼認真看待，那想必你一定認為翁真的沒摸⋯😄

每個人本來就有權利要求對方，但對方沒有義務要聽從，就像菜市場買菜你有權利跟老闆說算我便宜一點，但老闆沒義務一定要算你便宜⋯
B1855 
簡單的回答，我不認為
（以下是複雜的回答，我覺得有其他人講得比我好，借來說明用的，你可以不用看  XD）
很多時候事發當下你一輩子就是找不到證據，沒有證據並不代表沒有發生，有多少的演藝圈大哥仗著這些優勢為所欲為，反正每當有人說出來大家也只會指責發聲的人。我也沒有百分之百的相信誰，畢竟我也覺得作為一個局外人對於當下具體發生的事本來就沒有話語權，我不會斬釘截鐵的說翁立友一定有性騷擾別人，但我也不會因為這樣就反過來覺得雞排妹什麼話都不能說。如果大家都可以有幾分證據相信幾分話本來應該不會有人受傷，翁立友並不會因此名譽受損（畢竟沒有人知道真相），雞排妹也不會被冠上誣指詆毀的惡名（畢竟沒有人真的名譽受損），結果大家不但沒有真的像自己說的站在中立客觀的角色，還不斷的再製一個讓受害者不敢發聲的社會氛圍，這是讓我最無法接受的。
B1854
 https://i.imgur.com/1uHCIN7.jpg
你想不到哏可以安靜看別人討論就好
不用硬擠出一些邏輯奇怪的東西

嘴巴長在翁身上
言論自由保障他有權利請求和拜託鄭告他
就像鄭要翁反提告妨礙名譽一樣
當然他們也都有不要理會對方的要求的權利
B1856 “每個人本來就有權利要求對方，但對方沒有義務要聽從”？？？🤤
所以我說這種權利叫什麼權？
要求權？命令權？行使權？
我沒有義務要聽從這我倒是知道
因為我有人權不需要聽對方的
B1859 憲法保障的言論自由啦
要問幾次？
安靜看戲很難嗎？
B1858 我還是頭一次遇到
有權利要求別人幹嘛這句話
你們真的知道你在說啥嗎？
那我有權利要求你現在關掉滴卡去睡覺嗎？
B1860 要求別人做什麼的權利叫言論自由？？？我們是讀一樣的公民課本嗎？？！
B1861 
有
但是我可以不要聽你的
懂？

這就是前面說的情況
B1863 那這哪叫權利？
你又沒做到我說的做
我沒得到我要的叫權利？？？
B1862 你本來就有權利說任何話ok？
管你是要背弟子規還是要罵隔壁老王都行
你還可以叫拜登請辭下台
拜登要不要聽你的也是他的權利
B1865 你是文盲嗎？
我當然知道我有權利說任何話
但我憑什麼有權利要求你做什麼？
這叫什麼權利你倒是說說看
沒有真正實現要求的還敢叫權利
“我有權要求拜登下台”
這句話你不覺得很怪？？？
B1864 你有開合嘴巴發出聲音的權利
至於要發出什麼聲音
只要在憲法保障言論自由的範圍內都可以
B1867 傻眼...你要不要重讀
何謂“權利”
權利是讓人有權
可以行使或實現某一件事或物
B1866 叫我把滴卡關掉去睡覺
包含在你說的任何話裡面
就言論自由要問幾次啦？

你什麼時候要為你自己的邏輯感到抱歉？
B1869 你沒做到我說的
那我“要求”你的權利呢？
實現在哪？
沒實現叫個屁權利
再硬掰啊~
B1870 好啦你爽就好
我要去睡覺了
恭喜你真的有這個權利
這樣有開心嗎
B1871 笑死~
明明就在硬拗還扯東扯西
公民要不要重讀啊~
到底什麼權利可以要求別人做什麼
搞清楚再來嘴  丟臉
B1857 
看到你第一句回答，我想我可能是對你的原意有點誤會，你只是中間偏某邊，不過可能被我解讀成你完全靠某一邊，這點我道歉⋯

但同樣的我必須澄清，某些人應該跟我一樣，言論原意並不是認為性騷受害者不能發聲（這裡我們把受害者跳脫鄭這個人），而是認為要走正規的發聲程序才是真正的保護「現在」跟「未來可能」的受害者，所謂的正常程序就是經由報案、公權力介入強制蒐證、查扣證物、經過調查、要求證人出庭作證、法官審理、由法律判決給予制裁、藉此示範給社會、讓性騷受害者知道可以勇敢發聲、性騷犯是無從抵賴推託不要心存僥倖、心術不正者要有警惕之心⋯所以同樣的，最終目的也是在鼓勵受害者勇敢發聲，其實大家的目標是一致的⋯
雖然這是理想，現實中未必能做到100分，但我們的論點是也不能因爲會有出現遺憾的可能（譬如罪證不足告不成），就將發聲的權利放大到不需舉證就可公開指控而侵害到別人的人格權，因為這樣只是變成為了防治一種惡卻創造出另一種惡⋯

我之前有提到，因為沒有完美的解決方法，所以我們只能儘量做到「平衡」⋯
別又故意挑釁爭吵洗版面好嗎，很多人（不管哪種立場的）打字打的很辛苦啊⋯⋯
B1873 
認同你整篇講的內容，很高興我們終於達成共識🤣🤣🤣
不過我還是要碎念一下，我真的認為翁立友能把件事處理得更好的，唉，未來也只能靜觀其變了，只希望這件事能引發社會對無論男女的情境式性騷擾的重視，也能改善對性騷擾受害者不友善的社會氛圍，我想很多人應該也只是跟我有這樣的想法罷了，並不是真的想將翁立友定罪
B1875 
🤝
握手不會讓你不舒服吧🤪
B1874 不是我在故意挑釁
純粹就事論事去說我看到的
但你們一直在瞎掰
你前面所說的關於權利的部分
我純粹只想知道
到底翁所說他有權利
請求拜託雞排妹告他這句話
究竟是什麼權利他可以要求別人做什麼
這跟言論自由有何關聯？
沒獲得實現的叫什麼權利？
下一個熱門討論題目已經出來了

https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E4%BB%8A%E5%A4%9C%E6%9C%80%E6%96%B0-%E6%9B%BE%E5%9C%8B%E5%9F%8E%E6%8D%B2%E6%80%A7%E9%A8%B7-%E6%84%9F%E8%AC%9D%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E7%9A%84%E5%8B%87%E6%B0%A3-%E5%BB%A3%E5%91%8A%E5%B0%8E%E6%BC%94-%E6%9B%BE%E5%9C%8B%E5%9F%8E%E6%9B%BE%E7%94%A8%E8%85%BF%E8%B9%AD%E6%88%91-150414067.html
B1877 
如果認為我們在瞎掰，就不要理我們啊
或是講你的論點來反駁，而不是一直丟球給你認為是在瞎掰的人啊🙂
B1879 講不清楚就叫別人不要理你？
你還真是理性討論🤤
B1880 
我有補充，你看一下第二段
B1876 
那也要看是跟誰握🥰
（沒啦我開玩笑）
B1881 我樓上 B1859 你還沒回呢
你應該知道什麼叫權利吧？
B1882 
感謝😁
B1883 
我不想接球，比較想聽你認為我們是瞎掰的論點🙂
B1878 
所有說有時候也不用急於一時的對錯，有些事情自然而然會慢慢浮上檯面
B163 謝謝你願意說出來，你真的很勇敢，光想像提告會遇到什麼事，就覺得可怕到不行，希望你能好好的，這邊的留言真的很可怕，只要社會觀感不改變，不利的永遠都是受害者，性犯罪本質跟其他犯罪不同，真的不是那麼簡單就能解決
我小時候被親戚性騷擾，當時完全不敢講，因為周遭的人都觀念偏差，家裡的人看到這類新聞只會罵受害者不檢點，學校裡也發生性騷擾，大人都只會息事寧人，後來變成我很大的恐懼和陰影，我到現在還有PTSD，每次看到這種事件都很痛心，也覺得噁心
B1885 好~那我簡單舉例
請問我有權利要求你脫褲子嗎？
既然你都說有權利叫老闆算你便宜一點了
B1886 
是啊，所以我還是比較習慣關注事件背後引申的社會議題，因為可以就每個階段用當下的情境來廣泛討論，而非事件本身只二分誰對誰錯⋯
B1888 
那你說看看雞排妹有什麼權利叫翁道歉
B1890 
球打來不一定要接啊
B1888 
你還是在丟球啊
我想聽的是你認為我們在瞎掰的論點，如果你一直只丟球，我是不回應嘍☺️
她卻清晰記得幫曾國城化妝時，對方卻疑似故意用腿亂滑、亂蹭她的腿，由於時間已經久遠，已經記不清楚曾是否還有故意用手碰觸她的胸部 ??
哇 這個更誇張了，她自己都記不清了，沒想到二十年後越想越不對勁直接給男生冠一個性騷擾的罪名，她記得她幫曾國城化妝，卻不清楚記得他到底有沒有確切騷擾到她，台灣男生真的很可憐，以後只要女生越想越不對勁就有可能被關上性騷擾的罪名
B1890 她自己可沒說她“有權利”要求翁道歉哦~翁有說耶！
B1894
喔 所以現在玩文字遊戲就是了？
你國文小老師喔
B1892 呵~最噁心的就是你這種人
假裝說要理性辯論卻一直跳針
說不清楚自己的論點就硬要掰
說我一直丟球卻逃避
我就已經說過
我不懂你所謂的言論自由權利
跟要求別人做什麼的權利有何關聯
B1895 文字遊戲...
你不知道要是進入司法程序
你講的每句話都是關鍵嗎？
不然記者會大家為何要在意
當事人到底講了什麼
B1895 
就說了別接球吧，因為發球的人是不會花時間寫出他自己的論點，發球的人只是打算隨便打幾個字，讓要你花時間打回去而已
B1896 
好啦
翁立友發言有語意不通順的地方 
那所以呢？
基本上大家都懂他要表達的意思就是法庭見吧
雞排妹有講每句話都很通順嗎
B1898 講不過就開始扯什麼發球理論  唉...
B1900
嗯，你說的沒錯
（看過上面我po的梗圖的人都懂）
B1899 雞排妹的發言我也有看啊~
所以我不是也提出問題反駁嗎？
人家指控又不是告
你們卻吵的像翁立友被定罪一樣
B1876 性騷擾抓到了(X

我想這串大部分爭論的重點應該就是糾結在證據以及該不該道歉
一邊認為沒證據就無罪不用道歉
一邊認為舉證困難 翁道歉讓事情落幕就好

我之前一直認為成大同學就是預設翁有性騷擾的前提
不過現在看來應該只是對於證據重要程度的看法有差異
我的觀點是證據最重要 沒有就不能證明翁有罪
成大同學認為雖然沒有證據但不能排除翁有罪 證據不是唯一依據
可以理解但我依然堅持我的觀點


另外我還是不認同翁應該和鄭對質正面對決以及為讓鄭感到不適道歉的說法
我認為鄭不應該放棄維護自身權益
尤其又身為公眾人物應該帶頭宣導遇到性騷擾的正確處理方式

然後有一個一直搞不懂權利和權力差別的人
可以善用google看看這兩個除了寫法之外哪裡不一樣
B1902 
說真的...你覺得沒證據的指控不嚴重嗎？
B1903 
我有當事人認證我沒有😆
B1904 嚴不嚴重其實都是靠你們吵起來的
越吵越把這事拉上最高點
此地無銀三百兩就這樣來的
所以我才說翁當前應該思考的事是降溫
B1906 
現在是要說你/妳也推了一把嗎XDD
而不是應該檢討引起爆點的那個人？
B1812不管判決如何我只想說
翁媽咪babyhome
B2 你也知道難舉證喔？那沒證據是在哭夭什麼
我現在說你兩年前性騷擾我 請道歉
你會道歉嗎？
B1846一直都是啊
她早說過他都沒有道歉
很明顯只要道歉而已
記者會提到超多次了
演變成這樣真的笑死
B16 你這樣講就已經認定他不是虛構了不是？你是他嗎 不是你怎麼知道他到底有沒有被性騷擾 真的無言
B20 你真的奇葩欸 那我說你摸過我屁股 性騷擾我 你要不要跟我道歉
反正你也拿不出證據證明你沒有嘛
B1854逐字稿太長了簡稱翁媽咪babyhome 
翁：大家好
媽：我希望能夠讓我的媽
咪：媽過著安穩的日子
Baby：我希望我以後的小孩
Home：講完go 🏡
哇 弘光姐又出來秀下限了 那前面那麼多男同學叫你道歉妳幹嘛不道歉? 還有隨便笑別人媽寶很沒品啦 妳沒有媽媽嗎?
很多人在討論的時候不是也先入為主相信78妹嗎
例如你這種宅砲 B26
B1856這是翁親口說的欸
你有沒有看他聲明會😓
記者當初叫他出來講
不出來
後來記者說不然他不要出來叫律師念稿
他們公司的人說
呃翁先生沒有準備稿子
他今天是要來跟大家說心裡話
翁媽咪babyhome
B30  舉證有難度就不用舉證的話 那我天天隨便講隨便誣賴就飽了啊 什麼鬼邏輯
B64 他回答不出來
哇那是什麼學校竟然出來秀下限
在那邊扯道歉還好嗎
乾我屁事到底 笑死欸
而且你很奇怪欸講翁媽咪babyhome
就是認為他有性騷擾嗎？
不然扯道歉不道歉幹嘛
我覺得他聲明會很搞笑很好笑不行嗎
我又沒認為他有 笑死🤣🤣
b1920你要跟我道歉了沒? 你這種咖小還敢戰校喔
我只看到一條瘋狗出來吠 要道歉什麼 笑死
只會在網路上吠而已
也不看看是誰先吠的
笑死
弘光姐只會人身攻擊喔  不意外啦 一個只會說笑死的人 腦袋應該也沒啥東西
我已經不只一次在捷運站裡面被偷捏屁股 死盯著胸部看 從廁所出來被噁男尾隨 但這些人有辦法告他嗎？我老實跟你講 沒辦法 我甚至還是站在我男性朋友旁邊 而且車廂內很空 這些變態想摸就是能摸 再者 人家要不要告輪得到你說嘴嗎
不知道什麼學校的不要只會先開嘴喔
不意外啦
只會叫人家道歉腦袋也沒裝什麼好東西
B1925 舉證請參考 B260
B1926 電仔下去
看到一堆女性忙不迭地告訴大家自己多常被性騷擾就覺得很好笑
這到底關這個事件啥事啊？？
尾牙上沒人錄影？
尾牙上沒人看到雞排被摸？
妳在捷運上被摸，妳沒證據妳敢隨便指一個人說：我沒證據是你摸我，但跟我道歉
這樣嗎？？
難道台灣不是法治社會嗎
沒憑沒據是不是就無敵啦？？？
B1907 我承認我是啊~
畢竟太多人容易偏離主題
硬扯其他與案件不相干之事
太容易煽動了
另一方面  這就是我要的
B1925 
所以妳也死盯著他的眼睛
看到他往妳的身上看？
不說 你的目光讓我感到不舒服這類的話去制止
事後就指名道姓說他看我胸摸我屁股
然後全世界就要抨擊對方嗎？

妳想說證據很難搜集
所以因為證據難搜集就不用搜集
反正妳說出來大家就要信嘍？
B1907 
跟這邏輯帝多說什麼真的浪費體力
參考他B1689
樓主中肯
而且恭喜你吊到一堆女權自助餐
還有幾隻特別大隻的
摸個屁股而已又不是殺人放火，警察當然不想辦啊
本來就很難舉證的事情，就給他很難下去啊
不然要怎樣？笑死
B1928 
經過雞排妹這件事我更認定女生喊性騷擾有很大的成分是灌水的了。

本來善良如我都會同仇敵愾的當一個合格的騎士團，只要女生喊被欺負我都把她當公主般保護捍衛。

但發現居然有這麼多女生只要看到性騷擾就高潮，甚至模式咱們民主重視的法治程序，就讓我覺得案情不單純，
居然這麼多噁女覺得可以利用公審來侵犯別人的名譽是一件合理的事。時代變了。
想問一下雞粉 為啥老闆好像全身而退啊
https://i.imgur.com/Wopq0xd.jpg
本魯表示：呵呵 就說宅和二次元很好了吧 不會被告🤭
B1934 我真的比較常被喊騎士團
這次實在無法
雞排好歹有點什麼東西給我挺吧
到現在還在堅持「我說有就是有」
B1931 現在才發現自己思維跟不上嗎？
B1935 
那三句叫性騷擾，跟這杯水想強姦我有八成像。

就有這種人才讓世界更冷漠。
我很好奇今天要是翁被雞排妹指控有吸毒
雞排還把翁吸毒的過程講的鉅細靡遺
請問各位試想翁該如何自救？
翁：請提出我吸毒的證據來告我
雞排：吸毒的又不是我，我為什麼要提供證據？
B1850 
1、「大法官會議的解釋已經多次確立無罪推定是憲法原則」但妳在 B1807 的留言不能說該原則「寫」進憲法裡，只能說該原則受憲法所保障，但不等同於憲法明文規定
2、我當然比較清楚，因為代表國家執法的公權力仍包含檢警，妳要不要再修正妳的用語？
3、我認為主張無罪推定的人，並不是要「抹殺」翁的合理懷疑，而是希望在出示證據前，保持空白的心證去審視這個事件，這也是「無罪推定原則」所欲落實的精神，也可以說，無罪推定並不只局限於法官，其實也帶有避免「先入為主」的意涵在，但從許多人的發言來看，無罪推定確實在日常生活很難被落實
4、我尊重每個人的表意自由，每個人都會因性別甚或是過往經歷而選邊站。妳當然可以依據妳的判斷合理懷疑翁，只是許多粉頭把他踩成有做的樣子，我看不下去。
B1938 
對啊 
你太超前了
很多人跟不上
這78妹也只能這樣賣杯子了！不然誰知道他有出杯子。
B1940 
吸毒滿容易自救吧
去驗血驗尿就能證明了
但每個人都拿不出證據就胡亂指控
你看誰不爽就不停指控對方
那對方每天在搜集各種事情的證據證明自己
這件事是清白的 那件事也是清白
忙都忙死
只要說我沒證據啊 證據搜集困難
可是就是你有做
指控方真夠輕鬆 反正沒提告
上網到處分享也不用提出證據
B1938 
我可以用您B1689的回文
另外發文請教大家的看法嗎？
也想看看是我太落後還是是你太超前
最新消息，有目擊者出來說翁立友當天真的有刷卡雞排妹屁股了
B1946 前幾天就傳了，不新了
那請雞排妹提告，有證人了啊
也請那個證人要敢出來，不然我當他唬爛
B1836  B38. B1877. B1857. B1946  B1979 B1977
阿50醉漢抓到沒
都幾年了
B1916 
你這麼相信他們說的，為何又不相信他們說翁沒做？
選擇性斷章取義挑選合乎自己立場的來替自己讚聲或見縫插針？那不就「都是你在說」？
再加上你文末要加一句對釐清事實無意義的人身諷刺稱號，明顯透露你已無法以理服人，因此只是想爭口舌之快，所以我也只能遺憾的用說話的藝術回應：「嗯，你說的沒錯」🙂
本來唱片公司說有貼身助理紀錄全程，
要蒐證，有進入法律程序的意圖。

然後記者會只剩律師，
被指控方也不打算告了？

https://i.imgur.com/CGUTx7i.jpg
B1956 沒有，馬賽克過的匿名對話

鄭家純反駁了，說是用ㄎㄠ上來的力道。
B1944 = =你幹嘛驗尿驗血自清啊~
人家又沒有證據說你怎樣
你主動在那邊提供證據
做驗尿那些無謂的事幹嘛？
說你沒有否認就好了啊~
幹嘛還要拿出證據？？？
不小心跟故意哪有那麼難分。
被朋友摸到胸部、捏過大腿根，被陌生人大面積貼肩胛背臀幾分鐘，以上每一次經驗都沒超過30秒就可以斷定是不小心的。
平常人擠人不小心的可多了。
但靠近身體側的部位被觸碰到的機率更高。
力道、面積、停留時間種種因素，合起來都超好判斷。
B1945 你不用發啊~我已經發了
主題叫你性騷擾我  我性騷擾你
B1  你都當場道歉
認真辯解過
那老師還緊咬不放
根本在霸凌你吧

或者是你邊笑邊道歉？？？

而且有的小學生撞上異性對抗期、異性嫌惡期之類的，老師如果不瞭，沒考慮進去，就是不適任。


這種國小經驗跟長大交際經驗多了後的不能比啊。
B1950 到底有沒有看記者會
律師不就說了在蒐證當中

指控的不提告
整天叫被指控的提告
到底是哪一國的邏輯？
B1956

我根本沒打算看記者會啊

後來還拖那麼久 笑死

只看平面報導， 有效果！ 媽媽 自殺 哭哭

喔喔所以他們後來要告誹謗還是妨害名譽嗎？？

不爽快告鄭啊！！！

期待！

影片拿出來，看到底站得多近！

不知道要等多久喔~
像B1957 這種人跟阿共仔&小粉紅差不多
先潑你一桶髒水
你不爽就來告
自己想辦法把身上的髒污洗乾淨
敢問在坐的各位，現在哪邊是正風、哪邊是逆風？
B1935

ptt有篇說到，老闆打電話道歉了(時間點我沒記

順便討論博弈公司怕被查水錶。

而且老闆是資方欸
不知道那份合約是怎麼擬的
時代再變 口味要變
當年的文化現在新秀根本不會接受
老的壯的中的等著被新秀出草拔樁
感覺不對提告就對了
感受不對搞大就對了
聲量不夠直播就對了
我覺得可以就可以
我覺得不行就不行
我覺得我覺得
我認為我認為
放個流量 弄個輿論 開個直播
不弄死你 不搞死你 不跋扈你
心中對不起自己 對不起朋友 對不起大眾
沒期待沒傷害 沒傷害沒意外 沒意外沒期待
#我說你是就是 我說的就是
嗯嗯
脫稿聽不懂連續婉拒講系列爛梗，摸人屁股又不好好解釋最潔身自愛了~~~
唱片公司2號就說要告了

邊想著聲明中的解釋的「節目效果」
我等哪等
等貼身助理拍的影片
結果等來自殺、媽媽、哭哭的解釋

唉唷
一堆讀到大學了還不知道無罪推定真的有點愚
B1958 唱片公司六天前說要告的啦 B1950

聲明發出來前，我那時候還在等歌手解釋齁
B1807 我一直記得這個就是拿來指司法程序的啊~ 怎麼另一個慕尼黑講的不太一樣QQ
B1965 我倒是覺得一堆人可能沒出過社會
還陷在這事可以單純用無罪推定的迷思裡
非常愚
還在無罪推定...拜託你們用點常識...
這事有這麼簡單早就解決了
請跳出框架來思考
https://i.imgur.com/emB4M0G.jpg
(2/6 11:56 AM)

啊都不是國小生了，偷摸跟無意分得出來啦

我國中被人用胸腹又貼又擠整片背臀，慌張又不自在的同時都可以判斷出是不小心了。

有些案例鹹豬手會趁人多擁擠時偷摸，該不會就是天真地以為他人分不出來啊😂😂😂？
B1966 2014雞排妹就說講話要有證據
2021啦，還在等證據！！

https://i.imgur.com/PQxzOo4.jpg
B1971 但指控的人就是可以講她不敬業啊
鄭家純也可以反擊(如圖)，甚至走司法，這樣

一致的。
B1972 如圖就是
https://i.imgur.com/4UxhJWY.jpg
B1973

是好懂聊天的節目主持人啊> <
會問大胸是不是喝很多青木瓜四物飲喔~

180大肚子抱156當然會撞到人家奶！

一定是鄭家純活到27歲只抱過曾國城才小題大作啦！鄭不懂什麼是禮貌擁抱！

喝醉長輩坐著向我討抱，最後竟然沒撞胸！一定是他不願意向我表示友好！
女生要自己生出影片啊 舉證是被害者（自稱）的功課啊B1690
B1974 
我就看妳自high到何時啊
反正舉證不足只想公審嘛
https://i.imgur.com/KMWw1hn.jpg
B1976 這張貼過了！！對你失望！！！
以為有新圖！！！

你有回tag，我就不是自high了餒> <
B1977 妳連一張圖都找不出話反駁啊，呵
B1977 你其實不用跟他爭辯
一看就知道他沒出過社會
還陷在無罪推定的單純思維裡
笑死人
男生要性騷擾

用肚子撞胸部爽在哪？
懶覺撞胸部還差不多

哪個男生用肚子撞人胸部覺得很爽的
自己站出來
B1979 
？？？
法律系的站出來，有人質疑你們的論述根本
B1978

我早就回在 B1972 啊

雙方都可以為自己發聲，毋需事前審查

對於「羅霈穎說她拍戲擅改台詞、開拍時扮鬼臉等作為不敬業」

這有什麼好反駁的，鄭家純本來就不太熱衷演藝事業。
我沒有想對這件事有什麼意見，
因為我不可能知道當下到底發生什麼事，
但是說真的以前就很不喜歡鄭😑😑
覺得她實在是有點沒禮貌又愛鬧（？
現在看她闖入現場的行為真的就是🙃


抱歉我就問一句，腦子它還好嗎？：）
笑死人

還真的有人信曾男講的，

那個高度撞的就只是胸吧……
B1979
我現在是隨意~~~
最想要表達的早就在前頭丟完了

對那些國小時期無意碰觸被鬧大的很同情
其他的……算惹😁

我就一直想到勞方常常上網po職場遭遇
抱怨歸抱怨，好像也不容易被噓爆
陳之漢被摸小手這裡有沒有人嗆他講話、開直播要有證據啊???
B1981 笑死人~還論述根本
你是不是出了社會生活
做什麼事還要抱著法律詞典做事啊？
生活上沒有犯任何的法
也不用顧慮任何人的眼光檢視？
還需要我跟你解釋公眾人物
公關處理方式跟百姓不同嗎？
B1986 
你生活在底層處處是邪惡的社會，
我為你感到遺憾。
B1985 反正他們只會故意
把事情單純化
叫喊著要證據
把公眾人物的八卦
當作自己的家務事處理
結案
真是單純到不行
B1987 如果我真是底層的話
那性騷擾這事我超好解決
直接叫對方提出證據來告我啊~
我根本不需要在意大眾輿論

但翁不一樣
今天他是高高在上的金曲歌王
你以為他只要講跟我講的一樣
他能全身而退？？？
你邏輯呢？
為你還沒出社會教免費的一課
B1989 你的邏輯還好嗎
無視法律，只要道德審查
什麼時候台灣是人治社會了
下一步你是不是要說
沒有離雞排妹10公尺距離都是有問題的啊
B1989 
問我幹嘛，我哪知道你的邏輯在哪裡？

我只是覺得嘴人很好玩而已，誰都知道雞排妹在救援黃捷萊豬跟疫情。
B1990 什麼時候台灣是人治社會？？？
一直都是啊~
不然翁幹嘛要在意大家開個屁記者會
法律規定他要開嗎？
這他自己的事自己私下處理就好
幹嘛公開發言干我們屁事？
反正一切照法律程序走嘛~
你的腦呢？
B1988

唱片公司自己聲明有影片紀錄的

我倒是有看到人家在猜，影片如果能證明翁的清白，為何不拿，是不是律師看了，發現兩人在舞台靠很近，反而不利於翁，所以不公布。

因為鄭說，拍攝角度，可能被鄭的身體擋住。

然後有個刑事律師表示，原本開公司、改歌詞的「舞台效果」，加上真的有摸臀，結合後來歌手去要私人聯繫方式，殺傷力又不一樣。

超神奇的，要聯絡方式也有影響欸
B1991 嘴不過就說一句不知道
所以我才要在這裡幫你上課啊~
省得你出社會遇到公關事件
處理的亂七八糟丟飯碗
為你著想欸~
B1994 
可能吧，但有人會幫我處理。
你要自己處理我由衷認為你很辛苦。
B1993 總之翁的公關處理方式極糟
一群吃瓜把這事當作一般民眾案件看待
都陷女權跟無罪推定的無限輪迴裡
目前的事件走向都不利於翁
如果沒有證據要自救  
就剩下控告、反指控或道歉了
B1992
正確方向是要健全法治啦
就法學者在推的
但他們也不能管其他人說什麼啦
舉記者會這個事實非常有打中哈哈哈
輿論就是無法被限制
比如說多P藝人 劈腿、歌手約砲，有來往的歌迷上吊，就會被討論~

翁本來只要咬定不是故意摸到，如果造成不適很抱歉。

就可以蓋掉唱片公司先前說的節目效果。
沒想到公關能力這麼好笑😂😂😂
該不會公司教的？
B1995 你當然有人處理呀~
因為把你處理掉  你也不會有自覺
B1998 
好啦，你說的都對。
笑死，乖乖去處理你的公關危機，
還有面對底層社會的處處風險。
B1997 所以我才納悶這麼多人
吵什麼證據跟女權是有何屁用
今天要是翁被雞排妹指控有吸毒
雞排還把翁吸毒的過程講的鉅細靡遺
都不用告他
翁還不是面臨一樣的處境？
難道一句我沒吸你沒有證據就能帶過嗎？
還不是得乖乖自行驗尿？
B1999 我說的當然都對
是實際在為翁著想的
反倒是你們一直在幫倒忙
吵著無謂的事
你們不會是雞粉反串吧？
不用浪費時間回覆杠精啦
https://i.imgur.com/UazZ2xA.jpg

有人連權利和權力哪裡不一樣都搞不清楚一直跳針
B2002 笑死  被打臉
現在又跑出來跟我扯權利
想通了嗎？何謂權利？
B2000 
多說一點，我對你的世界感到好奇
B2000
但指控吸毒很大條欸……
會毫無選擇被抓走
不是鄭不去提告就沒事

而且只要後來鄭被告，沒關於吸毒的合理事證就會被求償喔。


我之前一直以為記者會完風波大概就平息了。

沒想到，公關虛成這樣

難怪歌手邀唱
主持人說不會他的歌
歌手繼續問
主持人說她會唱的沒有卡帶
歌手就說那清唱
到底是太怕冷場
還是聽不懂主持人就不想配合啊？
B2004 不用好奇  你出社會磨練就知道了
B2006 
好哦社會仔，那種不叫出社會，叫下社會。
抱歉阿，我的世界可能一輩子下不去
B2005 性騷擾也很大條
不管被指控什麼都會很大條
先不要預設誰對誰錯
而是如何應對才是當務之急
吸毒自然要驗尿自清
那性騷擾呢？
當然要有影片自清啊~
沒影片就反指控或是控告
不然就來個似是而非的被迫道歉
很難嗎？
B2008
性騷擾是告訴乃論……
B2008 你還真是應對大師餒
你也就只會檢討翁啊
你怎麼不敢檢討雞排妹，呵呵
B2007 所以你還是別跟人吵這事
因為思想單純吵不贏
永遠活在自己的舒適圈最重要
B2009 不管是什麼
總之都是翁需要自行去澄清的事
雙方都沒進入法律程序都是空談
輿論才是需要當前解決之事
B2010 講這麼一大串
你覺得我是要檢討誰？
我一直都在幫翁出主意你沒看到哦
也提醒在座的各位爭吵沒意義
檢討誰能幹嘛？
而是公眾人物遇到指控事件
我們該如何客觀看待
不是去預設立場
B2013 只有雞粉會去努力檢討翁吧
翁的公關很爛、口條也很爛、稿子也很爛
但這都無法證明有性騷擾事實
就只有雞粉，沒證據也可以信誓旦旦
B2012 真的不一樣
被控買毒之前時力黨工有一個，王浩宇誣指的
最後是烏龍
但黨工被「移送」，就毫無選擇進司法程序

王被告判賠，登文道歉
摳len na
沒證據記者還是報得嚇嚇叫✨

https://tw.appledaily.com/entertainment/20210208/VOPODMSCHVBITHRJCC3GQVEW6E/

與其說檢討歌手，不如說是訝異吧
B2011 
其實自從你自爆身世之後我只有滿滿的同情。
輸贏已經不重要了，你想贏算你贏唄。
希望你在底層生活的不要這麼辛苦
B1949你哪裡看到我說我不相信啊？
你很奇怪欸
我單純反駁你說的逐字稿是別人寫的啊
你自己資訊錯誤還敢來討論欸
真的不要開玩笑了雲玩家
https://i.imgur.com/eh3wsOw.jpg
講這種話就知道你根本沒完全關注
不知道事情由來還敢選邊站
我根本沒選好嗎
單純看到有人選邊就是要嘴一下啦
55分的事情站屁站笑死
B15 一群人嗎 
還是一群火山孝子
就是欠摸，女權還在那邊吱吱叫🙈🙈
B2015 那沒關係~
吸毒的選項你可以找其他罪帶入填空
偷東西或者霸王餐或其他等
這事重點在於翁本身是公眾人物
就算被亂指控的情況下
本來就要迅速提出能讓大家
當下全部都能閉嘴的方案
而不是卑微的說希望別人提出證據來告他
案件處理跟我們百姓民眾不同
而不是只單純看到法的層面
B2018 
「嗯，你說的沒錯」
B2014 這事確實翁的處理方式很爛
無庸置疑，只會擴大社會對翁的懷疑而已
B2017 沒關係~
光從你講這麼久
只能擠出社會底層這幾字
代表你還是在我的教導下
看到不一樣的世界就好
出去也能自豪的到處炫耀
自己有被社會底層的教過
B2024 
好哦
不愧是大哥，辛苦了
在外多注意一點社會險惡，
你的世界很辛苦，
沒有你們底層，也比較不出我們的美滿，
由衷感謝
B39 
鄭說自己是受害者，為什麼要怕對翁提告呢
若真是受害者不是會想上法院讓男方的行為被定罪嗎
反而在逃避，「到」底在怕什麼？如真她所言她是受害者的話
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25881%25E5%25A5%25B3%25E6%258E%25A7%25E7%25BF%2581%25E7%25AB%258B%25E5%258F%258B%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7-%25E8%25AA%2587%25E6%25BC%2582%25E4%25BA%25AE-%25E8%25A6%2581%25E6%2588%2591%25E5%25B9%25AB%25E4%25BB%25961%25E4%25BA%25BA%25E6%259C%258D%25E5%258B%2599-063155159.html
又有人出來指控翁了
B2025 對於你這種
還沒出社會進不了階層的
我當然要特別照顧嘛~
好好讀書別再被死當了
B2027 現在是集體崩潰是不是啦
B2027 誇漂亮也不行，準備無限上綱摟
B2028 
好可憐喔，底層到要到處幻想
B2027 匿名我也會
B2027
印象中翁從4年前外婆過世後就改吃素了(有錯麻煩指正)
這個指控沒提出確切時間只說某天
而且文中只使用only u
從頭到尾連全名翁立友三個字都沒寫出來
不具名加上不明確指控
很難讓人相信

另外根據文中說法推測
指控者的工作應該是烤肉桌邊服務
翁稱讚他漂亮和請他服務
沒有唱想你也沒有說要幫他開公司
看不出哪裡性騷擾
B2031 嗯  你說的沒錯
https://i.imgur.com/UqJT1dh.jpg
小朋友吵架-.-
B2035 
陪亞洲幼幼班是有點辛苦沒錯
B1967 
應該說無罪推定雖然只規定在刑訴裡
但不能導出刑訴外不能討論無罪推定的結論
（也可以玩文字遊戲，翁不適用刑訴上的無罪推定，但依據言論自由，我還是可以討論憲法層次的無罪推定）

若要像前幾樓一樣文義解釋，因無罪推定只規定在刑訴，那是否可以得出刑訴以外的訴訟（民訴、行政訴訟）都沒有無罪推定的適用，法官可以僅依據主觀判斷為判決？

講白話，無罪推定其實就是要大家客觀看待事情，所有心證應由證據建構，但這個不會寫進法律裡，因涉及言論自由的限制，所以才會只規定在侵害人民權益甚鉅的刑訴裡
留言滑下來之後 只能說
.
.
.
大學生好鹹哦  整個小朋友齊吵架
不要把無言薯條的鹽都塞到嘴巴裡  腎臟要罷工了peko
B1948 黃金50猛漢想與雞排妹交流交流
B2038

B1994 開始歪樓， 還好我大學畢業了，只剩一位大學生
B2040 嗯  你說的沒錯
B1965 真的= =可能考試忘了去考社會之類的ㄅ
B1968 原來聽單方面另一方面活該是真理啊
出社會沒啥好說的吧=.=
我以為經歷很多事情應該要知道在證據、事實出來前誰說的都是參考用的好嗎= =
B2043 先說先贏（？
B1968 既然不無罪推定
那我指控看到你昨天殺人
只是沒影片可是也沒其他證人
所以你就是兇手
是這樣嗎😂
可笑
B2046 呵~我是不懂目前狀況
只針對無罪推定討論是有個屁用
請問是進入司法程序了嗎？
B2046 當然不是啊~
因為你沒證據告我
我也不是什麼有頭有臉的公眾人物
更不用在意眾人媒體的輿論
也不需要特地開記者會澄清
所以不需要理你
這樣你懂了嗎？
水耶 看來演藝圈要開始交接洗牌了呢
開始逐漸發酵了
成功了
友情提示：
請不要浪費時間和跳針仔講道理
推 B2050
吵到兩千多樓請問炒出結論了嗎
B2052 上法院才會有結論
要是大家有基哥的一半常識就好了
https://www.mirrormedia.mg/story/20210204edi031/
B462 我覺得你說的很對🙂
作為男性你能夠這麼客觀的觀察到這件事和這麼坦然的承認我甘拜下風👍👍👍
B2054
我建議基哥提告性騷擾
照片上很多女生都用胸部貼著他
根本赤裸裸的性騷擾
B2055 
笑死
現在是沒有gay就對了？
平行時空？
還客觀的觀察
是每天都跑夜店觀察公狗吧
B2056 基哥沒有主觀感到不舒服
B2055 
他這麼偏激的言論你還附和？
男生都是潛在強暴犯？！
客觀？坦承？
這已經是一種歧視了吧
你怎麼不乾脆把男生全部圈起來加強管理算了
台灣的教育真的徹底失敗...
結論

有些人的邏輯：
一直說指控的人很難提出證據證明自己被性騷，但卻要被指控的人提出證據自清。然後不斷批判那些講求證據的人，把質疑他們的人打成父權主義人士，這我也是問號

然後當有人舉例反問他們，那他們被誣賴的時候他們怎麼想，他們又會回你：你要拿出證據阿

至今G排還沒辦法證明自己是受害者，但先玩一波輿論戰，在一群法治觀念與獨立思考能力低落的人眼裡成為了贏家。
B2052
廢話啊 當然是











































沒有
說話本身就要證據 不是進入司法才要好嗎
B255 客觀個屁 不就是個自以為的女權打手在屁話，根本男人之恥
B1958

在語意貶低阿共與小粉紅的同時，還使用上「潑髒水」這種支那人民共和國慣用的網路流行詞彙，

製造了絕妙的衝突感。
B2064 我倒是覺得後面語句也有搭配這個說法
很棒👍
某樓天才反串小釣手
好像手機版有人發文細說環節
牌粉一直覺得被黑，說要貼維修單的樣子 wo

職場抱怨文好像就沒有沾染上這種現象~
B462
認真開地圖砲ㄇ
我遇過的在肢體上都算很有禮貌！(平時不小心的當然不算，謹慎一點的互動對象太用力揮到會道歉)

有的言語上出現超噁意淫，惹到我暴怒了，也不會東拉西扯，就誠懇道歉。

有些講得比較沒那麼直接，又不適合我當場翻臉的狀況，那種人就沒機會知道了。
B2060

這件事是2/2唱片公司聲明說有貼身助理紀錄，他們正蒐證進司法程序，所以我才很期待的欸！

我被誣賴，人家沒告我那種，我超氣可以當面對質，或發文嗆回來！不然以後聊天話題只要沾到就可以接了！把前因後果全部丟給大家評理，看誰的問題。
B2037
1807樓說的無罪推定不能成為公眾人物躲避輿論的保護傘。

讓我有點感觸，想到去年看法學研究生有關言論自由的闡述(一位長期評判散佈錯誤消息就該跑法院這個現象的法學者分享的)，那篇提到市場機制、意見自由市場論、把意見丟在言論市場裡，讓大眾來決定，而不以政府權力去壓制任何一種消息。

在這件事裡面，很多人一邊說無罪推定，只有應用來批評提出抱怨的人， 他們卻 同 時 指責了當事人在 抹 黑 、 造 假 、 陷 害 。

說別人 抹 黑 、 陷 害 的他們就不適用於
自 己 一 口 一 句、
幾乎要視為日常圭臬的 無 罪 推 定 原 則 呢！

(當事人在尾牙後八小時內的凌晨1/30 01:29 、03:09 發文敘事抱怨、貼捐款明細，1/30 16:54回應質疑留言時，完全沒有提到任何名字。就是因為一位網紅一而再再而三發文指她沒證據、欺騙、炒作的質疑，2/2 13:54 才在另一位八卦網紅猜測文下公開節目流程手卡。)
B2069 豪記和翁的聲明只有說助理有錄影和在蒐證
並且強調進入法律程序是非黑白一定會分曉以及由司法來做公平正義的主持
從頭到尾沒說要公開影片
你一直期待是在期待什麼
與其期待豪記公布影片不如去請鄭某提告比較快
另外鄭都已經先打預防針說身體擋住了
又說什麼對方下封口令還有跟黑道有關係
擺明就是不信任對方
那又要人家拿出影片要幹嘛？
一直說不願開庭回想噁心過程
但又不斷放話和跑去記者會鬧場
堅決篤定對方有摸他
卻又不願提告
各種的矛盾行為反反覆覆

然後你說你被誣賴會超氣可以當面對質
你要怎麼做是你家的事
不代表別人要和你一樣
不然我也會講啊
我要指控人都會拿出證據才指控
這樣鄭就要聽我的拿出證據嗎

而且這件事情本來就沒有義務讓大眾來決定
有資格決定的就只有當事人和法官
如果照你說的由輿論和市場機制決定誰對誰錯
那以後就看誰粉絲多誰比較會帶風向就好了？


B2070 講的也有問題
依我觀察大部分的人是希望鄭提出證據否則指控無法取信於人
並沒有直接認定鄭是在造謠抹黑陷害
在他拿出證據前說詞只能讓人半信半疑

根據你的最後一段
既然他被質疑抱怨造假時願意提供證據來佐證
看起來不是吃虧會自己吞下去的人
那為何到了更嚴重的性騷擾事件
卻又放棄維護自身權益
然而現在大家不就是都在支持他提告以維護自身權益嗎
實在懶得一直重複講一樣的東西
沒有新的證據出現實在是沒有討論的意義
B2073 妳的手機電量比較不正常
B2074 
不愧是未來的警察，觀察的真細微😆
B2073 
先別管正不正常
他會說你性騷擾
我被蔡陰混強姦 但我沒有證據
B108 

你結婚的時候通知我，我去坐著。

畢竟是公眾場合，你應該不反對吧？
B41 看到這邊停下來覺得：「你真的只在乎自己觀點，聽不懂人話耶。」跟你爭執真是浪費時間，你就試著想像自己被噁男摸敏感處騷擾，但四下無人看到時自己能怎麼辦吧。
抓到！最近圖畫的怎麼樣😂😂B1638
B2071
可是這位有看記者會的( B1956)這樣説餒
我想說已經特別請律師現身，外加聲明在蒐證中了……
https://i.imgur.com/6j9W0q9.png
都過一個月了還沒看到大動向
是蒐證不齊ㄇ？
還是豪記沒放風聲，懂保密！

突然看你說「本來就沒有義務讓大眾決定」
嚇我一大跳

B2070我提到法學院博士生是作者的那篇，有一小段在解釋「扔進自由競爭的理念市場」給大眾決定，就是指美國最高法院大法官Oliver Wendell Holmes, Jr他提出的「意見自由市場論」marketplace of idea
你有興趣再去找吧。
每個個體本來都會有自我論斷(θ‿θ)
你幹嘛講到「義務」層面？
我應該沒說是義務吧！
你偷換概念了。
你所提你觀察到部分的人如何如何，就是你能接觸的輿論展現了。嗯。

要不要提告就個人抉擇
採取行動的方式不必自我綁架，偏依著大眾心意跑。
像我說我怎麼對應誤會的方式，只是講我的，沒有要強逼別人要像我一樣，你又偷換概念。

這是一種角度，很多我見到的觀察與意見(有男有女)，都點出翁姓歌手公開表現的硬傷，甚至存在了本來不信鄭、後來看翁開記者會的應對才整個轉向的。


不吞下去的性格……所以鄭透過臉書抒發啊。

私以為不會用實際行動支援、陪同被冒犯者跑麻煩程序，只在旁邊納涼又吶喊的，這種是打假球式的支持，或可稱為圍觀式支持。

而且被摸的人手上就沒影片
拿得出流程手卡跟拿得出影片是兩回事
而且手卡只是要向廣告小妹、陳沂，證明「有尾牙」。

我聽過身邊被趁睡著上下其手、事後崩潰大哭的女生也沒告對方啊，找其他同出遊的成員傾訴而已

我最近陪人光用社維法檢舉一隻鬧事者，做筆錄就待兩小時，附上影片了，鬧事者還不一定會被罰。
你以為性騷擾打官司多容易啊……


記者會後我就知道要看豪記助理的影片無望了喔~

面向台下，屁股那側拍不到，是她很早就說了。
她從頭到尾都沒出現過期待影片的意向。

有一篇聯合報新聞說那場尾牙地點打卡都被撤掉了。

主桌有黑道是鄭家純幫公關公司不出來制止「尾牙老闆言詞輕佻」，事後想到的解釋，根本不是針對屁股被摸的事。

拿影片是我在記者會被熱鬧討論完之前期待的，是我。鄭家純沒有在期待影片啊。你從哪裡聽來的？
鄭的意圖大概是要翁立友承認他有摸。

不告，是和她提告鏡週刊高層的經驗有關，那場官司過程讓她噁心，聯合報訪談只說到這樣。

你講的好多認知都與鄭本人發文、受訪內容有出入。
不要把「路人期待看豪記聲稱助理有紀錄的影片」當作鄭家純的個人發言吧。
B2081 你不會去問豪記喔
要不要告又不是我決定的
FB自己搜尋豪記唱片
B2082

啊，原來你在六點多就回我了

你是 B2071吧？

我後來發現你好像把 我個人 在記者會討論未落幕前的期待 與鄭家純她的意向混為一談，還有你 偷換概念 的兩部分*(註)，所以我又於 B2081的留言結尾處新增一些。應該可以更完整回覆你來tag我打的其他質疑。

還有我看完鄭的公開言論跟一堆「你所以為的」根本不同。

———

是你在 B2071開頭問我期待期待什麼、期待豪記拿影片影片幹嘛的欸！

既然你覺得是豪記的問題，我該去問豪記，你何必跳出來tag我回我有關影片和唱片公司提告的東西？？？

不就豪記放風聲說有影片可自清，並且發文表示要告，依B1956 的留言也呈現翁方在記者會讓律師出場，想走法律途徑的發言！

該不會 B2071和B1956是同一位？

*註：我沒打什麼大眾決定是「義務」，闡述我個人過往採取的處理方式也不是為了規範別人，要他們跟我一樣。

再說，沒有人能逼迫翁公開現身如何發言，正如翁不能控制其餘民眾怎麼看待他出場的言行。
B103 可是就是沒邀請呀...如果可以這樣隔壁結婚我是不是也能過去湊熱鬧靜靜看著也沒怎樣呀⋯⋯
Only only UUU
那可以兩者都放有穿衣的照片嗎
B1 也可以考慮only u 一起放沒穿的阿
google 的第一張就這個 B1
請雞粉別當鍵盤法官
覺得權益受損就去告
看到這件事 
就想到小學的時候上體育課大家在那邊追逐 
我不小心撞到一個女同學 
我想說沒事跟他說聲對不起就走了
結果下課時導師把我抓過去說她說我碰她胸部
當時各種辯解 也找來了 各種人證 
導師就是不相信 叫我寫悔過書 
上台大聲朗誦並且承認我完全沒做過的罪行
最後也因為各種同學的輿論下我只好轉學
哀 每次想到都有種陰影在😞
https://i.imgur.com/nQZb25Q.jpg
就這樣無緣無故把一個人的清白毀了
我是怎麼樣也不相信雞排啦
莫忘🐎幼興事件
欸 感覺你放這個圖是想引射什麼耶
女權高漲的情況 男人一定輸
B10 翁被判有罪男生自己就要小心了

以前約砲才要擔心仙人跳，現在你去餐廳約會也要擔心仙人跳了
翁不是有影片嗎？為什麼不拿出來🤨
B12 因為人家要走法律途徑 幹嘛一定要給你看
反觀你怎麼不問也拿到影片不公開也不走法律途徑的那位呢？
這是真奶嗎？
B12 反過來說
所以雞沒證據憑什麼說被性騷？
可惡！正認真的看留言的時候 B6 的圖片太搞笑
我快笑死。
所以這就是為什麼
只要碰到跟性騷擾有關的事情
吃虧的永遠都是男方呀
如果鄭家純只有表示對方摸她臀部，那才有可能只是誤會，或她單方面主觀認為的性騷擾。

但是今天她表示了對方襲臀，還說出了：“一定要為你開一間公司”這種話，而且事後鄭的公司也收到翁公司的致歉，這不能再造假了吧？？？

如果那些話是鄭捏造的，翁大可站出來說，自己從未說過要給對方開公司這件事，可是他沒有反駁啊！

況且鄭也沒有三天两頭一直指控誰誰誰對她性騷擾，翁是無辜的這種機率就又更低了。
把性騷擾無限上綱真的很可怕
反正明天罷免完就沒事了啦 不用再吵是誰對誰錯了
B18 曾國城表示：....
B21 而且還被說道歉 擺明就是抹他因承認性騷擾道歉 這操作有夠噁心的
B22 
曾國城原來比翁帥
雞粉們直接忽略XD
大家似乎都忘了強尼戴普的事件直接都未審先判了...btw曾國城那個我真的不知道該說什麼，可能以後男生都要跟他保持距離了吧..
最好的做法是先報警蒐證提告打官司，確定了再用媒體周告天下，但顯然智商低的人只會顛倒過來
B18 「為你開公司」跟道歉都是遊戲公司的老闆，他跟翁完全沒有關係哦，你在評論前先搞清楚狀況不要誤導別人
B18 好多「如果 」的假設情節
然後推到「翁是無辜的機率很低」
我覺得邏輯已死
剛爆出來的時候
翁雞我各信一半
但昨天曾又被指出
信雞排可能更少了(◐‿◑)
https://i.imgur.com/nGNolpa.jpg
曾國城的部分我是不信啦
翁的就不清楚
B10 女權自助餐啊
這照片不就是想帶風向 
下台一鞠躬吧
B15 欸等下請冷靜，說實在的，有時候被性騷擾的當下是很難有證據的，我有朋友曾經被醫護人員性騷擾，但是沒有影像證據，其實過好一陣子都會有陰影，但真的也拿加害人沒辦法。（這個很難告啦）
所以你說雞排憑什麼無憑無據說被性騷擾，我覺得其實沒有很合理啦🥺
如果真的沒做或是無心的
其實可以直接道個歉說自己不是有意
可能是不小心 真心沒有那個意思造成誤會
如果讓對方感受到不舒服很抱歉等等
相信大部分人可以接受的
結果記者會逃避 本人在場就不敢出來
出來又哭哭啼啼扯自殺扯媽媽
真的讓人覺得很奇怪🤔🤔🤔
靠么
原來記者會想去就去
那我去闖蔡英文在總統府的記者會
會不會被抓？

這是雞粉們教我的
B26 翁也有說喔～
https://i.imgur.com/mbbW0hp.jpg
B36 這不是他本人說的只是雞排敘述的欸😅
B33 可是這位小姐，你說的應該是在類似大眾運輸工具上那種難以取證的情況；但雞排妹她是在尾牙上欸！在舞台上底下又有那麼多人在看，搞不好還有人在拍照，害怕沒證據？
她擺明就是不打算找證據也不打算提告，靠著這件事來炒作知名度，不管那天是哪個男藝人在台上都會被她說是性騷擾，只是今天剛好比較衰是翁而已。反正那群女權也不懂無罪推定原則，聽到有人單方面說被性騷擾就深信不疑，是非常好操縱的一群人
B34 其實我可以理解為啥他不敢出來
我個人就是那種遇到別人兇八八的要來找我理論，自己會緊張，最後因為害怕而逃避的人...
但重點是我根本沒錯，只是害怕被兇而已= =
無罪推定論，要提出這種毀人一生名譽的事就請拿出證據
B34 
沒做，也要道歉是什麼歪理？
妳今天去上學，妳和同學說了一句「早安」
他在臉書說妳性騷擾他，還摸他胸部
妳能冷靜的對他說抱歉嗎？
說了不就等於是承認自己真的有做了？
B5感覺陰影很重
已經在第二篇看到你留這個故事
辛苦了 拍拍你😢
尾牙的話 當場還會有很多人吧
而且感覺會有錄影？
我們公司尾牙會錄啦 我不知道別間會不會
超想嗆雞：說人家翁不敢跟你面對面講，那你事情發生的當下怎麼也不敢講？事情發生後不也不敢提告 笑死從頭到尾都在雙標
B42 
其實我分享這件事也不是想討拍 
只是想講在大家都不清楚誰對誰錯前 
不要一直帶風向 男女方都一樣
輿論的壓力真的很可怕
B5⋯⋯太慘了⋯⋯
要是我真的也會留下一輩子陰影
上次出去吃飯，我的車停在停車格上。
吃完之後出來，我的車被撞了。
有一位車主停在旁邊看我的車，
請問我可以告他撞我的車嗎？
B34 那是在受侵犯當下為前提，而不是事後在那邊po文暗指讓大眾去猜測。然後在記者會講一堆自己的說辭，順便擺個飛機杯廣告一下，再慣例性的掉個眼淚，然後再小題大作一下拉個被害人下水。之後還跑去人家那邊開直播鬧得轟轟烈烈嗆為何不面對面溝通。當翁立友他們聲明如果她有被侵犯的疑慮就去提告，不走正當路線而是用各種脫序行為施壓，換作是你應當如何面對？會有何反應？出道幾十年第一次被扣這樣人格和聲譽的嚴重損害誰能接受？

老實講當下看到新聞時就開始懷疑了，是之後的種種脫序行為更確定我的想法，是真的已經看不下去
是翁的尾牙場 誰要拿出證據證明有或無比較容易？
這件事告訴我們

以後大家要舉辦尾牙活動不要找女生主持
B34 又是一個「如果」完美假設派
笑死到底是多天真
B50 是這種女生
B49 翁的尾牙場？翁不是被請去表演的藝人嗎？
他馬的
道歉就中計了
他就是看準了台灣人不管啥事先道歉的風氣來當證據

真是黑暗
真是噁心
B53 
了解 我剛剛又去看了一些報導 原來指涉的人包含尾牙主辦的老闆 跟在場藝人翁
B55 那為何到現在都沒有當時參加尾牙的人幫她出聲咧？她那些亂七八糟的行為有說服力嗎？她自己都已經有看過影片的可能了還不去告？
翁跟老闆是朋友
身為員工就算有影片也不敢出聲吧
不是每個人能像雞一樣丟了工作也沒關係
現在人不會匿名嗎？就算新聞採訪，當事人也會要求媒體做變聲處理那些保護的做法，如果有不可能不敢出聲
可以反告妨害名譽啊。我是覺得這種很難取得客觀證據的案子，被害方人人都應該有控訴的言論自由否則太多受害人只能隱忍，而自然同時也要有被對方反告妨害名譽的覺悟（所以站出來才常被說需要勇氣）。不過最後很大可能因為證據難以取得，結果來個告不成被酸法院認證，說不定本事件兩造都是怕這個才一直拖台錢 🤣
不去告有多種理由啦 就舉證責任這塊來說她是最弱勢的吧？這樣還去告的人不是很傻嗎
而且如果凡事都要以走法律程序認定事實 現在是豪記說有全程錄影耶 這樣想起來如果豪記覺得藝人被冤枉 不是應該立刻去告誹謗、誣告？
B33 我也有朋友被指控性騷擾但是他什麼也沒做的啊，後來還憂鬱症

如果指控不用有證據，之後台灣一堆性騷擾犯了啊，難道舉證自己沒騷擾很簡單？
那如果到最後不是她贏，又可以拿這些繼續炒作個沒完沒了，況且他們也有叫她去提告
B61 所以說在蒐證，不排除提告了吼，急什麼，當蒐證跟吃飯一樣？
幫翁講話的 如果真的有做
那這些人大概也馬上懶叫縮起來
裝死吧
反之也是

沒證據 各說各話 所以應該保持中立
好奇問個，為啥翁要請九個月的孕婦出席說明會，不怕出事嗎？
B11 可能健行的時候也要小心⋯
B66 
原本應該就只是請經紀人發個言而已
誰也沒想到雞排會追殺到現場來吧
B68 但都懷孕9個月了@@ 還出席出事了誰負責？
翁擺明被誣陷！雞排這麼一個不入流的貨色，翁真想要吃個豆腐也不會這麼不挑！
B18 曾國城：...當我塑膠？
B65 無論如果，沒證據的公然控訴就是詆毀！
老實講尾牙場 卡司跟老闆又認識的情況下尺度本來就會比較大
但如果互動這樣就被認定不舒服那雞蛋裡挑骨頭
要指控更嚴重的有摸到之類的至少要提出人證 有人看到吧
公司最少有女員工 女生比較有同理心會匿名出來講吧
不管事情真相到底如何
明面上來說，男方受到的傷害基本上一定比女方多，性別問題。
有做沒做其實根本不重要了，那個點根本洗不清了，只因為一句話，一句難以舉證的話。譬如 B5 的例子
這邊我不管其他的，我只覺得這現象有夠可怕，幾個字可以毀掉一個人，一個可能是清白的人，諸如此類的例子太多了，相信大家都能Google
 
至於這件事本身
誰平時不愛惜自己的羽毛，別人不相信你能怨誰呢？
現在社會：
說你有性騷就是有性騷 一言不合就讓你紅
B33 
但是鄭也有影片有證據耶
為什麼第一時間不是採取法律途徑
而是爆料跟炒作 還去別人記者會上鬧場
我只知道
翁開完記者會 
已摔車⋯
B1樓主就是想營造鄭家純說謊才故意放寫真照啊 他可能沒想過如果事情是真的該怎麼辦？
欸你最後照片右邊那張我覺得我被性騷擾ㄌ
https://youtu.be/GsVfWHEEoSg

感覺翁一直不敢面對
心理有鬼
B65 在這個事件中應該沒有真正的中立 因為只有有做跟沒有做這兩種可能 真理與謊言的中間仍然是謊言
B80 等等看到他一眼又被說性騷擾
誰不跑
法院都還沒認證
這麼急著定罪喔
越來越覺得女性很可怕
事後才發現不對勁然後開鬧的女生絕對不只她
男性講話都要思考會不會構成性騷擾了
(包括自己無意，人家有心弄你的陷阱)
男生在外要多多注意 隨時開著錄音筆
自己留一個證據在身邊才不會隨時名聲被搞臭
或是變成ATM
B80
那她為什麼不當下就做出斥責的反應
現在這樣會很像事後諸葛😅
https://moptt.tw/p/Boy-Girl.M.1612450408.A.055
不是啊 就算不構成性騷擾
應該也是會覺得不舒服吧 
她的個性大家不是都知道嗎 真的可以當下就講啊 
她沒有這麼膽小吧
還是塑造出來的形象都是假的？
踢爆後 表現自己很堅強？

不想檢討被害人 
但如果這是真的 我想她更多的是生氣和噁心
應該不至於害怕到不敢反抗吧
而她執著要在說明會見本人的理由又是什麼
B5 還好我高中同學被這樣的時候我剛好想拍他醜照
又剛好案成錄影

結果他被一個女生跑過去撞一下
下一堂下課就一群人帶老師過來說我朋友性騷擾
還好我直接給老師看影片證明

最後我朋友沒事
那女婊子也他媽沒事
老師同學全部裝沒事

真的傻眼
B85 
那篇第三點講到女性被騷擾的機率相對高 
不就已經偏離去性別化的部分了嗎==
有看過豬哥亮歌廳秀就知道，秀場表演很常性騷擾，言語和肢體的都很多，何況上電視的應該還比較收斂？不過我猜那些演員大概覺得只是工作而已。

有沒有可能，翁用準秀場的方式在表演？？？

我沒有證據喔！只是提出一種臆測！

翁雞都有我欣賞的地方，自從看過翁買香蕉的新聞，我就欣賞翁了，雞排妹敢言敢秀，也很棒。

我有性騷擾過女生：趁團康遊戲搭了某女的肩，但其實我可以選擇搭一個男生的肩，女生沒抗議、若我要辯也說得通，但我自己知道是鹹豬手啦！所以有沒有要性騷，還是要先學「測心術」，才會看得準，否則冤枉、放縱都會大量發生的。難啊！
B68 雞排前一天就有預告會去了
B90 
可能是真的沒料到 她真的會來吧 
畢竟預告跟實際行動還是有差別的
B91 就算是那樣 
現場看到她真的來也可以請其他同事出來
全公司不會翁立友本人跟懷孕9個月的孕婦來吧
推孕婦出來擋真的是蠻差勁的
B92 
也難講是不是她自己要跳出來的 

畢竟在假設她認為他主子是被誣賴的情況下
難免都會想為自己熟識的人站出來幫點忙吧
B93 也是有可能啦
但她自己都知道她懷孕9個月很危險
一直說她很不舒服超不舒服還不下去😂
意義不明
B94 
她後面那段的表現沒啥意義倒是真的 
感覺好像幫了個倒忙的感覺😅
B12 雞不是很愛該説要勇敢説出來，啊怎麼不敢告？？🤨
B36 這是側翼阿水寫出雞排告訴他的話，哪裡是翁説的，不要在那邊
其實 我一直不懂
一定要為你開公司這句話騷擾的點在？？？😂
人家爽幫你開公司不行嗎⋯⋯
可以去看雞排的ig，很多女生都已經把翁認為加害人了，笑死
B18 後來不又有曾國城，在台上是要襲什麼臀啦，頂多不小心撞到
護航啥 每個男生就都是潛在強暴犯 誰不是從小意淫女人到大 隨時想吃豆腐
那如果雞排妹說的是真的怎麼辦
那如果雞排妹是真的呢？
看完記者會翁沒有堅持自己的立場出來說我沒有性騷擾我沒有摸，而是打迷糊仗？
再來 一堆人真的把自己當雞排妹 
以她的個性她應該會大聲說出來啊、以她的個性她應該不會害怕反而會更生氣啊
？？
而且性騷擾案件本來就很容易不起訴吧
如果到時候真的吿了但不起訴，酸民們就會開始出現，那真的能確定這件事就沒有發生過嗎？
我不舒服
別放她這個照片已經構成對我性騷擾了！
B102 那她怎麼不去告？就只會在網路上操縱腦粉跟女權。現在是只要女生說的話就算沒證據也都要當真就對了是不是啊？
那些說為什麼不告的看一下 律師說的
https://i.imgur.com/0PwWfHF.jpg
B106 沒證據？她是在尾牙上欸！底下坐得那些人難道是是水果？她只要敢告我不信檢察官不會傳喚證人。但是她現在連告都不敢告，連證據都拿不出來就血口噴人，當法律是塑膠喔？說不想被二次傷害然後自己跑去別人的記者會鬧場，現在是流行打臉自己是不是啊？
清白的還需要搬出孕婦，媽媽來坦嗎
某樓學店的一直說別人對他性騷擾耶
真的笑死
為什麼好像看見妳羨慕的眼睛 B14
各位，中立啊不要再帶入任何人的立場了
性騷擾本來就很難舉證，說有影片的也是男方，我猜最後如果死不拿出來也會不了了之，他們現在就僵持在一個不告一個不拿證據的狀況了
我比較好奇曾的部分，不過看來短期熱度會一直在only u了
請看B106 B105
國小的時候只是走樓梯跟同學在嘻笑玩鬧，前面走著喜歡穿短裙的女老師，結果下一節下課直接被隔壁班女老師叫去，說我們剛剛在樓梯偷看她內褲⋯⋯⋯我當下直接大傻眼並且否認，因為我本來就沒看，但女老師卻狂罵狂吼我們，罵到同學都知道這件事，她也吼了不承認就報警，但我們就真的沒有啊..... 跳到黃河都洗不清的感覺，最後被吼到流了一堆眼淚，還被逼迫跟女老師道歉。現在想到心理都很不是滋味
B111 難舉證不代表可以公然指控，對於有沒有性騷擾當然要中立，但對於雞排妹沒有拿出證據就指控翁立友這點有什麼好中立的？
讓我想到我國一的時候跟別班的某男生是很好的朋友 結果某天午休被班導叫出去 她把我逼到角落問我有沒有跟那個男生抱在一起 我就一直否認說沒有（跟他真的是朋友關係，而且我還是純情的國一生）後來班導就叫我去輔導室 後面就是一連串的開了性平 家長被叫到學校 學校老師都不相信（還好我家人還是相信我的）最後那個男生也轉走了⋯ 然後有這起事件的發生是因為某老師去跟我班導說我跟那個男生抱在一起（？？？） 我到現在還是一直記著 那時候真的超委屈இдஇ
B114 一些粉頭在那喊中立，實則自助餐吃好吃滿，在那邊說拿媽媽、孕婦出來一定有鬼，不拿影片出來一定有鬼
都給她們說就好啦
B112 看了，回答在B107
未經查證的言論還有45個愛心，我看了也是覺得你們很可悲。B18
容易被操弄的人才會把焦點放在性騷擾，如果雞排妹拿出證據還能成立，但沒拿出證據就公然指控的狀況，這個事件的重點就是雞排妹無憑無據指控翁立友，損害翁立友的聲譽。

那個姓呂的，律師證自己撕掉吧！
本來抱著公平的心態看完這篇文的文字 
然後看到最後的圖片 
抱歉我心態又不公平了🤣
所以雞排沒告就是怕被告誣告啊，這樣很難懂嗎？B61
B118 而且那些對話不過就是秀場的一環，拿來當助攻性騷擾的間接證據真的可笑⋯⋯
如果雞排說的不是真的怎麼辦？B102
而不管怎麼辦，翁目前已經重傷⋯⋯
B84她不是有說要讓尾牙工作繼續進行才忍下來嗎？
怎麼都沒看過始末就來😅😅
雞排感覺就是個標準的心機女又愛搞雙標
以為有一群雞粉❤️ 就可以耍大牌
有幾分證據講幾分話 當下被性騷擾就直接說 或是直接做出回應 事後再網路討拍掀起一波效應 然後再藉機會把事情搞大 就算翁真的性騷擾 那你也可以等確實查明真相再來給大家戒惕

不喜歡雞排妹就是負面評價太多很會爲自己製造話題 炒高熱度 所以她說的話不會抱有太多的信任
B89你提到噁藝人讓我想到一件很恐怖的事
我們系上幾乎都女生
有一次全班出遊坐遊覽車 
因為活動很累 大家同意休息
會播電影 想看的看想睡的睡
但司機不讓我們休息 
還一直播豬哥亮的歌廳錄影帶 聲音還超大
說他要看不管我們怎樣 超噁
重點是裡面都在揶揄女性跟吃女性來賓豆腐 
全班女生都只能坐在位子上被強迫聽那些噁心的低級性笑話 邊聽司機的笑聲
還一直出現手要抓奶的橋段好噁嘔嘔嘔
跟司機反應希望他可以關掉
那個司機還很不爽覺得自己才是老大
還越開越快 邊罵髒話 
罵女生就是愛吵 欠教訓之類的
乾超可怕 還好我們總召立刻打電話給廠商
說再不處理要報警 乾
B122我告訴你 這些笑話是秀場的一環 
拿來當性騷擾的控訴剛剛好^_^
一個40好幾的大男生不敢直接面對面的跟女生講清楚這有點好笑
今天吵成這樣就是因為男方覺得他說的話沒要騷擾的意思 問題女方聽了不舒服這樣就是騷擾啊 男方只要說講話沒那意思不好意思對於女生被冒犯感到抱歉 下次說話會小心謹慎不就事情結束了 扯媽媽扯夢想扯自殺要不要多個扯鈴啊
B125 這不像她的作風R
她的作風不就直話直說不會等好幾天才說
B107可是如果台下坐的是你這種人那還真是水果 就是有些人永遠覺得：這點玩笑都開不起？ 女權自助餐啦嘻嘻
更何況到底誰敢出來把自己主管推去死？
B130 妳現在是講不過我開始人身攻擊了是吧？不知道還有匿名爆料這種東西？
匿名爆料不算證據吧 
而且主管都知道是誰啦 少來
所以你到底敢不敢爆上司料啦
也是啦說不定就算你在場
都會覺得這種玩笑不算性騷擾啊
B34 額為什麼要為自己沒做的事道歉啊？這種事一定要有人退一步或靠法律才能解決，被抹黑還要道歉不是很虧
不敢提告怕2度傷害
卻敢勇闖人家的記者會！

真是厲害了
如果沒有如果
B132 我不想跟妳談了。講不過別人就直接攻擊對方，我從來沒說過我覺得開玩笑不叫性騷擾。都唸到大學了連無罪推定都不知道，只聽單方面的說法就妄加揣測，和妳認真討論我覺得毫無意義
嗚嗚
不管怎樣告起來就對了
B114 走在路上被砍的還要被要求拿出監視器以證自己被砍？你要這樣說也可以反義的說一直說清白並有證據的翁何不直接拿出影片呢？
但我也蠻好奇怎麼當下尾牙場結束後怎麼沒有跟翁反應？老闆就算了那個是真的拍案性騷擾，不可能是越想越不對勁，因爲他有po當天覺得很不舒服所以把主持的薪水全數捐出的照片，如果他之後回去有私訊反應，但對方不予理會，那她今天真的會更站得住腳，有人說他是為了政治鋪路，嘛 這個就不好說了
我是很認真在分析也儘量保持中立，有些在那裡酸言酸語不敢標人的也是🙃
非粉
但這次事件我站雞排妹邊

去看翁的記者會 不但沒重點 還打媽媽悲情牌
然後公司再推孕婦出來營造可憐 受害形象
真的很可笑
性騷擾通常是一瞬間的事 舉證很難
不要把告人當成一件很容易的事
再者 翁如果真的被冤枉 巴不得當面對質
現場媒體訪問 為何他不敢？
我們只要換個立場想 翁這麼做怎麼都不合情理
如果真的被毀謗 為什麼不提吿 
雞排妹都已經公開指責他的行為了
除非心裡有鬼 不然為何不敢呢
B136 拍拍 🥺🥺
她可能不知道調查不公開
主管是神 會通靈
B140 自助餐好吃嗎？

原來當事人不照你的意思做就是心虛啊～
那我也覺得雞排妹如果是被性騷擾應該要躲起來不敢面對翁，怎麼會跑出來秀下限，她一定有鬼

不要把舉證還自己清白當簡單的事欸
挺可笑的
B139 請問妳如果在路上被砍第一件事是會報警還是上網討拍+開記者會？
B143 
完了...他開始扯砍人了
砍人是刑事案件檢察官會主動偵辦...
B143 應該先叫救護車🤣🤣🤣🤣
B140 都說從後方溜上去就會有指紋那敢不敢那天衣服拿去跟翁立友指紋對照
B144 我已經不知道該怎麼辯了⋯好幾個邏輯死掉+引諭失當+無視無罪推定，跟他們講道理我頭好痛⋯
為什麼不去告？
是以為吿贏這麼容易嗎😂
這種事情是要怎麼提出證據 也很主觀
至於翁講了半天沒重點
硬把人家攔在外面、記者會結束火速離開
感覺蠻心虛ㄉㄟ
有很多人支持翁啊，支持翁的留言是怎麼把雞排罵的體無完膚的，不可能沒看到吧。
很無力感的是
如果今天真的有一個人被性騷擾了
對自己最有利的舉動居然是小事化無
因為要告根本告不成，說不舒服就是小題大作
B143 
不是欸 
砍人是非告訴乃論吧 
（雖然普通傷害是告訴乃論）
通報警方 檢察官不就自動進行相關程序嗎 
不需要為自己蒐證
怎麼感覺她的舉例蠻怪的
B148 他公司從一開始就說只有媒體可以入場，雞排妹沒受邀就跑去人家的記者會到底是誰的問題？
孕婦是翁的經紀人，手下藝人出現可能對職業生涯產生重大影響的大事，她不在那要在哪？說孕婦不該在那的，難道孕婦沒有工作權嗎？這不也是檢討受害者？若雞排沒去，那就是場坐下來講講話，沒什麼危險的工作場合罷了。今天這個工作人員就算不是孕婦，雞排還是阻礙對方工作了，觀感都不好。
講現實面的，那是豪記租的場地要開記者會，已經拒絕她出席，她到場後，經紀人也在廣大媒體面前說，如果想對質可以另外約，她不發言不離席，這目的不就是不想讓記者會進行？她就算直接租隔壁場地在那邊直播，我也沒啥好說的，但她直接到別人場地裡鬧，我覺得超荒謬的，這根本不是勇敢。
明明兩邊都沒證據，然後就一堆人把翁往死裡打，我也覺得超怪，雞排一開始只說翁可能還有人相信，後來又扯曾出來真的超莫名其妙，然後曾沒道歉，她又說接受道歉，讓這整件事都超怪的。
怕被說翁粉絲，多吐槽兩句，雞排事前就放話要去了，豪記場地都租了，沒有任何準備也超荒謬，真不知道該說是高估還是低估了雞排，雇個保全擋一下也沒有（不過最後那計調虎離山真的精彩）。特地開了記者會，還以為有決定性證據，結果也沒有，搞的像沒任何準備就開這場記者會，讓事後大眾目光整個聚集在翁媽媽上，讓人充滿困惑。
我自己也是女生，但我真的很討厭把女權當自助餐的行為，女權的根本應該是平權，而不是女權至上。如果翁真的做了，那他必須為自己的行為負責，並受到輿論的譴責，但如果他沒做則反之。
B18 
你確定她沒有三天兩頭指控誰嗎？
難道曾國城是被鬼指控的嗎？
B140 事情都沒還水落石出
就急著說翁是默認
奇怪他們就說交由律師處理妨礙名譽的部分了
再來告人有很難嗎
以雞的能力告十個百個一定沒問題啊
一開始你的立場早就定罪翁了
完全就是靠風向訂罪人啊
我怎麼覺得她媽跟個國中生一樣
覺得不舒服就去告 捍衛權利阿
整天口號喊假ㄉ？
B139 呃⋯⋯從你第一段所主張論點，我覺得跟你思辨誰要提出證據實在沒有意義⋯⋯，你可以去法律諮詢。

你第二段描述的部份不能成為她遭受性騷擾的證據，最多只能成為作為有可能受到性騷擾的事後反應，但是反應終究不能當證據。 至於有沒有炒作政治就不必再討論，只是更失焦。

最後你說你很認真的分析並保持中立，但你並沒有將這個事件出現的有爭議的部份和已是事實的部份分清楚！ 你的中立只是你自認為的。

有爭議的部份是雞排妹有無受到翁的性騷擾。目前雞排就是沒有或還沒有拿出證據，但已公然指控。 既然事件仍有不明部份，客觀中立評論就是無罪推定，直到雞排妹拿出證據來。

已是事實的部份是翁因為雞排妹無憑無據的指控，已造成翁在聲譽上受到傷害，雞排妹的無憑據的指控在客觀上就是詆毀翁。 而你所謂認真的分析與中立卻完全忽略這一點。

最後，你上一個回文「性騷擾很難舉證」，此意根本和「雞排妹就算拿不出證據，翁立友也不見得就清白」同義，雖然在語意邏輯上沒有錯誤，但語意的結論是模擬兩可的，且這句話更讓人們偏向翁有性騷擾嫌疑的認定。在法律前這句話就已經形同宣判翁社會性死亡了！ 因此法律上不會採用這種模擬兩可的描述！

你的中立其實是已經站在一個還不是事實的認定上，充份的把雞排妹當成受害者，以此為前提的中立和後續的分析根本毫無意義！
對自己有利益之一方，負舉證之責。而舉證之一方，敗訴之一方啊…
你的結尾很像戲說台灣哈哈哈
B18 那就去訴訟來解決啊，一直在這邊揣測翁一定有性騷擾，那就看法院認定有無啊。再者，你說雞之前也沒有說被誰誰性騷擾，同理翁之前也沒爆出性醜聞啊，是不是應該要公平一點呢？
大家真的不要自以為雞排欸 個性嗆辣、開放為什麼不當面講？結束後請經紀人講？ 多數遇到性騷、性侵事件的當下都會愣住吧？ 而且昨天雞排也在clubhouse說了 講出來就代表自己會失去往後的工作機會 職場就是這麼黑暗= =
無論誰在說謊 當女生真的好累
遇到性騷還要被男生說女生很可怕 會愈想愈不對勁、平常開放 為什麼一點玩笑不能開
到底是誰先不尊重人的🤮
果然有看到什麼女方聽了不舒服就是騷擾，男生就要道歉的神邏輯，
如果翁道歉了，那雞排的粉絲不就高潮認定翁一定有性騷擾？
就算翁是針對「他沒有做性騷擾的發言，若自己言論造成女方不舒服那他很抱歉」
484又有人要講～反正他道歉了一定是心理有鬼辣！
B36 不過端憑這句話就說是言語的性騷擾也是很讚啦，首先言語性騷擾的定義是要有關性/性別造成對方之不適，這句話有任何性/性別的意涵嗎？
再者，的確性騷擾是主觀的，你可以說有，但還是需要公正的法院來決定此言論是否涉及性/性別，這樣才能保護雙方當事人！
（個人見解，為你開公司，可能是覺得雞很有才華，願意開公司來投資賺錢，大家這樣超譯，我也是笑笑而已啦
B140 我要是像他一樣口才這麼不好，我也不敢對質咧
在沒有進入法律程序前到底要對質什麼？
對質只不過是滿足大眾的看戲心態而已！
B160 那為什麼不要提出訴訟來保障自己的權益呢？今天雞排妹是公眾人物，他的一言一行都會被部分民眾效仿，他這樣不就是無疑鼓勵遇到性騷擾都不要報案，發文就好了？個人是認為，覺得被侵害就去提出告訴，方能保護自己
https://i.imgur.com/Als3R7t.jpg
女權人呢？
B131 你覺得匿名爆料可以在法庭上當證據嗎？
B166 我是在回答「把自己的長官推去死」的部分，我知道不能被當作證據，但我認為出來爆料也查不到是誰
B165 當她砲友也是很勇敢啊，哪天她不開心可能就變成性侵犯了🤣🤣🤣
我覺得可怕的是，不乏有頂大生竟然可以先站在還是未定的事情上去聲援被性騷擾如何如何的。
B167 他們都會大概猜到
就算不知道也會亂猜 
然後搞不好會80某人之類的
可以想一下前陣子課本出版社的女員工被80到離職
對於這種事 
大部分人都會覺得不甘我的事我還是閉嘴比較好
但如果是真的神秘到完全看不出是誰的爆料
可信度又有多少呢
B165 
雞排妹的
女權就是
女生霸權
自帶：說你有罪就有罪光環
證據什麼的雞排妹不需要拿出來
B128 要確定雞排是受害者欸 哈哈
B171 那雞排妹也可以去告啊。檢察官傳喚總不能拒絕吧？
B170 你是不是沒看懂我在說什麼⋯⋯
我對雞所說沒有相信不相信的問題，我的意思就是指直到她拿出證據才能證明性騷擾的事實，然而在此之前卻存在連讀到頂大之流都無視這個基本觀念，自顧自的聲援被性騷擾多不堪之類的，而且幾乎是站在彷彿性騷擾已是事實下去推定，真是太可怕了！

你可以看B156，那是我對這件事情的立場。
B175 抱歉，原來是戰友，在下誤傷了🙏
我刪留言www
B152 推
B174 他可以說沒注意到 忘了 喝醉了 剛好沒看到
這件事兩個人都不肯去告
就是因為他們知道這個沒有證據 
告了不起訴就會變成法院認證的
B176 而且媒體沒有努力幫翁釐清這個事件的問題，焦點一直放在性騷擾上，這不就是雞排妹要的嗎？ 不說了，再以此去延伸更失焦！

總之翁唯一的機會是只能主動就司法途徑讓自己清白，但我對法官沒信心。
B34 如果我是一個努力半輩子，從來沒有負面新聞的男星，參加個表演，突然被一個證據全靠一張嘴的圈外人說性騷擾，我心情也不會好到哪裡去，更不會想見到這個圈外人，搞不好等一下看了又被多講什麼，當然怕啊，什麼客觀證據都沒有出來就被騎士團圍剿，你說恐怖不恐怖?
對某人而言清白真的很廉價ㄟ
真的有怎樣去告啊
說什麼不敢當面對質的人難道不能是翁懶得多說嗎？
潑一盆髒水在人家身上還要跟人說謝謝對不起喔
不會因為他是雞排妹而不相信他被性騷擾
雙方各說各話麻煩走法院 謝謝
B44 我不覺得那種情況換做是你當下會說
你知道台下還有黑道嗎？
證據會說話 沒人拿證據出來都不是真正的清白 
我們這些局外人看了只會覺得在各自炒作或是互相演戲
B5 同學我今天在洋蔥的影片留言看到跟你一模一樣的故事，484你啊？
沒做就說沒做啊
記者會還在那邊提媽媽
我也相信阿基師是不小心滑進去的
其實這就是不自證己罪原則啊⋯什麼證據都沒有只給民眾講很容易就陷入有罪推定⋯
那些成天要被指控的人自證清白的 到底有什麼毛病
B34 從翁被炒上去那當下，講道歉就沒救了，亂拖曾下水跟飛機杯前，風向一面倒雞排，因為還沒人覺得在炒作，那時候道歉不會信你無心，未來直接被貼標籤身敗名裂
然後記者會是聲明會，先不說雞排妹沒受邀，他們同時在場就是有機會對質，你有看記者會應該也看的出來翁反應慢，而雞排口才好反應也快，對質是需要技巧跟口才的，真的幹起來只要翁說錯一句話或是講的偏灰色地帶，雞就能把他打成智障，就算真沒做，也有機會被講成有做，他直接完蛋
B61 最難舉證的是舉證自己沒做這件事，比舉證自己被做還難，然後這件事真相到底如何，唯一有「機會」水落石出只有雞排告，誹謗就算告成也不代表翁沒做，只是名譽受損成立而已
B80 感覺跟馬習會的周小姐一樣來亂的
B181 
你知道性騷通常告不成嗎？
對方明明就是性騷，但因為無法舉證，法院沒辦法判有罪，最後就是被酸民說自打臉。
B188 
所以大部分人遇到性騷就該保持沈默，因為永遠無法舉證，永遠對方都是清白的。
現實就是因為這樣，大部分人真的都是保持沈默，假裝沒事，包括我。
一堆粉頭一直說性騷擾多可怕
但又對支持雞排提告的人說沒用 很難蒐證
那就純粹只是想用輿論試圖描繪女性地位劣勢
所以各位都應該相信女生而已吧
幫男生講話的就是父權 噁男
如果真的是誤會
要比可憐 翁的心理壓力絕對比雞排大啦
到底為什麼不告？
B43 正常尾牙都會有很多人在旁邊拍照攝影吧
我自己是女生，我一開始也相信雞排妹說的，但越來越不對勁，她說她不想被第二次傷害所以不提告，但是卻主動去記者會上跟加害人面對面，然後有人說證據難搜集，不過她不是說了有網友已經私訊給她證據了，只是他不提告，那有證據大可提告啊，而且又是公共場合，而且其中有包含言語騷擾，沒有錄影死角的問題，然後後來又扯曾國城，這個證據就更足了，影片在網路上都搜的到
他都叫雞排妹了還能多貴
台女真的可憐 還一堆人支持
現在就是
A.
翁：道歉
雞粉：就說你有做了
---------------------------------
B.
翁：（沒有回應
雞粉：你看他就是默認了
--------------------------------
C.
翁：我沒有對她性騷擾
雞粉：當事人都出來指控了還說沒有
-------------------------------
D.
翁：我問天我問天
雞粉：他在唱歌性騷我

反正翁早就被雞粉定罪了現在說什麼有意義嗎？
B139 
非告訴乃論跟告訴乃論請先搞清楚好嗎
舉那什麼例子==
如果是吉良早把她炸了
現在我只是覺得，這件事情一直在模糊焦點，剛開始只對翁，後來又扯出曾，重點曾還是一個月前的事情，滿莫名奇妙的，我就很好奇，為何翁的事件馬上出來指認，而曾則是翁爆出來後才指認的呢？這樣真的有炒作的嫌疑在...

所以我說這幾天都是他們的新聞，到底要持續多久🤷🏻‍♀️
你這個圖片我覺得不行
B140 
用某些雞粉的邏輯回答你
如果他是清白的
你不知道被潑髒水後要抱著人生永遠有污點的風險出來面對所有人有多困難嗎？
要鼓起多少勇氣才能去敘述
要多勇敢才能坦然面對

不是一堆人都說  "女生受到性騷擾，要敘述事情根本是二度傷害"?
我現在用一樣的邏輯回答你

你根本先預設他真的有做了
假中立
她說當下不反應是主桌有黑道...
說謊不打草稿欸 她演這齣 黑道如果真的是老闆跟翁的朋友 
會放過她嗎？當大家都邏輯跟她一樣爛哦⋯⋯
真的怕黑道會出來演這齣
b0 就跟孫德榮(孫總)一樣，被羅志祥污衊性騷擾後過了十幾年才沒事吧！
真的覺得這種情況不要再發生了。
B12 我覺得啦，被性搔舉證困難，因為沒拍到不代表沒有，那麼反過來說，被懷疑人如果要拿影片當證據自清，其實大家也會有疑慮，因為你只要再說一句沒拍到不代表沒有，就可以就堵回去了。這真的很無解，兩邊都不能證明自己說的是真的，但我覺得影片還是有公開的必要就是了
如果事情不是真的 那翁也太無辜 可憐了吧
你故意選一張清涼照
心機不小啊
B17 吃虧什麼 不要碰別人亂開黃腔不就好了==
翁立友如果有摸到該怎麼辦？
B210 也不是這樣說的。如果我今天我對我朋友笑，但我朋友剛好就站在某個女生後面，結果這個女生誤會了堅持說我讓她不舒服，說我騷擾她，那該怎麼辦！在雙方都無法舉證的情況下輿論會比較站在聲稱是受害人那邊，而且你賴都賴不掉！
根據他以前的作為 真的沒辦法相信雞排...
而且翁之後又拖曾下水 感覺只要碰過她 而且不挺她的 好像就會被說性騷擾😂
提告啊 B211
B211 交給法院認定啊
不然法院要幹嘛用的
還是現在雞粉等於法院了
直接定罪了是嗎是嗎
被摸的不告不舉證然後一直動用輿論
這很正常？
翁媽咪babyhome
B216 為什麼要敢？當場打臉了誰知道哪個女生會腦羞做出什麼事，會怕不行嗎
B216 女權自助餐邏輯

所以現在判斷有沒有性騷擾是靠當面吵架決定？吵贏的就是對的？
那要法律幹嘛！以後沒證據的事件，就叫當事人來對峙，對輸的就有罪這樣好不好啊！

沒做的事道歉啥小！而且曾國城那個在自嘲，台女就解讀成他道歉認錯了，女權自助餐就是這麼好吃

那為什麼雞排妹不敢提告？照你的邏輯，她心虛囉？
B216 那問妳
雞排怎麼不提告？
既然都出來指控了
怎麼不拿出證據？
怎麼不提出告訴？
台灣還是有法律的耶
出來指控然後不用任何證據
只能說性別無敵對了就贏了
B207 沒這個問題 根據無罪推定和誰提出誰舉證的舉證原則只要懷疑一方沒有提出足以讓自己的指控成立的證據那被懷疑一方應該要被認為是無辜的
建議女權自助餐的人，全部移民去中國，因為你們不喜歡用法來解決問題，你們喜歡人治，沒證據就想給人定罪，最適合去對面給共產黨管
假如我是翁   而且我是清白的
我會巴不得跟雞排妹當面對質
全國觀眾都在看
誣蔑我的人正在被輿論狂罵
場子是我公司的 旁邊都是我的同事朋友在保護我
對方若是撒謊都可以被我當場駁斥掉
我不畏懼侮蔑  再加上一點委屈的神情
都會被攝影機拍下來放送給全國觀眾
就算沒有證據能洗刷冤屈　
支持我的人也能明白我問心無愧
所以我絕對會當面對質　
因為這是最好為自己辯白的機會
假如我是翁立友　我絕對不會躲起來　　
不會拿孕婦跟媽媽當擋箭牌
身正不怕影子斜　　就這樣簡單！
B224 笑死
雞排妹當場問翁有沒有證據他沒騷擾
翁就KO啦，還對峙勒
因為照你們自助餐邏輯，被指控的沒證據就是有罪
他就算反問雞排你能拿出騷擾證據嗎，雞排只要說一瞬間的事要怎麼提出證據，你們自助餐一樣照單全收啦
辯個頭

如果我是你，我會回學校去把公民學好，把法律常識學好，才不會覺得對峙對贏的是對的
我覺得他如果覺得是清白
就去提告啊

加上說有影片，那為什麼不拿出來替自己洗清冤屈？
然後記者會來個調虎離山？
還派孕婦來？😅😅😅😅

若問心無愧就當面談不是很好嗎？隔空喊話互相猜忌，誤會只會越來越大

沒有偏袒哪一方

我一開始也覺得雞排妹可以去提告啊！
但後來想想 性騷擾這種事
誰也說不準
況且如果是在後台講了一些話
一般人也不會預先知道，然後拿手機出來蒐證，檯面上也可能在女生背後做些什麼也不知道
B18 讀到中原了，腦袋只剩下女權
第二第三句已經有人指出是遊戲公司老闆說的，不是翁說的
然後用沒有三天兩頭這種機率性的去推斷人有沒有犯罪，這我也是笑了
這跟我家孩子平時很乖，這次被____帶壞了有甚麼差別？
B226 不用假中立，偏袒女生就明說
說到男的，就說為什麼不提告
說到女的，就說性騷擾誰也說不準
然後還幫她預設情境
B225 人家怪獸大學正常發揮而已
B228 
不好意思喔 應該是我表達錯誤😅

不是替她預設立場，性騷擾不分男女
誰都不會預先知道，並即時替自己蒐證

翁若覺得他沒有錯的話
且女方只是要一個道歉

就說 「造成她的不舒服，很抱歉」
這類的話不是很好嗎
也不用開什麼記者會，雞排妹也不用這麼極端
如果翁真的這樣講了，雞排妹還是咬著此事不放，那就是真的她太超過了
B230 她就是個極端份子啊，講話還前後不一，原本說第一次被騷擾，結果曾國城講話惹她不開心，她就控訴他也性騷擾；說不敢面對，結果跑去人家記者會鬧場

就算翁今天像妳說的那樣道歉，一堆人還是覺得他就是騷擾犯，名聲臭了早就回不去了，誰賠？
我要是翁我就在記者會說明明是雞排摸我屁股⋯⋯ 當下的我真是害怕極了，那種噁心的感覺，就如夢魘一樣揮散不去！而因為說出來一定沒有人相信，所以一直都沒告訴任何人⋯⋯但完全沒想到她竟然還可以反過來栽贓！😭 

我的屁股不但被噁心的亂摸，而且名譽就這樣被毀滅了，但是性騷擾舉證困難，我根本沒有雞排妹摸我屁股的證據，再加上我是男森就根本沒人會相信我被冰清玉潔的雞排亂摸屁股，我到底該怎麼辦⋯⋯嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯⋯⋯
內容沒問題啦，但是我覺得你放的圖片很不優質
呂秋遠律師的看法也很值得省思
B165 所以？有砲友就活該被性騷擾？
這邊的各位好像都是當事人一樣
自以為上帝會通靈？
B235 所以妳是被摸的屁股？ 還是陰陽眼看到人家性騷擾了？
就跟228一樣嗎
寧可錯殺不要放過
好舒服耶
B237 所以你貼的截圖跟這次事件有任何關聯？
如果雞排妹真的是受害者怎麼辦
B240 翁就下跪道歉認錯啊，怎麼辦
前提是她真的是
B239  看妳女權雙標秀下限啊
https://i.imgur.com/110omdA.jpg

性騷擾女權喊的震耳欲聾 
丁允共墮胎人呢？
摸奶廷就變支持了？
不管是不是清白的，都有一群人要道歉
B226 
翁是要提告什麼啦笑死
鄭有吿一樣？他到底要告啥
什麼邏輯
B244 
告誹謗啊⋯
B245 
那也要有證據指出鄭是意圖散布於眾吧
B246 
翁提告
敗訴 => 法院認證性騷擾
勝訴 => 沒證據不代表他沒做

結論就是他不管有沒有做就是承認並道歉就對了，這才符合女權價值
B247 乾 這樣也太可憐
B246 
鄭不是對媒體表明名字了嗎？這已經構成了吧
同樣的，那如果雞排妹說的是真的怎麼辦
覺得兩方只要我們信錯人 對真正沒說謊的那方都是傷害 我覺得最困難的是身為觀眾的我們 以為自己在玩大家來解謎勒 兩方都給不出證據我們只能在這邊自己推斷
假設嗡嗡真的做這些事呢？
在真相還沒出現的時候
我們就繼續看下去吧
B247 其實勝訴後要求雞排在四大報頭版全版為不實指控道歉，加上媒體電子報也要帶一波新聞，論壇社群帶輿論，還是能挽回。 但是目前看來雞排已明顯有2020外套當後台，沒信心媒體會去炒對雞排不利的新聞⋯⋯
B252 最近媒體的標題對翁很不利啊，而且把記者會前面他說他沒性騷擾那段直接不放
一堆人說他不敢說沒做，反而拿媽媽出來坦
B165 兩回事好嗎 有夠沒邏輯
B250 無論真相如何，沒證據的公然指控就是詆毀。 難道為了女性避免過於弱勢就可以任意上綱？ 用純粹的情緒同理心去解釋、判定任何還沒有真相的事？

會覺得困難是因為深陷在性騷擾的輿論陷阱裡，但那根本就是沒有憑據的事！

而真正的事實翁正被無憑無據的指控所傷害，還需要猜什麼？ 雞排妹的目的就是要輿論繼續擅自推斷，我們旁觀者有需要去推斷嗎？ 有這個資格去推斷嗎？

沒有什麼困難的，也不需稱雞排妹的心去推斷有沒有摸屁股，有證據的話自然會有真相！ 沒證據的猜測不過就是選擇自己想相信的罷了！

事情到目前的發展，客觀顯現的事實只有「雞排妹無憑無據的指控翁立友，造成翁立友名譽受損！」 就這樣簡單而已！
B255 
哦沒邏輯 雙方都沒證據
妳會選擇約炮滿口腥羶色賣飛機杯露奶的 還是25年沒桃色負面新聞的？？
妳最有邏輯XDD
B257 這很難說⋯⋯女權的選擇總是會出乎正常人的預料，畢竟這時女權愛吃的菜下個時空不一定仍然愛吃。
B12 竹教被龍華電欸🤣🤣🤣
B18 我要為你開公司有什麼地方怪？
B33 順序錯亂了吧
找到證據再大聲疾呼才對啊
有罪推定很阿共喔
B18 
但「要為你開公司」這種話其實也很主觀
如果有人要為我開公司
我一定覺得可能是我很有才華
高興都來不及
B18 搞清楚再來留言好嗎跟風仔
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
我只希望鄭說的是真的
如果她是騙人的，那等同在讓未來真的受到欺負的男生女生，更不敢開口，因為一開口對方可能就會拿鄭舉例
如果是清白 那他在記者會的時候可以大方堅決的否認啊 不需要講這麼多沒重點的廢話吧
B266 他前面就說
他絕對沒有做性騷擾事件了啊
其他話不能說？
還是他只能拿起mic說
「我沒有性騷擾，謝謝各位記者今天到來」
五秒鐘結束
B5
我國中的時候也是遇到差不多的事情
班導有天突然當著全班的面說我性騷擾坐我後面的女生
我跟那女的一臉懵逼
我問那女的什麼時候 女的說他根本不知道
也當場跟老師說我沒有
老師還一直講說那女的是害怕才不敢說的
一口咬定我有性騷擾
後面一個月只要我不聽他的話就一直在班上講說我不只不受教還是一個變態
威脅要跟我爸媽說這件事
（因為我知道我爸媽會無條件相信老師說的話 
班導也知道他怎麼說我爸媽就怎麼信
所以他那時候這樣威脅我我很害怕）
好險我平時做人應該還算成功
大部分的同學聽到後都是先跑來問我跟那女的怎麼回事
而不是直接相信老師的抹黑
B80 人家記者會不想有人鬧事啊
到時候雙方見面78妹一定又會在那邊鬧
想到幾年前國外一連串的me too時期
不才專家這部劇的編劇兼主角Aziz Ansari
和某位素人女性約會
回到Ansari家之後兩個人開始親熱
但後來沒有真的做 只有用嘴巴和手
最後Ansari幫女生叫Uber回家
結果過沒多久女生去爆料自己被性侵害
她說其實親熱時很不舒服 覺得被強迫
本來那部劇得了很多獎的
之後就沒有再看到Ansari的消息了
我超難過的

如果當下真的覺得被強迫 被性侵
請馬上報警求救或是表達自己的不舒服
甚至當場質問對方也比事後爆料好
B265 你這就錯了吧到底女生為什麼不直接當場抓住現行犯直接喊一聲非禮非得事後覺得不舒服才再說 如果四周無人我們真的幫不了 起碼公共場所可以吧手都有指紋 摸了就是會有 就喊一聲非禮全世界都會幫你制裁
B271 
有些材質指紋沒那麼容易上去
或是沒辦法採到完整到足以拿來比對的指紋
B272 好歹先嘗試吧 不然是要跟印度鄉下一樣強暴當自然?我們是有法治的地方耶
B273 
如果以翁有做的前提討論的話
其實我是相信雞排妹當下有可能傻住而沒做任何反應的
等他之後想起可能衣服都拿去洗了
不過他事後的處理就不應該是直接在網路上講這件事
接著公審翁
而是私下去找翁表明當天的行為令他不舒服
翁如果不承認在出來媒體上講我覺得還合理

而現在就是羅生門
誰也不知道到底做了沒做
只有當事人知道
大家可以去看聽艾倫說的粉專
他今天轉發了一篇文
https://i.imgur.com/OQZdNgK.jpg
https://i.imgur.com/HQtCR9w.jpg
https://i.imgur.com/fxiSrDG.jpg
附上文章截圖
我目前是站中立。
如果女生真的咬定對方有做，走法律就可以了，沒必要做太多無法改變現狀的事情。
一堆網民氣憤的好像是自己在現場看到全部經過一樣，然後強調只要感受不舒服都是性騷擾之類的論點，論點沒錯，但這些都是建立在翁真的有做過的前提之下。
許多人會說被性騷擾的當下腦中一片空白哪有辦法留證，那難道翁就要在沒有證據的情況下被毀掉清白嗎？
無論是否是公眾人物，清白和自尊都是想被維護的吧。
而如果鄭真的受到委屈，翁也確實應該受到責罰。
真是白癡很多 最好都假設雙方都清白的立場^_^ 然後關掉你的網路不要攻擊任何人 這點很難？
B7 就這樣無緣無故認為翁一定清白？
我是怎樣也不相信翁啦，開記者會連自己沒做過這樣光明正大的聲明都說不出口。
B7 你好像是我國中同學
B275 不要再轉那種不敢具名，然後內容還是聽我朋友說的爆料了。
大阪關西機場事件得到的教訓還不夠嗎？
B281 大阪機場是啥事？
B44 B84 
雞排妹發的第一篇文其實只提到她主持一場尾牙發生不愉快的把事情，並沒有要把事情鬧大
https://i.imgur.com/gUtfGsa.jpg

是接著有人質疑，如果是真的怎麼同台藝人沒幫忙說話，覺得他在編故事朔造某種形象，他才進一步說明，但第二篇文依然沒有明確的指出公司及同台藝人

依然有網友說提證據什麼的才會越演越烈
性騷擾確實是很主觀的，只要有一方覺得不舒服就算是一種騷擾，也許翁真的不是有心，但造成別人的不舒服是事實
曾經我朋友跟我說班上男同學把她從腋下架起來，快要碰到胸部，讓她覺得很不舒服，我問她為什麼不制止對方，她回答：「我怕講了，他說我自以為，他根本沒要幹嘛。」
不是每個人都能勇敢說出自己的遭遇，尤其是當你真的覺得被騷擾了，講了還會換來各種冷言冷語、各種不相信

有人質疑為什麼雞排妹記者會要放飛機杯，因為那場記者會本來就不是為了性騷擾事件專門開的記者會，是《國際橋牌社》第二季《和平歸來》的電視劇記者會，只是記者把焦點都放到性騷擾事件，看到雞排妹詢問「我已經講得這麼完整了，到底要講到哪裡、示範到哪裡才夠」，看了真的很心疼

有人說他本身的形象不好活該遇這樣的事情被這樣對待，就算是AV女優也不代表他們可以在路上隨意被侵犯唉
B44 
她文章有說因為怕當下反映這件事情會害老闆惱羞 後面獎金不爽發 可憐到的是底下員工 所以她選擇結束之後才發文
而且性騷擾難舉證也很主觀 不一定告得贏

要嗆人也先把資訊收集好吧～
B284 所以她說的一定是事實？
性騷擾很主觀不一定告得成
所以不告也不蒐證
用輿論撻伐他
代表男的一定有性騷擾？

主觀跟無限上崗一線之隔而已
今天我也可以隨便說別人騷擾我
然後說主觀認定，不用證據啊
那如果雞排妹也是清白的
發文的你 又該受到怎樣的處置呢
？？？？？

現在不知道事情究竟如何
你文章的最後幾句就免了吧
B256 沒做的事情怎麼有辦法鉅細靡遺的編出來？
還讓媒體記者訪問？
韓國瑜臉皮都沒這麼厚了
變造的事情公諸於世就超有可能ㄅㄧㄚˉ康啊
但都已經過一個禮拜了
也沒有證據說明翁沒做這些事
你還是別斬釘截鐵的說囉～
B285 
世界上難舉證的事情多得是
你就百分之百確定雞排妹是「隨便」就說被騷擾嗎？
你知道對一個公眾人物來說 編造一個完全完全沒發生的事 風險有多大嗎？
反正我站翁
最後翁確定有罪算我眼瞎
但我不能接受雞這種，沒有證據，憑著輿論就想讓人身敗名裂的行為

你們就想想國高中被莫名其妙排擠
結果到了畢業才知道是被人傳莫須有的傳言
大家沒有跟你問清楚就默默疏遠你
你不知道理由沒辦法證明自己
最後誤會解開了但嫌隙已經留下
這幾年莫名其妙被排擠的時光怎麼有辦法彌補
B288 我沒說他隨便說啊，但是他是指控的，本來就有舉證責任，難舉證所以就不舉證了，這樣台灣到處騷擾犯

男的如果沒做，活該該死？

難舉證的事多，沒證據基本上就是自認倒霉，這就是社會的現實
B283 
但是我覺得他後續操作真的很謎
一開始一副不願意明說的樣子
給網友猜
後來也是直接講出是翁
然後又扯曾國城下水
他扯出曾國城之後我真的不覺得他是為了公道
只是想要討論度而已
B288 
我也這麼想。我個人不能理解說她炒新聞的人，誰會為了炒新聞把自己放在可能面臨刑責（誹謗）的風險上⋯？
而且一方斬釘截鐵、一方的聲明模模糊糊到底有做沒做都前後矛盾的態度真的⋯ 但還是不未審先判。
B287 沒看過台灣名嘴在節目上講話？
沒做過講的跟真的一樣

法制觀念好一點，什麼時候是被指控的要舉證了，我今天也說你騷擾啊，請你舉證你沒有
B290 
所以，你覺得沒有辦法舉證的事都不能向外說？連說出自己曾經歷的都不行嗎？
B295 可以說啊，但她今天已經指名是誰了，不用舉證？
潑了髒水，然後說我沒有證據哦，也難舉證喔，可是你就是騷擾犯，這樣就行？男的就因為他是男的所以活該？
B292 
如果是其他事情就算了
不過今天是性騷擾
一個很主觀認定的東西
又不容易提出證據
雖然不容易在法院上提出證據證明自己被騷擾
不過同樣也沒辦法證明自己沒有
如果被告毀謗我覺得也不會被判刑
因為他也只是表達自己的看法而已
B285 界定性騷擾的最重要因素是被害人的感覺與意願，但吿不告得成又是一回事
我覺得可怕的是網友，翁可以覺得自己不是故意，鄭也可以覺得她確實有不舒服的感受，將事情鬧大的是網路看戲酸民
根本沒有這麼多如果
B296 
有任何雞排妹不積極尋求影片的資訊嗎？我不是她粉絲，但之前她公布當天的工作照不是也有盡某部分的證明責任嗎？
B297 
但你的說法就是建立於翁有做啊，如果翁沒做的話那雞的說法就是不實，會成立誹謗的。
啊如果是有做的話誹謗當然告不成，就像你說的一樣一方認為被性騷擾、一方認為沒有那個意思，那要的也只有道歉。
B298 你現在已經預設他有做了啊，他如果他沒做呢？
主觀感受和意願，換句話說就是我就算是隨便說，只要我說主觀感受就可以
重點是先搞清楚有沒有發生這件事吧
反正雞粉怎樣都能凹
雞不可能認輸
翁已經玩完了
B299 那也是只證明他有參加尾牙
沒辦法證明有性騷擾這件事

根本沒看到她有在求影片的訊息
這當然啊，她就說她不告
還求什麼影片
也只說什麼觀眾席視角拍不到
B300
你誤會了
我並不認為翁有做
我的意思是正因為雙方都難以舉證
所以毀謗跟性騷擾告不成
翁告雞排毀謗告不成
因為無法舉證雞排妹無中生有
同樣的雞排妹也告不成
因為無法舉證翁有做那些事

這次性騷擾事件我個人認為不應該指名道姓拿出來公審就是因為在沒有證據的情況下這樣講會很容易毀掉一個人
被指控的那個人之後不論如何都很難翻身
當然他有做那該死
沒做的話他受到的傷害已經不是一句對不起救的回來的了
B291 整件事我比較看不爽的是陳沂，在旁邊負責煽風點火
就事論事，今天講出自己的遭遇卻一直被質疑，講得再多也不能滿足所有人
曾國城的事沒有聽到完整對話，只大概知道是Clubhouse的對話被記者吵去
B224 
你口才比他差對峙啥 
變論的都知道二辯口才不好
後面根本不用玩了

B305 +9孕婦、曾是性騷擾慣犯的部分嗎
B305 
那女的就別提了
每次都出來說些莫名其妙的
很好奇他腦子到底在想什麼
今天事情會變這樣他真的是第一名大功臣

曾國城大概就是被說一兩年前的節目上曾經刻意在抱他的時候把雞排妹的胸部往身上壓
他一開始以為自己多想
後來某位不願具名的圈內人士告訴雞排曾國城常常這樣他才確定曾國城是慣犯
然後曾國城出來說沒有這件事
雞排斷章取義說接受道歉
大概就是這樣
又是一段指名道姓但是毫無證據的言論
翁現在被指控了
那叫翁去提告證明清白算不算對翁的二度傷害？
B304 
我認為如果翁沒做的話，誹謗很容易告成，翁如果掌握當天的影片是可以說雞排妹的指控是不實的指控，讓她被定罪。
B274 鄭家純幾歲的人了 出道那麼多年不信這個能真的讓她嚇住
B309 
但是翁也沒說他有影片啊
豪記聲明稿說的是演出全程有維護跟紀錄
是記者跟雞排直接把紀錄說成錄影
一個尾牙大家喝醉走來走去的場合
放一台錄影機在那邊全程錄影我個人認為不太可能

B310 
我覺得不管幾歲的人出道多少年遇到這種事情都有可能嚇到
B309
個人猜測那個影片確實沒拍到啥 根本就不能當作證據提告（不管哪方都一樣）
翁是不是媽寶也不關性騷屁事
提家人出來只是多份體諒詮釋
他想表達自殺白髮人送黑髮人
他並未很希望大家知道他媽寶
再來
雞排聲稱有感覺有意識有證據
為何語帶保留的不力爭作提告
只是媒體前網路後的聲量簇擁
人言可畏曾參殺人最後一根草
沒有是非對錯 沒有事情真相 沒有法律途徑
一切我說的算 只要我想要有什麼不可以
一切我說的算 跟我接觸對眼相視告性騷
一切我說的算 流量聲量粉絲量凌虐致死
有真相證據 請提早起訴
對啊 如果假設翁立友是清白的
先別說名聲復原了
我看就會有人跳出來喊說
「啊我們只是為女性發聲有什麼不對」了吧
B287 誰說不能編？ 我還確實是這種類似事件的受害人，能不能瞞天過海是個人或組織的能力，妳在這件事情上討論一個別的事情是不是編造、會不會露餡根本沒啥意義，相同的，如果我拿我受害的經驗來「感覺」翁一定沒性騷擾，那也是不客觀不中立的，且只是一再模糊事情的焦點。


我斬釘截鐵斷定了什麼？妳要不要說清楚點？

還是說，妳們女權思維就是認定，只要在這件事情上沒有認同性騷擾發生的可能性就是不中立不客觀吧！

然而這起事件的性騷擾可能性是重點嗎？ 這本來就是該留待證據出現才作進一步評論的事，再說我根本就沒有斷定性騷擾發生的機率是零。因為基於客觀立場，就是保持著沒有證據之事則不評論！

如果對於公眾事件的願意中立客觀，那麼在沒有任何證據之前不要擅自去斷定所謂可能性，尤其利用這種公開討論的形式，因為妳所謂性騷擾的可能性就是已使人在輿論上蒙上一層嫌疑，這種氛圍所造成的損害是客觀上可認定的！

發展到目前為止這個事件中，可受公評的客觀事實最重要的就是「雞排妹無憑據的指控，已造成翁立友的名譽損害」，但這到目前為止的事實妳完全無視！ 

而剛好這一事實對於女權非常不利，但女權本來就不是衡量無論在法律前後各人所擁有權益的標準！

但我相信，也「感覺」，女權會在「翁也沒證明自己的清白」上繼續不斷跳針！
B297 B298

性騷擾的主觀認定還是要有一個確實發生的「言行」作為前提，如果這個作為前提的「言行」不存在，那不存在的「言行」如何成為性騷擾？

雞排妹要公然指控被性騷擾，那就得提出那個讓她不舒服的「言行」的證據，有此「言行」的證據才能再以此為前提探討在普遍上構不構成性騷擾或雞排妹對此「言行」的主觀意願。

翁主動走司法途徑（至於該告什麼罪名最妥適則要諮詢法律專家）時，重點戰略應放在藉由提出因雞排妹的指控而造成的名譽損失及實質損失，這些網路上的討論及他這期間所失去的商業利益都可以佐證。

而雞排妹如果要讓罪名不成立，就得提出她所指控性騷擾是有憑有據，她如果提不出來遭到性騷擾的鐵證，那麼罪名基本上就成立了。

但司法上的判斷還是要看法官啦⋯⋯

被告罪名成立至少是可以要求她為無憑據的指控作道歉。

B299 這不是有沒有盡責找證據的問題，而是到底有沒有提出有力證據來指控的問題。

雞排妹目前最糟的示範就是沒提出她主觀認定為性騷擾之「言行」存在的證據，就公然指控翁立友對她性騷擾。

如果這種無憑據指控是社會普遍上可接受，吃瓜群眾還樂意和熱烈討論有沒有性騷擾，那這個社會的法律與現實將成為平行世界。

所以我一再強調，這事件發展到目前為止，焦點絕對不是翁有沒有性騷擾，雞無憑據的指控才是重點！ 直到雞排妹拿出她所說的摸屁股證據，探討性騷擾的前提才能成立！
真是辛苦了他 更辛苦了觀眾 一堆人看的這麼生氣
下一篇 雞排妹如果是被冤旺的怎麼辦
B85 真的大推，
我真的也無法舉證在擁擠的火車上摸我的人……
我沒說鄭跟翁誰對誰錯，只是單純論舉證的難度而已，
既然翁的公司都大動作開記者會了，
為何不乾脆公布當時影片證明翁的清白？
如有有任何相關佐證資料，為何要讓鄭一再攻擊？
雞排妹要告都找不到影片
為麼翁會有？
B319 如果真的有不小心撞到就有理也說不清了，被告不會起訴但媒體一定會大作文章，畢竟這部分男性很弱勢
B319 都說舉證困難了，怎麼會覺得男的舉證很簡單？兩套標準？有影片不代表影片有拍到過程欸
B319 
我是覺得如果沒有確切證據的話
就應該是私底下解決
看是要直接提告還是聯絡對方表達當天的不舒服
而不是事後讓對方這樣被公審
如果是跟對方說了之後對方死不認錯
雞排再公布此事我就覺得沒問題
畢竟女生的確容易被性騷擾
但是同樣的男性如果被誣陷性騷擾也很難擺脫誤會
也不要說不會有人無聊去誣陷其他人
我國中就因為跟班導不合
即使我跟女的都說沒有這件事
班導還是堅稱我性騷擾女生
每天叫我變態叫了一個月
男人要好好保護自己
女權太囂張了
B7 好好笑 我以為大家都有基本的明辨是非的能力
現在就是不知道事實 你說雞排把他清白毀了 那如果他真的有做什麼呢？當然 也有可能真相是雞排毀了他
但現在的我們根本不知道事實真相 憑什麼說誰是對的誰是錯的 在那邊瞎起哄 站在客觀面看事情很難？
B300 你會這樣想表示你還算理性，認為證據有就有、沒有就是沒有。但我猜影片出來如果是沒有，一堆人也會在網路說沒拍到不代表沒做，輿論上來說，不管怎樣就是有就對了
B266 第一次被指控性騷 你覺得能這麼鎮定嗎
他有講欸 虧你讀到政大B278
相不相信很多人也能夠鉅細靡遺的指控你一些事
社會哪有你相信這麼單純

B287
其實有些人一直覺得G排瘋，但也是因爲
她過往一些驚人之舉所造成的刻版印象..
不應該跟這次事件混爲一談，老實說只是翁衰
開玩笑開到一個惹不起的對象，也剛好不是
G排眼裡能容忍的顏值？所以包含以往被騷擾
多次這次心態直接爆發吧⋯⋯個人是不認同
曾說過的「開不起玩笑就不要出來賺錢」？
活到這歲數跟藝界大前輩還講這種傻眼的話
法官及檢察官可調閱當時舉辦尾牙活動的錄影檔和監視畫面，也可以傳喚尾牙舉辦的公司、現場工作人員做為證人，既然雙方當事者都沒有進一步的證據，再說什麼也只是各自表述的羅生門。

用證據來說話，不要輕易地定論某一方。再這樣下去雙方的社會形象也只會兩敗俱傷。
B331 雞排社會形象原本就很差了
是翁才衰小會被影響到
B318 她怎麼可能被冤"旺"
把人氣炒"旺"都殺人一個措手不及了
不解釋
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612672396.A.BE0.html
不要發這種零智商的文
證據都不明瞭
你怎麼不說如果翁真的有騷擾怎辦
這段時間雞排妹受到的屈辱跟辱罵怎辦
B335 所以先來討論看看如果男方是清白的問題再來討論你的問題如何？
B336 
有什麼好討論，根本假議題
翁是清白就告雞排誹謗
雞排清白就告翁性騷擾

倒是如果翁真的有騷擾，這段時間社會大眾對雞排名譽上的辱罵，翁才沒辦法負責。

我想表達的意思是，證據還沒明瞭，這種單方面討論的文只會造成「對啊翁好可憐」之類的偏頗
B337 
那標題都寫了，你點進來留言做啥？
那你去雞排妹的FB看你可能會吐血（先說我沒去留言）
B338 
蛤
看不慣這種文章才來留言啊
雞排妹臉書的留言我也有看
是真的吐血

我只是單純覺得
不管是一口咬定翁有罪還是沒罪的
在證據不明確的情況做出明確偏頗方向的發言
都很低能
B337
如果翁真的性騷擾 
那人神共憤不用講什麼直接下去領便當
但假如整件事都是雞排捏造的
就算翁最後翻案告他誹謗又如何
名聲洗得回來？
對雞排來說這段時間搏到大量版面
搏到女權鬥士頭銜還被曝光長時間捐款達人
順便也能工商自己飛機杯
就算最後被告誹謗又怎樣 有虧？
他能付出相應代價嗎？
女生說有就有，怎麼可以反駁被害者😡😡
B340 
講什麼鬼話
那我也可以說，如果翁真的沒騷擾，就反告誹謗，告成功後雞排就人神共憤不用講直接下去領便當啊
重點是事情就不是那麼簡單

如果翁真的性騷擾，那這段時間人民因爲翁的人品跟謊言，對雞排妹造成的羞辱、名聲損失洗的回來？
不行嘛，兩個人的立場就沒有誰賺誰不賺，翁這段時間也是搏得大量版面啊
以前做的好事、待人和善之類的好形象也被報出來啦
何來雞排妹獨得好處的說法？
重點那個飛機杯記者會是電影贊助的，根本不是跟翁相關的，何來用翁這件事曝光飛機杯？

兩個人就平等立場，你只看雞排的好處跟翁的壞處，忽略雞排的壞處跟翁的好處，當然會偏頗成這樣。
不管支持哪方，為什麼不等案情明確再來發表這類文章跟發言？
雞排妹覺得提告翁先生會二次傷害
但卻拖了一堆藝人（許效舜、曾國城）下來對雞排妹來說就不會造成二次傷害嗎？
其實不管職場還是演藝圈的生態就是這樣
如果今天雞排妹提及被翁先生或其他幾位先生性騷擾⋯
像雞排妹所說的，他們都性騷擾，那台灣曾經被傷害過的女性（男性）不也會透過媒體報導，替自己發聲，不是嗎？
不舒服也可在當下提及，但是雞排妹事後利用文章去訴說，誰也不是當事人，無法斷定誰才能站穩立場🙁
如今事件鬧出來 兩派人馬出征
鄭小姐也只有在哀居提及其他人的性騷擾案件
的確替女權發聲值得嘉許
但事情拖延下去只會造成兩敗俱傷😞
B343 
贊成雞排有證據就趕快提告
沒有就趕快認錯給翁反告誹謗
沒必要拖台錢
B342 
問題是現在要譴責的就是提出證據才指控
而不是憑一個我沒證據但我就是要亂開槍靠輿論來搞 到底懂不懂
B345 
我贊成她有證據就趕快告
沒證據就趕快道歉給翁告誹謗
不要拖台錢啊

但現在就是還處於不知道有沒有證據的情況，你先入為主個什麼勁？

不過從前面「雞排妹這件事情很賺，翁好可憐怎麼辦」突然切到「我是在譴責要有證據再出來指控」
這個話鋒轉移速度太快
我還不習慣ㄋㄟ
B342 我們支持法院認證啊
但目前是雞沒有提出任何證據就說翁性騷擾
你覺得這樣才合理的嗎？
你才在講什麼鬼話吧
如果翁真的有性騷擾法院自然會有判決
請當事人提告法院判定好嗎
現在當時人不提告然後發動輿論公審未審先判
這合理？
B347 
動點腦
我沒有一句話提到「我覺得目前這樣不提告是合理的」

我上面與另一位清華哥的討論僅限於
我認為單方面「覺得雞排妹有賺到」、「覺得翁很可憐」、「覺得誰對誰錯」等這種討論是很低能的行為。

要討論也請您先良好閱讀完他人的言論，麻煩了
B347 
喔對然後，怕您不知道
性騷擾案件不是如您腦迴路所思考的那樣簡單「有做法院自然會判決」哦

性騷擾案件是罪證數一數二難取得的案件，大多數若非被騷擾當下提出，是很難在後續找出明確證據的，這方面是非常值得討論的。

不然照您說的那樣，就算自己當下有很明確被騷擾的感覺，只要沒找到證據或證據很難取得，就只能乖乖閉嘴囉～
B349 所以因為難證明就直接說有判翁有做嗎？
現在還在各說各話的情況下
出來指控的一方不用先準備好證據嗎？
在都沒有任何證據顯示前
不是都是無罪推論嗎
既然是無罪推論那現在被指控的翁很衰不是嗎？
假設證據出來有做
翁就會為他所做負責
如果沒有證據
那他是不是承受一段不白之冤？
B349 女生自己隨身帶個GoPro很難？自己的權益自己爭取 自己的證據自己蒐集
https://i.imgur.com/fn7oTda.jpg
B350 
就因為目前是無證推論
我一開始回的第一篇回覆就是不希望像這篇文章這樣偏頗的發言出現

怕您誤會，我個人身處中立，因為目前怎麼說都是無證推論。
先不討論「沒證據等於沒做」的問題
因為合理上來說就是這樣沒錯。

由於無罪推定，如果受害人要提告，是當然得先付起舉證的責任，但「性騷擾通常都具有偷襲式、瞬間性，乘人無從防備，以及發現性騷擾後行為已經結束的特質」，若現場沒有監視器或旁人的錄影等證據佐證時，其實很難有證據。

通常需要目擊證人在旁目睹事件的完整經過，可以充分陳述來龍去脈。
或沒有直接目睹事件發生，但是在事發後第一時間接觸受害人，可以佐證當時受害人的情緒反應。
或受害人自己在訴訟中成為證人，保證自己所說的話是真的，否則會有偽證罪的相關刑責。機率雖然不高，但實務上是有過類似的案例哦

「如果沒證據翁就很衰」這點我上方已經和另一位清華哥進行過討論。
目前進行這個「如果」的討論純屬假議題
「如果有證據」「如果沒證據」
都是沒必要進行可能造成誤導的討論。
B351 
「性騷擾你自己沒拍到證據怪誰，可憐沒證據還敢出來害人家名譽掃地啊」
B353 
都有一堆文章要求男生離女生遠一點了 要求女生離男生遠一點不行嗎 女生要好好保護自己
真的沒有就說沒有啊 自己要站得住腳就好
B355 
https://i.imgur.com/999Jcq8.jpg
功課做足再來發言吧
B356現在誰沒看過這個 我也沒興趣了解這個抱歉><
B357 沒興趣就快滾
B357 
三小 挑自己喜歡看的看是吧
B18 
說要為你開公司能夠構成性騷擾
那我想大家都能開告她把飛機杯放桌上了
性騷擾不完全只是以當事人感受
同時也要考慮常理
正常情況下說出 我要為你開公司
這句話我想任何人都不會覺得是性騷擾
B4 翁粉也可以不當鍵盤法官啊
也可以去提告啊
要告就趕快去告啦 每天新聞都在播 兩邊還不是只敢喊話而已 無聊死了 告一告比較好看啦 搞的全臺灣剩下only you 雞排
B350 
人勒
喔對怕你不知道我還是都跟你講清楚
怕你去外面也這樣講會丟臉

言論自由當然允許雞排妹基於她被性騷擾的認知發聲，同時也允許翁立友基於他沒有性騷擾對方的認知發聲啊

所以不存在什麼要指控的一方需要準備證據哦
提告的話才需要哦
B363 
原來是這樣啊
我第一次知道原來言論自由可以這樣解釋
又學到了
果然清大就是不一樣
B364 
沒毛病的哦

跟你討論我是盡量不提學校啦
B365 沒事啦
B366 
加油💪
無憑據指控作文

樓上作弊偷看樓樓上逢甲的答案卡上清大，但因為是偷看，所以當時我也沒向監考舉發，而且手機不能帶進考場沒法錄影舉證⋯⋯

不過因為我沒有要告他作弊，所以沒證據就說出來也沒關係吧？ 我只是希望清大能給逢甲一個把他當成答案反指標的道歉而已。
如果是清白的那就直接直球對決
不要在那邊一堆543讓大家更看沒有
我只知道開記者會是為了徵婚
B11 別那麼極端
這就羅生門阿，翁在外面形象不錯，反觀雞排妹一直都是這種風格，很難說哪邊是對的，性騷擾是很主觀的事情，有的時候一樣的動作不同的人做感覺不一樣，至於摸屁股，重點還是翁有沒有做出來這個動作，翁目前否認騷擾並稱都是效果，那他摸屁股的動作做了嗎？不管怎麼做效果，摸屁股還是不適當吧，今天女生說不舒服，還是改道歉吧，假如真的是不小心摸到的就道歉，假如真的沒摸就說真的沒摸，不要打迷糊仗。
那如果鄭是清白的呢
B372  不管事實為何 翁已經被扣上性騷擾罪犯了 雞女除了雞糞丟臉外有啥好損失的啊
B373 她完全沒有臉了...
人家說光著腳丫不怕穿鞋的
就是說這種
請解釋解釋
什麼叫沒權要求人道歉
卻有權要求別人告他？
https://i.imgur.com/neEgiGN.png
翁都不敢說沒摸過了
可能清白嗎
有腦？
B376 
https://i.imgur.com/MyW3LEJ.jpg
功課做好再來發言
B377 這只代表他否認性騷擾，不代表他沒摸，依我看他根本忘記自己有沒有摸
B378 ....摸不是性騷擾嗎？
他否認性騷擾不就是否認有摸嗎？

現在是在玩文字遊戲？

啊前面台大的不是說他不敢否認
他否認了啊

廢話，當然不能保證沒摸啊
我只是表示他有否認
B379 本來就是文字遊戲，你總算懂了，如果是一樣的那他大可以直接說沒有摸，有沒有性騷擾並不是他認定的，是被害者主觀感受還有客觀事實有摸結合在一起的，不是他說沒有騷擾就沒有騷擾。
有摸加上雞排妹說被騷擾=成立
沒有摸，雞排妹說被騷擾=不一定成立
他說沒有性騷擾=自說自話
B380 我當然知道啊，我是有說他一定沒性騷擾嗎？

我只是跟那個台大的說他有否認
懂？
B380 原來不需要考量有無犯意喔？
B381 你懂就好，孺子可教也
B382 當然還是要阿，只是針對性騷擾一般都是以客觀事實，大部分人認定是騷擾加上有具體事實有摸為主，很少人會說自己有犯意。
B368 我也有一個例子
翁今天被雞排妹指控有吸毒
雞排還把翁吸毒的過程講的鉅細靡遺
翁：請提出我吸毒的證據來告我
雞排：吸毒的又不是我，我為什麼要提供證據？
.
.
.
翁因收到輿論壓力
自行提供驗尿證據，結案
都讀到台大了⋯⋯慘 B376
別人說你吃兩碗涼粉只付一碗錢
還要自己剖腹自清 B385
B384 我指的不是自己說有無犯意，而是律師不用闡述、法官也不必參考場合、觸摸部位、肢體接觸的時機和狀況種種因素，推測犯意可能性多寡？

我之前轉身時沒注意到後方有個女生，手肘直接撞在她胸部上，如果她覺得不舒服決定告我，在法律我性騷擾成立嗎？
B387 這個也太慘
B388 這當然要考慮進去，個人覺得這很難判斷，私心希望是誤會，翁的形象一直都很好，我對他印象也不差，只是希望他們能夠講清楚。目前還是各說各話。
B387 這案例就跟讓子彈飛一樣
也是受到百姓的檢視要他自清~
沒其他方法了
但翁很簡單  要自清不需要剖腹
拿出影片自證就好
B391 我倒覺得沒想像中容易，要靠影帶完全充份自清翁沒摸屁股，那麼影帶角度要一直能拍到後方，只要有片段死角都能被解釋成不夠充份到足以自清⋯⋯

但是攝影會連續時間帶那種能照到屁股的角度嗎？ 除非攝影是變態屁控吧⋯⋯
B392 所以囉~如不能自清
是不是就照我說的其他三個方法
要嘛就是“控告”雞排妹妨害名譽
要嘛也“指控”她也在騷擾他的生活
要嘛就來場“似是而非”的被迫道歉
不就容易解決了嗎？
事實就是：本人跟經紀公司都不敢說”沒摸”
誰管你喇賽那麼多

至於說出來有沒有人相信
根本不是重點好嗎
至少發個聲明啊
B394 
https://i.imgur.com/thsnuN6.jpg
事實？？？
還是你不做功課？
B395 你不要被我打臉後一直重複貼圖好嗎？
B396你的可悲吸毒理論估計是還沒找到認同你的人吧

他問有沒有否認
你國文不好回去找老師學
不要一直秀下限
B397 原來你只看到吸毒兩個字？
那我還真為你感到悲哀
用屁股想想好嗎？
翁今天要是可以簡單一句
你沒證據說我有性騷擾帶過來結束
這裡還會有媒體輿論的事嗎？
那開個屁記者會？
你不要比下限還下限了  丟臉
B398 這招有用這邊會吵成一團？
一堆人跑出來跟你講性騷擾一瞬間要怎麼舉證
還有人說主觀認定就算
結束個屁啊
活在自己小圈圈喔

你還是繼續用你的吸毒理論去找成就感啦
下限就已經是最低的了
還比限還下限
智商堪憂喔
快回去找國文老師啊
B399 很棒  你果然也知道這招沒用齁
那你重複貼那些圖是在幹嘛？
貼心酸的？跳出小圈圈沒？
套你的話還真簡單
B400 就說你國文差還不趕快回去讀書？

台大的說翁沒否認
我貼這個證明他有否認
懂？

真的很可憐欸你
B401 啊貼出他有否認的截圖
你以為就完事了
是我理解有問題
還是你剛剛給我的解答在打自己臉？
https://i.imgur.com/9HczVWV.png
B49 這場尾牙活動的主持人是雞排妹耶，翁立友只是來賓…
B402 邏輯死當啊你

我貼截圖證明他有否認
我有說他否認就完事？

帶個腦再來留言
不要拉低你們學校的素質

結論：我覺得是你腦袋有問題
長那麼大不知道無罪推定嗎？
今天說你殺人你就真的殺人的話這是什麼法治社會？
唯一專長是露奶也能一堆雞糞 真是嚇人
https://i.imgur.com/CHh1cib.jpg
B406 看到她的身體令我作嘔....
https://i.imgur.com/MKzp5jZ.jpg
https://i.imgur.com/gy0mkQM.jpg
https://i.imgur.com/8oT1bzJ.jpg
https://i.imgur.com/Fk3RhF4.jpg
https://i.imgur.com/ULr8Kck.jpg
https://i.imgur.com/0fbtqp3.jpg
https://i.imgur.com/XQOQx64.jpg
 翁好慘 人家起碼有摸到 
https://i.imgur.com/lkSxgHg.jpg
B89你真是好榜樣
B107來了你現在做的正是律師說的這段
https://i.imgur.com/o0HWdea.jpg
不確定是不是可以不要說的那麼肯定嗎
同理心！？
B410 說的那麼肯定地難道不是那些先入為主認為翁立友性騷擾然後大肆攻擊他的人？我們的要求很簡單-只有無罪推定，雞排妹要控訴他人就拿出證據來，拿不出來就乖乖閉嘴，如此而已
我是B107
B411我覺得雙方都該閉嘴🤐️
不然翁講一句都被罵
到時候又有網軍帶風向說
：翁是無辜的雞排妹心機重
：翁有罪吧 心虛成這樣

雞排妹講一句都被罵
到時候又有網軍帶風向說
：雞排妹拿不出證據是不是心虛 
：翁是無辜的

真的被這些人笑翻
B34 覺得妳說的很有道理
B41 那你也要講出一個合理的說法，讓別人相信啊，那個人想要誣賴你，那你假如確實沒做，那你只要冷靜出來好好澄清就好了吧？
B404 那就更好笑了
你貼圖證明他有否認卻沒法完事
那你是貼心酸的？還重複張貼
沒看到大家就是不吃這套說辭嗎？
是在鬼打牆？
B413 
妳去看我回的那個留言
裡面有說「如果真的沒做或無心，其實可以直接道個歉，說自己不是有意的」這句話明顯就是對方沒做也要道歉，如果翁道歉了，是不是就承認了性騷擾？
而且翁一開始就說了他沒有做過任何性騷擾的事情，我個人當然是希望他出來澄清好，並且最好去提告捍衛他的名譽，但我們不能要求被污衊的受害人應該要是怎麼樣子，就像我們也不能說雞排妹提告就好了啊一樣
就事論事一下
今天大鬧記者會是正確的行為嗎
硬鬧別人的場合還勸不走
天知道眼神對到會不會被越想越不對勁
出庭給被害人二度傷害結果卻現身記者會
越想越不對勁🤔
散場還急著追出去……
等等有人要嗆你仇女仔
不支持雞排妹抹黑翁立友的全部都是仇女喇
大鬧記者會 這樣又可以控訴一波翁立友用眼神和聲音性騷擾我 東踏區密
請雞粉別當鍵盤法官
覺得權益受損就去告
⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
我還沒看今天記者會的新聞，文章內容完全以今天之前所發生的事情為依據
真的被騷擾就告啊，一直在網路上講又不告，一堆人說自己女兒被騷擾會有什麼想法，那換一種想法，自己兒子被抹黑成變態會有什麼想法？被騷擾第一件事是當面說不或者事後去法院解決，不是在IG跟FB討拍內，有夠無言🤷‍♂️
我站中立立場，但看完記者會覺得翁先生一直避開問題，哭、母親、自殺、夢想等打悲情牌，對問題的核心講個模擬兩可的答案

有做過就承認道歉，沒說過就發誓不曾講過，哪裡廢話這麼多

更（ B25
還有未來老婆B8
B8 他有說他沒做啊，記者會看一半？
先不論有沒有性騷擾
雞排擅闖媒體才能進入的場子，本身就是一種刻意性 騷擾！
簡而言之 雞排妹目前就是告不成
所以希望用輿論壓力還有社會形象來施壓
就算沒辦法贏 也要搞到兩敗俱傷
沒證據證人 法庭上說再多都沒用 
反正就這樣吧 有沒有人要開賭盤
賭一個五年後誰發展的比較好
阿性騷擾就主觀認定，也沒辦法爭辯吧，只要雞排妹咬定翁讓他不舒服，廣義的性騷擾就成立了。
哪天「改歌詞」換成「他一直靠近我」「他對我淫笑」結果只是走過來面帶笑容打招呼，這樣性騷擾一樣成立啊。
翁不敢面對面對質也不敢發誓
只會用性騷擾舉證困難的提告來當擋箭牌

翁粉是多害怕翁變羅豬豬阿
B13 這就是主觀認定最大的問題
你的微笑=淫笑
你看她=用色色的眼神看她
依此類推
你微笑的看著他說聲早安=你用色色的眼神淫笑著對她說早安
性騷擾得證（因為他主觀認定你在性騷擾）
B13 

阿沒有事先知會幹嘛改歌詞跟叫人家靠近？
活這麼大不懂避嫌哦？
還是上一代秀場文化當有趣？
B14 誰都想站在有利的戰場，雞排伶牙俐齒當然希望當面對質，翁比較不會講話當然希望在法院上講（有律師、看證據），兩邊都選有利戰場，結果你只說一邊心虛，還好嗎？雞排粉？
B17 

然後他還是沒有避嫌也不敢提告（侮辱名譽）阿
他沒改歌詞沒叫人靠近還不放影片自清阿？

還好嗎？翁粉？
下降雞排
B18 有改歌詞又怎樣？有說開公司又怎樣？這兩個無關緊要的行為，你硬要套=性騷擾就知道雞排粉是什麼水準了😄
長得沒那麼好看的明星、歌手、youtuber就不要靠近她
到時候就又被說你性騷擾
自己不提告又一直抹黑說別人性騷擾是想怎樣
B16
重點不在有沒有re過啊，重點是雞排妹不舒服了
只要雞排妹不舒服，我在這裡回文都可以是對他的性騷擾啊。
B20 

你好像不清楚性騷擾的定義欸😅
只有沒有事先知會就不是舞台效果
只要當事人感覺不舒服就是騷擾哦孩子
1. 當下沒勇氣反應
2.事後不去法院提告，反倒在網路上尋找同溫層 （沿用醫美事件的策略）
3. 跑到對方主場不請自來，然後開直播

撇除對錯而言，勝率何在？
“我想要發洩情緒告訴大家，我沒有做過什麼，為什麼會有人說我做這件事情，這麼不堪”

你是指這段話吧？我是指他對於有沒有言語騷擾這件事情，沒有明確斬釘截鐵說他不曾說過，也沒有任何騷擾的行為
你被誤會的時候會不會直接對對方指控的事情慎重釐清？

如：對於雞排妹所控訴的「要為她開公司、摸臀」事件表示完全子虛烏有，並且將保留毀損名譽的法律追訴權之類強硬的話
如果他不會講，律師也一定會教他怎麼講


B10
B25 

拜託快告雞排
等不及翁粉歡天喜地了
B23 對啦，性騷擾定義就是這樣，那請老天保佑你的男性家人或朋友甚至你自己，不會因為說了正常的一句話後，有個敏感的女士卻說這是對他性騷擾，從而就被扣上性騷擾的帽子👍
有做就有做沒做就沒做。可以跟城哥一樣乾脆嗎？在那邊廢話一堆，沒人沒事會去說別人性騷擾，有什麼誤會就講開，不要那麼愛面子怕丟臉
B8 他有說他沒做啊 你到底有沒有看完整的
不懂為什麼要一直講舉證困難，那是在尾牙上，不可能沒有錄影，一旦提告一定可以調畫面看啊，沒錄影再出來吵的話，我說不定還會支持咧
B28 還真的有人這樣做過，勿忘馬幼興
看完只希望講話語速能快一些
性騷擾事件難以蒐集證據是事實，確實不能因為雞排妹提不出證據而斷定她說謊。

但我看到不少網友似乎都以「性騷擾難以蒐集證據」為前提，選擇先相信提出被性騷擾的那一方，其實這樣的思路也是很危險的。對於被指控性騷擾的那方，要拿出證據證明自己清白並不比指控人的那方容易。

就算我們假設，一般人不會無緣無故指控人，所以指控屬實的機率較高，這樣的思路依然存在被不當利用的風險。

假設我不實的指控一個人性騷擾我，我們雙方都提不出證據，但大家都按照上述的思路選擇相信我，我輕易就能毀掉一個人的名譽。
B33 你是明白人
但一堆人都把無罪推論當屁了
B33 兩個論點都沒有錯，只有當事人知道事情的真相，而我們只能假設、猜測
按照這樣韓國RM 不知道要被告成怎樣了
我也覺得他為什麼不針對事件說明
一直提到自己媽媽怎樣 情緒怎樣= =
B37 原來只有女生能表達情緒R
他記者會有說他沒做啊，難道不能順便表達情緒？
我覺得雞排妹勇敢說出來真的很好，因為說出來會被一堆人攻擊，不過這也讓大家知道，有些時候你覺得沒什麼的事會讓別人不舒服，所以要注意自己的言行舉止
當下沒有勇氣
然後現在像個恐怖情人一樣
追殺到人家的聲明會
還要人家跟她正面對決咧
好哦
B39 是啊，照這邏輯以後每個人身上請貼性騷擾標準。不然我哪知每個的點在哪？
https://i.imgur.com/Jim7rIg.jpg
B39 標準每個人都不同，你教我怎麼注意？
今天我看到：

1. 受害者和加害者是誰還不明
2.今天雞排亂鬧，使得記者會多延一個小時，現場整個氣氛很糟，面對記著的態度還有現場的壓力是翁的經紀人暈厥的原因
3.雞腦粉們嗆翁迴避，不動腦想雞排闖人家記者會，對方是反方根本連看都不想看到妳
4. 雞腦粉們嗆翁讓孕婦經紀人工作，不動腦想如果記者會順利，經紀人還是好好的

結論：

1. 雙方都有可能是受害者或加害者
2. 雞腦粉（非以偏概全雞排粉）偏激不講理且眼界狹窄真可憐。雞排胸大有點腦，雞腦粉只有沒腦
3. 雞排今天大錯特錯，認為自己很勇敢，結果什麼都沒得到還使經紀人昏厥
所以我說...曾國城呢？還是他比翁帥？
其實兩方都在相同的處境
一個可以告性騷擾
一個可以告誹謗
誰先告誰先輸
畢竟證據不足~
就讓時間證明一切
說不定翁真的回到，但就是回到而已
他根本就不記得
至於尾牙那些言論
請直接賜教哪裡騷擾到人
是雞排妹標準太嚴苛
還是普羅大眾太寬鬆
B47 我也覺得只是這樣，就是沒有意的，但雞排妹一陣子沒新聞了，勢必要想個話題出來
B8 我認真好奇大家為什麼都沒看到他說他沒做這段，大家看的直播跟我不一樣還是被剪輯過嗎，翁明明就有說他從以前到現在到未來都絕對不可能做這種傷害女性的事
你要不要編輯一下你的留言，不要誤導大家
她在自己的記者會上擺兩個飛機杯 又不請自來的出現在翁立友的記者會 而且那場記者會也不是故意針對不讓她來 是只給媒體參加的 卻被她講的好像是翁不敢面對一樣
不過其實就算針對她也很合理 來鬧場請都請不出去的人 如果讓她來還得了（雖然她還是跑來了
讓我想到前陣子在萵苣裸體鬧場的那位阿姨 非常的不理性
代表她根本不把其他人放在眼裡 完全沒有給別人半點尊重 那她講出來的也很有可能是為了私利不惜捏造事實去傷害他人的話
B49 推你，翁明明有講他沒做，一堆人選擇性失明顆顆
B30 尾牙活動攝影通常都是公司自己拍或請人拍的，所以如果有錄影應該會是在遊戲公司那裡
B52 而且對方還有黑道在場...怎麼取得影片😅
B52 
翁和遊戲公司老闆有交情沒錯
但不表示他會幫翁作證吧
而且我在想如果檢方下去調查，說不定會有員工願意匿名提供給檢方，我是很支持提告，因為如果真的有做，我不認為沒證人也沒有影像，或是說都沒有調查怎麼知道沒有證據可以指控對方性騷擾
B25 他前面就有講他沒有做性騷擾這件事，你影片要不要回去重看？
提告難定罪
最後變成以罪推定事實不成立
然後瘋狂檢討女方說謊
是我（並且沒有說謊的話）
老實講我也不走法律程序

如果要鬧大
我沒辦法接受最終因為難以舉證的因素而讓對方就這樣過去
（再重申一次：不是故意要誣陷的情況）
👉加上我自己也有被性騷擾並且根本無法舉證的經驗，原因就是沒監視器還有沒人看到

很明顯雙方都有律師指導啦
會變這樣不要意外

所以一直嗆雞排去提告要幹嘛
她就沒證據 提高反而會輸
有證據的反而是男方
然後揚言有證據  結果也不放😅
記者會躲在孕婦和媽媽後面
兩邊都很有鬼啊
B50 好像那場記者會是國際橋牌社的，不是鄭的記者會，會擺也是因為商品有贊助還是有把收益捐給片方的樣子
B57但那場記者會全部都是在講她性騷擾的事情 
之後瞄到標題才知道是國際橋牌社的記者會
不然我看完影片還以為是她的記者會
B29 說在哪？不是說口才不好嗎
口才在不好，直接說個 我絕對沒有摸雞排妹 也不會很難吧
B30 在尾牙的場合上，到目前都沒有任何的影片流出來也是很厲害
B58 
記者歪樓的能力你也不是不知道
她就是回應提問
都是她的錯就對了？
另外，哪怕她就是在自己的記者會上放兩個飛機杯，請問問題在哪？
她如果是受害者，她就要包緊緊然後痛哭流涕才符合受害者形象是嗎？
若真如此，只怕酸民也可以說她很會演吧
她就是那個作風，出了事還沒資格保持一貫態度就是了？
回到現實說，她就是出席活動，請問放商品有什麼問題？
B61我相信她一定比大家都更知道記者會歪樓
而且影片大家都有看到 不是只有報導
所以 不要全部推到記者身上
沒說她需要裝可憐啊 但她跑去鬧場這樣不對吧
所以受害者保持一貫的白目態度就是勇敢？
放商品有什麼問題？沒錯是沒有
但那場都在講性騷擾 到底跟商品有什麼關係
我是比較好奇自己跑去別人家記者會鬧還趕不走的人是有什麼問題啦
我也覺得雙方支持者都有合理的說法，但不知道事情真相，都不能判定任何一方有罪，希望討論的人都能理性看待。然後我一直有個疑問如果希望這件事過去就好或者單純想要呼籲女性勇敢說不、抒發心情之類的為什麼還要點名是誰？如果已經指名是誰那個人不就不管怎樣都要給個說法嗎？雙方勢必要有結論，假設翁真的性騷擾雞排妹，雞排妹也想要為自己討個公道，不是應該低調一點處理盡可能的找出可以保護自己的證據然後提告@@就算就算最後結果是敗訴，你也為自己的權利努力過，而且這時候再將過程證據公布出來，（如果你真的覺得這個判決不公平不合理），這些清楚的過程和你堅定捍衛自己權利的作法大眾比較認同吧（輿論也或許比較有力）而記者會的事情我是覺得若真的要對質也應該是雙方同意下然後都能各自清楚表達立場以及解釋，才有對質的意義。如果翁堅持不願與雞排妹對質那他就能說是對方不願對質，比他不請自來更站的住腳。當然！我是覺得造成別人不舒服就該道歉，我相信也很心疼那些被性騷擾過的人，不管男女，知道那個當下一定會很害怕或不知所措，我沒有要檢討被害者的意思，只是單就這個事件來談，它本身就很複雜很難定義，覺得雙方處理方式都可以再討論思考看看怎麼做，還有希望不要有人身攻擊的言論，希望社會善良一點。🥺
B18 
別人叫他發誓 他就要乖乖聽話發誓哦？
第一 發誓了 你就滿意了？你就相信他沒性騷擾？
第二 如果人家叫你發誓你就得發誓 那麻煩你把你家財產通通給我吧 我倒想看看你怎麼回應我
講個題外話，為什麼費玉清都沒有被人說性騷擾
終於看到理性文
一堆男的一開口就告告告🙄️
性騷擾本身就很難蒐證
但目前翁有沒有真的做還要觀望
兩邊都不用罵吧
等看最後會發展什麼樣子
B62 
你也蠻會歪樓的耶
我現在在跟你討論的就是她放飛機杯的那個記者會
啊你又扯別場記者會出來說
「我覺得這樣也蠻有問題的吧」
有問題的是你吧 笑死

另外「受害者保持白目的態度」有怎樣嗎
白目二字是你對她的情緒性字眼
我是沒有覺得她白目
不過從這兩個字倒是看出了你不喜歡她
我再強調一次
請不要預設受害者有怎樣的形象
不符合的話就說她「白目」

另外那場記者會 B57 已經回你了
你也是蠻會跳針的呢！
每次講到性騷都會想到學生時期好朋友被性騷擾我沒挺她就鬧翻了QQ 嗯...這是題外話

這件事發展至今完全就雙方憑各自主觀判定而已
沒事證
螢幕形象也不等於私下品行
到底誰錯誰對真的說不準
或許也沒有對或錯

贊同樓上說的目前沒有影片流出真的很詭異，現在人手一機，明顯不單純？

不過這件事是讓大家重新省思如果遇到性騷擾，要如何保護自己吧
尤其對男生來說，這課題越來越重要了
B68 可惜的是，沒有教被胡亂指控性騷擾的話，男生要怎麼保護自己
B69 我說的就是這件事啊
好像有部類似電影叫鹹豬手事件簿
B67發現自己理虧然後罵人 標準雞排粉
你也沒先說記者是哪場的 現在才硬要找個地方罵
跳針的是你 因為你上面的講的東西我都已經回過了 好啦你去雞排妹粉專幫她加油吧 他很多貼文都被炮了 快去幫你的女神補補血不要在這邊吵架
然後對 我就是不喜歡她 跟你們不一樣我沒有要假裝自己很中立 而且跑去人家場子鬧事不白目嗎？
馬的
雞粉自己去爬她所有文出來再來怪人誤會啦
這麼勇敢在一堆媒體下鬧場
卻沒勇氣上法院
其實翁立友在開記者會的時候
是可以很好的去解決這件事的
在發言的同時就要掌握重點
直接表述按照以往尾牙活動的現場
可能自己的秀場經驗使然
要製造一些節目效果助興
可能過程中無意的無心的
使沒有秀場經驗的主持人雞排妹感到困擾
無論如何在此表達深深的歉意
絕對不是對雞排妹有任何方面的不敬
自己絕對沒有做出性騷擾的行為
然後就隨對面雞排妹看他有何要講的
隨她個人發揮  反正她也不可能告
只要強烈表現自己是在無意的情況下
去盡責的把尾牙這工作做好
不知道雞排妹會因此感到不舒服
因為以往合作的藝人都沒這情況發生
但還是會反省自己可能在某些環節做錯
會去改進  也會防範自己被誤會


這樣一來   不就兩全其美嗎？
翁立友雖然道歉了
但大家知道他一定是無心的
名聲不但沒受損還博得紳士的喝采
雞排妹也得到了他的道歉還能怎樣？？？
這有很難嗎？啥都不用做
B73 沒做就沒做，沒做還要道歉，不會因此得到紳士喝采，只是做實他就是性騷擾犯而已，然後雞排妹因此得到女權鬥士的美名

現在當男生都要當的這麼卑微？
B73 難道我指控你偷竊，但你沒有，我也沒辦法拿出你偷竊的證據，這個時候依你的邏輯就是先道歉對不對？避免起爭議啊！
B74 拜託~他雖然道歉了
但其實大家都知道他沒做
他也只是禮貌性的道歉而已
就能讓這事簡單落幕
何樂不為？他的道歉就是因為他沒做
你走在路上被人撞不是也會下意識道歉嗎？
B75 偷竊跟性騷擾做比較我也是醉了
性騷擾是主觀事件
偷竊是客觀事件
你覺得偷竊不容易找線索？
B76 有些案件連法院認證沒做的，輿論都還是在撻伐了，道歉後一定還是一堆人覺得他就是性騷擾啦！

走在路上撞到人道歉是因為你真的撞到了，如果他根本沒做性騷擾這件事，道什麼歉？
B77 你是不是沒遇過沒有證據但被四周圍一起排擠+指指點點，我有朋友就這樣得了憂鬱症，不慘嗎？
B78 B79 道歉也有分很多種
他這種其實可以利用委屈不認的道歉
博得大家的同情
如果道歉能立即止血
不是很好嗎？
「在事情尚未明朗之前，我覺得大家還是應該冷靜下來」

照現在事情發展 雞排就是拿不出證據 
翁也不會承認 淪為各說各話 
事情不會有明朗的時候

無罪推定原則就是在被證明有罪前推定其無罪
這時如果還硬要保持中立的立場把整件事變羅生門，那對被指控的人才是傷害，從此大家看翁就是一個「疑似、可能」會性騷擾的人，這樣他有從無罪推定得到保護嗎？

我的看法是雞排有具體證據就拿出來，大家自然會支持妳，拿不出證據，我就是認爲你在胡亂指控別人炒新聞。
B80 也可以學曾國城被道歉啊😂
https://i.imgur.com/4MTpxJh.jpg
B82 對啊~這不是一舉多得
所以事情演變成這樣
大家是不是都忘記始作俑者是誰啦
原本雞排妹只是說出自己被性騷
結果演變到後來要開記者會的時候
那個人就不戰了開始看戲
我覺得她才是最厲害的那個
講這麼多 就是一群股薄肌無力的人
不是欸 正常人根本不會把推張那麼開吧 ==
叫那些女權裝上那根試試看= =
我長那麼大，還沒遇過有這種開腿的，長太胖佔到我位子的倒是比較多，那這應該叫什麼？
腳夾著會卡卡啊  你們不覺得嗎
捷運上還真的有不少這樣開腿的男生
每次看到都在想他們下面是長芒果嗎 為什麼腿合不起來
B6 我每天搭捷運怎麼都沒看到
B6 
是真的嗎 
理論上應該是很少吧😅 
這種坐姿很醜欸
B8 我也覺得很不可思議 文章裡面的女生是有點誇張了 但開腿姿勢真的醜
我覺得女生這樣開還行啊
男生也是很少遇到這麼誇張的
文章裡後面女生的姿勢太誇張了
應該只是廣告照的效果，而且這樣才看得到字😂？
捷運跟公車上見過幾個像圖二那樣開腿的人，但在台灣真的不多
很多欸 尤其是老一輩 還有嘎囧
很多啊
很多 真的很多
我是不會故意很開，但是中間有東西，合起來那組大東西會感到非常不適，對此，我向被我佔到位子的人表示歉意，往後我會注意開度，盡量不打擾到他人，如果還是打擾到他人.........我也不會對不起我弟🤣🤣🤣
女權慣用手法 搭了這麼久捷運根本沒看過幾個
硬要扯是父權真的有夠可笑 會這樣坐單純是低能而已
台灣捷運的座位設計是一格一格
感覺無形中會有限縮一個人應該佔多少空間的概念
但是歐美蠻多舊舊的公共運輸就像圖片一樣是一整排位子
坐姿就會無意識的表現出來
我比較討厭翹腳的
然後鞋底還面向你的🙄🙄🙄🙄🙄🙄
講那麼多 還不是在製造性別對立
男女憑拳？自助餐吃到飽🤪
高中的時候還真的因為坐姿（雙腿緊閉），被一個男生同學教育腿要打開欸
我也超討厭
害我都黏在牆上
我是不會這麼開啦 但有時候真的會有的卡
B20我也是！！！
我覺得還好欸..
男性生理構造的關係
所以才會腳張開坐吧
當然這是建立在不影響他人的狀況下
像是女生懷孕或生理來坐博愛座
應該也不會被罵吧
而且其實男生也是父權體制的受害者
文中也說男生從小被教育
要張腿坐才是man
然後現在又要怪他們父權思想
有點可憐
北捷常常有欸 會擠到害我不自覺蹺腳( ･᷄ὢ･᷅ )
所以看到男的+穿牛仔褲 就會盡量避開
（我有印象腳很開的都是穿偏鬆的牛仔褲）
不只捷運阿，高鐵上也有
我會張開腿頂回去😎
捷運、公車、火車、高鐵都有這種欸
還有騎機車腿開開的年長大叔😂😂
開腿就開腿
什麼東西男性開腿
所以我一直想問
男生閉腿是會夾到嘰嘰嗎
B5 看來你的真的很大😂
是真的很多
看到都很想要翻白眼
ㄐㄐ大也可以雙腳合一點吧
我看過那種開到我怕他拉到筋的那種ㄍㄢ
開歸開~又不是每個人都30cm加西瓜
那個連隆起都沒有的在那邊腳開到卡兩個位置的然後還硬要做中間位置的，純粹是肥或是睪丸癌剛手術不能碰到傷口吧？

遇到那種我都會直接卡回去~
還敢裝大gg，卡一卡又可以合起來了呵呵
坐捷運時不時會看到是真的
甚至火車自強號有座位的腿開到膝蓋會靠在一起..就是那種開到明顯的是佔到隔壁位置的 
蠻煩的... 真心討厭
這樣坐真的超白爛
但我國中的時候我媽確實教導過我要腳開而不是閉合ㄟ⋯雖然我不理她就是了ㄏㄏ
欸...我男友會欸（在大眾運輸不會
雖然大開腿我覺得很醜 而且他會擠到我
我都會打他叫不要擠我🤣
但是說真的 那也是社會風氣害的吧
從小就灌輸男孩要陽剛 才會這樣
也不是什麼大問題
有被擠到再提醒一下就好了吧😮
我還以為是在自己褲子外側裝尖刺之類的
這樣旁邊的人張太開就會被戳到

我是不是太腹黑了⋯⋯
坐客運常常遇到
這時我會翹二郎腿用鞋底擋住
通常就會收回去了
只要他收回去我也不會翹腳
捷運真的有這種男生
但我看到大多都是很肥那種
導致腿真的很難合起來啦
台灣好像不太有這種情況...
B6 我看到你的留言噴笑😂 太有畫面了
真的很多這種男生
好像很大一樣
而且通常都長的醜又自以為
我以前還想過做防視姦褲誒哈哈哈
安全褲底下放恐怖圖之類的

不舒服稍微開是能理解
不過以前倒是有遇過故意這樣開腿想吃豆腐的 連手都想偷偷放過來
高中穿制服特別容易被變態盯上
昨天才遇到一個
他媽硬要腿開開擠到別人的座位
真的是會走路的垃圾
幹
就是垃圾管他什麼權
男性開腿我沒遇過
我倒是有遇過女性開腿 包包還一直往我這邊擠的
死肥婆嘔嘔嘔嘔
還有遇過坐自強號 明明就只有兩個座位
一個座位我的 另一個座位卻擠了兩個女生
還擠到我這邊來 害我只能貼在邊邊龜縮起來
耖耖耖
我常常搭車遇到女生用包包佔位
明明那個空間還能坐一個人 
而且還能留有一些空隙
卻因為那個包害我只能用站的

因為我遇到的多為女性
我是不是能稱之為女性佔位啊
還是這也是父權壓迫 父權遺毒啊
https://i.imgur.com/RuS9jEm.jpg
每次我只要腳微開或翹那種兩腳T字型的翹腳 我男友都會叫我坐好不然很難看 
但是他自己都這樣坐 叫他也坐好在那邊跟我說他沒辦法 有夠靠北
捷運公車都有遇過
有些還超誇張都貼到我的腿了 我也把我的腳翹起來不想碰到 還是打很開
最後太不爽直接把腳打開撞回去🙃
啊我就外八以，到底有什麼問題??現在真的是只要是男人有關都要反欸，我以為這是因為男人要符合社會期待所以被迫開腿，不是應該像女權仔挺女人時那樣嗎？（你可以不必開腿）（或做出來就很勇敢了!!）等等的，結果女人選擇的發放是（停止佔用）（給我們空間）（男性氣概有毒）這種歧視男性的用語，然後腿比男生開的嗆男生!?怎麼跟處理女人的方法差這麼多?
媽的 這跟男女權有啥小關係
這跟自不自私比較有關吧
叫三小男性開腿
生理假 請叫女性生理假
墮胎 請叫女性墮胎
B4 胖權
各位啊
民情不同啊
還有那種騎車腿也張超開的人！
直接占2～3輛機車的寬度
在尖峰時間遇到有夠討厭
我覺得褲子誇張了
但的確觀察起來會把腿張到侵犯到隔壁位置的大多為男性（當然更多的是遵守界線的人）
我也常常被我阿嬤說女孩子坐著腿不要張開QQQ
/
不過看了留言好像也很多男生遇到的都是女生
也許大部分人對異性太過靠近都比較敏感也說不定
B2 真的有而且有一堆
常在坐客運也有
重點也不是佔位
是真的很噁心啊
不要貼著我的腿好嗎
用點力把腿收起來
男生真的大多都這樣坐
男生說沒有的你們可以從今天開始去觀察
之前日本推特就討論過啊
我覺得台灣捷運座位有一格一格的比較好
這種一長排的座位就容易有這種情況
（圖片跟翻譯來自宅宅新聞）
https://i.imgur.com/Zz9vwTI.jpg
「男生的空間跟女生的空間差別也太大，難道不能把腳合起來禮讓一些空間給別人嗎？」

https://i.imgur.com/NkiWvsv.jpg
「我以前也碰過像這樣誇張的開腿程度，實在讓人無法置信才拍下來」

https://i.imgur.com/LmwDr3K.jpg
「過去沒有太在意這樣的問題，看到推文才發現佔的空間真的比較大」
我家這真的會有客人請他坐下他就這樣坐著
然後一臉裝逼
醜到不行
B16 台灣我不知道，但以前住在英國時每天搭地鐵真的很困擾，大多數是男學生，也有穿西裝打領帶的上班族喜歡這樣坐，常常要提醒他們請把腳收起來一點，有時還會被回mind your own business this is how men sit

台灣這情形不常見真的很好，可能歐洲真的很多（？而且他們的藉口都是男人就是這樣坐的☹️
滑到這篇剛好旁邊就坐一個腳開開的人
我不覺得這是湊巧
只能說台灣發生這件事的頻率其實也是蠻高ㄉ
笑死B1
b20 你同學是為你好，不然下面悶住長濕疹你就知道痛苦了
b61

你認真覺得他是care別人濕疹嗎？
b62 當然不一定，但這是以我的經驗來說。
其實女性如果想體驗男性為甚麼要開腿，可以把拳頭塞在鼠蹊部然後兩腿併攏看看
也許就能稍稍體會一下為甚麼男性會不自主的開腿。

當然像原文照片那種就太誇張了，我想人與人之間本來就該彼此尊重，男性應該顧慮到旁人的感受，但也希望女性能體諒男性底下那一包，如果把腿接近平行的放著，是真的會不舒服的。
台女遇到洋男還不是開心的自願開腿
真的很不舒服可以試試切掉
我是說腿啦
切勿唱衰台灣防疫
短時間內不可能下架，普篩僅限醫院或匡列警告人選
個人覺得不普篩的理由是普篩有一定程度的擾民，普篩前後對社會安定的改善也低。
同意樓上，跌落神壇就算了，沒必要連本土確診的語氣都講的像是什麼喜事一樣
跌落神壇是殺小啦🤣
又再自己說自己爽了可憐哪😉
佛光大學是不是腦補比賽第一名？
阿彌陀佛善哉善哉🙏🙏🙏
去看看為什麼不普篩的影片吧
然後今天這例本土應該是不會造成什麼影響
蟑螂馬上出來了。。。
本來想說點什麼 看到佛光想想還是算了
B6 跟蟑螂沒關係，純粹標題很欠嗆
有沒有唸阿彌陀佛的自己是蟑螂卻認不清自己是蟑螂還說別人是蟑螂的掛？唸阿彌陀佛心腸還這麼壞壞母湯喔🥱
⏰就是被覺青們捧上神壇，現在才無法無天的。
很好奇支持普篩的理由?
一點理由都說不出來的話，你是用政治普篩嗎?
阿彌陀佛善哉善哉
原本想解釋些什麼
想了想還是算了
大家還是別浪費唇舌
為反而反的人是聽不懂的
怎麼又是佛光粉頭啊？
又在唯恐天下不亂了？
？？今天的本土又沒問題 就是確診家人 一直都在隔離 完全沒出去 沒有社區傳播疑慮耶
時鐘的能力確實很差
每天開記者會搞得大家都很累
事情沒做多少
現場醫護人員先普篩  不只一次  一篩二篩三篩   就是不做
自己篩還要錢    等到院內感染 
才開始篩
因為面子問題   還是嘴硬不要普篩
其實現在就在普篩嘛    都有人篩四次了
嘴巴講一堆廢話

蔡政府的問題就在這裡     
自己的政策都失敗(比如一例一休、南向政策、少放七天假)
學前朝的政策都成功(比如三倍券抄消費券)
政府中一票狗頭軍師發言人     馬屁精發明的荒唐政策不work
自己的失敗就是不承認
反映在防疫中就是
不普篩   後來轉向
反映在食安
反萊牛   進來豬    後來又再轉向說萊豬民眾吃不到請安心
按照陳時鐘和政府發言人的說法
小學生吃萊豬有甚麼關係呢     萊豬很安全啊     
陳時鐘力挺醫護   說醫護沒錯
醫護跟女友接觸導致社區感染     
隔離人偷跑跟醫師睡覺
醫護自己造成防疫破口
我不會說都是醫護的錯
我認為這些是領導者的無能
蔡英文   陳時鐘的能力太差政策反覆讓醫護無所適從(醫師自己想篩不能篩) 

我建議政府
你蔡英文陳時鐘親自下來說普篩吃萊豬    政府官員帶頭吃萊豬半年
醫護全體普篩    隔離者普篩    進出醫院者普篩
不需要兩千萬人都篩   這樣做不到嗎
阿就家人阿
到底誰跟確診著親密接觸不會確診==
還有就算妳不爽他但也不用用一種中頭獎的語氣
這麼想看台灣爆掉？
中國人？
B17
隔離中的人跟醫師親密接觸
造成感染
這樣都可以嗎
你是川粉嗎
要用愛戰勝病毒?
只要4%柯韓粉還沒逐出台灣  就不會維持本土0確診紀錄
好好笑  這跟川粉有什麼關係  這也能扯
B16 你都講醫護要經過三篩以上了，不就說明現在的篩檢試劑還敏感度還不夠高嗎，成陽性或陰性的可信度就沒到那個程度，要怎麼推全民普篩。
最怕的是特異度也不夠高，到時候普篩一直誤報就飽了，醫療資源光要處理完可能癱瘓一個月以上。
給原PO一個眼神自己體會🙄
B20
川粉、驕傲男孩(Proud Boy)  不怕病毒不戴口罩  要用愛感化病毒
這個主張與陳時中的「氣質防疫」相同
為什麼不會得病，因為臺灣人氣質好
騙小孩的把戲盡然有人信
川普式防疫式防疫是甚麼      就是不防
無能弱智導致他下臺   
支持川普式防疫    等於川粉智商
強生、馬克宏都譴責這種行為
可見英法還是比較理性的

B21
智商不要太低
小偷抓不完   所以就不用警察了嗎
第一志願考不上    就不用念書嗎
賺錢比不過郭台銘    就不用賺錢了嗎

普篩不過是最低階的手段
機場醫院實施普篩    天天篩    想篩就篩     不放過任何一個潛在病例
有人有警覺心想要自己篩還要等    還要付錢     根本是亂防疫
因為對防疫策略錯誤   心態錯誤    產生隔離人偷跑      院內感染的狀況
民眾都有警覺心   指揮中心沒有
全民普篩做不到沒關係      防疫團隊   相關人士能不能先篩
陳時中不第一時間篩   說不用   氣質好不用怕
結果現在匡列5000人    這些都要篩了    那麼何不早點篩
早點篩 不用一天擠在一起  可以分流有效率
將帥無能   累死三軍
社會有警覺   社會認可你積極防疫  社會都給你資源  給你方便
結果指揮中心防疫消極推託   訂疫苗搞崩
天天就會開記者會浪費時間
B23 網軍就是沒邏輯廢話一堆，自己看一下你回覆的那段反思一下好嗎。防疫的問題是流行病學的專業項目，跟你的比喻可以搭在一起？
普攏共篩選~唉呀呀，阿共業障重啊！🤣🤣🤣
流行病學的專業項目不就是公衛專家的專業嗎
臺大有「公共衛生學院流行病學與預防醫學研究所」
我同學就在那邊研究統計學(陳秀熙教授教他隨機過程)

術業有專攻
陳時中是牙醫不是公衛專家
公衛專家要求他做的事他一概不理
以為自己最厲害
B23 這邏輯真的是87分 不同等級無法理解
低能五毛死全家
B23
哪裡邏輯有問題
哪句話有問題
把道理講出來嘛
醫生跑去跟隔離中的人睡覺
這到底有甚麼好洗的
已經忘記對面是肛篩嗎....普篩啊是這樣的啊
普妳個大頭佛啦 
篩出一堆偽陽性誰要負責照護管理？
妳嗎？
妳們這種人只會造謠而已啦
又是低能出來秀下限
不遵循科學無腦的人太多
查出偽陽性就隔離啊
社會已經給指揮中心所有資源
寧抓錯不放過

普篩是指機場醫院範圍
沒有社區傳染之前其他地方根本就不用普篩
及早發現及早處理
這樣有錯嗎
事前很有信心不篩
事後才來補救
社區院內感染開始匡列
是不是慢半拍
公衛專家早就警告
結果就是這樣傳出來

小心一點   嚴謹一點   多用一點資源有何妨
看最近確診的案例就知道
很多都是多篩才中
我們不講其他的
光談論篩檢普篩之後
然後大家發現阿我陰性欸
然後就開心出門了
也放鬆了
之後如果裡面有偽陰就大爆發
沒說普篩不能
我也支持但只限入境普篩
全國普篩
不現實也有很多問題在
因為我篩檢過啦
跟你說
篩檢之後到報告出來前
衛生局會要求你待在家自主管理
全台普篩不就大家都不用出門了
光等報告多少人不用出門
也許你會說那可以繼續出門阿怎樣怎樣ㄉ
這又不是健康檢查==
又是佛光==
可不可以不要把確診講的很像喜事一樣，大家一起努力戰勝武漢病毒很難嗎
這是什麼爛標題
多本土案例你很開心就是了  不要因為學校在山上覺得不會被傳染就開始造口業欸
啊不普篩就是川式防疫又是什麼概念
B26 既然你提到了，我就說一下好了，
真的不要以為指揮中心發布命令都是陳時中一個人想的，其實背後是有諮詢過流預所的專家的，才做決定的。

本來防疫就是滾動式修正的，會隨著時空背景不同而有所不同。

再來普篩好了，普篩必須要在三天內將範圍內的人民都篩完才有成效，這就是為什麼不全民普篩的原因，因為台灣醫療量能仍然不夠三天內篩完全國人民。

而且如果實施普篩 加上 開放邊境會有什麼後果，大家可以看在實施隔離14天前的韓國的新發個案數，就知道普篩真的沒辦法阻斷病毒傳播；而且就社會心理學層面來說，如果一位民眾接受普篩一採陰，但他其實是陽性個案，他不就會在社區繼續傳播，而且也有可能一些防疫行為會做的較差（因為他認為自己沒病毒）。

奉勸上面的人，請多方面思考，不要只單方面用現在的政策來去與過去的政策做對比，藉此染上一些政治色彩，我們都是希望臺灣能夠更好，應該要同心協力的！
B37
相信公衛系統有給陳時中很多正確的建議
然而講得很美好
實際上做起來就不是這麼回事
換句話說     方向是對的      細節上錯了(理論是對的   執行面大錯特錯)
比方說
在院內感染之前
醫護想要自己篩檢
一要等     二要錢     不鼓勵篩檢
但是指揮官自己卻可以篩檢
第一線人員沒有篩檢     長官先篩檢     是不是有點官僚

每天幾個境外喊得震天價響
要大家小心
感染之後反而消極應付    說沒事沒事
hold得住
接著瞬間擴大   開始框列可能感染人員
陳時中有自己的想法不甩公衛系統這件事大家都是知道的
符合他意的他就接受     違逆他(以及他的上司)的他就無視

至於普篩這件事   韓國能做   新加坡能做    我們卻堅持不做
不要糾結全民普篩這個定義
普篩不是真的所有人都要篩    (韓國也沒有做到)
這邊指的是相關人員篩    想篩就開   有疑慮就篩
死抓著全民普篩只能說是模糊焦點

然後開放邊境這件事本來一直就是這樣   美國英國人本來就暢行無阻
美國人想來遊學誰也擋不住
公館一堆留學生聖誕節過後回來考期末考    便利超商每天晚上一堆人訂高鐵票準備寒假去環島
邊境本來就開放     並不是普篩了就可以開放邊境     整個邏輯顯然有誤

還有你的文章想當然而爾的部分太多
1.時空背景不同就要修正
陳時中今天想這個明天想那個   其他人就要配合他
他的決定常常是考慮上意(這不是汙衊他   問記者都知道)

2.諮詢公衛體系做的決定
陳時中都是自己做決定(當然是在經過上意充分授權的情況)    公衛專家就是擺設
他就是因為不聽公衛的意見才導致擴大感染
然後趕緊轉彎     硬轉轉到懷疑自已    叫記者不要再問

3.篩檢若是偽陰性就可以放心趴趴走  所以很危險
這點最奇怪
不篩檢的人就會很小心不趴趴走?
事實是沒有篩檢但有感染的人還不是一樣趴趴走

我認識好幾位公衛的研究所同學
他們都是研究統計學的(有一位現在在密西根讀博士)
機器學習   貝氏方法   在資料科學的應用
他們的意見和我一樣
我相信念數學的邏輯思維不會太差
B38
第一段和第二段我自己並不了解真正情況，可能是真的像你說的那樣但也可能不是，就不說了。

剛剛漏說了，韓國那邊是入境普篩，不好意思說錯了。

不正是因為無法得知傳播鏈才醫護人員普篩並找出傳播鏈，但這方面指揮中心確實有疏失，我同意有些地方做得不好。

簽證這塊我也是怕得要命，上次還看到外籍生在辦聖誕派對，只好能躲就躲QQ，不然真的不知道他們是不是安全的

說一個比較無關的，我是覺得偶爾讓臺灣人民緊張一下，大家防疫才會做得比較好，之前9月的時候疫情比較緩和，路上大部分人都沒戴或是沒戴好，真的是很可怕
B10 無法無天是三小 陳時中哪裡無法無天妳有病嗎
不爽妳自己去選去做啊 少嘴砲 妳才被台灣民主養的無法無天 有種不要匿名 笑死誰
你好可憐
祝你平安喔
1450：境外勢力干預台灣空氣品質
不解釋
https://youtu.be/PxOo_nSvHJY
她說想往名嘴或從政吧
從政顏色又對比較好賺啊
哈哈哈我想的跟你一樣
她蠻適合的
畢竟演藝圈她混不下去
不會啊，反正她不從政也沒差啊
她可以去其他yt頻道     蹭一蹭
過幾天大家又忘了她的為人品性
然後又會說哇好勇敢
我支持你被你圈粉了🙄
我也覺得她在為從政暖身
綠色獲得兩顆新旗：黃捷、雞排妹
B1 這不算性騷擾嗎？
打臉某78可能會被說騷擾ㄛ
講話或視線撇到 小心被越想越不對勁
就跟雞排不快點去提告一樣讓人費解...

而且  整件事的起頭是雞排 既然有意見就提告 幹嘛要人主動提出證據證明自己清白
https://i.imgur.com/k2iVS7W.jpg
真的有夠白爛
現在是在情緒勒索？
沒做就出來打臉人家啊！
一手好牌都

bang不見了
雞排為什麼不敢告 翁說有問題就司法認證啊
B3 人家都說了不開放給非媒體人……
雞排開記者會也不見翁騷擾，能夠讓雞排妹好好哭訴自己的立場
也許翁和公司只是希望能有一個安靜不被轉移注意力的環境聲明
如果翁出來和雞排面對面
感覺會把記者會搞得很混亂甚至轉移掉原先想表達的東西
孕婦說的沒錯啊……
他只是一個小助理，能不能直接開不是他決定的
反而雞排妹一直在那無視人家的宣導問題比較大吧……
以上個人見解👅
不是阿受害者自己不告，那他們幹嘛陪你開什麼澄清會之類的？
不太懂能法院解決的事，有什麼好打心裡戰的
妳自己不告對方 對方不理你 對方這樣還不對？
B3 還沒出過社會？
不是啊 人家有邀她去對峙嗎? 
她開的時候也沒人去亂吧
而且現在翁看到她 會不會又被她說眼神性騷擾?
敢闖記者會卻不願法院告
到底是沒錢還是理虧
-
一言不發的佔坐子開直播比較有意義嗎
27歲了還跟當年一樣無腦
https://www.youtube.com/watch?v=Tp843KYthy4&feature=share&fbclid=IwAR3PBQ6ZtpfXNDz4viIDTIm_rfzeQgUEOID0liaWNo63CUbL8m4f7Bjfwk0
開記者會 隨意人士進來是要開屁喔==
不是就說只邀媒體了
公司有影片為啥不敢放  
記者會一個方唐鏡套路進進出出
沒做就沒做   出來到底在怕三小
 又講了一堆沒重點的話
無法理解無腦挺翁的人在想啥
B11 那無腦挺雞的呢
B12   我也沒說她們有腦  如果她也證據不提告我也不懂她在想啥  但是翁的行為怪異程度大於雞
B11 怕被說眼神性騷擾+呼吸性騷擾啊 雞妹與他人的距離大概要隔一道牆才安全
B12 

雞排都到現場了
誰不敢面對面很清楚吧

說什麼記者會只邀記者或幹嘛不提告的都是轉移焦點
B14 妳確定真的有人會在現實生活中說出眼神性騷擾+呼吸性騷擾嗎這種話嗎？
還是雞已經變生化武器了？
B13 這件事單純只有挺雞跟懷疑雞而已
無腦挺翁只會出現在長輩群
B14 

如果尾牙當天翁也像妳說的這麼會保持距離避嫌的話，
公司影片老早放出來自清


但顯然尾牙當天情況不是
翁不懂避嫌還怪雞排幹嘛不告我也是笑笑
B18
有問題就告下去 現場一堆人 
告下去 傳證人不怕沒證據啦
真的有為什麼不敢告啊
想要看影片去法庭看啦
B3 也許人家被害人不想見到加害人不可以嗎?
你會強迫一個被強姦的人去跟強姦他的人對質嗎?
B17   不會啊 觀察起來年輕挺翁的也不少  我只是覺得人都有黑暗面  世界上有多少人是人面獸心的  假如他真的有做確又一堆人挺  那我覺得真的很可悲
B15 單論今天的狀況都說記者會只邀請與會媒體了
那你認為是誰不尊重誰？

你婚禮來個不請自來的前女友坐主桌，你跟新娘還要不要走紅毯

都成年人了是不是有更成熟的解決方式？
B16 開玩笑的在認真啥?
不過講真的經過這次事情 別人遇到雞一定會自動保持距離 算好事
B18 尾牙你在現場哦?
B22 相較兩人的社會信用很難不理解吧？
當初羅豬豬社會形象也很好阿哈哈
現在勒？

無腦挺翁沒差
反正他今天就是俗辣不敢對質
一直喊雞排提告的就反問翁俗辣也不敢提啦
不懂避嫌被說性騷擾剛好
當面對決哪有那麼簡單

論事前準備
雞排妹很早就計畫並且準備周全
翁立友臨時被殺個措手不及

翁立友又是不擅言詞的人
反應能力大概也不到雞排妹的一半吧

假設翁立友真的沒有摸 真的是清白的
正面對決照樣會被雞排妹鞭出屎來
B26 雙方都是片面之詞沒有證據面對面要講甚麼？
還是不如你意都是剛好= =
B26 羅豬豬社會形象有很好嗎？
B26 羅豬豬多人運動有讓社會上的人感到很意外嗎?

現在這裡對質能對出甚麼名堂來?
還不是各說各話 
然後大家吵更兇
B30 

不懂避嫌就承認道歉
不用東扯西扯

翁今天不敢告就是因為他知道提告也會輸
B31 那你怎麼不說雞排妹就是怕提告了也會輸才不敢提告？雙重標準耶
B32 

翁就是知道性騷擾舉證困難很難成立才有你這種翁粉一直叫人去告阿哈哈哈

反正你們在怎麼喊都無法磨滅今天翁迴避閃躲不面對的態度啦

還叫孕婦出來擋呢笑死什麼公司阿？
勞工局還不出來？
B33 雙標仔你好
雞排妹證據不足不想提告-理由正當
翁立友口才不好不想對質-翁立友怕了
精神勝利法真棒👍
和收到曾國城的道歉一樣😂
B34 收到曾國城道歉真的好笑 一個發現惹錯人趕緊跑的操作
B33 一直以翁有罪的觀點下結論你以為你法官？？？
要雞排提告也是為了證明雞排的指控有依據 敢提告就是不怕誣告 不是憑空捏造  這樣妳也能扯找不到證據
要這樣搞那法官誰當都一樣啊  不用證據直接跳出來指控 被指控的人通通有罪
感覺這篇只要不是挺雞言論
可能都會直接被打成挺翁

雖然我是支持受害者應該舉證提告啦...
但玩到後面已經不曉得誰受害誰加害了
B33
孕婦不能工作膩
B38 公司不體貼，在人多不通風的場合，孕婦真的暈倒不知道該怪誰...？這麼大一間公司除了孕婦外沒其他公關了
演藝圈雞的版面本來就沒比翁少了   他指控翁她是能得到什麼多大驚人的好處？
如果雞真的想搞  大可以找更大咖的搞
幹嘛浪費時間在翁身上
有做就有做沒做就沒做出來澄清 影片放來看一目瞭然
講一些沒重點的話扯東扯西是在背想好的稿？
又畏畏縮縮的到底？
性騷擾事件難以蒐集證據是事實，確實不能因為雞排妹提不出證據而斷定她說謊。

但我看到不少網友似乎都以「性騷擾難以蒐集證據」為前提，選擇先相信提出被性騷擾的那一方，其實這樣的思路也是很危險的。對於被指控性騷擾的那方，要拿出證據證明自己清白並不比指控人的那方容易。

就算我們假設，一般人不會無緣無故指控人，所以指控屬實的機率較高，這樣的思路依然存在被不當利用的風險。

假設我不實的指控一個人性騷擾我，我們雙方都提不出證據，但大家都按照上述的思路選擇相信我，我輕易就能毀掉一個人的名譽。
B33 為什麼要跟他對質阿?雞排妹的記者會，翁立友有去鬧場嗎? 沒有跟她對質=心虛?那不敢告的不就更是心虛嗎?   現在是不是隨便指著路上一個人說他是賊，就算沒證據，他還是有罪阿?  邏輯好一點再來戰啦，笑死人
B40 他不是蹭翁立友，他是在蹭性騷擾這個事件的曝光度，這根指控大咖小咖沒啥關係
B39   其實如果雞排妹沒有這樣鬧，
整場記者會照常順利舉行，工作人員身體也不會出現不適
這可能是她負責的範圍，畢竟因為人家懷孕就不能工作會被說不平等待遇之類的？？

B33

雖然不知道翁和雞排到底誰在說謊
換個角度想，
今天如果真的是翁被冠上莫須有罪名，飽受委屈導致心理創傷（累積的好名聲都沒了）
他說不定也不想與「加害者」面對面吧🤪🤪🤪
B40 翁是受害者欸，為什麼要跟加害者見面...，你有想過受害者的感受嗎? 如果要對質，那就請雞排妹提告阿，廢話那麼多幹嘛?
B3 
看到這種言論，真的快吐血，是不是不知道禮貌跟做人的分寸。
女權真的讓人極度反感
B44 但雞排妹在翁立友宣布開記者會前就放話過會去，看來公司不怕真的會有什麼意外事件？懷孕可以工作啊，但是工作重要還是身體跟小孩重要？
B9 可能要沒錢了吧 如果去年年底整形診所的案子今年判出來 判雞排輸 她就要賠錢喇
B47 呃，據我理解一開始就說這是給記者的
雞排妹非記者身份闖入
而且勸導不聽，導致活動流程問題
非記者人員只要喊話說要參與
公司就必須要聽她（雞排）的 然後更改原訂計畫嗎？？
基層人員真的很衰……
工作流程中遇到一個講不聽的，然後被酸……
（另外 誰知道對方是一個這麼不聽勸的？）
B45   是哦 你在現場嗎？ 你確實看到翁是受害者？ 說有影片有證據也是翁的公司  雖然我不懂雞為何不提告 但翁的言行舉止就像是做錯事站不住腳啊
B50 因為雞排妹站不住腳所以不敢告啊
B51 翁看起來也不像站的住腳吧？
B9 哇，真的是肖雜某
所以說江山易改本性難移，這種X真的到底為什麼可以繼續待在演藝圈作秀
B9 抱歉我被主播那個反ver笑死
B9
超好笑 一個不爽被嘴 整個嘴回去
B50 站不站得住腳，你一看就看得出來喔？要不要聘請你當法官呀？
B50 
影片可以充當證據，當雞排妹提出告訴
翁的公司可以拿出這個證據
反而可以再要求對方賠償妨礙名譽
B50 
雞排拿不出證據 也不敢告就是無罪推定 公民沒學好嗎
B50 告下去就有影片 法官也會傳在場證人 
覺得有理就告 不是在那邊要對質什麼的
本來就說不給她去 只接受媒體記者們入場
她一去 搞的記者們都樂得快瘋了
場面那麼混亂 別說是孕婦
就算是正常人 也會處理的很累好嗎
B53 B54 B55
不是家純炒新聞 是新聞需要家純
-
PS 這個也很好笑🤣
https://youtu.be/iYdCBr841lQ
翁如果覺得自己清白名譽受損怎麼不告呢
有影片自證 為何不播呢？
B62 叫雞排妹告啊，不是說有性騷擾，幹嘛不告？
因為底牌當然要在法庭亮阿 傻傻的
打訴訟就跟你玩大老二一樣啊，影片就底牌，你會開局丟黑桃？兩邊一樣可能都有二當然是等誰先出啊……很難懂嗎？現在只是丟A試探一下水溫喔……
越鬧越看破手腳
本來一手好牌自己亂玩
好幾個黑雞排妹的公關公司
我就不多說了😅
反正你們只想黑她阿😂

————————

轉魔魔嘎嘎一篇文章：

一個人面對排山倒海的惡意，
光是冷靜沉著(不找媽媽)這點，
就很讓人尊敬了，
如果是我一定無法承受QQ

看看那社會的氛圍，
難怪房思琪和之前新北衛生所的女生要自殺，你躲起來也不是，正面對決也不是，
怎樣都會被人攻擊，沒有路走啊。

隨便問問身邊的女生，
應該幾乎每個都能說出自己一兩個被性騷擾的經驗，連邊緣肥宅如我的成長過程都碰過好幾個，就知道這頻率高的多可怕，說跟不說都會被人丟石頭，還要顧慮一堆人的感受和面子，感覺只要處理自己就會受更多罪，難怪很多人都不敢講...... 

是說一開始她也沒有要鬧這麼大，
什麼都沒多透露就只是抒發自己的感受而已，但莫名其妙就被逼成這樣了

還有明明就有簡單又圓滿的解決方式，
但一堆人硬要提油來救火，
真的是(扶額

總之，個人覺得雞排妹這次真的好厲害
我只有滿滿的respect

https://i.imgur.com/F4YJuFe.jpg



https://www.facebook.com/momogaga0/photos/a.1551617288406144/2878322515735608/?type=3




順便貼個前因後果：

https://i.imgur.com/BEaJNiz.jpg
看來會把豪記唱片整碗拖下去哦
結果有些人解讀成翁不敢出來  笑死  可悲阿
翁怕出來靠近十公尺內都被告性騷擾吧... 這次大家都在拍 你看 翁的確靠近受害者十公尺以內了噢 性騷擾現行犯
不是不正面對決的問題
我不是在討論他們之間的事
純粹只是覺得人家的場地要在那邊發聲明
雞排妹在那邊搗亂
就算他真的是受害者
他這個行為也很沒禮貌吧⋯
這波操作真的刷新我的三觀
我以為人不要臉也會有個極限
結果直接超越自我 創造自己的小世界
公審力Max 裝委屈裝可憐就有人挺了
唯有78能超越78
記者會整個變超high 超好笑😂😂
正面對決去法院阿 人家的記者會去鬧幹嘛 邏輯死去？
雞排有問題就提告啦 歹戲拖棚
亂入剛好而已吧 互相傷害啊
前幾天雞排妹要義賣自己賣的產品
將產品的收入拿來贊助國際橋牌社
和平歸來劇組拍片用
結果也被亂入問性騷擾問題
更有人以為是她開記者會
故意把飛機杯擺在桌上😌
我覺得很互相啊
都講好了硬要鬧
他能保證她不會潑辣不聽翁講話就一直嗆？好歹讓翁有一次完整的記者會澄清
之後再說嘛 怕同台也是怕再被控眼神性騷擾好嗎
B2
雞排妹擺明已經準備很久了
翁立友剛剛才知道

事前準備量差那麼多 
就算是一般辯論也會輸阿

正常人哪會出去跟妳對決
血流成河 好爽 看著台灣亂我就覺得很爽
人生真的很難
唱片公司跟歌手居然不敢面對....
還叫孕媽咪出來坦
B15
雞排有問題就提告啦 歹戲拖棚
B15 歌手出來坦？然後又要性騷擾了
白藍腦四趴仔就是噁心，把性騷擾合理化。
B18 證據拿出來啦 
https://i.imgur.com/aDdPw1T.jpg
題外話
現在雞排妹又回去現場
前面一群記者包圍她
那些記者都不怕太擠不小心碰到雞排妹被說性騷擾嗎
我是認真問
因為我看他們在走路的時候完全都是擠來擠去貼著的
B19標自己幹嘛
B21 一個中山 一個中正 同學妳的眼睛...
b22
 笑死
喔喔真的蝦了 sorry
B24 沒事沒事差一個字而已
笑死  現在說人家為什麼不讓她進去就是因為怕她  為什麼要讓妳進去??????????
翁立友口才真的差
雞排妹好歹也是準戰神級別的

正面對決會被吊起來打吧

--------------------------
雞排妹至少是沙場老將啦
B18 我以為你很支持欸
畢竟你也這樣做啊😆
https://i.imgur.com/WKZ9kFN.jpg
B27翁就老實人被欺負啊 
雞排哪有戰神 只是戰贏她的都被他封鎖了
翁真的老實人
戰神不會那種學歷啦
B29 老實人還叫孕婦當工作人員，不讓孕婦好好休息
如果這時候雞排妹拿出整人大成功的牌子
會怎樣嗎

[問卦] 如果雞排妹現在拿出整人大作戰的牌子會怎 https://moptt.tw/p/Gossiping.M.1612509826.A.47A
認真問有沒有跟能是因為老闆騷擾她
導致她對於所有跟老闆相似年齡的異性舉動都覺得有騷擾的感覺？

之前好像有看過一些文章說心理創傷的人 
在回想加害者時 會可能造成記憶自動填補或是轉嫁之類的效果
B32 讓孕婦當工作人員的是 豪記 請問豪記的老闆是翁嗎 輕鬆就電爆你這不知哪間的
B32就是想用這步叫雞排妹不要來 懂？
阿你那麼會講雞排妹不在意孕婦阻撓還是要進去有比較好？
血!流!成!河!
請雞粉別當鍵盤法官
覺得權益受損就去告
b35  勝
B35 新聞說孕婦是翁的經紀人耶，既然是經紀人，那翁就有權利要求公司讓他的經紀人去休息吧，當然豪記本身也很有問題，公司是沒人材嗎？要孕婦出面情緒勒索，反而被記者嗆爆
直接對質最快了，然後影片遲遲不敢發出來，翁在幹嘛，不想知道你的夢想哈哈
看到他沒被邀請還去記者會
真的是傻眼到爆🙄
兩個工作人員跟他鞠躬拜託他先離開 還不離開
這次應該是她被最多媒體拍攝的一次
如果翁真的有做過 
真的拜託G她去提告維護自身權益啦
B41 他不是解釋過了，當下不翻臉是考慮到還有獎項沒有抽出來，影響員工權益，不然早就走人了
越看越像在__聲量
B42 要看影片要對質為何不上法院呢
還有法官主持
B32 你現在是在歧視孕婦？孕婦不能工作？
B34 recall bias
B46 記者都在公佈出來不是最快？
法院當然必須給法官看阿？
B49 她就坐著一句話都沒說，派一個孕婦牌😂
現場就有人說先叫救護車，笑死
不是阿 之前雞排不是才說對方要做什麼不關她的事
怎麼突然又跑去鬧場 這人真是莫名其妙
她昨天就說今天會去現場了
公司只會推一個孕婦出來情緒勒索嗎
現場很多記者都覺得很莫名其妙
不是你們要開記者會嗎
搞那麼久 到底有什麼好不能面對面對峙的
請律師在旁邊陪同啊
雞排妹她也沒潑婦罵街
就看到翁的粉絲攻擊她
B47 孕婦可以工作啊，可是怎麼雞排妹坐那邊，然後孕婦不舒服還不離場休息，硬要苦撐呢？翁也可以趕緊出來解救可憐的孕婦，讓他早點去後出休息
B54 今天孕婦是主持人，主持是她的工作，今天她用懷孕當藉口東躲西躲就真的要回家吃自己，後果你要付還是雞排妹要付？
你這跟侵入住宅的問屋主怎麼不滾有什麼差別？
雞排妹有被邀請？都說不歡迎參加了還硬闖？闖進去還那麼囂張
今天就憑她這態度我永遠抵制她，噁心
B48 你覺得可能性高嗎😅
不太能理解
不願意再回憶與假定加害人的那段過往
但卻作出突擊對方記者會的行為

難道親眼看到她認定的假定加害人這件事
所受到的傷害會比回憶那段過去更輕嗎？

這是我之所以沒辦法完全挺雞的理由
另外就是豪記這公司的公關處理有點糟啊...
B57 沒事啦 明天罷免結束就沒這齣好看的戲了
孕婦厲害的是出來說了一句
請媒體朋友幫忙把鄭小姐請出去
記者聽了差點氣死
笑瘋
B55 是在囂張什麼? 他不就靜靜地坐那邊,也沒有大吵大鬧,他也是當事人,做那邊雙方還原現場不是比較好,比翁在那邊說夢想提媽媽好多了好嗎?
孕婦不舒服要跟公司反映,根據《勞基法》第51條，在懷孕期間，如果勞工主動申請轉調比較輕易的工作，「雇主不得拒絕，並不得減少其工資」。
所以要是他回家吃自己,那我建議他可以走勞基法提告,這是公司要負的後果
B60 你結婚現場前女友一直坐在台下你舒服嗎
B61 蛤？ 這什麼爛比方啊
B59
對阿 孕婦策略根本沒有起到正面效果
雞排妹陣營應該要好好感謝她才是阿
B61
舒服
B42 對質嘴砲有意義嗎？ 提告不是更快
重點是還有很多腦粉在護航
覺得她自己模糊焦點了 傻眼
B64 還好你舒服 不然我怕被告性騷擾
有勇氣去鬧場沒勇氣提告 智障才相信
B65  趁記者在，直播觀眾都在不是更快？
直接發出當時影片+雙方溝通，這樣哪有什麼不好？我不懂男方在怕什麼
現實的風向是？
https://i.imgur.com/TfDPW9p.jpg
https://i.imgur.com/pBBDPH8.jpg
雞排妹怎麼越來越失控了 好像精神科跑出來的病人喔
叫妳去法院告妳不要，至少法官會主持公道，硬要跑去人家記者會盧小小，趕也趕不走，難道記者會給妳清白嗎？

妳說不願提告是不想再回想細節，這點我可以理解，那妳主動跑去指控的對象那邊是有什麼自虐傾向嗎？

怕妳了可以嗎！想躲妳都不能，大家都不想靠近妳，不想陪妳玩這場鬧劇啦！

我不相信雞排以後還能在演藝圈混下去，大家沒有明講，其實都開始封殺了吧。
看完今天荒謬的記者會，還能支持翁先生我也是笑笑，只能期待妳也遭遇跟雞排妹一樣的遭遇囉～祝福妳^^
B71那是因為這種議題挺男生就是政治不正確好嗎 不要覺得不出來講的人都是挺雞排的
B68 
可是我越想越不對勁
B75 我沒說不出來講=挺雞排
我只是好奇為什麼性騷擾已經變成事實了
B77 其實我是針對文章啦 XD
因為大家很愛未審先判
不覺得
她就真的沒有潑婦罵街啊？？？
看記者會不行嗎？？？
至少她敢面對面
我看下來是真的覺得比較像翁不敢出來
他出來也只在講媽媽
完全不懂

如果大家要譴責她不敢提告
翁現在也不敢告她妨害名譽啊
在這點上面兩個真的差不多
B79他是說他媽因為這件事很難過 叫她快告還他一個清白吧
B76笑死 可以開告了
B76沒 你太快了 要隔久一點 才會越想越不對勁
B79 不行啊，已經說了只開放媒體
場地租了又沒邀請妳去蹭什麼
妳想看不會看直播？
這件事主旨是性騷擾
妳要告就去告啊
我還是支持雞排有些騷擾是沒辦法當場留證據的 要怎麼告
B79 她可以回家看直播啊 為什麼一定要到現場？人家不是不歡迎她嗎 到現場她可以解決什麼？
好啦樓上支持翁的你各位
我現在只要想到翁的慫樣
那個充滿情緒勒索的聲明
還有豪記的公關神操作
我就快笑死
給你們讚讚哦

真要是被冤枉
這時候就算再慫也要當面對質啦
真的笑他不敢
不就只是仗著人家難舉證告也告不了才來衝這一波
樓上的各位不要哪天遇到這種難舉證的時候
反正你們也沒證據證明翁沒有
雞排妹也沒有
我們就各自表訴嘍
b84 現在女生要說人性騷擾都不用證據，看哪個人不爽說她性騷擾就好厂
她就坐在那裡而已 也沒幹嘛
反而是對方避不見面 搬孕婦出來抗又搬媽媽 
在那邊說想自殺 看不懂這個操作 他如果像曾國城一樣直接說我就是這樣打招呼之類的我搞不好還會相信他一點
B86 那妳就不要遇到像雞排妹這樣的人弄妳
無憑無據就抹黑
沒想到這種人臺灣還真不少
騎士團不要再拗了啦

人家沒邀你，自己跑去鬧場就不應該，74團還反過來說翁心虛。

白宮記者會也不是每個人都可以進去鬧場，74團是不是也可以說拜登心虛？
B88 早就表明只歡迎媒體
還去鬧什麼場啊
真的只想坐在那聽
那不會去看直播喔？
以為別人不知道她想幹嘛？
b87人與人之間不熟講話本來就要有分寸不是嗎？跟別人不熟還開黃腔是合理的嗎
覺得開記者本來就是主辦單位邀請記者來的
她又不是記者，也不是受邀人員，來了又不
說話坐在那，要她走又不走，真的很委屈就去告，沒證據只是一直說自己怎樣的，無限制放大性騷擾
擺明就是在……
覺得性騷擾就請提告，是吿人這個流程太難嗎？作秀的時間花十分之一都可以告不知道幾次了 笑死
B86 你這言論讓我身心感到不舒服 合理懷疑你有騷擾的嫌疑
B18 
這也可以藍腦
不看看綠的多優秀
摸奶 辦公室打炮 外遇
個個人才啊
笑死雞粉真的邏輯死亡，翁的記者會就只有邀請記者，雞排妹是記者嗎？ 不是的話憑什麼讓她入場，有夠沒禮貌的行為還被一堆人合理化，真的可笑
B86 笑死既然都沒證據
憑什麼有人要被公審？
：不行啊 桌上沒有我的飛機杯
所以我說男生要保護好自己
笑死搞不好女方自己說謊要抹黑人家
一直說很難舉證
總不能只聽單方面就説對方有錯
大家都來這一套就好
不請自來還理由一堆
沒水準還有一堆74團護航
我也是醉了
B0 推一個
雞排真的很雞排
所以以後在公共場合被摸一下或是被開黃腔因為舉證困難就放過對方了是嗎
如果今天真的被冤枉為什麼不對質為什麼要躲在經濟公司後面一直說自己的媽媽這是你自己的名聲 難道對自己的名聲這麼不在乎嗎
公開場合會沒有人證嗎？
B88 對啦現在又說沒幹嘛
都侵門踏戶了還沒幹嘛
那我也可以覺得尾牙當天也沒幹嘛啊
奇怪了
都你們的毛
想去哪就去哪
那哪天去你家門口坐
也不幹嘛 就這樣坐著盯著你家看
我看你會不會覺得困擾
人家租的場地當然有權決定要不要讓她進來，她可以說她不想提告是因為不想見翁
然後翁不能說不想見她嗎？
有一段男記者砲她覺得講的很好雖然太兇了，然後她直接回嗆記者你的薪水我來付，這種素質ㄏㄏ小屁孩嗎
B40 
今天若換成你被告性騷擾，
相信你的親友自然會跳出來幫忙擋駕吧？
孕婦身份特殊，
用這身份來擋鬧場的人很奇怪嗎？
B103 雞就是個假女權一直騷擾噁心騷擾想哭 笑死
看完之後覺得
哭哭啼啼是在哈囉
覺得自己被誣賴
就告她妨害名譽就好了 當面跟她嗆啊
為什麼要扯媽媽怎樣 沒了清白娶不到老婆
加上前面孕婦哪招
還在現場指揮記者 叫記者幫忙趕人
笑死 被記者嗆聲 我們是來採訪不是你們的員工
靠邀 對方找一個超強律師讓恐龍法官認證 他不就完蛋 誰想告
b105所以法院開庭你要去公開場合哪裡找證人證明你真的有被騷擾？
人家願意為了你跟公司請假然後證明你真的被騷擾嗎
B112 水啦！妳要告人然後都不用蒐證，謀殺罪找不到屍體照樣判死刑啦👍🏻
B112 那你不告怎知沒有？
不告又一直說對方有罪是哪招？

還是你要辦個網路投票看誰有罪？
B112 
對啊 有被騷擾也不用找證據證明有被騷擾就對了？
妳的邏輯也蠻獨特的，這件事雞排妹就是當事人，為什麼她不能在場？跟你說的什麼一個人來我家，我說不歡迎他，他就說：我坐在這裡我沒打擾到你到底有什麼相關啦，要形容也找個比較相稱的例子好嗎XD
B110 所以他的律師在蒐證提告了啊==
而且為什麼要跟厚臉皮的🐔一樣當面嗆才是解決的方法？？？
B117 ok那就是跟媽寶一樣 哭哭啼啼的才是他的風格 我懂了 我閉嘴
B116 舉例蠻相稱的吧，那人家租的場地當然有權利不讓無相關的人進來，是主辦已經很給她面子了不然其實直接請警察會更快XD
騎士團是不是覺得幫女生說話可以跟女生有更進一步互動啊
男人真可憐 很抱歉我是男的別告我
B119 有水準一點啦 什麼叫做媽寶
妳是該閉嘴沒錯 用詞這麼沒水準
女生可以哭哭啼啼 男生不行？
性平教育有沒有學過？
要女權自助餐 先把性平觀念學好
不然只會被笑而已
一直孕婦孕婦孕婦 
人家是經紀人好嗎？
現在孕婦是連工作權都沒有了嗎？
經紀人不擋誰來擋？工讀生小妹嗎
有些話說出來之前先動動腦吧
事前就說只受邀媒體了
不去怪只敢鬧場不敢提吿的人
在那說孕婦擋牌的邏輯真的不行
雞排妹說什麼都照單全收
所有人都要配合
不然就是你們心虛、心裡有鬼
雞粉下限可以再低一點
B121 笑死 我們學校也一堆騎士團阿
b114翁也說他被誣衊那他怎麼不告雞排 一直說女生誣衊那他不也是沒告嗎 怎麼現在有沒有罪是網路投票是嗎 你又知道女方投票會輸了？
 b115所以在公共場所被摸一兩下言語騷擾到底要怎麼提告要怎麼有證件  你可以教教我嗎
B126 所以妳現在是確定翁有摸了？
妳定論了是不是？
請問如果提高成功或是翁認錯求和解
會有某黨老人出來崩潰嗎
B126 你是不是看不懂？
我的意思是不去法院，難道要用網路投票？
現在就是個羅生門，請保持理性中立
去 法 院 謝 謝
B129 匿名跟朝陽那位 可以一起結拜了
一個線上法官
一個性平鬥士 還不性平
我真的會笑死
雞排妹就不敢真的去告翁，是要翁怎麼去反告她誣告，她就沒證據只敢在那邊潑髒水有夠難看
B131 他們已經未審先判了
佩服
翁 mommy baby home
不是不挺女生
是這種咖 平常問題就一大堆了
現在好 妳要開記者會控訴 並且提告
現在又說不告了 
翁是採蒐證 但現在不提告不代表未來不會
還是女生就一定委屈？
我本身也有女友 但我女友不會像某些
自助餐一直拿ㄟ 自己不給臉 不要怪別人吐口水
B134 我笑了
B32 職場孕婦還是要工作啊…頂多休息幾天，我第一次知道孕婦要工作時也是滿驚訝，但回想國小也是有孕婦老師
B70 現場對質就 
翁：我沒有摸妳
雞：你有
無限循環，意義？
B134 All money back my home
年終出來蹭一波
業配飛機杯銷量衝
性騷疑雲隨我說
女權鬥士不要縮

啊更正 應該是hole啦😂
翁就道歉就好了，有摸就說有摸，誰叫你摸到惹不起的女人
你的三觀我也不懂
B138 你直接略過影片😂多麼不敢對質的翁孬種😂😂😂
當女生真好 喊喊性騷擾風向一面倒 讚讚讚
雞粉可以開一個雞排妹集氣討論串
雞粉素質真低
事實真相都不清楚就直接認定犯人 還瘋狂人身攻擊人家媽寶
果然什麼人有什麼粉絲
為什麼不回我了，是不是不敢對質嗚嗚
https://i.imgur.com/T37XNUJ.jpg
他真的有說這句話ㄇ
笑死 一堆北七
B142 妳的發言就有罪推定阿 要不要移民到對岸啊？
B147 這什麼啊？
是雞先鬧大然後說不告
現在又有一堆雞粉在吵說若是清白為什麼翁不告雞
奇怪你們怎不先質疑你們家的雞到底在孬甚麼?
告不成會有二度傷害?
阿怎麼不想想翁已經先被你們這些腦粉傷害了?
阿翁告不成就不會有二度傷害? 
社會蛀蟲吧你們= ="
所以記者會澄清了什麼嗎？沒看想問一下
雞粉出征純操不生😏
上一個未審先判的人是強尼戴普
B150 翁說他媽媽替他扯進這件事感到很難過還哭
照他這樣講有影片的應該是翁吧
B155 我只覺得好奇怪耶 尾牙不是都會錄影嗎？
為什麼一堆人都認為翁有性騷，原來個個是法官，說真的雞排妹在這邊一直爭只是讓人覺得他在炒熱度，有問題直接告就好啊在這邊爭要吵多久，人家的場還去鬧，就算你當面對質好了，也是爭論不休，乾脆告一告
b142 為什麼她說對質就要跟她對質?她老幾?何況這是人家的記者會，跑去鬧??笑死本來就可以不讓她進去阿，又沒有邀請她，誰知道她進去會耍什麼花招?正常人都不會想理瘋女人~~~還有，說起來，是雞排先不敢告喔~~呵呵呵

雞:我們遇到騷擾要勇敢大聲說出來!!!
還是雞:告人的過程太痛苦了，太噁心了，我不告

ZZZ她才噁心吧
B156 聽說是助理還誰有拍
一個不提告
一個不說沒有
沒完沒了
B152 重點就是翁說他從以前到現在到未來都不會做這種傷害女生的事，雖然他講話跟國小校長一樣很慢但是他的感受、想法、觀點都講的蠻清楚的
B158 潑婦罵街 給妳參考參考
B120 那個在他家的人可能是陌生人啊(不是當事人) ，陌生人你想報警請他走當然是可以的，但雞排妹就是當事人啊，怎麼可以說她是不相關的人，又何必趕他走？直球對決不是更能看出誰再說謊嗎？
B158 你好可愛哦 
翁就是因為就是不敢放影片 才扯媽媽又夢想阿😂
B138
不會
現場對質雞會讓翁死得很難看
雞不再現場翁就講成這樣了 如果雞當面跟他對質 他估計講不出話來

雞:為什麼你要摸我屁股
翁:我沒有
雞:那為什麼你明明站另一邊,還特地站來我旁邊
翁:(在回想經過+要怎麼回答)
雞:反駁不出來了吧?
雞:你摸了之後還一直待在旁邊有何居心?
雞:為什麼還一直整場跟著我?
翁:(亂了陣腳當機)
雞:*一陣慷慨激昂的演講* 
雞:*然後爆哭讓翁也不好意思反駁*

雞贏 
翁社會性死亡
B40 叫孕婦出面幫忙就是情緒勒索？怎麼，孕婦不能做事嗎？公司沒有人才？你是不是歧視孕婦？
孕婦要不要做事你也要管？孕婦出面你要吵、孕婦先離開你也要叫，你為什麼要情緒勒索孕婦？
唉，這種東西可以不可以趕快滾出大眾視線阿，演藝圈素質越來越低就是有這種靠賣肉的愛出來炒作新聞，丟人現眼還愛講得自己多知性笑死
B164 乾 好好笑
我建議翁可以用唱的 可能比較不會緊張😂
B163 那也只是妳的揣測，那我也可以說雞就是怕自己輸才不告阿。
反正就交給司法
友友你為什麼不說沒有
友友你為什麼不放影片
如果是人家要弄你 你為什麼不先告下去
媽媽這樣很難過

雞排 你為什麼不快點去告
你不告 進度一直卡著
吃瓜的想往後看
B168 我覺得翁肯定有摸有說騷擾人話當作幽默😂
B163
你跟翁立友是朋友還是他公司的人?
你怎麼知道他不敢放影片
萬一是公司不給勒

阿人家開記者會想說啥都行阿
說他昨天三餐吃甚麼也行阿
是雞自己跑來 大家以為他要針對雞作回應
雞排說不告了喔
笑死 一堆人一直要影片
我有影片當然是法院放出來當證據
這裡放是會有人判輸贏喔
搞不好對方會繼續跳針説角度不對或剪接的
B170  我覺得沒有 等判決囉~~~~~~
B164 也許有可能 不過這還是你的小劇場居多
B163 妳真的是雞排大將軍欸
先說別人如何與她無關、再說她也想去，又拖另一人下水，別人沒邀請她，她好意思到別人的場去，然後請她離開或跟她談話更不發一語，喉嚨如果痛到說不出話要去看醫生而不是到別人的記者會欸，而且老師沒教過跟妳說話的時候要回應別人嗎？怎麼那麼沒禮貌啊？

是不是演藝圈的男生她都要告過一輪了？啊不對她不會提告，啊是不是演藝圈的男生她都要講出來誰碰過她的什麼部位了？

想業配產品就說嘛
真的是翁媽咪babyhome
有一堆人更好笑，說什麼雞排昨天就有說今天會去
喔，所以有人說欸我今天要去妳家喔，妳就一定要給他去?
雞排現在跟母瘋狗一樣，連曾國城都咬了，誰敢讓她來啊==
B175 雞排大將軍哈哈哈哈哈
B80
他是說因為有媽媽
他沒有自殺的權利
B162 那個場地是「翁經紀公司」承租的，對他們而言就是陌生人，誰鳥他是不是當事人，沒有記者證就是不能進去==
B170 
沒有客觀性騷擾證據
只有主觀性騷擾感覺
B174
當然是小劇場 不然我會通靈猜他們要幹嘛膩
我隨便想翁就有幾百種死亡方式

重點是
雞 沙場老將+有備而來
翁 不擅言詞+反應差+措手不及

翁95%會輸
以後遇到雞排妹真的要原諒一點，碰到就說性騷擾，帥一點的就說很爽？
我牛棚練投 妳跑進來打擊練習 然後說直球對決
不就是藝人 怎麼報的比國家大事還要多少
韓總機當時都沒有這樣報...
我跟人在家裡打砲 
有個人突然闖進來說要看
我叫他滾合理吧 還要我和顏悅色招待他加入嗎
B149 
鄭家純的腦粉比對岸小粉紅還扯吧，
我現在都不用什麼雞粉，直接講明是鄭家純小姐的粉絲，憑什麼就only you一直被腦粉抹黑名字
https://i.imgur.com/ORalB5M.jpg
那些說孕婦為什麼要出來工作不去休息的人算是檢討被害人嗎？
一開始覺得她還滿敢發聲 滿支持她的
後來越來越覺得莫名其妙==⋯⋯
https://youtu.be/VnTGlI5ra7Y
有沒有人是偵探，要來分析翁和鄭誰在說謊
嘻嘻
當雞排妹扯到曾的時候
我就從支持雞排轉成中立了
B180 開記者會不就是要把事情說清楚講明白嗎？ 既然妳都說雞排妹是陌生人了，還有必要勞師動眾的開記者會澄清？ 既然翁說他是受害者，為什麼只要求雞排妹提告，而自己確不敢提告毀謗捍衛自己清白？？
如果翁開記者會也放飛機杯會怎樣？也是說要做公益，這樣會不會黑掉？
雞排妹一邊賣飛機杯一邊說人家騷擾她？
那些在那邊靠北什麼看一下碰一下等等被雞排妹說性騷擾的人
真的很白癡
無限上綱的一直都是網友吧
邰智源什麼的也都是被網友拿出來講
人家一開始就只針對尾牙上發生的事而已
B195 曾國城表示...
B193 他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了他律師蒐證提告了
奇怪欸雞粉為什麼都看不懂字
人家開記者會澄清是人家的自由關🐔屁事？到人家的場就不對啊哪裡不懂嗎，按你邏輯所以🐔為什麼不提告捍衛自己？
說不敢出來面對面的
是8+9？
我衝到你家樓下叫你出來跟我面對面你會出來？
瞎挺到邏輯都死去了

很愛面對面
可以上法院講啊
有種去人家場子鬧
沒種提告？
法院還有公正第三方耶
怎麼今晚再發聲明說不告
演哪齣？
B195 沒看到昨天曾國城的評論她而已就被說撞胸了？她自己出來鬧的被嘴剛好而已
B195 曾國城已經被認證撞奶+被道歉了！
她說曾國城性騷擾她
影片還真的看不出來是怎樣騷擾她
只覺得根本自己太敏感小題大作⋯⋯
而且醫生碰她沒關係 其他人碰她就在那一哭二鬧三上吊
我真的覺得超奇怪
如果真的很潔身自愛
不管是誰 只要是不熟的男生隨便碰身體不都應該覺得不舒服嗎
為什麼會選擇性的⋯⋯
B60 我可以闖入你家坐在那邊不說話？
看你論點好像覺得可以欸
你地址po一下我想去你家表達意見
以後我要進你家，你就要給我進喔！！！不給我進就是心裡有鬼
B124
阿她不是孕婦嗎？
她自己說自己懷胎八月不要為難她
她也只是員工
拜託 大家都在做自己的工作啊
媒體記者們都叫她不舒服去休息了
為什麼要利用孕婦的身分情緒勒索？
而且已經懷孕八個月了！
公司那麼大沒有其他人可以幫忙經紀人主持？
當她把飛機杯放在記者會的瞬間
我好像理解了什麼
B205  
被鬧場說體諒一下
原本也沒這個環節啊
人家鬧場才搞成這樣
還是說孕婦都不要工作了
所有的性騷擾都發生在沒人證物證的情況下
各位這樣懂了嗎？
低卡學生比較多風向比較多變
這個記者會看下來
公司公關真的差的令人驚艷🤣
B197 為什麼雞排妹不提告？被鹹豬手偷襲的人，如果現場沒有人錄影或是監視器，根本很難吿的成，誰知道色狼的手何時要揮過我的屁股？這都是一瞬間的事情，她要怎麼蒐證提告？妳自己也是女生，妳如果遇到這種事，請問妳要怎麼蒐證提告？
B207
誰說孕婦不用工作？
大月數的孕婦站在第一線合理嗎？
今天的記者數量這麼多
而且都叫救護車了
很明顯這名孕婦她的身體
已經承受不了記者會的高壓環境啊
/
而且我實在想像不了
如果今天記者這樣推擠撞到經紀人後果如何欸
超級危險有夠不人道
B210 我遇到這種事當下就講出來報警，直接現行犯抓，沒人在跟你馬後炮的
B210 所以我說為什麼onlyu已經被認證摸臀啦
所以我說...曾國城呢？還是他比翁帥？
B208 
所有的幻想都發生在沒人證物證的情況下
各位這樣懂了嗎？

居然無違和！！
B214 已經被道歉了
https://i.imgur.com/jLDXvfR.jpg
不管這件事是真是假
性騷擾這方面本來就很難有證據去舉證
一堆腦殘只會嘴砲
B205 要不要看是誰讓孕婦不舒服的？是什麼情況才讓記者叫孕婦去休息的？
人家沒邀請妳，妳卻不請自來，好聲好氣跟她說話、還有請她離開，她不回應就是不回應，結果現在變成孕婦有問題？妳歧視孕婦是不是？孕婦沒有工作權嗎？
動不動就情緒勒索，人家本來好端端的結果被弄，還要被譴責，可悲

妳不爽的時候跟別人說話而別人不回應妳，看妳會不會生氣
B211  
他自覺ok吧
原本的過程也不會鬧成這樣
就一般的記者會請翁來說自己看法
怎麼會搞成這樣 不就有人來鬧場
記者要新聞在那邊起鬨
B205 怎麼..孕婦就不能工作嗎？有些工作本來就不是任何人能取代的，也許那孕婦原本能好好的上班，突然看到令她不舒服的人而覺得不舒服不行嗎？ 難道你考試到一半老鼠跑到你頭上還能好好繼續考...身體再舒服心理都會被影響到想吐好嘛！什麼情緒勒索..以為自己聽過這個名詞就可以亂講
B217 那請問這種還沒有辦法確定誰是加害者
就誘導輿論攻擊當事人的行為
造成他人形象與聲譽的嚴重受損
誰負責?
B216 靠XD
這個主觀認定真是厲害
莫非雞排妹是天才？
B212 那妳怎麼確定碰到妳的人是有意還是無意的碰？如果碰到妳的那個人是不小心碰到，妳還是馬上報警嗎？ 遇到事情應該是先判斷對方到底是有心還是無心的之後才做處置吧，這也不是放馬後炮什麼的，當妳認識的人，妳對他沒有任何戒心，殊不知下一秒對方的手就滑過妳的屁股，妳也能立刻翻臉報警抓他嗎？XD
B22 B24 B25  
幹哈哈哈，謝謝你/妳們在這戰場上帶給我們歡樂XD
祝你們期末都能歐趴/工作年終獎金拿很多
快樂過每一天
B223 如果只是鄭小姐的單方認定性騷擾 翁就要跟她道歉 法院可以關一關啦
B223 好啦懶得跟你講了雞粉下去
B223 跟那個不要碰我肩膀的案例根本87趴像
雞排妹前一天已經預告會登場記者會了
翁公關爛不會提早一天去做應對
你說對方記者會來亂 
可是來本來就有權利來現場
你這腦袋比現場記者還不清晰
現場記者都知道不管雞排妹有沒有到場
這記者會是你主辦的 開或取消就是講清楚
不敢面對還敢拿孕婦當情緒勒索
沒錯虧心事就不怕有人來對質呀
翁可以不要回應，只出來說自己想說的話，有人威逼他當面回應或著辯論了？？？
他最後不也是出來說了一通不知何謂的話嗎？
發言稿扯東扯西，這個年紀了還把媽媽搬出來當救兵，看到對方在現場就叫公司的孕婦出來情緒勒索，這除了看起來像心虛以外，還代表欠勞檢。
坐在你家的譬喻更滑坡，家是私有財產，跟記者會現場能比？
雞排妹去現場可能不是最好的選擇，但抓著這一點打而忽略荒腔走板的現場跟發言稿，現在人類講話的神經傳導路徑不需要經過大腦皮質了嗎？

我一直在想他們公關處理得這麼差到底是怎麼生存的，現在才發現原來還是有人吃這種都算不上是招的爛招。
B202 阿他們就是有糾紛啊...
跟你隨便闖入陌生人家坐著有一樣嗎？
原來記者會想進就能進 受教了
B227 哈哈，哥哥不跟妳們玩了，明天還要去幫學生監考，拜拜👋🏻
B219 QQ 雞粉就是要像日本那樣
一被說性騷擾就是掰
日本律師的說被指控跑就對了
不管有沒有摸 因為一定會被定罪
大家不分性別要保護好自己
B230 想對峙 想質問 法院比較適合 真的
B229  
照你這樣說假設你邀別人打砲 
我沒受邀也可衝進你家喊說要play one 
我也有那個權利 記得好好招待喔
原來有糾紛就可以無條件闖別人的場子 受教了
B231 我跟他在這篇文章有意見分歧
既然他支持當面說清楚，還支持讓人進入私人領域
我也願意跟他說清楚講明白
一樣的道理不是嗎
B236 天阿 這比喻要夠糟=_=
我們能在同個水平說話嗎
B230 你可能直播沒看仔細，他雖然講話慢但其實重點都有講到，不論是他的立場、想法、感受都講的蠻好的，而且他有明確說出「他本人從以前到現在到未來都不會做這種傷害女性的事」
再來，經紀公司承租的場地只有他們有使用權，你覺得雞排進來是合法的？
最後，孕婦為什麼就欠勞檢？你是指孕婦就不能工作了？
看完今天記者會後反而覺得是G騷擾翁吧
人家沒邀請你 還自己跑去人家的場子==
如果真的沒做或是無心的
其實可以直接道個歉說自己不是有意 可能是不小心
沒有那個意思造成誤會等等
結果記者會逃避 本人在場就不敢出來
出來又哭哭啼啼扯自殺扯媽媽
真的讓人覺得很奇怪🤔🤔🤔
靠么
原來記者會想去就去
那我去闖蔡英文在總統府的記者會
會不會被抓？

這是雞粉們教我的
B239  的確不同水平 
但我相信貴校邏輯好的還是很多就不戰了
怕你看不懂
我要強調的是沒受邀還凹說我來就有權利
B239 你的意思不就是這樣，為何翁承租的場地妳雞排妹能說來就來？不都一樣是沒禮貌的行為
B231 你跟鄰居吵架鄰居就可以闖你家？
她到底要鬧多久
每天炒熱度
白眼都快翻到後腦勺了🙄🙄🙄
B240 
覺得孕婦不能工作的就是歧視孕婦的雙標psudo左派，因為主觀認定孕婦喪失工作自主能力，並且想以國家力量介入強姦孕婦工作權。
就像沙文自主認定女人就是弱小那般的噁心。

打著推翻萬惡資本主義的共產主義都沒這麼智障。
B223 雞粉又被打趴了一個
同樣的情況，他們只會說女神好勇敢😅好堅強，面對自己的痛苦經歷，還能無所畏懼。
她到底是勇敢呢？還是傲慢自我中心，不在乎記者們的工作，覺得自己想做的事情凌駕一切
B242 沒錯就沒錯 憑女方主觀認定就是性騷哦 那中華民國法院可以關一關收起來了
B244 貴校也還是有邏輯不好我也是可以體諒
不過我也不會一直把校名一直當作討論的重點
開一個記者會模稜兩可 情緒勒索
如果真的很冤枉 
本人到現場不是剛好對質洗清罪名
還要清場演一齣媽媽老婆難過要死的戲碼
如果真的不歡迎也大可叫警察保全
而不是不願意面對對質的真相
只是一個被害者想來找加害者講清楚力求真相
口口聲聲孕婦孕婦
啊孕婦就是經紀人啊
這就是她的工作
翁是有可能提早知道會有這一齁讓經紀人先去懷孕484？
如果她是本來在休息狀態
因為這件事情特意出來主持那可能有刻意成分
但今天人家懷孕了本來就持續在工作吧
孕婦也有工作權的好嗎
誰會知道有人可以不要臉到明說不歡迎了還來闖別人的場啊
B245 一個傷害過你的人 不需要上門理論嗎🤭
不僅不敢理論 還要趕人上演情緒勒索戲碼
只是一個不敢面對現實的人罷了
雞排妹加油
B252 要對質 上法院最公正啦啦 還在公開對質 是活在古代哦
B252 B229
菜英文是我選的總統
我也有繳稅，我應該跟他有關
我最近對勞健保漲價不滿

我如果去蔡英文記者會被抓
你記得來保我
因為記者會想去就去是你教的
B251 我也覺得 沒做就沒做
就坦蕩蕩的直接面對本人呀
直接說出我沒做 還原當天情況
但我看到的是一個一直躲著不出來
除了後又扯媽媽 扯自殺 還哭了
很難讓人信服他欸🤷‍♀️
B252  你想洗清什麼
大哥 記者會欸 又不是法院或什麼比賽
不會有人在那邊 恭喜你贏了 成功洗脫罪嫌
或法官在那邊你有罪
在記者會吵不就各執一詞  
贏得就只有記者可以寫新聞
吵架拉低自己格局
這麼愛對質怎麼不法院見
還是說現在社會講話大聲的就贏
B256 非公眾人物 你當然可以慢慢走法院
一個有公眾影響力的 怎麼就不能替自己發聲
也是替所有被性騷擾過的女性勇敢站出來
各位雞排是說翁言語騷擾 大家搞清楚啊 不是說翁摸女生耶  
翁只要回應有沒有對雞排說要為你開一家公司之類的話就好 扯媽媽會不會太扯
B252 
說錯了吧
是加害者一直到受害者的記者會鬧場吧？
法官大人這樣對嗎
B260 開吵又不會有什麼結果 幹嘛放他來對質 那誰來主持 誰來維持秩序
B254 大哥這是記者會欸不是讓妳雞排妹去那邊找人吵架的場所，要理論不會上法院去？自己說怕有二次傷害不想提告然後又去別人的記者會鬧場？
B261 她說翁摸她屁股==搞清楚再來當腦粉
B261 有問題就告啊 不是亂放話亂咬
他一開始說 翁對他說好想幫他開公司
然後翁摸她屁股喔
一群粉字頭留言孕婦孕婦
可以尊重人家是經紀人好嗎？
開場都說是「記者會」
不是你期待的「辯論會」了
整件事情都是雞排在主導公審翁
硬闖別人記者會被說是勇敢表現
好像不用證據就可以判人死刑
B258 當面對質然後呢 現場開吵爽到媒體 然後還不是各說各話 要就上法院啦
B259 現在看起來只是翁拉低自己格局
不願出來面對 只會在那邊牽扯媽媽老婆
只是一個替自己發聲的人 跟一個逃避責任的人
後續要不要上法院那是看他們要不要去執行
只是上法院前連面對都不敢人 
恐怕他連自己都洗不清 公關也是一個危機
QQ 雞排妹都不要提告了 只要道歉
為啥呢 道歉就可以拿來當證據嘻嘻
B262 如果是受害者怎麼不說清楚
一直把媽媽搬出來 有說跟沒有說一樣
他可以跟雞排妹一樣替自己伸張正義
B263 他們公關公司不會主持才落得今天這種結尾呀 危機處理非常失敗
不是很正常嗎？很多記者會都是只邀請媒體啊⋯⋯不就是怕模糊焦點嗎？
B264 要上法院他們後續會自己決定要不要上
現在只看一個逃避現實的人 只會拿媽媽當擋箭牌
我也覺得一群人在起哄正面對質，直球對決，很瞎。這又不是球賽，而且球賽也得有評審啊，難道可以觀眾兼裁判嗎？那叫什麼直球對決？雙方拿球互K而已吧？對方不想隨之起舞很正常吧？妳開記者會，對方也沒去啊，因為也沒受邀啊。然後自己開記者會，就是不想讓妳來模糊焦點，她還不請自來？那為什麼主家要牽就他？當是法院旁聽席啊？ 還有人說這叫勇氣？有人隨便闖入你家，叫你出來面對，你會稱讚對方很有勇氣嗎？會讓他自己坐在那邊沒有關係嗎？
還有，男生提媽媽就叫媽寶？這什麼年代的觀念？男女不平權就是這麼來的。
笑死 他跑去會場搗亂真的刷新我的三觀
b265他也有說翁言語騷擾他 你也去搞清楚後在來當腦粉
B276 你是個明白人，讚！
B272 他就有說的很清楚去把直播看完再來嘴==
他總不可能說自己沒碰到雞排妹吧
逐字稿也有  而且他明明就有澄清
只是雞排妹真的雙標得很嚴重顆顆 
而且主持是真的爛 翁丟了一堆球
結果自己接
因為翁的粉絲群就是婆婆媽媽啊
打這方面的悲情牌
就是傳統的老公關手法啊
看看雞排妹最新不提告聲明
就表示翁沒失言雞排妹也沒招了
看起來可恥但很有用好嗎？
B282  真的沒招了 
沒證據也沒啥了 只能在那邊請你自行道歉
不過話題也炒成功了
飛機杯也賣起來了
B249 哈哈，是不想跟你們口水戰了啦，人家要認真備課了啦，這樣開學後才能給學生更豐富的性別平等教育，希望自己的學生未來能更尊重他人身體的自主權😊😊
B275 大哥拜託你回去重看一次記者會，你是不是連看都沒看就跑上來幫你女神護航啊？
某龍x的發言直接自己認定了誰是受害者誰是加害者呢~
好厲害哦怎麼判斷出來的呀 
教我好不好
B285 我看他在那邊哭哭啼啼媽寶
就知道一定只看一點點新聞或懶人包的
...實在不懂出來辯論的意義何在
做沒做性騷擾是靠辯論可以得出來的結果嗎？

今天如果是性騷擾的犯人口條很好
被騷擾的人不善言辭
難道犯人仗著沒證據說贏了被害人
就代表他真的沒做了嗎...？
簡直匪夷所思⋯⋯
我只等著看奶，順便等她下海
扯不公布影片的邏輯也很好笑
那是別人公司的尾牙影片好嗎
你要看影片最好方式
就是提告！一起上法院看
哪是隨便給你說公開就公開
不就是不敢提告？
B218 B220
一直都是你們自己在講孕婦不能工作欸
理解力要加油啊
也或許你們才是真正歧視孕婦的人？
孕婦工作要調整阿
本來跑外勤的月數大了通常都會做論調內勤
記者會本來就是這麼多記者
室內空間人擠人還需要非常多的應變力
叫孕婦去擠是公司的問題還是雞排妹？
性騷擾檢討雞排妹就算了
連孕婦不舒服也要檢討雞排妹
真的很會檢討欸哈哈哈哈
B288 真的 事實勝於雄辯
B291  為啥一定要擠  
當然是檢討雞排 本來不會擠的啊
B291 有性騷擾妳說的算哦
風向好亂
B268猴～抓到歧視孕婦的粉頭～
說孕婦就是不尊重？
說經紀人就是尊重？
歧視還這麼明目張膽 不太好喔～
B291 
調你的雞排妹，幹嘛調人家孕婦。
造謠的加害者一直到受害者記者會鬧場，然後你現在在檢討受害者，真的很會檢討欸。
https://i.imgur.com/tZWu1xn.jpg
B296 因為一堆人說孕婦就不要來
鬧場你負荷不了
可是人家是經紀人呢
而且為啥一定要有人鬧場
B293
不知道你有沒有看記者會直播
真的沒人去擠經紀人
但是她最後身體很不舒服
不一定真的要肉碰肉擠來擠去
我只是自己在想如果真的擠到孕婦就完了
B291 問題來了，叫雞排妹去擠現場是友友叫的還是她旗下的產品廠商叫的呢🤔
她好像也沒有入場券欸
妳的眼睛不太好哦，我沒有說孕婦不能工作欸

雞排妹不能到記者會現場（X）
孕婦不能到記者會現場（O）
雞排妹使出人不要臉天下無敵這招真的強
291 主持人一直都是相對輕鬆的工作，在台上反而比在台下準備時輕鬆，很多婚禮主持人也都是孕婦，到臨盆時才去生，還有新人特別愛請這種的主持人，認為會旺子。但為什麼一個安全的工作會被搞到高風險？不就是因為有人愛不請自來？而且請也請不走。
B299
連鬧場都沒有孕婦就會不舒服了看到沒？
一個當事者沒被阻攔順利進入會場坐在那裡
經紀人就不舒服了
很多可能啦 緊張、空氣不好、人太多或其他
總之根本沒有所謂的鬧場造成孕婦不舒服
八個月已經快要生了欸先生
孕婦被公司操作成擋箭牌欸
公司這麼不人道還不能罵阿？
B300 你是通靈大師嗎
搞不好是經紀人自己當的
如果經紀人出來抱怨的話
你這樣說無可厚非
啊不是的話  關你啥事
完蛋，副將軍開始唱跳針了
B229 誰說記者會一定要讓雞排進來鬧事？難道你看拜登不爽就可以闖進白宮記者會要求跟拜登對質？
B301
真的都給你在說欸
都給你說
https://megapx-assets.dcard.tw/images/6097aaf3-5a55-4452-bab6-c7a34a97634c/640.jpeg
B304 
“雞排妹來鬧場真的很不應該，但針對公司找孕婦經紀人當主持人這個議題我覺得也很不妥”
給你複製貼上保平安
B268 的留言明明很中肯 雞粉還要為酸而酸 扭曲別人的意思 自己花錢租場地不速之客來為什麼不能驅離 前面多少留言都以孕婦代稱一個認真工作的經紀人？有人為這位經紀人發聲還要被雞粉打成歧視 真的沒有下限
太久沒頭條刷存在感的概念嗎？！
B309 我是問句問您呀副將軍，您怎麼把問題丟回給我了呢？
B305
經紀人自己出來擋的？擋誰？
經紀人是叫媒體朋友趕雞排妹走
到底有沒有在看直播
B304 阿所以你要回答雞這種擅闖別人花錢租的 
還明確表示只有記者能憑記者證入場的記者會
這種失禮幼稚的行為到底哪裡是對的了嗎?
中科大是有開一門課叫做跳針學是嗎?
B313
所以別人都沒講 都你在講呀
看到孕婦兩個字就說人家歧視
難道不是你自己心中有歧視？
不然怎麼會問得出這種話？
還對一個女的問哈哈哈哈
B314 你家門沒關我就可以進去的概念哦
B314 我說當主持人啦 打錯 別激動
所屬藝人出事 經紀人出面不是很正常
不過一堆圍著孕婦這點打
說公關失敗 真的很無聊
公關失敗不是因為有人鬧場嗎
乾 一堆人在講廢話
今天最原始的問題就是
雞排根本就沒有出現在現場的正當性==
什麼翁立友不敢出來面對面都是屁話
今天的記者會本來就不是開來給雞排演戲用的
B316 
所以雞排妹是受害者，還是only you是受害者
你不請自來人家已經三番兩次請你離開了，結果卻是在檢討公司派有孕的經紀人做擋箭牌？她好不容易拉拔了一個翁立友 現在他的演藝生涯可能都要毀了 我不認為她是被動去前線給公司操作的棋子 如果是我我也會衝第一個
她真的爭議超多的欸，演藝圈惹怒不少藝人
其實我蠻好奇的餒 為什麼不能去？
應該還是能開記者會吧？
可是他沒有啊 他給我扯媽媽是安怎？
B323 那是私人場地啊 
請你走說好幾次還不走

還是你家門沒關我也進去一下
然後你請我走我就不走
啊就是個破O
一直在那邊靠北靠母遲遲不提告
多少人因為這件事被捲進來
浪費社會資源 跟五寶爸有得比
身為女生也看不下去
感覺是有人花錢搞這事要救黃捷 ㄏ
雞也一直想蹭政治圈
不意外囉
B319  都去了還不知道變怎樣
他去了不就整個焦點轉走
好好一個澄清會 
你看一堆人鼓譟在那邊辯論會
更別提 那是私人空間
B316 所以我問您身為一名孕婦為什麼不能工作呀？
B323 搞清楚那是翁開的記者會只邀請記者，並不是妳雞排妹沒有幹嘛就能隨意進出的，照妳這個邏輯我是不是能跑到陌生人的房間就坐在那邊沒幹嘛，叫主人好好的過自己的生活就好
心機女vs古意人 像雞排那種人 只會欺負翁立友這種古意人 一直要去人家的記者會亂 還一副大爺樣 囂張的樣子看了真的很想尻她一拳 只希望事情能趕快水落石出 還翁立友一個公道
公司危機處理0分 這麼大場子推孕婦出來擋👍
翁一下說媽媽一下說夢想 我以為他是來澄清的
反正這就是無解啦
雞排妹記者會 only you也沒有去亂
還有腦粉說雞排妹好勇敢？
WTF？

當初雞排妹力挺性騷擾參選是讓當初那位受害者情何以堪！！
雙標雙到底
https://i.imgur.com/50up1oS.jpg
B272 
雞排妹也一直把他奶大搬出來阿，以為大家都想摸她？
學歷的戰力真的有差，龍華仔
B323 
靠么
原來記者會想去就去
那我去闖蔡英文在總統府的記者會
會不會被抓？他還是能開記者會呀！

這是你教我的
me too~
等等...
他有說要跟翁正面對決嗎
不就是當事人想聽翁怎麼說這件事情😂
B333 
北七教你當北七，你就跑去當北七嗎？
你身負為國家矯正北七的重責大任，不要以身試險，已經有個北七在翁的記者會試險了，要借鑒一番
B86 各自表述
雞排妹不請自來的行為真的很沒禮貌阿
而且為什麼她人到場翁就要配合她見面？
看到新聞也覺得很傻眼
雞排妹自以為堅強其實就是丟臉罷了
請問台灣是沒別的新聞可以報導了嗎？
整天雞排根小蜜蜂😒
可以體諒翁不想出來的原因
假設翁真的被誣陷，是這次事件的被害者，雞排妹是加害者
那麼站在翁的角度，這幾天受到許多社會、網路的言論，精神上一定是倍感折磨
再加上他開記者會就是要說明
結果加害者卻跑來，雖說雞排妹沒有怎麼樣，只是坐在椅子上開直播
但是假如身為被害人的翁，誰想要看到加害者坐在自己的面前？而且在說話的過程中，怎麼會知道，雞排妹會突然搗亂，讓場面混亂
聽說不是還有遊戲公司老闆騷擾你 怎麼最後變成都是翁立友的錯 分明是要翁立友全擔 自己發現惹不起 跑去針對翁立友 只能說這種女人 厲害！ 笑死了
看翁立友古意 就咬著別人不放 噁心
B2 在記者會正面對決有什麼意義？
為什麼不提告直接去法庭正面對決？
腦呢？
而且孕婦的事也很好笑
那本來就是她的工作，只是因為她目前懷孕，但不代表她就可以不工作了，她克盡職責
本來可以好好的開一場記者會
結果雞排妹跑來亂，孕婦也是好言好語的請她離開，結果她死不走
導致場面頓時混亂，大家突然把錯針對孕婦
孕婦因為這樣感到身體不適，還要被現場的記者嘴，看了真的是很生氣欸
這個女人好可怕
當初強尼戴普也是這樣被人們謾罵的吧
不請自來真的傻眼
而且一下翁 一下曾
下面一位？
雞排妹從好久以前就一直有爭議
這點讓我很難相信她
雞排妹去打NBA應該能當得分王吧
畢竟沒有人敢去防守她
B344 全公司只有孕婦可以主持，真的好辛苦，還要記者趕雞排妹出去，難怪被嗆爆；這家公司危機處理能力真的不行啊，從一開始聲明稿就錯了，直接說絕對沒有性騷擾雞排妹就好，扯什麼舞台效果，就讓人懷疑了，然後前一天雞排妹就放話說要來現場，公司想了一天的辦法是派孕婦出來+翁躲著不出面的做法？
後面翁出來說一堆廢話，就不肯直接指名道姓說沒對雞排妹性稍擾，公司跟自己接連把自己給玩到死掉，也真的是很厲害
看到孕婦直接傻眼 哪招
B348 她不請自來也不是第一次啊
上次小S開庭還去那裡盧小最後也被趕走快笑死 說沒有炒新聞我不信啦，看她多享受被記者拍
正面對決是8+9是不是？
還是各揪兄弟砸場？
什麼年代了還在正面對決...
去法院對決不行？
B69 但版上真的一堆智障相信了，大開眼界：）
不願意提告
只想用輿論來攻擊
而且沒有證據直接抹
傻眼
明顯作秀啊
一般應該先提高吧
一直去找媒體是？就很像故意的啊
B94 你是不是沒有實際了解過往的案例啊，有很多被害者會因為不想或是不敢回憶所以不提告，甚至會因為證據不足而失敗。
那今天她站出來發聲哪裡不對嗎？
B358 站出來發聲?
這次的發聲
在外界看來
你就是讓一個還不知道有沒有犯罪的人形象聲譽嚴重受損
抱歉 他有沒有犯罪沒人能確定
但我們都能確定這個人因為這種沒根據的指控受傷了
請問你應該怎麼處理?

之前的A片事件 雞為了自證清白
在網路上公開了完全沒有碼掉處理的影片
導致片中女主角因形象大傷而鬧自殺

請你告訴我
這樣適當嗎?
這樣很好玩嗎?
對質去法院對質 比較有公信力
嘿嘿
https://youtu.be/vtplsxI9KLQ
B358 你有沒有想過如果
她只是借助這個聲勢讓其他人更看輕這件事
還有她的做法問題真的很大
這些受害人更難以伸手去求援
因為更多人會覺得只是一個joke
這是我第二次看到綠茶口味的雞排
第一次是在夜市(　･ω･)
B363
那你覺得會想吃嗎😂
雞排妹好可怕 想表現自己好有個性很會捍衛權利 在大家眼裡已經慢慢變成笑話
喔對了 聽說最近又說誰性騷擾她了
真好笑
從人性上來講
各位摸著良心說
如果你是一個公眾人物
會寧願背負一輩子“被”性騷擾的標籤
並且就算風向如此偏向他方
也如此義無反顧且持續的要“誣賴”另一個人
讓另一個人名譽受損嗎

或許你會說“這就是人性啊”
但要做到如此地步
你首先得夠恨對方吧
滅九族的那種恨才有可能讓一個人寧願兩敗俱傷
也想要把別人“害死”。

他們之間真的有如此深仇大恨嗎？
不可能害一個人是無冤無仇的吧


因為這是讓敵方受損也會損到自己的強烈指證
有誰會想要得到“被性騷擾”的標籤而紅啊
真的會有 但這件事一爆開來 無論最後結果如何
我認為提出質疑的人他的資源什麼的
一定會受到很大的影響

因為誰都不會想要用惹上事的藝人
就算今天他證明了自己的清白
看在對方的影響力問題上
贊助商們怎麼敢用他？
不管怎麼說這是兩敗俱傷的事

我不知道事情的真相
但如果真的是誣賴
這個女的真的太恐怖了
她的形象已經回不來了
寧願斷事業斷名譽
也要害另一個人
社會最好小心她
任何人都有可能成為她下一次害的對象
因為這不是普通人能做到的破釜沉舟
先不論翁到底有沒有做性騷這事
人家的記者會 雞排來幹嘛？
人家有邀請妳？記者會 不是 辯論會好嗎！？
這人品真的是已經丟臉丟到極致了 刷新三觀！
真的讓人覺得雞排是有意圖掩蓋新聞的某些風向
有感覺被性騷為何不去警局備案？提告？
當下為何不直接表現出來？ 事後在這邊講這些？
然後出來開記者會還待自己的成人商品？？
這啥鬼 ？ ？  一點也不會覺得妳可憐～
妳就去提告啊 ～ 講這麼多幹嘛 浪費社會資源 
以後我覺得都沒人會找妳上節目了 呵呵😄
B368 公佈影片沒摸就好了，我相信翁沒摸阿
b364 要看你說的那種雞排(. ❛ ᴗ ❛.)
哪怕看一眼 都有可能被講騷擾
喜歡男生的我 才覺得被騷擾

希望事情能夠趕快結束
要不然我覺得新聞媒體
可以跟她拿個置入費歐(・∀・)
鬧記者會不是八點檔才會有的劇情嗎？
真心覺得太做自已了
之前聽過一句：“可以做自已 但是要看場合”
不過雙方都有問題 這樣下去雪球只會越滾越大
https://news.cts.com.tw/cts/society/202101/202101262029271.html
這大概就是不選擇提告的原因
因為可能導向無法可罰的結果
https://udn.com/news/amp/story/7321/4688564
除非像上述案件有行政法可罰
如果沒有物證應該會更難判
不過雞排妹這事件到底是真性騷擾
還是她正在搞臭Me too
實在很難界定
（性騷擾本來就根據個人感受而不同）
而翁這方的公關操作還有應對真的很糟
不僅沒有帶到有利的方向
反而又跟著上演一齣鬧劇
旁觀者還是別介入太深www
我總覺得在雞身上看到韓總機的影子🙄
B369
馬幼興事件去了解一下
媽的是不是想蓋什麼暗黑新聞啊
還是有很多公眾人物挺雞排妹～
我只想對聽一方之言，毫不猶豫站在特定立場的人說四個字：強尼戴普
可憐的記者被雞拖了那麼久的下班時間
翁那方的工作人員也可憐
請雞出去不出去 讓工作人員很為難
重點是當面對峙能解決問題嗎？
為什麼不直接提告讓法院審理？
到人家記者會亂 
不要說有沒有這回事 
感覺雞排妹在刷版面一直開直播 
如果真的感到對這件事有看重 
應該訴諸法律解決 
而不是用什麼媒體記者帶風向 
新聞報的內容真的越來越沒營養 
一個新聞事件可以報整個禮拜
甚至政論節目一直報普通新聞時間都被卡走

媒體已經是個很大的亂象 
不經證實 
不闡述正面善良風俗
以訛傳訛
製造人與人的思想鬥爭
該管的是新聞亂象！！！
那些說怎麼不吿怎麼不吿的人 性騷擾就算真的吿了勝算有多少 假如真的證據確鑿她贏了那就是正義 但假如因為證據不足輸了呢 她就直接被貼上博版面 炒新聞的標籤

https://www.vox.com/platform/amp/policy-and-politics/2017/12/11/16685778/sexual-harassment-federal-courts
B391
那...所以現在不告了
沒人覺得他炒新聞？
我看沒有比不告好啊？
根本覺得在針對啊，如果今天被不小心摸到就覺得不舒服那就好好告知剛剛摸到覺得不舒服就好，雞排小姐怎麼知道翁立友在性騷擾?
如果今天雞排如果有告知的動作，別人一個不小心就被妳講成性騷擾那隨便一個人也太慘了啦，我看妳還是不要出來跟大家接觸好了不然一個不小心長太醜還是怎樣被妳一個主觀意識鬧出甚麼另類的騷擾也不一定，個人淺見請看看就好，說真的她太敏感要不要包鋁箔紙把自己包起來出門，愛露又愛該，別人不小心沒注意到的話告知有道歉就可，偏愛上電視誒不是針對是什麼？如果說尾牙性騷擾那怎麼不每年騷擾一次?這麼久今年才在騷擾? 題外話我是看過她唱尾牙啦不過真的不行餒
當時翁也在尾牙上啊～怎麼沒騷擾雞排?
B391 所以她就是炒新聞博版面不實指控沒錯啊
b394 她現在的確是在炒新聞但其實我們也不知道到底真的有沒有被性騷擾 我看到她說曾國城撞她胸我也是覺得莫名其妙 我只是想說被性騷擾的人就算提告不一定能夠被法律保護
因為大批記者在現場
雞排妹當然不肯走
她很需要 很享受 被媒體報導
B284 
請不要說不贏人家就一直提備課好嗎
教師這個身份不是這樣給你當藉口用的
她根本越爆越多人啊，當下有問題幹嘛要等到現在才講啊？還越咬越多人🙄
先說我沒有要支持誰，單純就是做事邏輯很奇怪而已，翁好好開自己的記者會，人家就是邀請媒體，還硬要在那邊亂，一直在做一些對真相沒幫助的事情，有這時間僵持她為何不好好去搜證？
B353 笑死我不知道這件事欸 她真的超厚臉皮
版面真的搏爽爽還可以換到同情 好棒
B95 真的 我也覺得她騷擾到我了
B380 謝謝告知 已了解
所以我並不否認真的會有誣賴的機率
也闡述了如果真的是誣賴
她真的很恐怖很惡劣
是社會要小心的人物

馬幼興誣告事件那個可惡的女人
就是我最害怕的一種人
只是因為她想向男友證明自己跟受害人無關係
而陷害他
真的有夠惡劣有夠可怕
受害人真的很無辜很慘讓人於心不忍

但是
這樣的壞女人真的是少數中的少數
（雞排妹是不是我不知道，但如果是我想知道背後的動機到底是什麼）

真的沒那麼多人會為了“向男友證明自己清白”這樣幼稚的原因，在要不你死要不我死的狀態下，做出如此惡劣的事
畢竟賭上的是一輩子的名譽

大家都是有腦袋的人 

我不知道雞排妹那件事情的真相
畢竟沒有證據
誰對誰錯
未知全貌不予置評
然而最近這個社會相信人“會選擇陷害人”的人已經遠多於人“有可能做傷害他人行為”了
這樣的風向其實也很可怕

如果我是聰明的壞人
我一定會利用這點為所欲為
尤其我一定會趁這次事件火熱的時候
多去做一些壞事
只要我夠聰明，沒留下證據
就算真的被指證了
只要對方沒有證據
再加上這個事件給大家的風向捷思法
即使我做了壞事是事實
風向一定會偏我
我還能用被誣賴的理由來獲取同情與名氣
畢竟我知道 “被”誣賴與“被”性騷擾
在真相的確都是我受害的情況下
洗白後社會對前者只會有“他被誣賴”的標籤
而後者則是“他被性騷擾”的標籤

如果是你 不分男女
你寧願是哪種標籤？

以上不針對這件事情 
而是針對事件風向所造成的社會影響

任何的風向都有可能造成某種惡意的影響
我想說的是
我們在都不知道真相的情況下所做的選擇
都有可能是造成未來另一個悲劇的源頭

言論自由很民主
但是希望各位
在做選擇的時候
是有想過這些事情
而不是依靠情緒與對某個人或某個群體的印象
而隨便下結論的

最後 願真相能夠水落石出
我不知道是誰
但我希望這件事情的那個加害者可以受到報應
B123 沒辦法 這種假女權真自助餐的女生太多了 很可悲
不是 為什麼要趕她走😂
她完全沒講什麼也很鎮定要看記者會
翁完全不敢面對她欸
https://youtu.be/M0viRidEwvc
這片段好好笑
算了 這串應該是翁的同溫層
還有人說鄭精神病 真的很想問你有腦子吧
B401 去翻判例 不少女生出軌上床然後用告人說自己被性侵 然後敗訴
這種垃圾女決對不是少數 數量上絕對有一些
豪記整個很有問題
這麼大的記者會請懷孕9月的孕婦來主持
請來主持也沒錯
但孕婦本人一直強調自己懷孕9月
就很情緒勒索
如果孕婦真的昏倒了責任算誰
還有雞排妹提告也沒有那麼簡單吧
證據可能不足於提告
遇到性騷擾真的沒辦法事先算好欸
當下遇到了是真的沒辦法立即反應
真的不要利用這點來檢討受害者
性騷擾的定義不就在當事人感覺不舒服嗎
翁一直叫她提告
不就是算準了她證據不足
出來開澄清記者會
10句有9句都在打悲情牌
想自殺、他母親
重點沒講到又含糊不清
雞排妹也有些問題
的確記者會沒邀請他
擅自坐在那是蠻無理的
但講真的
雞排妹坐在那
翁澄清他的
又不是一定要對峙
B393
B396
唉唷 這些話說出乃太傷人了
B393 姑且不論雞排妹事件誰對誰錯
現在這個年代還有人法學素養這麼差
我真的很驚訝😂

「雞排妹怎麼知道翁在性騷擾」、「別人一個不小心就被講成性騷擾」這些話真的是錯到離譜，性騷擾是取決於受害者當下的「主觀」想法，而有沒有成立是由法官根據當事人提出的證據以及講法前後有沒有一致去判決的，當然還會考慮當時的情況以及被告有無性騷擾意圖和有無不對等的關係（如僱傭關係、師生關係等等）

目前這個事件尚屬雙方各說各話，當然很多人認為最好的方式就是上法院，不過性騷擾案件真的很難找到證據，受到性騷擾的當下，很多人都是不知所措，隔數日再想起不合理之處的也不在少數，這些都有判例可以自己去查。因此，雞排妹不提出告訴也有可能是因為蒐證困難的原因（在別人的場子如何蒐證？），他如果因為證據不足而敗訴很可能就會被大家認為是法院認證的炒新聞大師

然後如果翁立友真的是被冤枉的，他的律師及團隊應該近幾日就會準備蒐證提告吧，畢竟他們比較可能擁有較多證據（影片、證人等），所以我們就接著看他們的動向吧，先不做任何批評是最符合現況的選擇^_^
被性騷擾的當下本來就很容易覺得是自己想太多，通常都是自己回家想才會發現真的不對勁。雞排妹一開始就不想提告，只是單純在臉書發表自己被騷擾經驗，也沒有指名道姓是誰騷擾，是被陳沂抖出哪場尾牙哪個老闆，事情才鬧大。那個老闆已經道歉了，翁到目前都沒認他有做那些動作。那所以她本來就沒想要告，畢竟到了現在還要蒐證等等的是很難告成，她本意也不是要告，為啥現在要為了證明自己而去告？然後飛機杯放記者會的照片，根本不是性騷擾的記者會，是她之前的記者會。新聞媒體這樣移花接木帶風向，敢說翁的公司真的沒在背後動手腳嗎，阿沒做錯事為啥要動手腳又不敢出來？
阿就正面迎擊阿。怕什麼大家一起把話說清楚，這樣不是很好嗎？
B403 
為什麼不能把他趕走
難道場地費是雞排阿姨出的嗎
你管人家想要請誰進來
今天他就是不想要雞排阿姨在
為什麼不能請他出去
也不要扯說因為是要講跟雞排阿姨有關的事
他就可以坐在那裡 
根本邏輯死亡
而且是翁自己不出來，耽誤自己的記者會，本來還說要改直播，後來雞排妹一離開，翁就出來了，我問號。阿他們公司還搬孕婦出來主持，打悲情牌，有夠噁。雞排妹是當事人為什麼不能到場，她也沒妨礙什麼讓翁不能出來開記者會吧？
B404 對啊這種垃圾女很多 
可惡到極點
但我們不能雙標
真的性騷擾他人逃脫的人也很多
只是因為逃脫了
所以沒有判例

那到底哪種情況更多呢
我們不知道啊
所以哪有資格去下結論站立場
究竟哪種垃圾比較多

我說真的
傻子才會像我們一樣還在這邊聊
究竟誰對誰錯

聰明的壞人早就看透並
了解重點不是真相而是風向
利用風向去做壞事了
詳情可以看我的上一則回覆

然後我真的覺得很好笑
大家都在用“量”的論點來反駁
我也修正我的說法
從“沒有”到“有”再到“很多”
希望能讓各位滿意

但這就是文字遊戲呀
事實上這有什麼差嗎
很多是多多？
到底誰比較多
法律上不管是被性騷擾還是被誣告的案例
就代表現實世界上全部的犯罪了嗎？

就算真的數字出來我們來統計好了
統計也不可能收集到母體中全部的樣本
不論如何都不可能代表“真相”
那這個論點就不足以支撐了吧

數字與量真的不是定義真相的重點

我從頭到尾用的是人性來說明我的想法
但這也只是我的想法而已
如果有其他有深度且不偏激沒有強烈攻擊某一方色彩的想法
希望各位能勇於說出來
不要當沉默螺旋
B412 私人場地啊 還是妳家門沒關我也到場一下
今天看到她坐在台下的樣子 對她的反感瞬間飆漲 給她台階不下 還硬要欸 給她發言機會又不說話 沈默是？？只能說太會了^_^
B397 妳到底看到什麼了？我是又哪裡一直提備課了？更何況到底誰說不贏誰妳有沒有搞清楚？我是又用教師的身分當什麼藉口了？都說不想戰了妳還想怎樣？到底想怎樣啦？
B408 
妳也不差嘛
很會評論給你獎勵
我也只是坐等吃瓜發表淺見
不用言語上說別人不好
你這樣會傷到很多人的
B411 啊請她出去然後咧？早就有預告她要去了
她不講話是記著叫他不要只回答一家
她說好那我都不講
記著們說好的啊😂
翁自己不出來怪誰 她拖到什麼我看不懂欸
沒做錯事有種就出來對質
那麼孬 孕婦又媽媽又夢想
真的是看不懂
不用一直講邏輯死亡這種詞 
好好笑
你的邏輯就是正確的喔
B418
她自己預告說要去就可以去膩
她有申請嗎 有表格嗎 有核准嗎 有邀請函嗎

我也預告明天我要去妳家阿
記得幫我泡茶
B414 他當然可以不想出來啊，所以也沒人能強制逼他啊，只是令人不禁去想他「為何」不出來、還有請一個孕婦在那打悲情牌背後的盤算又是什麼
B418 我現在預告要去妳家 妳家給我去嗎？不要把沒家教的作為合理化
B421 大可以不要放她進來啊 
她就是進去了😂
公司還叫媒體趕她走 不覺得很有事嗎
一定是公司他們不敢啊：）
說有影片也不敢放哈哈
看了翁的記者會還能替他說話超佩服
不開還比較好
還有記者會有邀請雞排妹嘛？
預告就要去?  就不是硬來?
刷新我的三觀呢大家一起去你家嘍～我要預告了喔～
B418 
啊我預告要去你家
我就可以去喔？
而且我也不懂要對質什麼
翁:我沒有
雞排阿姨:有
//無限循環
是這樣嗎？
我也沒一直講啊
怎樣才叫一直
出現一次就叫一直
我也沒說我的邏輯是對的
我可能邏輯昏迷這樣可以嗎
B424 看完那記者會不覺得翁就是不敢對質嗎
看他說的話
扯來扯去 悲情牌
完全沒重點也沒解釋
她不該闖入是事實 
但我看不懂欸 她是當事人進去有什麼好意外
B422 原來進去了就不能趕走！
你家在哪？借我闖空門
跑去踢館就很怪了吧

學生A向老師控訴學生B，老師單獨問完A後，接著要單獨問B，但是A執意要跟在旁邊聽

A的這種行為就是有問題了吧
那些一直捍衛孕婦工作權的

可以去查一查 勞基法給孕婦多少天的

全薪產假喔！
B422 妳的邏輯死亡，什麼叫不敢 已經請她離開還死不走，真的很噁心，既然妳認為她是對的 就把地址說出來，我馬上開車去妳家待一晚，我也沒幹嘛，直播跟網友分享妳真的認同雞排妹的做法 如何
我覺得主辦方不會講話也處理不好，但場地是主辦方借的，說真的雞排妹這次過分了
前面有個記者質問她「既然這麼勇敢一個人到現場，那怎麼沒有勇氣當下反應？」就算不確定是不是被騷擾了，以她的個性怎麼可能不跟對方說她覺得不舒服
當然畢竟我們都不是當事人啦，他們各說各話，誰是真的受害者誰又是加害者也很難說，所以就不要跟風去罵人了～

以我旁觀的角度來說，本來一開始很挺雞排妹，現在好像問到一股綠茶味，她說翁的朋友都道歉了，那又是如何道歉？怎麼不發出來

再加上最近雞排妹黑歷史瘋狂被挖出來，以及她挺過摸奶廷，那我覺得她現在真的很像在炒聲量跟做戲，不得不是真的是很成功呢
翁也很奇怪，雞排妹講的他都沒反駁，所以是有摸屁股，但內心是清清白白的是嗎🤔
然後還在講有沒有影片、證據@@， 你會隨時拍360度記錄有沒被偷摸嗎？ 又不是特斯拉。
不是沒證據，就證明沒性騷。
B35 最後一句笑死🤣
B430 啥鬼啊，曾挺摸奶廷跟現在這件事還有她本人的道德觀有什麼關係，陳為廷性騷擾事情不是在學運後一陣子才爆出來的嗎？？
我感覺還好老實講，比如為什麼沒有第一時間反應其實這是很多女生都會犯的錯，但並不代表人家就是有備而來，而是仔細思考後最後決定要反應，周邊有沒有人遇過這類事情你去看他們反應就知道，多少例子女生當下被騷擾沒有勇氣反應，更何況這是演藝圈，我還是想的很簡單，我認為性騷擾，就是性騷擾，不會因為是男生而硬挺，有些男生本來就在揩油，如果真的是誤會，造成別人觀感不舒服其實可以道歉，然後小心這種人，這裡我們假設認定是很誇張的，碰到肩膀就被說，當然這女的不太好，但自己可以以後避免跟這女生接觸就好了．
B140 啊你就這麼確定他有摸？還真的是惹不起，站一起就被潑水了
B434 對 如果遇到這種女生 離她越遠越好
就是個卑鄙小人
但是永遠不要刻板印象的認為
所有女生都是這樣的人

大部分的人不會幹這種令人不齒的事
B436 女生在討厭反駁雞排妹的同時，你們以後遇到性騷擾的判定會更模糊，這對我們男生有利，自斷雙腿，以後就不要遇到性騷擾事件，到時候就只能哭，然後在由其他女生說你討拍🤔
本來挺翁
看完記者會瞬間......
B32 這真的太神，說不定孕婦請的育嬰假日期還沒到自己想多賺一些奶粉錢，怎麼不去問雞排妹為啥要讓他今天的錢這麼難賺？？？？
B403 問題不是挺翁吧？
那你今天幫雞排妹講話我也可以認定你是雞粉了嗎？麻煩就事論事
場子是豪記租的 記者會是翁要開的
一開始就說只請媒體朋友了
請問雞排妹有申請臨時記者證或者受邀了嗎
沒有的話 憑什麼跑去別人的場子啊 
今天我想去你家我就可以去喔？我去了直接坐你家客廳你不要趕走我喔
不然我也會以為你腦子有問題
性騷擾其實蠻主觀的
可能翁整場也沒有意識到自己有不小心讓對方感到不舒服
整起事件發生後翁應該也在自我懷疑
然後經紀人雖然懷孕可以繼續做她的工作沒錯
但是這麼多記者媒體擠在那個空間
我是覺得在疫情期間公司可以安排其他代表啦
不然群聚感染對孕婦很危險吧
整起事件其實翁只要像曾國城一樣說
可能友好的行為或節目效果造成你的不舒服很抱歉但我不是有意的
只能說我也不曉得經紀公司是拿油還是拿水救火
從一開始說要釋出影片到現在也沒看到
翁出來的說明有說等於沒說
東扯媽媽西扯夢想的
只是讓大眾覺得很像在模糊焦點
-
我個人的立場是兩方都沒有錯
性騷擾事件可能只是雙方的誤會
真正把事情鬧大的應該說經紀公司
經紀公司硬踩說雞排妹是騙人
雞排妹覺得自己說的是事實
雙方就會持續僵持不下
然後時中部長看到兩個差不多的記者會
沒人管疫情還一起群聚才真的難過
我的想法完全跟你相反欸🤣所以我也覺得你的邏輯滿神的
B437 那請問現在性騷擾的判定出來了嗎？
曾國城、翁立友的案例
目前都被雞認為是性騷擾
所以這是界線囉？
B53 所以他們是不是有先聲明只給受邀的媒體朋友
自己先說要去別人家隔天就可以闖入嗎？
如果是的話麻煩地址給我 我想去你家坐坐
為什麼非得要提告？
今天她只是把一件（可能有）發生在自己身上的事情說出來
為什麼非得要提告？
反倒是翁先生那邊
一直說在蒐證階段
事情過了這麼多天
還要蒐什麼？
不是說助理有全程錄影？
那就是最好的證據啦
況且
如果真的有性騷擾
就這麼一瞬間的事情
被害人要怎麼錄影
手機拿出來的時間都不夠了
（就像如果在公車上 被摸了一下屁股
可是那個角度車上監視器拍不到
我自己當然沒有預設會發生
所以不會手機準備好要拍或錄
就這麼一瞬間的事
如果沒人看到
我也拿不出證據
難道這樣性騷擾就不成立了嗎？）
所以在無法提出有利證據的情況下
雞排妹當然不會貿然提吿
不然告成功的機率也不大吧？
而且他們站在台上
後面或許就只有背板或牆面
他手伸過去的當下（假設有）
可能真的沒有人可以看得到吧
B445 一群人認為可以不請自來的都不敢說可以不經過他們同意去他們家啊，我真的很想去這些人家裡開開直播 可悲的護航仔
B433 
https://i.imgur.com/Ni4Xb3x.jpg
準確時間軸我是不清楚啦，但新聞內容很明顯就是雞排妹知道他性騷擾事件後還力挺他啊，那她這種行為不就是在幫助加害者嗎
然後今天的她卻站出來要大家不要怕blablabla 的，真的是很諷刺

話說我從頭到尾都沒說她道德觀有問題🤨只是純粹覺得打臉而已
B440 她後來確實離開了不是嗎
一開始一直叫雞排走是媒體說這樣翁就不出來
後來才是孕婦來趕人的
媒體確實不能趕她吧 還口氣超差
公司也是到很後來才派孕婦讓媒體請她走
看起來就是公司不敢請她走
確實是他們私人領域不能隨便進入 
啊怎麼不敢叫保全趕她⋯
歐巴桑粉絲是記者？
看得出來是準備滿滿 擺明就是要踩人讓自己更紅 在這個笑貧不笑娼的時代 黑紅也是紅 反正本來名聲也不怎麼好 就更沒有顧忌 可以發現在這件事之前大眾的視野中並沒有雞排妹的位子 只有靠炒作才有話題度 所以才要大踩特踩   踩一個是踩 踩十個也是踩 不靠實力不靠作品 的關注永遠是曇花一現 下次要再紅就再找下一個翁立友 這種操作很無腦 但很有效 包括我的留言都是在幫助她博取更多關注度
B447 當面嘴砲對質到底有什麼意義，就是一群人想看戲
B451 確定ㄟ 怕性騷擾纏身
雞排妹會挑人弄 跟仙人跳一樣
該講的都講過了 自己回去翻視頻
不要像那個女記者一直跳針 澄清解說
到底是要講什麼🤔

記者會鬧事？有看到他大吵大鬧？人家明明就安靜坐在那

從一開始豪記跟遊戲公司的處理 就讓人覺得有鬼
哪有什麼好牌打成壞牌

同樣是女人何苦為難女人！

影片別傻了 哪會公開

有做就有做 直接當面道歉就好
沒有就沒有 
在那拖
還辦論個什麼屌 ！幫自己脫罪嗎？笑歪
證據不足 也告不贏反而給對方 無罪
代表沒有做 ，這個結果 被騷擾當事人可以接受？
不要在腦了大學生們


連孕婦 媽媽都搬出來
真的笑死

風向在變 我知道
雞排妹 是我見過最勇敢 又不假掰的女藝人了
B454 
其實我也覺得一點蠻奇怪的 為什麼每個人都要拿家當比喻 我覺得家跟記者會根本不在一個能夠拿來比較的天秤上啊⋯⋯
為什麼不拿什麼新書、新單曲發表會、演講來比喻？甚至還有人比喻說婚禮的時候下面坐討債集團或自己討厭的人 我是覺得 如果他們真的坐在下面 只要有包紅包 要我去敬酒都可以啦
真的是消渣某欸！最近飛機杯賣不好炒人氣喔？
看完整個系列
只覺得雞排妹超恐怖
要看影片就提告大家法院看啊
https://i.imgur.com/MhPRZcx.jpg
我的觀點傾向雞排妹事先做了很多功課
一定早早就與律師和經紀人討論多次
應該在新聞報出來之前就已經得知無法告成
所以才會以高調的方式去表達
不然如果像一般情形而言
雙方會像翁那樣顧左右而言他
就是律師還在準備的階段
敏感的發言或問題儘量避免
畢竟上法院先前言論都可能被視為證據
當然上面純屬個人推斷
我並沒有證實或否認翁性騷擾
只是當中一定牽扯很多因素
不是那種直覺就能處理或判斷的事情
簡單來說我只信法院判決結果其他都屁話
B13鄭小姐明明在記者會前一天就有說要出席了 怎麼會剛剛才知道
翁先生在記者會上更是沒有正面回答大家的疑問 為什麼從事件開始到現在都沒有一句直球：我沒有性騷擾鄭小姐
反而是說自己有父母老婆小孩
進一步又推懷孕的女職員賣可憐
意圖帶風向要大家怪鄭小姐欺壓懷孕婦女

我覺得鄭小姐很勇敢 
因為我在被騷擾的時候沉默了 
在檢討被害人的社會風氣下
把自己的經歷說出來是一件很勇敢的事
B457 你可以接受不代表人家可以接受啊
像我就沒辦法接受自己前任坐在我的婚禮下 就算他包很多錢給我也一樣
把自己的觀點套在別人身上的 滿恐怖的
B457 可以理解 但我會拿家當比喻只是單純的認為那是最貼近自己的地方 也是自己主場最能控制一切的 
今天記者會沒有收費雞排妹也沒有付一毛錢 我覺得主辦方不歡迎他到場真的是很合理的 沒有人可以這麼為所欲為 也是一種互相尊重的基本問題
（不然五佰圓滿劇場的演唱會我是一定丟錢在路口就衝進去的）
他媽的一堆未審先判有罪
台灣司法悲劇
B449 雞排妹這種個性你敢跟她共事嗎
你敢的話沒問題 但是如果是我 我不敢啦
等等做不好 不順她的意又被她大作文章
乾脆不要跟她起正面衝突才是最明智的選擇
我在看新聞就一直覺得翁幹嘛不直接出來跟他當面對質
如果真的沒有做 就出來跟他講清楚嘛
不過這篇文留言解決了我的疑惑
翁說話那樣 我看也說不贏雞排妹

性騷擾沒有證據本來就很難打贏⋯⋯
之前朋友 職場上的主管 在茶水間擦身而過 
明明路很大條 都會故意貼很近擦身而過
然後故意伸手觸碰女生屁股 
不只我朋友 很多同事都遇過～
朋友想找大家一起去投訴
但是沒有證據 沒人要跟他去
後來大家也只能儘量避開主管去茶水間的時候進去😓
所以看到雞排妹這些言論 加上之前朋友的經歷 
因為也沒有親眼目睹
總之還是先別妄下定論
B466 職場性騷通常是慣犯
建議在公司裡有第一次開始就能裝針孔
或主管來的時後戴錄音筆，一摸就問他幹嘛摸

你們要想的是如何蒐證而不是如何避開...
B467性騷擾不一定是慣犯
但你說的沒錯 應該重點在蒐證
很可惜在很多性騷擾發生時 是很難蒐證的
因為往往措不及防
B462 
1.蠻，對不起這是我讀語言後壞習慣
2.我只是在表達我的觀點，我真的看不出來文章中哪個部分看起來像是我要把自己的觀點套在別人身上的
如果翁真的有騷擾雞排的話
那靠近舞台的員工一定會有人看到啊
雞排出來講就會有人出來證明
重點是都沒半個員工出來講話
不覺得很可笑嗎
什麼女人何苦為難女人

舉個
日本有一個女生整形前長得很醜，追星被自己的偶像嫌棄，後來整形睡片偶像再來公布不雅照
不是說要為難雞排
而是女生真的動頭腦時很多事情都是做的出來的
B448 
噁心雞排
B19 啊就告不成啊 性騷擾是很難告的 但沒告不代表沒有 我是覺得今天翁沒有幹嘛雞排妹不會特別拿他出來開刀啦
B55 我怎麼看不懂這兩個舉例有什麼關聯⋯⋯
B73 所以你覺得這件事為什麼值得她堵上未來？又不是白癡 翁如果好好的沒幹嘛 雞排有事沒事毀會自己前途幹嘛 一定有讓人不舒服啦 程度問題而已
B87 如果平常行得正 被指控性騷擾也不會有人信啦 少在那邊自己委屈巴巴了
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
B13
你是翁立友膩
妳怎知翁有關注雞排妹的動態
翁怎知她會真的成功跑進來

大家的疑問 誰是大家 妳嗎 反正我是沒有
他自己花錢租場地設備開記者會
憑啥要他回答你的疑問
他想在現場唱一首我問天也是他的自由

懷孕女職員翁推的嗎
翁是老闆嗎 還管人事嗎 都要上場了還應付突發狀況嗎
懷孕女職員賣可憐是翁透過對講機叫他講的嗎

我推崇無罪推定原則
如果判決出來翁性騷擾 我絕對轉換陣營

妳覺得鄭小姐很勇敢
我也覺得馬幼興很可憐阿
B113 寶貝呀 法律不是這樣的呀 你要搞清楚呀
雞排剛剛還在clubhouse分享今天的過程😂😅
B463 
不歡迎是事實 但應該不是禁止吧
如果今天當事人想爭取自己的權益不被侵害 只要不對社會秩序造成影響 又能承受周圍的壓力 那也沒人能禁止她這項權利 再來 我認為他們雙方之間早就沒有什麼互相尊重可談的 如果女方今天不去赴約會被酸民說只出一張嘴 去了又被說作秀
https://i.imgur.com/NleXW5U.jpg
有夠硬拗 吃相難看
自己在職場上有被病人性騷擾過
看網路上大家都說要雞排妹拿出證據
但是我們怎麼會知道當下會發生這種事
沒有人會一直隨時錄音或錄影吧....
讓我想到不要碰我肩膀的那個

之前高中班上也有女神經
別人碰到在那裡說性騷擾
後來我們班不靠近她又說排擠
真的很難懂欸 到底是要怎樣ಠ◡ಠ

後來高三有肺炎 我們都在保持社交距離
結果被那女的說排擠 被搞到會瘋了
雞排妹原本是要去把剩下沒演完的戲演完 把該補槍的補上 結果對方很聰明沒讓她得逞
B484 猜她要從政
B480 
靠杯
你有看記者會前面嗎？他們都說不是記者的請離場了，今天是記者會欸
難道菜英文的記者會我能隨便進去？

這是翁方包的場地，在這場地的時間裡
他們就有權利決定誰可以進場啊...

雞排自己說要去的欸...這哪裡是赴約？

你們真的刷新我三觀
B480 本來就有絕對權利禁止吧
如果主辦方花了時間和金錢卻連決定來賓的權限都沒有也太可憐了吧 
可以爭取！但不是這種不請自來的方式
打從一開始就是女方先發文說能否邀自己入場 已經得到了婉拒的答案 自己卻還是硬要現身
不是酸民拿著刀壓著他去的 也沒有人提供這個主意威脅他 他如果好好給自己台階下誰會說他出一張嘴？
真的看到很煩...她到底還要浪費多少社會資源🙄
性別正確 你敢跟女生對質哦 等等哭給你看讓你被輿論撻伐
B486 到底為啥有人會覺得雞排不應該被禁止阿⋯⋯⋯ 
自帶通行證是不是⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
B489 雞排就不是記者是要湊什麼熱鬧
完全不懂既然都直接跑到人家記者會現場了
為什麼不乾脆提吿
如果心理真的不舒服到每天以淚洗面的話
對自己比較有利又傷害比較小的方式不應該是走司法程序嗎
真的受害就讓司法還給她一個公道啊
相信如果她被性騷擾屬實 大家也會聲援她
同樣身為女性 也支持女權
但看到這種局面跟現在這種狀況真的沒辦法昧著良心支持她所謂的捍衛女權行為
還是說其實她主觀覺得跑到記者會現場被點名請出場跟當面被其他人批評毀謗的傷害比上法庭還要小...
B489 
我去你家坐坐
你把我當空氣就好
B486 
B487 
我以為今天是公開記者會
女權騎士團：翁不敢面對啦
B491 難怪被叫雞粉啊...
金身護體，內建邀請函是不是？
白宮記者會也能闖是不是？
B495 那你把新聞稿全部再重讀兩遍吧
記得學會看重點
B482 我也被病人性騷擾過
被摸胸拍屁股都有遇過 
我學姊也在旁邊看到馬上制止
所以懂得拒絕及保護自己很重要
不能因為自己提不出證據就公審帶風向
不能因為自己是女生就利用社會觀感覺得女生就是弱勢 不給對方解釋的機會
我覺得雞排妹很有種耶 要是一般人真的不太敢正面對決
B497 
我確定白宮有特別規定要發通行證
可是你能確定的告訴我昨天的記者會有要嗎 不是每一場記者會都要持通行證進場的餒 尤其這種是籌備時間那麼短的記者會
B497 乳不巨何以聚人心
B501 他們已經說了只歡迎受邀的媒體記者 【受邀】懂嗎？
B503 這邊好多文盲喔 受邀兩個字很難懂嗎
B503 
歡迎還是允許
B505 還有眼盲 是非不分
B506 你不要當伸手牌好不好？自己去查
https://i.imgur.com/kJzeBFn.jpg
B506 雞排就沒被受邀 哪裡歡迎還有允許
確定讀文藻？
原來現在台灣已經連捍衛自己權益的權利都沒有了嗎
原來台灣現在有罪推論了嗎？
說你通姦就通姦？？
B510 大腦帶來 還是在打太極？
問你有受邀嗎 回那什麼鬼東西
爭取權益 請去「法院、警察局」
不要在那邊打打嘴砲、喊喊口號
B512 文藻的同學是不是也不知道自己在說什麼 （關懷的眼神投過去）
B513 我能看到雞排的支持者都是什麼德性
應該都是講話不經過大腦 選擇性回答問題
然後再來舉一些跟討論本文無關的小故事
藉同情來引申被害者的立場
B402 
這種就滿嘴仁義道德
實則傷風敗俗
人必自重而後人重之
自己為女權招黑
放羊的孩子
打發完時間可以睡覺了嘿嘿
其實我根本沒有看什麼記者會啦😉
只是單純想搞事而已😉
爽完可以睡覺啦哈哈哈哈哈哈
B514 
但雞排妹的目的也達到了，風向也帶到了
說自己無限委屈
然後發聲明說不告了，你們好自為之XD
雞排妹怎麼好意思要其他人道歉啊
她跟這位女生道歉過了嗎？
還是她有跟被陳為廷抓奶的女生道歉了？
https://www.ettoday.net/news/20150209/465095.htm
文藻同學 詞彙不足只好開始使用賴皮術
這樣也好 趕快去睡覺
也好過在匿名平台被砲轟得好

補-
這是你今天做最對的一件事了👍
B519
你慢慢去寫你的程式 
記得眼鏡太厚要去做雷射
一堆人說什麼雞排妹好勇敢喔跑去記者會面對自己的傷疤
不好意思啦我只覺得很沒禮貌
她該跑的地方是法庭不是記者會啦
B520 
依我的推論 你應該左右腦分開了
寫程式傷害眼睛 你現在又是醫生了是不是？
坐姿端正 適當休息 會傷害眼睛？
傷害眼睛的應該是凌晨3點還可以看到 毫無邏輯之言論～
B518 
恐怖到極點的人
B523 最恐怖的是她回覆粉絲的留言說堅持做一個善良的人
她就不善良啊總是踏著別人炒新聞賺流量


真的會在乎自己的權益就應該走法律途徑
不是像擠牙膏式的一天一天擠 整個版面都被她佔


阿不好意思啦我忘記了是新聞需要她了🤨
欸不是 當事人為什麼不能在現場聽聲明？
他又不是隨便阿貓阿狗路人小三，他就是當 事 人
今天開這場聲明會，也是因為這件事他就是事主
到底為什麼不能在現場，傻眼
而且你說她準備很滿，翁沒準備
到底有沒有做，有就有，沒有就沒有
是要準備什麼？
敢做敢當啦！沒有做就直接說沒有，很難嗎？
被騷擾的人都有勇氣站出來跟他面對面了，被指控的是在躲什麼？
而且他不講話是旁邊那些不知道在兇幾點的記者叫他不要講的欸
他才剛說：好 那我都不講話
過沒幾分鐘，記者又嗆她來這邊不講話，又不走
看直播的當下真的傻眼到爆
隔著螢幕感受到滿滿的惡意🙂
B389 你講話最好注意點欸 講話素質真棒~
B525 要在記者會正面對決就是了？
原來是辯論會啊 還是聽證會？
ㄟ不對欸 這是「記者」會
B525 
那你有感受到雞排阿姨的惡意嗎？
https://www.ettoday.net/news/20150209/465095.htm
這年頭要臉皮夠厚才有💰賺
看她還蠻享受鎂光燈聚在她臉上的樣子，
原本對她無感，只是用身材當logo,
發生這事件後，更對她印象扣分到地層下陷，
大家都想紅
但這樣方式紅得不漂亮
只會紅得噓噓噓
她如果是這麽敢直敢言的人，應該事發當時當眾或是私下就說.
再說依照她今天闖入翁記者會的這種個性&舉止，怎麼可能陸續默默吞下這麼多她自認為騷擾她的人
整篇回應看下來你已經輸了。下去吧
多說也不會贏。
你的整篇回應就在說翁為啥不正面回應
我看的有點膩。
B275
今晚不睡了 來看看一些 選擇性失明的到底有什麼驚人之舉
B525 
我結婚我前男友就可以不請自來參加我的婚禮喔？因為他也有參與過我的感情是當事人
感覺問題好嗎？你能接受當事人在場又不代表別人可以接受
還有她真的要面對面對質請到法院面對面
跑去人家場子開直播 是我的話也會不爽 
看起來就是叫大家來看我直播我們一起公審他喔
重點他真的有做？證據呢？
我也真的沒看過臉皮這麼厚的人
人家都請她離開了她還死不離開
不知道有沒有卡友在現場能還原當天尾牙的情況
B304 現在是在討論孕婦工作公司人不人道的問題嗎？我在跟你說雞妹在那邊鬧場從南天門鬧到蓬萊東路。你問我眼睛會不會乾？
B530 還有最扯的是錄完全民攻略一個月後才說曾國城性騷擾！
當下她覺得不舒服其實可以用委婉的方式說
什麼都不說然後跑去跟媒體爆料
雞排真陰險...
B534 應該大部分都沒辦法

這就是討論所在
雞排提性騷可以 但她的做法太誇張
她的做法已經定調為她為「被害者」
然後開記者會抨擊翁對她騷擾！
———————————————
現在她又說不提告了 這是哪齣？
難道證據不足就不用釐清事實了？
警察沒證據犯人都不用抓了？
性騷乃無罪推論 妳「被害人」自己不爭取權益
還要別人出來道歉？ 這是什麼邏輯

另外 有一些護航的要提一些什麼騷擾的小故事或是一大堆跟本文沒關係的 我都覺得是在模糊焦點

可以發現 我回應都是針對偏激與選擇性失明的
因為這些大多都是預設立場 而不是以整件事為主軸！
B525
是開記者會
自己花錢租場地設備開記者會
只邀請特定媒體參加
沒受邀的雞排妹憑啥在現場

天真的人還真以為現場對質只要自己是對的就會贏
現場對質是口才好的贏啦

雞排妹口才屌打翁立友好幾條街
直接把翁立友鞭出屎來
B13 翁不是剛剛才知道，雞排妹前一天就有預告會到現場了
B525 
因為雞光是坐在那邊不說話 整場焦點就被他帶走。你覺得這是公司目的嗎？
這是翁開的記者會 記者翁邀的 場地翁租的 希望記者把焦點放在翁身上。不是一句與你有關 就可以亂闖別人記者會。  基本的尊重都不懂？ 
雞 這個行為就是搭別人記者會順風車搏版面 蹭熱度。我覺得不難理解。   腦袋是個好東西 記得多使用。
B539 所以勒。
人家在討論亂入別人記者會的正當性
你在討論翁前一天知不知道雞會來？
我如果是翁。我還真的不知道他會來
我不知道有人臉皮可以厚得像豬皮
迴避的很好，如果澄清到一半開始哭然後又說不提告，只能等著被抹黑吧
https://i.imgur.com/7eAuWtX.jpg
雞排妹為何不提告？
-截圖轉自雞排妹臉書
B541 呃 我只是想說出豪記那邊是知道雞排妹會來的事實而已，因為原本那層樓是說雞排妹自己準備很久但翁那邊不知道這件事，我只是回覆他跟他說這個資訊，沒有要戰不用特地標我謝謝
B543 安撫自己都來不及了 不提告 不蒐證
隔天 翁立友我一定會去你記者會鬧場 你給我等著！？？？
What 這是什麼
嘴裡喊我吃素 拿著筷子夾葷食！？
笑死 
半夜睡不著
開戰戰錯人 😅
B546 你有發現這位網友都是「主觀」
1.這位網友第四點為不必要之論述，請問她媽媽與事情有利害關係嗎！？
2.女生能感受惡意與非惡意，這個不就是重點嗎？ 全憑自由心證！
B549 我不在乎妳是不是挺雞排妹
如果妳有自己的想法 可以提出有邏輯的討論
還是妳覺得妳現在說挺 有比較威風 論述無敵？
認真問一下 
真的會因為
多數案例都是不起訴的狀況下 
不蒐證 不提告 的嗎

如果是的話 請那些一次告一百層樓妨礙名譽的不要再亂告了好嗎 

一年不知道收了多少不起訴書了 哀
B550 你在說啥 你有看記者會嗎？
我自己的想法是如果我被誤會我恨不得直接當面找對方講清楚
然後本來是不是性騷擾就是憑自己主觀認定啊 自己認為不舒服就算是性騷擾
B547 搞得好像不挺雞排 就是跟女權作對呢
但其實有follow整篇文的 就會發現我都是回應那些瞎挺而合法自己行為的人 
正當兩字看似簡單 很多人仇恨值拉高
就覺得我是對的想怎樣就怎樣 😩
B552 
先說我沒有任何立場

已經被輿論作死的人 怎麼辯解都不會有人信的 
我經歷過那種生不如死的感覺 我很懂
其實證據不就在影片裡嗎 那為何唱片公司有影片不播呢？
B552 所以這些都是妳心裡話就對了 好
1.這是記者會不是辯論會也不是招待會
2.沒證據就輸一半了 那憑什麼理直氣壯認為雞排是「被害者」？
3.女生能判斷是否為惡意與非惡意 ok人體法官
4.當面對質 什麼鬼 妳第二點就提沒證據了 現在是在Loop?
https://i.imgur.com/hhTmZEQ.jpg
Wiki可以補充妳知識
反過來說這麼有把握怎不提告呢？
B553 沒啦。我是說我睡不著戰錯人
B558 我看到你尷尬的戰錯人了😂😂😂
B546 
1.沒邀請是硬闖不是赴會
太好笑了大家都不用睡覺嗎在這邊討論
B555 
這就是這個事件最怪的地方 
雙方都說自己是受害者 
並且在當下雙方都說有證據 
卻沒人願意公怖
B561 法治公民教育尚未成功
前有自助餐鬥士，後有拖累之徒
豈能因一己之睡意，而疏忽教育國家棟樑！
B562 
雞排妹沒證據吧 所以才不提告
影片在唱片公司那吧
B564 
剛開始她也說他手上有證據 但沒確實說是影片
影片是男方說 他手上有證據且是影片

至於為啥男方不在記者會上公布影片 
我覺得有兩種可能 
1.
他們回去調帶子發現其實影片中
因為可能各種當天各種因素根本沒拍到女方所說被騷擾的畫面
但如實播放又會遭到惡意剪輯的批評 
因此不公布 假如上法院時 再法庭上公佈
就不會造成輿論作死

2.
就是其實有拍到他進行言語及碰到屁股的畫面 
但他自我認定他並非在進行性騷擾的動作
覺得放出來 也一樣會被輿論作死
然后賭女方絕不可能上法院 所以不選擇公佈

不管是一或二 
他怎樣都會被輿論作死那其實有公佈跟沒有的差別好像不太大

這是我在假設 他有碰到屁股到立場下的假設
當然也有可能他其實連屁股都沒碰到 
但反方可能又會因此去打第一點假設

更：
現在才發現 不知為啥 女方後來都說沒證據欸 
但我確實有看到當初她們那邊的人說也有證據
B124 B165 B189 B218 B220 B240 B248 B253 B268 B311 B327 B344
經紀人的確是情緒勒索吧
孕婦沒有不能出來工作
但如果這是她的工作
那她應該用他的專業來請人離場
而不是搬出孕婦來當理由
B24 這個道歉夠可愛 喜歡
謝謝雞排粉教會我只要敢不要臉，打著女權口號就會有人不問是非的挺你
https://i.imgur.com/tqeswdN.jpg
雞粉唸個公民吧
B18  2%綠圾覺青專扣帽子 左挺性騷 右挺摸奶 雙標都不會丟臉的
https://megapx-assets.dcard.tw/images/b74d06c6-5df7-43af-9e8a-f52661bfcbae/640.jpeg
https://megapx-assets.dcard.tw/images/1207eda7-0de1-4972-99b0-85d57332cf0e/640.jpeg
勿忘馬幼興事件
https://star.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1194457&from=feature
有沒有性騷擾這件事不是重點嗎？ 如果沒有那到底要討論什麼？ 而且如果我是被害者，我也想去聽聽看加害人的記者會想說什麼，有機會就澄清，捍衛自己權益，這件事到底有什麼奇怪的🧐
B573 
奇怪的就是 那是別人的記者會
沒有邀請雞
雞想澄清 可以
隔天自己開記者會

到底是什麼教養讓她這樣亂入人家的場地
B574 我記得記者會不是誰想去都可以，一定是有管道，所以她既然進得去就不是她的問題，然後我的回覆想表達的是，如果是我的對立方發表的記者會，我也想去聽聽看，人之常情。

*我是撇開人物，以我個人想法回應，是我，也會想去。
無罪推定很難嗎

一堆被衝昏頭的女權自助餐
當初挺奶昔哥那現在又是什麼操作啦
真的是看翁好欺負欸
1個是我不怎麼喜歡的藝人，1個是我不熟的藝人

看了昨天的聲明會後我有了一下想法：
①為何唱片公司要派一名孕婦在第一陣線？(後來孕婦已經表明身體不舒服，一直情緒勒索，但沒聽見公司方面的人要幫她叫救護車)

②聲明會脫了一個小時(因為雞排妹到場)，因為她不是媒體所以必須離開(我可以接受)，但應該是要請警察驅離雞排妹吧！怎麼會是煽動記者們呢？

③翁立友昨天的談話內容一直避重就輕，談論母親、夢想、其他話題，說明『我沒有性騷擾』好像只有2次，(但性騷擾判定本來就很主觀)，為何就是不直接說『我！沒！有！摸！』，或沒有改歌詞之類的....

④唱片公司說有現場影片(但應該是片段)，那更應該拿出來捍衛自己才對啊

*性騷擾提告很容易不起訴，到最後說不定還會變成誣告，更何況蒐證工作太難了....
*但我也不認同雞排妹拿出飛機杯業配
B578 第一她是經紀人 但是你覺得不ok
我是覺得能接受
第二 叫警察來鬧大 正中下懷嗎
是要表達自己說法 還是來吵架的
為啥有人不自覺不受歡迎嗎
第三 他就有澄清 為啥這樣不行
別人說你強姦一頭母豬
我說我沒強姦過動物 
然後還要被你指責說我沒說強姦的不是母豬
第四影片
我說了法院見就好  當下放根本沒意義
B575 妳家我也想去 妳不願意可是我就是想去嘛
快被G粉笑死 一直護航他們G前一天有說會去
原來前一天有發文就代表可以到隨便別人的記者會現場嗎
請問翁方有同意嗎？
G完全不是在跟對方商量可以去嗎，還有翁方前一天明明就說不開放了
而G保持著我就是要去 沒有人可以阻止我的想法硬是到了別人的記者會
超沒禮貌 還有這不算是騷擾的行為嗎==
B478 他在反諷呀 寶貝
雞排妹就是當事人啊
又不是沒關係的人 有什麼好不能去的
她就也安安靜靜坐在那
翁不出現就算了後來還打親情牌
不是又越抹越黑嗎
很多演藝圈長輩就是喜歡開黃腔當有趣
上節目摸一下當綜藝效果
有時候看到一些節目請年輕妹然後被
主持人問一些有的沒的問題還要什麼
小互動給男方楷油認真覺得不舒服
她們即便表現的很開心
但說不定就是為了增加曝光率默默忍耐
希望這種綜藝圈的風氣能就此被導正
B583 好啦 妳家就都隨便給人家去坐 我保證不發出聲音 
然後內文講的繪聲繪影 好像翁就有摸一樣 要妳雞主去法院對質又不願意 搞公審 帶風向
B575 
我記得隔壁鄰居家不是誰想進去都可以
但他們家早上鐵門打開 拉門沒鎖 既然我進去了 那一定不是我的問題

我記得直腸不是每個人都可以進去的
當兵學弟站在我旁邊脫光光洗澡
他蹲下來撿肥皂肛門沒關
我不小心進去了一定不是我的問題

雞想聽。有直播可以在家看。
真的不用出來秀下限
那些說為什麼不告的看一下 律師說的
https://i.imgur.com/jnrSu5g.jpg
B586  一般不提告很正常啊
不管是當下反應不過來 或者舉證困難
但現在不是喔  翁那邊有影片的喔
B358 可是瑞凡，是她自己之前說要提告的欸😕她也沒有不敢回想啊哈哈哈哈 你在跳針什麼？而且客觀來講我真的覺得她的行為已經遠超過「發聲」而已哈哈哈哈哈
B586  
https://i.imgur.com/bpqCFWw.jpg
裡面有公審這條路嗎？
我覺得很簡單的事情 扯一堆
開記者會開個寂寞的感覺

就像城哥的回覆就挺好的
她覺得不舒服以後就保持距離

如果真的有不小心碰到
直接說我沒有那個意思
只是沒想那麼多
沒有當下道歉不好意思
我真的要推爆B12
而且居然還有一堆FB留言說雞排去卡人家場地 被記者追問 還處變不驚很勇敢xdd根本是乞丐趕廟公ㄚ
翁不敢出來 科科
一群邏輯死亡的文盲雞粉（糞）
B589 乾 等好久終於有人Po公民了😂
就叫他們好好回去看看公民 還在那邊凹
權益不爭取 然後面對面對質 我邏輯不懂

雞粉就8+9啊 整天直球對決 出來輸贏啦 這樣
B33 乾整人大成功我快笑死
你各位台男小心點別靠雞排妹太近
等等被說性騷擾🤪
沒證據說個雞巴就算正面對質不也是各說各話
還有人說什麼敢正面剛很有勇氣什麼洨的？
阿這麼悍這麼有勇氣你被摸的當下怎麼不直接講
完全不符合妳的人設啊😳
事後才用輿論施壓反正就算不告
翁也被社會性死亡怎樣妳都不虧
最後無罪推定勿忘馬幼興
B588 
提告這件事現在就是舉證困難
雞排和翁都提不出有效證據
翁公司說有當時尾牙錄影，但現在都沒拿出來播，不知道是想以後上法庭給還是？

讓你「覺得」遠超發聲？
想知道怎樣叫遠超？
B583 我去你家浴室看妳洗澡然後不發出聲音這樣可以？
我也是安安靜靜坐在那邊ㄛ
B598 你說的我沒有要反駁，但我就想請問那她自己為何要說提告呢？照這樣來講她也承認說提告有難度，那一開始大聲疾呼什麼提告是什麼心態？

啊這不叫「遠超」叫什麼？
這不叫「作秀」叫什麼？
B566 
怎麼不說雞排妹用(疑似)性騷擾受害人的身份
對現場人員情緒勒索
https://i.imgur.com/Ar7r8KE.jpg

萊豬雞粉 嘔嘔嘔嘔
B597 
真的拜託以後雞排妹要出現在哪先公布一下
我可不想出現在她附近
等等被告性騷擾歐QQQQ
哪來的不定時炸彈( ･᷄ὢ･᷅ )
B15 那個孕婦是唱片公司的副總 也是翁的直屬經紀人
B470 我覺得這個就很不一定欸 
員工幹嘛一定要出來指證 
有的會覺得多一事不如少一事
不是每個人都這麼熱心想幫忙
加上當下也不一定有人看到 ～ 
我個人是這樣覺得
性騷擾很難舉證，假設雞今天對他提告，結果因為舉證不成而翁無罪，這不但間接的判給翁沒有行性騷擾這件行為事實，也讓大家會有雞確實是在炒新聞的認定，所以才會導致現在雙方都沒有行提告這個步驟。

但如果今天確實有性騷擾這件行為事實，因為提告不成而導致法院因為證據不足給出來的結果是無，這確實是一種二次傷害，這也是為什麼很多人遇到性騷擾這件事情都不會選擇走上法院。

性騷擾這件事情很主觀，一個對你來說不經意的小開玩笑或是動作，對於不同人會有不同的感受。你沒辦法保證每個人都覺得無所謂，但是也不能怪那些覺得不舒服甚至是噁心的人為什麼他們要扭曲你的意思，因為每個人的生長歷程不一樣。

一個人穿的露、言詞較為粗俗，不代表他可以給你隨便。

身為一名女性，我認為不論性別都要保護自己，不論是翁還是雞都要好好保護自己。雞以被性騷擾的人為代表，他向大眾揭發相對人的行為是他唯一做法，因為他沒辦法舉證。翁以被性騷擾的相對人為代表，我認為如果他的公司有他們所稱有完整影片的話就應該要公開，而不是僅靠著聲明稿讓大家看他們兩個的笑話，有證據能證明他的清白為什麼不公布？這不是保護他自己的最佳方法嗎，他沒有這樣做其實我不太能理解，因為這樣不但能打臉雞也能還他一個清白。
雞排妹起初發文指控的是老闆
影片不公布八成是公司不讓公佈吧
怕打到自家老闆啊🤣
連公司名稱都噤聲就知道後台多硬
要看影片就到法院大家一起看啊
所以雞排妹一開始就沒打算要告了
從一開始看到他出寫真集，卻說其他女星出寫真集是浪費資源時，我就覺得這女人三觀有問題
又不敢直接上法院對峙
B600 
我怎麼可能知道她什麼心態
現在就知道雙方都舉證困難
跳針要雙方互告沒用

不要推斷翁一定有做
雞排不吿也不要推斷她就是在作秀

現在根本是性別、名聲、性騷議題全部混起來大亂鬥，用自己喜好去扣罪名只是挑對立而已
就賤貨啊 啊幹 我是不是要被吉了？喔喔喔 不會啦 上報紙而已 小事
B448 幹好噁心喔
是雙標嗎..
遲早會有報應吧
B610 啊就是作秀啊笑死 講難聽點就是 作 秀 好嗎？我跟你說啦 不告當然不等於作秀 但你說了要告又不告這就是作秀懂嗎？還是這很難懂？

雙方都有問題沒錯 但為何雞排妹要一直大聲嚷嚷？翁立友就沒有啊 我就是看不慣這種只許州官放火不許百姓點燈的行為啦 

也沒有你說的什麼扣罪名 沒人扣她罪名啊？扣什麼？是她扣翁性騷擾吧？罪名這種東西要分清楚再來跟人討論餒同學
B611
嘻嘻嘻
https://i.imgur.com/YOm9LDG.jpg
https://i.imgur.com/VdEJ1bU.jpg
留言真的有騎士團 笑死
而且留言根本沒指名道姓是誰
騎士團很急著把女神對號入座
B613 
你好激動好好笑
解釋一下
現在髒水除了翁被潑之外；
雞排一樣被潑作秀的髒水
所以要無罪推定的話就是都不要扣，畢竟你也沒她作秀的證據，萬一她真的被摸呢？（當然也可能沒有）

這論調只是很討厭雞排妹的行為而已，對事實真相不太在乎欸
https://i.imgur.com/Px55pvE.jpg

奶到底能不能摸啊
B589 
這巴掌真是打的啪啪啪有夠響
某律師還想帶風向影射翁立友真的有夠噁心的欸
今天一個不確定的事件居然可以假中立文章之名行有罪推定之實，意圖挑動群眾未審先判。
這麼會講，怎麼不告訴他的信眾性騷擾正確處理流程呢
B201 差不多想法
B616 啊遇到不明就裡的雞糞要不激動也難吧？事實就擺在眼前啊 你們還一直硬拗
跟本人一樣愛裝傻哈哈
就跟你說作秀是真的 不是髒水你怎麼都聽不懂？==還說什麼證據 請看一下新聞版面好嗎？而且再說作秀也不是罪啊但性騷擾是耶

你這根本算不上是論調⋯⋯
B601 
你如果這麼認為
可以把你覺得她怎麼情緒勒索講出來啊
但是雞排妹有沒有利用這個身份
應該不會影響經紀人勒索的事實吧
啊是不會針對我的留言回覆🙄🙄
雞排有幾分姿色？說實在的 有證據就告起來 不要在這邊讓人捕風捉影子虛烏有污衊別人刷存在感
我比較好奇會不會像選舉那樣誰勝出就發免費的雞排 ？
B621 
抓著疑似受害人的身份
用覺得自己委屈的情緒
就可以闖入別人租借的記者會場地
然後用自己的身份來說的好像一切符合正義
這樣不叫情緒勒索？

場地的主人
要求非受邀人離場
但因為自己是孕婦的身份喊了聲不舒服
就叫情緒勒索？
所以別人闖入你家你都無條件歡迎就是了？

你情緒勒索的定義
大概也跟某雞排一樣雙標
看來是熱度又不夠又想炒了吧呵呵
除了每次出來批評別人外就只剩賣慘也是很酷啦 🤣
而且哪來的腦子覺得人家記者會她只要發臉書就能入場
我偶像的演唱會我前一天發臉書說我要進去就能進去嗎 🤣🤣
B620 
然後你又幫我扣雞糞的名頭
是不是不幫一個人貼一張標籤很難讓你思考？
要講新聞性的話她這個確實有話題性啊，我是記者也報，點閱率很好欸；不懂為啥可以拿來當「她在作秀」的判斷依據

然後跟你講不要沒證據就評斷雙方
你一直跳針聽不懂我也不想跟你爭了
（額我知道你要說告又不告是作秀，
啊現在沒辦法舉證硬告是智障吧）
B623 
你當然可以覺得雞排妹情緒勒索阿
但你覺得我 B566 哪裡講錯了嗎
你自己不也說了“因為自己孕婦的身份”
這樣你就覺得不是情緒勒索
你才雙標吧😂😂
準備從政了吧
大家好...讓大家擔心了...
這段時間紛紛擾擾...我不是躲起來...我只是很無奈的...很無奈的再思考著...這次事件...大家認為的性騷擾事件...我本來想說...謠言...他會止於智者...但是呢...這個想法...天不從人願...沒辦法...沒想到...沒辦法滿足大家的認知...跟需求...(嘆氣)...所以...這段時間...我過的非常的不開心...不舒服...所以...我想用...另外一種方法...出來表達我的感覺...我要來面對...我不是不勇敢的面對...要來面對這個事情的時候...我已經...想了很久...我想了很久...我是一個受害人...為什麼我要來解釋這個事件...這個事件的開端...引起不是我...從頭到尾都不是我引起的...但是...變成我要來面對...這個事情...是我從來都沒有想過的...整個...性騷擾這個名詞...我深深的思維過...我深深的思維過...讓我...非常的痛苦...讓我非常的痛苦...(嘆氣)...我要跟大家報告...我要跟大家報告...過去...現在...未來...我從來不去傷害任何一位女性跟男性...我在一次懇切的跟大家報告...我從來不會去傷害任何一位女性跟男性...如果有...任何人...請他們提出告訴...讓司法...讓法院來證明...我的清白...這樣才比較公平一點...我是一個單純的藝術表演者...這是我的工作...我熱愛我的工作...(嘆氣)...但是...現在整個都變調了...我想哭...我連哭的空間都沒有...這件事情發生...我的母親...擔心到每天...每天都在哭...這讓我非常的不捨...我想要發洩情緒告訴大家...我沒有做過什麼...會有人說我做這件事情...這麼不勘...原來以為...要有智慧的人來去做判讀...但是又不行...最後...我甚至連想自殺的權利...都沒有...我有想過...為什麼我沒有這個權力...我想到...阮玲與...留給世人...最後的遺言...人言可畏...
人言可畏的可怕...恐怖...在這次的事件當中...我才能深深的體會...他當初是多麼的無助...多麼的無奈...現在...我唯一的權利...還有...我想...我不能做這樣的事情...因為我如果做了這件事情...我翁立友這個名字就再也不是清清白白...如果我自殺...我的媽媽...我的母親...他這輩子...永遠就抬不起頭了...所以...我沒有這個權力...我不能做這個事情...但是我現在...唯一擁有的權利就是...這次的事件...發生不愉快的人...拜託你們 提告...我沒有權力...要求你...跟我道歉...但是我有權益...請求你...拜託你...來告我...還我一個清白...我有我的夢想...我希望我能夠讓我的媽媽這輩子過著安穩的日子...這是我的夢想...我還有一個夢想...就是我討一個老婆...她的老公...是清清白白的...我希望...以後...我的小孩...他的爸爸...是清清白白...難道...這次事件我不是受害者嗎...今天...這個聲明會...大家的問題...也是我的問題...大家想要問的...也就是我要去跟法官說...我從來沒有做過任何的性騷擾事件...也沒有影響到任何人...所以 記者...先生...小姐們...如果...你們用心去思考...你們就會明白了...立友 現在的立場...現在的處境...就是...受害人...謝謝大家...謝謝...
B626 
所以你要記得
如果有人闖入你家
你不能說『我很害怕，可以麻煩你離開嗎？』
你這樣是在情緒勒索闖入你家的人
她好像不知道比她漂亮的比她身材好的多的是
怎麼就覺得大家只想攀她碰她
對啊漂亮是漂亮
更有品更好看的滿街都是
祝福她早日踏實做人不要再搞笑了
昨晚還有雞粉 出來截一大堆雞粉同溫層的留言
然後被懟到閉嘴 剛剛看還刪留言ㄟ
笑死 沒邏輯被嘴 還知道閉嘴就好
https://i.imgur.com/XdW8Es9.jpg
https://i.imgur.com/RqbHlIW.jpg
B625 啊不然你說你們是不是愛裝傻嘛？
是不是？反正你們也很愛扣別人性騷擾啊 扣你們雞糞剛好啦🤣而且雞糞是實話耶 性騷擾又不一定

因為「她說要告又不告」懂嗎？講了不知道幾次欸？是你理解有問題嗎還是裝傻？不要再跳針了好不好一直問重複的問題你不累嗎？硬告是不是智障見仁見智，但說要告人又不告就是作秀囉！😉
我覺得翁立友是這件事的替死鬼，雞排當初可能有被遊戲公司老闆性騷擾，但是老闆背景很硬，不敢惹他，雞排妹氣的是翁立友沒跳出來幫她 所以才胡亂指控翁立友性騷擾她，所以要翁立友把罪全吞了，我只能說 翁立友真的衰！誰碰雞誰衰
翁立友這個年不好過😔
個人想法--
B632 幫妳附圖 給雞排粉看
B589 公民教育圖
B525 本來講話思考就比較慢不善言詞的人
跟一個嘴巴很利的人辯論
誰會贏呢

恐怕翁還沒講完話雞排就又插下一句話進來了
如果翁今天真的個會騷擾別人的人
那麼被爆出來時其他藝人也會出來挺雞排並且一起控訴
但事情已經過了好幾天
我看到很多藝人出來挺翁和曾

看雞排人緣多差就好
有時候走在路上我不小心揮別人我也不知道
有時候就真的沒感覺啊
如果當下覺得不舒服又礙於還在抽獎
至少結束後要跟對方或是經紀人告知吧
什麼事都沒做就上網路討拍
誰的問題比較大
有些女權主義者在講女人何苦為難女人時有沒有想過，今天如果對象換成薔薔
薔薔會跟雞排一樣被罵的很慘嗎？
不會
雖然薔薔也是很open的人
但是言論和本身散發出來的磁場和氣質
就不一樣

看看馬幼興就好了
之前被誣告重創演藝事業，前女友陳珮騏還出來幫他講話
平常為人如何，發生事情時就會知道了
有問題就去告，說什麼 我沒打算告，就要求一個道歉而已。這句話翻成白話文就是，你就是有問題，不用法院裁定，我說了算，這好霸道呀。
B632 
你是不是邏輯有點飛散
然後認定一件事就沒辦法思考全面啊
而且是我在跟你對話，你們是誰？
現在我們兩個各執的重點你有看懂嗎？

你：雞排妹要告不告是在作秀，翁立友都沒大聲嚷嚷，雞排妹卻大聲疾呼搏版面，作秀！
我：兩方都沒有明確證據，不要幫任何一方潑髒水，不然只是挑起對立，對這項議題沒有幫助！

順便解釋一下：是不是真的在作秀最後判定是究竟有沒有摸，現在就羅生門
（啊翁也有開記者會、發聲明、談母親，依你邏輯應該兩個都在作秀，你就一起討厭吧！）
B637 不是欸 我是順便跟你有同種想法的人一起講啊 省得之後又有一些重複跳針的

然後不要自己做對自己有利的總結好不好？
你的部分是後來你自己知道理虧後才講出一個兩方都討好兩方都不得罪的結論好嗎？你這個根本沒什麼實質意義，你放到別的法律情境也可以說一樣的話喔！哪個有爭議的話題別人不是說「兩方都沒有明確證據，不要幫任何一方潑髒水，不然只是挑起對立，對這項議題沒有幫助」？
笑死 真的不用講成是你自己得出來的結論好不好🤮
B628 笑死 我服了你
所以我說影片呢，豪記不是說有影片？放YouTube 可以賺流量幹嘛不趕快放一放
B638 
我沒有覺得自己理虧啊你在腦補什麼==
你要不要翻一下我跟你的對話我講了啥
B459你放這圖，女拳要出動了喲
B641 但是別人就是覺得你有理虧啊笑死
你當然不覺得你有理虧啊哈哈哈（應該也不會覺得吧？不曉得～
自我總結妹欸 不要把好的結論都當成自己想出來的啦ʕ •ᴥ•ʔ尬爆
B583 就很像
你結婚沒邀請前男友
前男友跑來妳婚禮現場

你會大罵沒有邀請你你幹嘛來
前男友說他跟你交往過是當事人
所以可以來是一樣的
B643 
這到底是啥好的結論啊
看兩面就是錯？是覺得在裝聖人嗎不懂
不跟著罵人就是錯？
B583
支持雞排提告 反正她說男方有證據
走法院啊 檢調可以要求男方提供事證
而不是潑婦罵街 去串人家場好嗎
不要合理化 不合理的事情 

現在雞排就是 我說你有性騷 你就承認啊
我不提告 要求你一個道歉而已

翁：...這是強迫買單嗎？

另外—
翁立友 拒絕雞排串場 我以妳們邏輯 
他也是防止二度傷害啊 還是正面輸贏就不會造成傷害？ 妳們左右腦要記得不要分開欸
還是男生就不會被傷害？
性別平等 是這樣自助的是不是？

歡迎 各位複製懟雞粉 
反正我已經回這種女權鬥士 改用複製了
省得她們吵吵鬧鬧
B645 既然你要得出這個結論那你一開始就下不就好了嗎？不是跟別人辯輸才在那邊隨便講幾個古今中外皆通的道理欸？
而且你也沒有根據今天這個爭議提出什麼實質結論啊
你只是和稀泥而已哈哈哈
真的不用當別人都傻子看不出來你在幹嘛😀
哪裡有女權鬥士  不是力挺摸奶？
https://i.imgur.com/uQmZKxi.jpg
https://i.imgur.com/qM4AyKM.jpg
https://i.imgur.com/8lVsMxC.jpg
B579 謝謝你的回覆

針對②、③我想再回覆一下
②我是不能接受經紀人請媒體朋友「幫」他們請雞排妹出去啦...(現場也有記者大哥爆氣反應)
但我也認為她不是受邀人員不應該出現在那個場合

③因為雞排妹有明確的說出當事人有「摸」這個動作，但翁立友只有說「沒有性騷擾」(每個人對性騷擾的定義不同...)，如果直接了當的說出「我沒有摸」，我覺得更好，更能表示他的清白！
我只想快點知道真相..
B537
她自己委託律師發聲名稿說不告了
呵  一堆腦殘完全看不出來
因為她目的達到了 又多女拳來支持她
然後宅宅也會幫她衝飛機杯
獲得利益者的人還一直用性騷擾名義批評
真的非常噁心
我覺得要告可以啊
只是不要自己搞得很失控
最後從性騷擾被害者變成霸凌加害者吧
B647 
我！從！一！開！始！不！就！這！樣！講了！嗎！
這確實是古今中外的道理但就是亂戰成現在這樣啊
啊這件事也確實沒結論你到底要從我這邊得到什麼答案
我是當事人？我是那個屁股？
還是我是鑑識科的可以去檢驗那兩顆屁股上有沒有翁的指紋？？？
我論點一直很明確不懂你為啥抵觸成這樣欸

你要不要數一下給我套多少標籤
打了很久結果是自己人嗎笑死
https://i.imgur.com/nzMm6NY.jpg
B651 不指望他們能理解出什麼道理
但不要自己站不住腳 就開始耍一堆奧步
這樣很尷尬呢😂

B2 那種8+9言論都能上熱門了
我國中公民老師哭暈在廁所
B653 好好笑 現在換誰激動？
雞糞真的不用這樣欸！自己說別人就可以啊被別人揭穿惱羞的比誰都急 笑爛😍

既然是的話那你一開始不是這樣講欸 不要激動到自己講啥都忘了好不好==你自己去翻我懶得講 跟某些人講話就是很累又得到一些陳腔濫調的東西呵呵
從來就沒有跟你討論結論啊 是你自己說什麼你的結論是怎樣欸 哈囉？腦袋有人在家嗎？？🙋然後現在又扯到什麼鑑識科 到底什麼鬼啦xdd 不要胡亂講一通好不好
還是有誰可以來跟雞糞溝通一下 我真的不行ㄌ👐🏻
B201 
沒有要針對雞排妹的事情討論
單純對你下面的言論感到不解
被喜歡的人碰跟被討厭的人碰本來感覺就不同
被喜歡的人碰到沒有不爽就是不潔身自愛嗎

補充在 B665 B669
B656 
B647 拜託看一下自己這一樓說了啥
我認真不回你了，我不要像雞排一樣說了不回又要回，掰掰！
B658 看一下你B637啦
笑死 自己敢做結論就不要怕人講啦
再見不送 啊希望你也不要再和稀泥了感恩🙏🏻
翁真的沒有不善言詞成這樣
隨便看他出演的節目或是舞台都知道
記者會上表現有點過了
更何況一定有擬好的台詞
B657 所以偶像在沒經過粉絲同意
摸粉絲胸部、臀部、腿
這樣粉絲應該要覺得爽？
我自己是覺得很噁啦
你們都誤會雞了
他只是想在翁的桌上放兩個飛機杯
B580 可以啊，你進得來我就可以告你私闖民宅，你叫歌手去告雞排妹，告的成就好了嘛～ 不懂為什麼一直拿去別人家比較欸🤦🏻‍♀️ 這真的有一樣？！
B663 私闖妳家就跳腳要告人 然後人家的包場私人空間，且還不歡迎的人 又好像有權可以來去自如 三小雙標
B661 你覺得噁或不噁那是你的事 我完全尊重 並且這也是界定性騷擾的因素 但你不能因為他沒有不爽 就說他不潔身自愛吧 你覺得不爽那性騷擾便成立 不過
https://i.imgur.com/Q0Znw0L.jpg
我想要表達的是 不能因為她被醫生碰沒有感到不爽 就說這是不「潔身自愛」的行為
這除了跟對象有關也和自身感受有關
B543 
所以用網路公審合理？
警察局 法院通通關掉好了

https://i.imgur.com/1RzAsXe.jpg
B663 哪裡不一樣 遊民睡在公園有時候都會被趕了 
更何況不請自來仗著自己是當事人就隨便衝別人的記者會
到底是哪一點覺得78在那個場合出現很合理
開個直播就是記者嗎？
B665 性騷擾是違反他人意願而向他人實施與性或性別有關之行為

你說得是 偶像碰到你最好就不要給我不爽
偶像握手、不小心碰到
這種與與性或性別無關之行為
你也要把他跟性騷擾混為一談
然後扯潔身自愛
這種說法實在是很有問題

你這種說法根本無法教會女性如何保護自己
甚至還嚴重誤導他們遇到這類事時
應該如何正確的面對
B668 我拿偶像為例子是要表示
被喜歡的人碰到 和被不喜歡的人碰到
本身就給人不一樣的感受
不能因為我被喜歡的人碰到沒有不爽
就說我不潔身自愛吧

原本那則留言的意思 就很像是 因為她被醫生碰到沒有不爽 被翁碰到卻不爽 這件事很奇怪

我是針對原留言提到的「潔身自愛」的定義感到懷疑 沒有要討論偶像行為
B669 我認同感受不同與潔身自愛還有是否被性騷擾無關
但你拿偶像舉的例子真的很不妥當
我想不會有任何教育會教小孩
你不能讓別人亂碰你的身體
但是你喜歡的人就沒關係

公眾場合拍屁股
我是不覺得這樣的人會對女性有什麼尊重可言
性騷擾是否成立是主觀感覺
但是性與性別有關的行為是客觀定義
你的主觀感覺
並不會影響他人認為的客觀事實

如果你要訴諸法律 我絕對尊重你的主觀感受
但如果你是要譴責性騷擾這個行為 訴諸公眾
那你對醫生的態度 就是在姑息養奸
討厭他欸
飛機杯的曝光量還不夠？
B525 這麼想知道有沒有 讓法官問不是最好
B403 
加害者出現在受害者的記者會就是二次傷害，
這是女權基本邏輯吧？
趕他走理所當然，不然留著殘害翁立友嗎？
問號

B437
對你有利而已吧，我這輩子打死不會性騷擾女生，請問是在有利幾個點？
還是不性騷擾女生不是建立在道德上，而是建立在會被控訴好怕怕上？所以不會被控訴就可以騷擾高矮胖瘦老幼婦童囉？
什麼邏輯？雞排妹教壞你了？

B428 所以孕婦全薪產假可以請一年兩年三年？他爽出來工作一天講的別人逼他的？
叫別人翻法規你先讀好日曆好嗎？

B420
受害者不想見加害者，所以刻意迴避，避免二次傷害，這樣你能理解了嗎？
女權沒有教這一段？還是你師出雞排？
兩個人的事情
翁開記者會跟大家解釋
然後就是不要跟當事人解釋
這種作法也有問題吧
拿掉藝人身份這樣做也很怪啊
幹一堆🐔粉是邏輯死亡嗎？就無關翁到底有沒有騷擾 單看他亂闖別人場地就知道這人也沒什麼禮貌吧？原PO現在是在針對他不請自來跑去亂 幹沒被人邀請就乖乖在家看直播  很難嗎？家裡沒電視還是在省電費？
扯什麼不敢面對 今天他開記者會的目的是要說清楚自己的立場 就不關雞排妹的事啊
幹嘛硬要跟她對質 🐔粉是可不可以搞清楚狀況再來發言啊==
護航也不是這樣護的 女權自助餐吃飽吃滿
B670 我想你的焦點是我的舉例以及性騷擾防範的問題 但我一開始只是針對「潔身自愛」的用詞感到不解 我們關注的地方有所不同 我更正我第一則留言避免造成誤會 除去這些我認為其他討論是有共識並且有意義的
https://i.imgur.com/fbiXuq1.jpg
https://i.imgur.com/4pt5ZPh.jpg
https://i.imgur.com/IAcylUP.jpg
https://i.imgur.com/Cr1Bc5r.jpg
https://i.imgur.com/2T5ttEl.jpg
真的是草枝擺
就一隻瘋狗
現在女森是不是只要經過一個男人大喊他性騷擾我就能爽吃女權自助餐了啊
她會不會覺得我就是要讓全世界知道我😂
我真的很想看正常的新聞⋯
不想每天一打開，又是她⋯
對她超傻眼 要選舉當女權鬥士也不是這樣炒的
B664 不是啊，一樣的話為什麼不吿雞排妹？ 哪裡雙標？ 我倒覺得你雙標。 如果今天羅到雞排妹的記者會坐著看，希望你也叫他滾出去🤷🏻‍♀️ 而且我一開始就說了，我個人會想去聽聽對立方的記者會，而對方想來聽我的，我也能理解，就是怕一方亂說話嘛～ 這也有意見？
B684 
要對質不去法院？
在記者會是要期待什麼結果？
輿論殺人？
678樓貼的那個律師蠻有趣的
律師函的每一點都抨擊
最後再帶個metoo
https://i.imgur.com/uGHSPye.jpg
我認同雞排妹說的話，我覺得講話要有證據。
真的 妳說得很好 
我真的不懂 不是她的場 
硬要在那邊刷存在感
妳要妳也自己開一個
而不是去別人家開直播 再說自己沒錯沒吵
B684 
https://i.imgur.com/S85LKzE.jpg
公民不好學好？ 
翁就沒去人家的場也能說我雙標？ 我黑人問號
怕人家亂說話？ 我還怕妳在家洗澡跌倒哩！
雞粉們只會針對性騷拿不出證據
卻迴避人家去記者會鬧場的事情

自助餐吃起來
B689 我以前學的公民沒有這張圖。我說如果他去了，你也得相同態度對他，不然看起來就是你對雞排妹有偏見。 我看到一個留言覺得有被觸動，之後也不會再回覆任何一個留言，因為這就是女生說出來被騷擾以後，社會給她的回覆。雖然我不認識她，但我覺得她超勇敢，一個人扛幾萬人的仇恨。
https://i.imgur.com/egfo5UE.jpg
祝福樓上各位都別遇到這種事，不然就算站出來眼看也沒幾個人願意幫你，受委屈只能自己吞。
B692  也祝你不會莫名奇妙被人指控然後公審
B692 
情緒勒索（英語：Emotional blackmail 或 FOG）是一個由心理治療學家蘇珊·福沃德（Susan Forward）發揚的詞彙，意指一種在關係中不願意為自己的負面情緒負責，並企圖以威脅利誘控制他人的行為模式;它同時也是一個理論，主張恐懼（Fear）、義務（Obligation）與罪惡感（Guilt）〈取其英語首字母縮寫FOG，同時有「如迷霧（fog）般」之雙關語意〉，是介於控制者與被控制者互動戲碼（play）中，主要的「人際溝通動態transactional dynamics」[3。理解這些動態（dynamics），對於嘗試要從他人的掌控行為（controlling behavior）跳脫出來的人是有用的，同時也有助於克制他們自己為他人做一些令自己不舒服、非己所願、麻煩沉重的、甚至自我犧牲的事物的強迫感。
B692 
我會直接警察局備案，記者問到只說怕二次傷害不想回答，全部迴避不答不接，誰問趕誰出去。

雞排妹一開始這樣做，連我都會支持他，
純粹的提告就是有做的最好證明。
結果雞利用這個機會一直蹭曝光度，功利不單純為什麼我要相信他是受害者？
就算法院判敗訴，
抱歉，大家只會罵恐龍法官。
B4 翁本來就不敢出來了
理虧的人當然不敢正面對峙
你們這些自以為是挺翁的才無腦
可憐學店
B684 到底有啥問題啊...
管你想不想。人家就只邀請記者人士
不歡迎78妹
擅闖就是沒家教。
記者會前一天 就知道雞排妹會現身記者會了
何來沒有不知道沒辦法準備？
她也可以算是自媒體 何來只有受邀媒體才能參加
從頭到尾翁只會講媽媽。自殺 文不對題 
不要開記者會還好 開了根本就是更確定他就是要做啊
B696 沒錯 哪像我大雞排妹
原本說不想告 因為去法院見二度傷害
現在跑去記者會直接直球對決
不愧我大雞姐😎 理直氣壯 就是有態度
B696 笑死，妳要人家出來對質就一定要出來對質？？要進人家場就一定要讓你進？？誰知道妳會不會進去亂？？
很多台大交大的也不挺雞你怎麼不敢戰校？？沒用，討論到連我讀大仁藥學也可以講，笑死😂
B696 
我以為只有台清兩間不叫學店而已...
拍謝原來中字輩的也不叫學店，受教了
B700  你不懂 這就是態度問題😢
態度贏就是贏😎
你哭哭啼啼提媽媽
然後澄清沒有性騷擾就不對了
要就像韓總一樣 林北但哩 夠帥吧😎
B702 
所以被強姦的女生要這麼帥的面對強姦犯才叫強姦犯犯了強姦罪。
翁是受害者不想面對造謠加害者，這個很難理解？
B703 當然不行 
現在當然是要像雞姐那樣萬中無一的勇氣
要有guts 沒被邀請也要闖
如果態度輸了 不管事實 你就是輸了
哭哭啼啼就是媽寶
B703 感覺學校都是假的 書讀到狗身上 邏輯死亡的好多
他也沒幹嘛
為什麼說他在亂
又不是大吼大叫阻止記者會發布
是翁不敢講
怕她🙄
B691 
每個個案都不盡相同
拿別人明顯性騷擾的例子來類比這件事
本身就是有問題的
雞妹整起事件就是模模糊糊 未定案
一方覺得被騷擾 一方覺得被誣陷

當然兩者也可能同時存在
（翁不自覺碰到 雞覺得他是故意）

你要說雞妹勇敢。扛幾萬人的仇恨前
也請說翁勇敢。因為他也扛著幾萬人的仇恨

P.S.我並不是站在雞妹對立面
只是這種讓大眾公審的行為並不會讓社會變得更好
B86 可憐哦 身份對調講的還振振有詞
B706 你也太小看我雞姐了吧
你以為只是坐在那邊 其實霸王色😎好嗎
這些人沒昏倒是我雞姐仁慈 
不傷及無辜 你沒看到沒有人敢靠近他
離太近是會出事的
翁怎麼可能講得出話🤐
B706 
所以假設你被強姦，面對強姦犯也僅僅是坐在那邊，你無動於衷？
做人有點同理心，人家翁已經被造謠的很慘，是個受害者，不想面對加害者的態度很難理解？
擊敗妹真的很鬧
B110 我覺得妳的存在、妳的粉頭、妳的校系都在性騷擾我

我很難舉證，可是當下的我很不舒服，怎麼樣？
如果妳覺得妨害名譽可以告我，但是妳沒有；為什麼自我18:53留言至今仍然沒有面對，妳是不是心虛不敢對質

「沒有一位受害者願意背負這種名聲出面指控」所以我敢出面，我就是對的那一方，照妳邏輯是這麼說的，妳說是吧？
B712
倫家4女生你怎麼可以這樣啦～
如果他真的是要炒新聞那恭喜她成功了
現在連許效舜跟邰哥都扯進來
啊就綠營側翼 女版焦糖呀
炒熱度和女權主義鋪政治路 順便保黃捷
啊翁的部份 就算他倒霉衰小啊
我被N度傷害了
B715 
翁：我還做得不夠嗎
https://i.imgur.com/o7EuPTJ.jpg
請受害者離開
就讓其他人覺得有鬼啊
B718 那我今天說你偷我錢
然後跑到你家

你叫我滾

我用同樣邏輯應對你

這樣可以嗎
B718 ㄏㄏ 如果雞是加害者呢？
你的小腦袋有想過這種可能嗎？
我想應該沒有。
樓上女生乖乖給人騷擾ㄅ
一群洗碗機
第一次看到受害者這麼想見到性騷擾自己的人欸：）光是這點我就不相信翁真的性騷擾雞，而且如果真的發生性騷擾 想要對方道歉，直接提告就好了啊～為什麼不告？性騷擾是假的 只是想搏版面 所以不敢告？
好想趕快知道到底誰對誰錯喔= =
是在玩腦筋急轉彎還是大家來解謎啦 一邊說有一邊說沒有到底要信誰 信錯了都是對一個人的傷害  做一個觀眾真難
智障才在那邊讓受害人拿出證據
今天被偷摸 哪來的證據？
阿翁聲明也沒有一個自信的
自己說有影片 有證據的人 怎麼不敢拿出來

ㄐㄅ妹從頭到尾都沒亂 坐著也叫亂 
那這邊全部都是亂源了
“不是記者的請出去” 結果叫一個孕婦來道德綁架？

講完自己的想法 也不給記者提問的立馬閃人
阿看起來不就心虛？

翁：『…我熱愛我的工作 … 我想自殺…』
so？ who cares？ 
如果有辦法證明清白 提供證據嘛
理直氣壯一點 何必萎縮？

被性騷擾的應該躲起來QQ？ 還是直接自殺？
B724 我快笑死，你沒證據怎麼證明翁有摸
B2 👍🏻
就是因為性騷擾是很難提供證據的
所以就應該放過？
主要就是看翁怎麼回應阿
翁的友人私下道歉
翁不放出實質證據來自清
說明會 一點重點也沒有
B727 
翁說有證據
雞排可以告然後法官前一起看阿
為什麼現在要拿出來給其他人看 ㄏ
B2 推
如果是只限媒體場的話⋯⋯那新聞裏面的瘋狂歌迷阿姨怎麼混進去的呵呵😄
B7 你是指誰，我分不出來
B730認真覺得那位阿姨粉絲才是在鬧場
一直瘋狂叫囂......
B727 雞排妹隨便說說翁友人道歉就真的嗎 我也聽你朋友私下跟我道歉 因為你性騷擾我 狗屁不通的論述
一直在說G不告是有各種原因，不是在炒作
前提是她要真的是受害人吧？沒有證據也不能這樣定別人的罪啊
不是無罪推定嗎？
B722 可悲
你就是擁護受害者噤聲的一員
什麼叫做這麼想見性騷擾自己的人
不見面事情會解決？久違有人站出來就叫作秀？
B735 不提告事情會解決？
B736 性騷擾好蒐證？跑訴訟費用你出？
雖然藍的很爛 但綠的為了選舉鋪路搞事也很厲害
雞排妹前一天就有說要去了
是豪記唱片沒有任何因應措施
一直不開始記者會 
還叫孕婦出來情緒勒索

所以說浪費大家時間的到底是誰呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
反正影片出來大家就知道了啦
B737 被告有影片阿
上法院大家一起看阿
都幫你備好了不告？
說怕二度傷害然後隔天跑去別人記者會？
瞎妹
薛丁格的貓
公關公司快匯錢給我好嗎
🐔粉不要再自我安慰公關公司出動黑 好嗎

翁的公關公司明明就很爛
好好一個聲明能搞的那麼差
公司團隊真的要進步= =

翁的聲明會
憑什麼要讓雞排妹來？
等等又說到哭 賺人熱淚
「嗚嗚嗚 到底要說到多仔細」

媽的又沒人請他來
之前很喜歡家純
但這次站翁先生這邊🙂
其實單純就是認知和接受度的問題，翁在場子的玩笑和炒氣氛的方式和雞排妹的認知不同，我相信翁絕對不是有意的。
再說台下怎麼可能一個雞排粉都沒有，真的有太超過或太刻意的動作台下應該看的更清楚吧⋯⋯
玩笑尺度上認知不同私下談談互相溝通就好了不用鬧成這麼大說真的很佔版面，看 的 很 煩。
B738 同意 真的一樣爛
看他把曾國城拖下水就知道了🙃
B739 笑死前一天說要去就要理他？
這是記者會又沒有feat雞排妹(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/Nn1ozfk.jpg
https://i.imgur.com/0QQxPNc.jpg
https://i.imgur.com/WogidBR.jpg
這是我今天看到別人轉發的文章
附上截圖 
如果翁今天沒有做錯事為什麼不敢站出來
當面對質，洗刷自己的清白的？
叫孕婦來道德綁架
翁還在上面不敢出來對質 在那邊發表我有一個夢想
沒人想聽好嗎
光雞排妹敢出來講話我覺得以一個女生而言
真的很勇敢
如果有聽他在clubhouse 講的 真的是邏輯清晰
B749 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612629100.A.4DA.html
雞排自己沒說的事情
雞粉幹嘛自己補上？
B749 
連個人頭跟資料都沒有的帳號還真的信
更何況還跟雞排妹說法完全不同
B749 連具名爆料也不敢，內容還是我聽我朋友說的爆料，也有人能當真啊？請不要忘記關西機場事件好嗎？
b422要不要透漏一下你家在哪?
讓大家一起去一下
反正大家應該也只是坐在你家門口又沒怎樣
你覺得如何?
b449
那你就保證雞排妹不會因為那些人在請她走的過程中嗑到碰到就大喊
有
人
騷
擾
我
到底是誰強姦誰我們都不知道不是嗎.....
這種比喻不是應該確定誰才是受害者才用嗎⋯⋯
如果受害的真的是雞排妹，不覺得請她離開是個笑話嗎⋯⋯
B710
B735 看來你是沒被性騷擾過吧？我曾經是性騷擾的受害者，被性騷擾過兩次，我可以告訴你見到性騷擾自己的人有多痛苦，幾乎是二度傷害，甚至連走過事發地點都不願意：）你說我擁護受害者噤聲嗎？擁護我自己噤聲？太搞笑了吧：）
B749 幫高調！！！
B750 你是指，雞排妹在clubhouse說「那場尾牙是我人生中第一次遭性騷」
但明明前一天才指控曾國城性騷擾的部分嗎？
B749 
我朋友當天也在場欸 
他說其實啥都沒做
然後還說了其實這件事就是為了炒新聞

B759
這段我也是聽了 超怪
一整個邏輯死去 時間線混亂
B749 B758 鬼才阿水說的故事跟這匿名FB講的故事情節完全不一樣，故事要不要統一編好再來？
https://www.facebook.com/334808260578989/posts/790320598361084/

新頭殼的報導表示：
網紅阿水才曝光受到「鄭家純」分享的文章，「老闆對雞排妹的騷擾行徑」，而後再次發文主題為歌手翁立友，並表示這是與鄭家純謹慎確認細節才公開，其中包括講述了翁立友的騷擾行徑，以及所有對話

鬼才阿水自己說經過家純認證的故事：
之後更是用家純穿著紅色的旗袍，與他身上的紅色西裝很搭為由，希望家純能夠靠他近一點，結果卻在一個不注意時，家純明確的感受到自己的腿部到臀部有受到了觸碰，那時的台上是沒有人的，而且兩人靠得很近，當時翁的助理在台下，時不時有錄片段，但當時家純的身體也擋住了這一切，主桌的角度也看不出來

你貼的完全不知道哪裡來的匿名故事：
https://i.imgur.com/SedIyZD.jpg

https://i.imgur.com/lGGvix4.jpg

本人自陳的故事：
https://i.imgur.com/WDK1Nhr.jpg


這麼容易被帶風向不太好吧
B745 無法接受你的看法
接受度不同為了炒熱氣氛就可以以這種方式騷擾人嗎
B749 喔有證人了 雞排快告讓法官傳啊
當面對質 你是活在哪個時代啊
要對質請你上法院ok?
b756但根據大家所查的到的資料來看
那場記者會只有受邀的媒體能在裡面
請問撇開她可能是當事人之一的選項
單看對方開出來的入場方式
你認為雞排妹是受邀媒體嗎?
不是的話
那她出現在現場是在哈囉

今天高科表示只有高科的教職人員及學生能進入校園
結果路人甲既非學生也非教職人員卻直接進入校園
學生表示抗議
然後你就是站在旁邊說
她為何不能進來的那種人
B761
我猜測最後會G妹會以recall bias作為藉口 
說自己被老闆騷擾的恐慌 導致記憶自動填補
各位再來看我說的準不準
B762 所以我沒有覺得誰對誰錯，就是認知不同，我相信他也不是故意要偷吃豆腐，就是一個台灣綜藝的玩笑方式，只是女方不能接受。
既然她感受是不舒服的，那就先試著私下互相溝通協調，可以告知對方這種玩笑不舒服不喜歡，說不定對方直接就道歉了，而不是直接就在網絡公開公審他就是變態性騷擾吧，搞到這樣如果現在他直接道歉就表示他真的承認了，就間接承認真的自己是想吃豆腐才做的，這兩種道歉是有差別的。
然後這個新聞一直刷也沒有要提告不會有結果還滿沒意義的，這件事除外我還是很喜歡家純的，只是我是很明理的🙂
笑死 台女又在亂傳不知哪看到的東西當證據  台灣女性受教育程度果然還有待提高
B767 起手式 我朋友說
這樣就台女 厲害了
仇恨值一定要拉好拉滿
B762 什麼方式？
你先告訴我是什麼方式啊！
阿你都還不知道是什麼方式
就在那邊接受度不同什麼啦
還是你的接受度低到翁只是站在雞身邊就覺得是性騷擾
8個月的孕婦這裡也一個
說什麼臨盆的還工作會不會太誇張
只要不搬重物不太累就不影響好嗎
而且8個月也才30週左右
要是今天沒人鬧場
這樣子的工作應該是可以的吧？
別再扯孕婦不孕婦了拜託
B771 我真的很好奇
在那邊扯孕婦的是希望以後大家都不讓孕婦工作？強迫孕婦離職？竟然還有很多女生支持這種說法？
女權不是表示不能對孕婦有特殊對待
結果現在就轉彎了？
B772 假女權啦 你懂的
B772 不意外這邊一堆沒懷孕過的
可能以為每個孕婦都不用工作不用為自己開銷負責
甚至覺得8個月叫做臨盆 
連基本月數都不會算 
要講到30週我是不是應該也要把胎兒大概體重講出來他們才會動腦
況且不止孕婦 
哪個人身體不舒服還會預知..
今天如果經紀人沒有懷孕
身體也不舒服 留言區一定照樣抓這塊當重點哈

順便告知一下 孕婦有托腹帶這東西能用-_-
B774 真的～～
很多老闆對孕婦不友善，巴不得找理由弄走
還在想方法，誰知道轉眼間孕婦就被自己同伴賣了==
職場說的現實一點
連主持個閉門記者會有問題，公司要你何用
而哪個公司會養閒人的，除非有山可靠........
B748 
笑死不理也沒關係ㄚ
就是處理的很差嘛

愛去不去是雞排妹的自由
記者會要開不開也是他們豪記主辦的自由
自己在那邊拖台錢怪到別人身上是什麼意思ㄚ(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B776 愛去不去是她的自由？那她今天想去白宮找美國總統質問為什麼不跟我國建交也是想去就去嗎？人家付錢租的場地，也沒有邀請她去。她是要幫付錢嗎？沒買票能進電影院嗎？就算是主演想看自己演的電影也是得付電影票錢的好嗎？
B777 某些人想去哪就去哪
想指控誰就指控誰
說誰有罪就有罪
就問你怕不怕
B771
經紀人9個月
B718 
啊如果是雞在那邊假 
是不是見面了之後以雞比較會說話佔優勢會讓翁更難看也不知道怎麼應對？
再說如果真的碰面雞排妹又說翁講話性騷擾她怎麼辦？誰想去靠近惹事生非的人啊？？？
B737 性騷擾不好蒐證
可是ㄐㄅ妹說被摸的場合在舞台上
請問哪裡不好蒐證？
眾目睽睽一堆證人
真的有摸會沒有攝影機手機拍到？會沒有人看到？？
B766 你指的吃豆腐是指滑雞排妹屁股縫嗎？
就算不是我也認為
綜藝不能建立在性別玩笑之上吧
他們是公眾人物 在電視上做了這樣的示範
臺下的人也只會因為戲劇效果 解讀成一種玩笑話
這樣誰還會把尊重當一回事
以後言語騷擾 被摸一下都是社交禮儀
那到底要做到什麼地步才不是開玩笑
B782 雞排自己說是左前臂回過她屁股
啥時變成滑她屁股縫了？
如果真的有這件事，最好都沒影片拍到
雞排本人要站的立場是就算有影片，影片也可能沒拍到，代表她是被偷偷性騷擾，不是炒熱氣氛的手法
雞粉可以跟主子站同邊嗎？
B779 33周也是9個月
差一個禮拜也算要進位囉
你要如何判定臨盆？
（我朋友說、我朋友在現場、我朋友是那間公司的員工）
就叫你朋友自己出來說啊 幹嘛要你幫他發言
都不是當事人了 怎麼會有一堆人相信這種沒有證據的說詞🤷‍♀️
B766 怎麼每次出來說詞都會變？從左前臂畫過屁股，變成滑過屁股縫，再來是不具名網友爆是刷卡？再下去會升級成怎樣？
B784
臨不臨盆是醫生判斷不是我們
就和你糾正一下
九個月難道不是快生了嗎？
你前面說不搬重物不太累就不影響
問題是經紀人也沒出體力活怎麼會這樣？
因為多了一個人坐在第一排不講話造成的？
是很勉強的原因吧？
若是坐在門口或走道通風簽道處那種沒話說
但這種場合根本不宜讓九個月的孕婦現場主持啊

也可能是我想太多啦
像是鬧場的那個阿姨粉絲狂吼
不知道這樣對孕婦有沒有影響
整個環境人太多太吵雜
各種
我有一個朋友，他在現場
好欸人證來了 可以上法院了沒
B787 33周也算9個月難道臨盆嗎
你知道9個月的定義是33~37周還沒足月？
這還需要醫生評估嗎
你的臨盆也包括早產在內？
要不要看我前面的留言在講什麼
看一下771樓吧
 
鬧場的不管有沒有繼續待現場
硬闖就是造成他人困擾
即使今天她沒講話你就能保證不會影響到經紀人心情造成不舒服？
況且她還是屢勸不聽你怎麼想
今天不是鬧場的來
她心情起伏會這麼大這麼激動導致不舒服嗎
原本安全的工作誰會知道有意外插曲
但既然份內工作就要做好很正常吧
我也相信經紀人是了解自己身體狀況才會來上班
就算不是孕婦也不能預測當天自己身體會不舒服
別當鍵盤預言家 
不過講了句跟是不是孕婦無關只是被風向帶離放大檢視

我想表達的重點請你先看清楚
B777 
你也很擅長把兩件完全不相干的事放在一起講
那既然翁立友的記者會已經達到國安等級
怎麼還會有除了雞排妹的大媽可以在那邊質問她為何不告嗎 是因為大媽有付錢嗎 還是大媽是白宮總統 或是電影主角嗎
豪記自己是主辦方本來就應該要有危機處理的能力 這種提前洩題的危機 
很顯然 如果不是能力不足 就是故意給人難堪
結果反而自己更難堪了🥲
B790 因為大媽有收到邀請，而她沒有，侵門踏戶就先輸了，就是這麼簡單。
B789
沒有人在和你吵臨盆
就是月數很大了 就是字面上的快要生產了
不是在吵還有幾天會生好嗎🙄
今天孕婦如果是懷胎4 5個月還好
但經紀人是九個月了!!!
肚子那麼大一個 行動也不太方便

孕婦被公司推出來當替死鬼你看不出來嗎？
她也說了她只是員工而已
就是公司的問題嘛 
記者會主持本來就是機動性要很高
必須隨時要應付任何可能發生的情況
叫一個大肚子九個月的人來主持？
有沒有良心？
不用扯不是孕婦也可能身體不舒服
今天事實就是一名孕婦出來主持身體不舒服
並且自己告知全場 她是9個月孕婦請體諒她
B791
大媽有收到邀請？真的假的？！
大媽不是粉絲嗎
我看豪記是說邀請媒體人員
B792 她是跟了翁立友十多年的經紀人，她好不容易扶植出來的歌手，不是由她來主持，誰去？今天不論她是不是孕婦，沒受邀請就是不給入場。場地費是她要出嗎？以為在演八點檔嗎？都可以直接跑去對方地盤吵架啊？
B793 妳怎麼知大媽從事什麼行業？她從事媒體有受邀不行逆？雞排妹問豪記給不給去，人家拒絕還硬闖就理虧在先了啦。妳辦宴會，肯讓已經拒絕讓他入場的進入？我才不相信。

硬闖的理由竟然是不給去一定是心虛？那我也可以用這理由到處去人家家裡嗎？你家有見不得的東西嗎？沒有幹嘛不讓我進去？心虛嗎？
B792 我不覺得她是替死鬼啊
經紀人就在做份內工作罷了
難道是孕婦 原本屬於經紀人的工作範圍會改變嗎
今天不是幾個月的問題欸
她覺得她身體狀態可以上班才會來上班不是？
造成孕婦不舒服的情況很多種
她就是被放大檢視留言講那些你也不是沒看到吧
這樣對所有孕婦公平？
不是孕婦也有可能當下被影響不舒服
假如不是孕婦但一樣也不舒服 那是不是依舊會被放大拿出來討論？
我也不是在針對她個人發言在講
我在講所有孕婦 你自己模糊焦點是在？
從頭到尾是真沒在扯她說什麼啦
不知道你一直堅持 
是你當過孕婦？
能體會那感受嗎？
B2 
還給我編輯留言啊？
發現自己邏輯有問題
就趕快喊大家都想抹黑
B2 
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=245725223940013&id=124236542755549

真的有夠厲害 👍👍👍
B2 側翼粉專的東西就別拿出來讓人笑話了
B795
她是粉絲阿🤣🤣🤣
到底有沒有看直播啊
承認公關災難好像很難一樣
所有留言一面倒
就只有你們覺得都是雞排妹害的🤣
好啦記者會開的很符合你們的水準
開心就好
https://www.ettoday.net/news/20210207/1916342.htm?from=fb_et_news&fbclid=IwAR3K2oNlhBceEf4fCooXQLkBIwhyFPBNaMOT3CwyaNJIETSuWARv5dlLi4M
B801 公關災難 不等於 性騷擾事實
b801就像某些人也不承認雞排妹不在受邀名單裡但硬闖合理一樣哦
讚

上面那些覺得沒經同意就入場合理的到底要不要說自己住哪裡了?
B749  哦哦哦哦
https://i.imgur.com/bxZOU6t.jpg
https://i.imgur.com/3Cd7Vro.jpg
https://i.imgur.com/LEBRU3Z.jpg
B749 
https://i.imgur.com/W3vUwK3.jpg
然後匿名網友說的 雞完全未提也 演戲劇本不對好再來嗎
B756 
你叫我不要預設翁是受害者，但你又預設雞排妹是受害者，你搞的我好亂。還是乾脆預設你是受害者好了，你並不是雞排妹。


女孩，你是個正直善良的人，不是個心機婊，不要自己隨便套入立場。
那他為什麼不是在門口就被攔？
他都正大光明進來才請她出去不是很奇怪嗎⋯⋯
B764
B807 不知道誰放她進去的，但我是保全的話，我不敢攔，怕被吉
b807事實上不管在哪裡攔都不奇怪啊

你怎麼不說最奇怪的是那個非受邀人員卻出現在會場的人？
請問雞排妹哪個字看不懂
如果都看得懂還出現在會場是在？？
路過會場的部分嗎?
如果你同意雞排妹的做法
那你要公佈你家讓大家一起路過嗎?

同意樓上
按照雞排妹那種磕到碰到就說騷擾的
你還敢去碰她我也只能說你是勇者
一個說滑過去 一個說刷卡 到底誰說謊
B807 雞說她先到會場 然後先躲廁所...
真假😂
這招真厲害
B811
B2 沉著冷靜？
對啊
她的確很沉著冷靜啊
媒體一來就開始哭
媒體不在就嘻嘻哈哈
開始賣飛機杯
https://i.imgur.com/NLoebDM.jpg
媒體說翁支持妳提告
妳要不要提告？
雞排妹就開始
支支吾吾、找藉口、
顧左右而言他、遮遮掩掩
真的是好「沉著冷靜」呢ㄏㄏ
🤪🤪🤪
飛機杯不是義賣嗎
要捐防疫的
做善事有什麼好嘴
有問題就告啊 不知道再演什麼 炒新聞哦
B1 我也看不懂在演什麼 如果她今天覺得像是不舒服不願意繼續提這件事的人 我還覺得這件事是真的 愈看愈像炒新聞
記者會直播整個超high 😂😂😂😂
我邊看邊笑
B3 記者超兇 我快笑死
*當某人擔心被戳破事實該做什麼*
誰沒事身上會帶秘錄器
雞排妹:到此為止
告下去就一翻兩瞪眼   沒辦法天天炒熱度
外加法院認證
看不懂演哪齣 人家不想跟你同台就是怕再被告眼神性騷擾
說實在翁感覺不太能應對那種潑辣的場面
是我我也不想跟誣告的人同台
除非他發誓閉嘴只聽
是說現在進度如何？
讓在外面無法開聲音看直播
殘念
等等亞洲哥要過來了
B11超好笑 他不累喔
B10 
沒意義的記者會
翁一直扯到他媽媽
還情緒勒索 想自殺什麼的
外加扯他的夢想
我還以為是小學生作文發表
完全沒對當天事件做出說明
你去看應該會吐血
語速又慢到比我阿公講話還慢😂
B13 想要真相 啊就提告讓公正單位調查啊 這台女這樣是想幹嘛
B10 主要就是說有問題歡迎提告
B13 真的聽到快睡著欸😂
兩個都不信耶
要告的話 乾脆互告交給法官處理
不用一直浪費生活資源吧
B13 他以前中文就不太好了 講話有夠慢 感覺就是不能跟人對罵的那種嘴巴
我是覺得有些人不管有沒有做壞事想到被罵就會怕啦 尤其是又不太會講話的那種
要就快吉
還看不懂只是飛機杯銷量不好想炒新聞嗎？...
跟賣飛機杯的女人談性騷擾？ 他要的是錢...
別再討論他了好嗎？
https://i.imgur.com/B7XeWja.jpg
她去錯地方了
應該去警察局或法院門口按鈴
去記者會不是說不能去而是沒意義
她去錯地方了
我覺得應該是沒證據
因為影片都在對方手上 
對方不給你能強迫他給嗎
沒證據根本告不贏 加上現場也都是公司的人
誰願意作證？
現在男生真的要懂得保護自己 隨便一個Metoo要蹭熱度的都可以把你名譽搞死
B22 你覺得？
腦補一堆= =
請雞粉別當鍵盤法官
覺得權益受損就去告
B22 告下去法院就放影片了
B24 
如果你沒證據 去告也知道是輸
只剩媒體發聲跟自己默默承受
你選哪條路
B27 你完全就是假設有性騷擾啊
如果翁是清白的呢
B27 我選擇直接跟當事人說 又不是工作不會再遇到 圈子就那麼小
B26 
未必吧
如果對方早已銷毀 或是其實根本沒錄到
其實算不上證據證明有性騷或沒有性騷
B27 很簡單啊  法律說沒有就沒有啊 
如果台女說有就是有 我還真的很怕
B22 那個是別人公司的尾牙場欸不是翁立友的 隨便一個人出來說有看到 直接打死了 。
而且你說有沒有人願意作證，這也要雞排妹採取法律行動之後再說吧，我看他這幾天根本沒有採取相關行動，只是不斷鬧而已。
人家國外#me too不管有沒有證據都上法院說 ，我真的不懂一直兩邊放話這樣是能對性騷擾這件事得到什麼實質幫助。
而且回到問題本身沒證據就一直打人家性騷擾？你自己講都不會覺得怪怪的？還是我今天捷運上被大媽不小心撞到我也要上網哭哭？
B28 那如果女生是真的被性騷擾
那是不是沒證據就可以解讀成她在亂毀人名譽？
我沒有假設男生有性騷擾她
只是我覺得如果女生真的有被性騷擾
就因為沒證據而被誣賴 有失公平
B33 現場一堆人 告下去就會傳證人了啦 哪來話一堆
B27 我也說劉喬安做雞一次10萬塊 熟人還可以便宜點
但是我沒證據 大家一定要相信我 雖然我沒證據 但是是真的！ 
https://i.imgur.com/SP1a9ho.jpg
我有個疑問欸
性騷擾到底要怎麼蒐證啊?
請問若我今天被摸一下屁股要怎麼找證據?
被性騷擾只是一瞬間的事
這不像性侵有體液殘留
很多喊告的網友有具體做法嗎?
我是認真想知道該怎麼蒐證
一般人不可能隨時隨地錄影吧
而且雞排妹說尾牙有錄影
但那是對方的場子
如果老闆不願意拿出證據也沒有員工敢指認
那就沒有證據啦
為甚麼翁立友不去提出誹謗的告訴
而是叫雞排妹提告?
不就咬定對方沒有證據嗎?
而且記者會沒什麼重點欸
沒有解釋事發經過
談媽媽談夢想
我覺得雞排妹的說法較為合理
B33 欸欸欸 那沒證據就污人清白 說人家性騷擾他這不是也顯失公平？
B37 我也很好奇欸
其實我覺得翁可以直接告侵害名譽
不是比較快解決嗎
如果他想用對付瘋子不理他的方式面對
那為什麼還要開記者會.......
然後只叫對方告他
這樣不是就變成羅生門嗎
B37 沒證據就說沒有啊 你要指控人用憑空捏造的 
況且 今天是在尾牙 現場很多人 告下去就會傳證人調查啊 沒有你說的那問題
B38 我沒有說翁一定有性騷擾
我只是說萬一女生有被性騷擾
而且我也不只是說雞排妹
一般女生也是
就像b37的問題一樣
B39 妨害名譽 公眾人物很難成案
B33 
基於無罪推定原則
受害者本來就要提出證據
沒證據就是各說各話沒真相
你也不用預設立場有或無性騷擾
B42 
但是至少會調查出來對方說的屬不屬實吧？
妨礙名譽對於公眾人物若沒有真實惡意不太好成立
可是沒證據提告輸了 就在也沒上訴機會啦
你各位說快告快告的 是都沒打過官司喔😅
況且 這件事因雞排而起 要告也是他去告
B37 
如果真的什麼證據都沒有，還有測謊、現場模擬情況來對比說詞有無一致

而且你這個換位思考就好
如果被指控的人也無法證明他沒做呢？

所以才要無罪推論，你告人的一方要拿出證據
B41 
B37 所以才說上法院談啊 現在雙方各執一詞讓吃瓜群眾如我們吵成這樣，有比實質上法院談來得有意義嗎？
法院蒐證不是什麼哦什麼不交證據出來就沒事 交給司法程序 讓他們去各自拿證據說話 這社會本來就是有幾分證據說幾分話
不上法院 現在放他亂咬 一下老闆 一下翁立友 一下曾國城 這樣以後有其他女生被性騷擾 一定立刻先被當炒新聞 有比較好嗎？
自打嘴巴笑死我😂 
自己說無罪推定論 沒證據就是沒有性騷擾 還叫大家不要預設立場有無性騷擾
沒證據就說預設立場每個人都無罪 包含性騷擾😂
無罪推定原則
說別人有罪本來就要自己舉證啊
自打嘴巴笑死我😂
B50 你別丟臉了
例如：
那我現在說你是女的，而且是1450
請你證明你不是
無罪推定原則是指在明確被指出犯罪嫌疑人犯罪前我們都有預設他是無罪的
這適用於任何人不是什麼自己舉不舉證的問題
B37
https://i.imgur.com/YjrF0n9.jpg
雖然我覺得等同於廢話啦😂
可是她好像哪條都沒用到(´･_･`)
沒證據怎麼告
真的很沒法律常識欸
你被判一次敗訴 就很難翻身了
還會被反告 傻了嗎？動腦再動嘴啊
B55 那沒證據就能指控？
你的法律常識呢？
傻了嗎？動動腦再嘴
B55 尾牙現場一堆人啦 告下去調查傳證人哪裡沒證據   想炒新聞罷了
我來講一個真實案例好了
關於我的高中男同學 
在坐公車站立時，不小心碰到一位短裙辣妹 
當下也有馬上跟對方道歉 
但對方還是堅持報警對他提告性騷擾⋯⋯
雞排妹如果要告的話 為何沒有像這位短裙辣妹一樣當下 就說並且報警提告咧⋯⋯
也沒有找人證之類的 我很懷疑 而是持續的浪費生活資源
#最後奉勸男生們也要學會保護自己
B56 指控到定罪本來就是兩件事
你才傻吧！有證據才指控 世界上就不用法官了
你以為每個提告的人都正義超人喔 喝多了你
B55 怎麼可能沒證據 只是她想不想告而已吧！！
即使沒有影片 應該也有人證 吧！
B59 
我懷疑你是女的
請你證明
B60 你有看到證人出來說話了沒
第一視角公開影片都沒法當證據了
證人沒出來就是沒戲 證據你說說你要拿什麼
B59 告下去現場人一堆就傳證人了 哪裡會沒證據
B61 來我床上 我就證明給你看
B64 
我認為你性騷擾
請你證明沒有
B63 當立友沒背景欸 太單純了吧
社會不是這樣運作的
B62 那請問一下雞排告了嗎？要告的話 警察就會開始傳喚證人了好嗎
B66 不出庭作證就會被罰啊
B65 我身分證放在床頭 你想到哪去
B68 出庭可以不說實話啊 哥
法官又不是測謊機
欸欸欸欸各位偏題了 重點是到底為啥要去鬧場啦 這樣是能得到什麼嗎
B70 哪那麼簡單 說謊算偽證罪哦
現場餐廳一堆人最好全部都一起說謊啦 笑死
B71 鎂光燈吧（？ 雖然她說她不需要啦
我也很好奇😂
B9 妳怎麼知道有誣告？
好啦好啦法官很好騙啦 隨便啦不重要 你開心就好 感覺就一個沒在唸法律的出來唬爛其他人還一直回他
B37 不是阿，妳這樣講我們怎麼知道妳是不是做夢夢到妳被性騷擾或許妳真的有被，但是對方一定說他沒有啊，啊這種情況下當然要蒐證啊
還有如果妳今天不告那……那一直這樣有什麼用呢？
B72 你以為餐廳到場都是閒人喔
主桌坐誰你沒看到新聞嗎
真是可愛 第一視角就是死無對症
要怎麼知道是偽證 隨便都能唬過去
B78 
你直接承認
你認為雞排妹100%是對的
但你覺得提告沒勝算就好

不用假裝辯論
B79 你直接承認你辯不過我就好 
這裡不是法院 你也不是律師 不用承擔敗訴責任
你問我支持誰喔 我沒差啦 誰贏我都沒錢 
誰給我錢我就支持誰哈哈哈哈哈哈哈哈
你給我錢我就支持你 如何
B80 沒人要跟你辯
是再跟你說證據出來前別亂臆測
你聽不懂就算了
B81 你有沒有回錯人啊 我沒留言臆測啊
我只是說她沒證據不好告而已
你的腦袋想太多了喔
B82 原來這些都不是臆測
臆測餐廳裡非閒人
臆測對方有背景
臆測證人不說實話
你說這些話不給證據原來不是臆測？
這麼想被打臉

https://i.imgur.com/O1lmSBe.jpg
https://i.imgur.com/LpijxKw.jpg
https://i.imgur.com/KuOjRll.jpg
B37 拜託，台女最會了
明明兩情相悅
被內射完突然發現沒賺到
就對外喊一下不舒服就可以了啊
在自己社群發文討拍 跟閨蜜哭腰一下
你身旁的無腦女們就會挺你了

你這問題根本送分題
B58 死台女，是我我會先道歉
再不接受，要告好啊
我一定跟他耗時間反告回去
呵呵
B74 嗨台大戲劇哥
B86 
我又不是戲劇系= =
B87 懇請你露個系讓我知道認錯人？
B83 大哥 你要爭就要先想好雙方立場
如果他真的有性騷擾 你覺得他會傻傻讓程序跑完嗎？ 問題是攝影機正面都沒拍到的東西 在場人的眼睛怎麼會看到 再說在場多數都主辦的人10個人只有兩個人說有性騷擾 你覺得法官怎麼判 主桌離舞台最近都坐滿社會背景人事 還是主辦單位的人 整桌都沒看到你怎麼判偽證 你以為法官會先入為主站邊提告方嗎 先入為主的是你

今天不管他有沒有性騷擾 都會走這些環節 任何被告人不論清白 律師都會安排好解套的準備 法庭上沒有被動的一方 事情都鬧那麼大了 你以為檯面下大家都安分守己喔 你真是太單純了
 
我也說了雞排妹沒證據就不會提告 你怎麼不說我先入為主覺得雞排妹會嘴秋拿不出東西
我都說了她沒證據 我怎麼還會站邊她 第一視角畫面都出來了 你就死不看啊 來賓都曝光了 你就不動腦想啊 然後聽我講提告攻防防 又覺得我站邊誰 腦補也要適可而止欸 你要打臉我可以 要確定打得贏餒 不然我會讓你輸得很難看喔
B89 
所以你說那麼多
你當事人？
你檢察官？
你法官？

這件事目前就是個羅生門
當事人不去法院的話，旁觀者講這些有用？
B87欸欸不是平常回很快？
翁不是一個很會講話的人 太過誠懇老實 一個把他害的這麼慘的人 他憑什麼開記者會要和他面對面 主場是翁不是雞排妹 不懂雞排妹在鬧場什麼 還說沒鬧場笑死 她開記者會淚訴過程還放飛機杯 人家都沒去鬧場了 現在是只有她可以就是了？
今天直播真精彩，好看過8點檔
B90 沒用 你還在這回幹嘛 幹話王
雞排妹就是民進黨的棋子 為了洗掉罷捷的新聞
B95
你知道的太多了
好奇問一下 傳證人
證人可以無故不到場嘛
還是一定要到場說明
雞粉出征純操不生😏
B97
強制拘提
講白話就是有人會把你綁到法院作證
到場不作證的話罰款
作證後被報復你家的事
B88 
妳要不要也露一下？
https://i.imgur.com/rHMwdFE.jpg

B91 
平常是哪個臺大我不知道啦
我只知道妳認錯
因為過程太噁心不提告，但卻可以直接殺去找噁心的加害者？？？
B99 要當證人太難了吧
好多火山孝子
護航再多也不會讓你有炮打
B86 B88 B91
要露系知道自己錯了嗎？
就炒新聞阿
那為什麼翁不告雞排妹誹謗呢？
有時間開記者會沒時間提告？
B106 
那為什麼雞不告翁立友騷擾呢？
有時間闖記者會沒時間提告？
搏版面 反正這一喊大家都站我這  
事情真假也不管囉
建議去讀一下法律
要告
豪記早告他毀謗了
說有影片又不敢公開
怕雞排妹手上有證據
告不贏 等著吃X

反正這次記者會開完
已摔車了
事情的真相早就已經不重要了
司法院關一關 以後都開記者會就好
B91 結果妳到現在還不回欸 欸欸ㄏㄏ
B107 手上沒證據怕告不成反而被酸民酸ㄅ
你們是敢保證翁一定沒性騷擾ㄇ
雞排妹感覺被性騷擾出來主張有什麼問題？
B0
高調！導演指證曾國城騷擾  https://www.dcard.tw/f/mood/p/235311063?cid=75BE13D8-0CF6-4704-9F12-D45BCED28B27
沒關係這個也可以說是沒證據
亂出來爆
沒有證據的女生就是在毀人名譽^_^
整個社會對立嚴重
整天吵架氣氛很糟
好 下面一位
見鬼啦
https://i.imgur.com/d09oEHI.jpg
https://i.imgur.com/Dwoq8Oz.jpg
https://i.imgur.com/Yse5M95.jpg
https://i.imgur.com/EHTzAFx.jpg
https://i.imgur.com/XtcUeoy.jpg
https://i.imgur.com/TXpIo5Z.jpg
https://i.imgur.com/uIFiaoZ.jpg
https://i.imgur.com/4q4jNzf.jpg
https://i.imgur.com/hzorsul.jpg
B4哪一部啊
選舉結束了，不用再炒了
而且連美國國務院和AIT都跟綠共一起放假消息
國民黨還是比較會執政
https://i.imgur.com/8mW2mf5.jpg
B1 胡說，假消息(時段)是由他們定義，好嗎？那個是真的，現在已經收回即無問題
B2
他們是誰
美國 國民黨 民進黨 還是中共
疫苗採購不是要到確定了才公布嗎？台灣辦公室這件事情有多久，這個事情都還沒確定、穩固下來就在那邊宣傳，沒有這件事不穩的情資嗎？我知道外交事務是每份每秒都可能在變化。但大開記者會被打臉了後果很重
B4 總統顏面何處放，還是我們都習慣了
B4
所以才說民進黨和美國國務院 AIT都很爛
還是交給國民黨執政比較好
B6 並沒有，這是個諷刺。
美國就算了，雖然他們應該也參與於其中，可能是印太戰略(對中關係)一項佈局。台灣可以參與，有努力就值得肯定，但是鬧成這樣挺不值得
B7
美國特地大張旗鼓的宣揚真的很糟糕
台灣應該要疏遠美國 和中共打好關係才是
要说圭亚那煮熟的鸭子飞了，是因为大陆打压，这个倒没啥问题。
但要说国民党软趴趴做不到。。。哥，你是真不知道以前那么多邦交国是怎么丢掉的？
一個月有1/2時間在不舒服的人應該要領殘障手冊吧
放心 一定不會過啦
國防布都已經是公認的性別歧視了
女生當兵去啦，煩死了每天看她們在那邊嘲笑軍人什麼沒能力什麼的，有本事進去啊，過那種沒有吹風機的生活，看她們出來之後會不會正常一點
反正以色列的女生也有去當兵啊，全世界也不是沒有女生在服兵役
B1
B2
B3
B4
靠大家了，
認同請附議，
不認同也可以說說自己的看法。
我是覺得啦台灣的狀況跟以色列差不多
但以色列是全民皆兵
台灣呢
一邊想獨立一邊要男生去當兵打對岸？？
不覺得莫名其妙嗎？
就算男生也支持獨立好了
那女生至少出點力阿
後勤是男生前線是男生
所以原po妳支持女生要同於男生去當兵？
我本來其實沒什麼想法
就覺得女生沒必要
又不是想當不給妳當
是吧？

雖然你說要忽略提案者的心態
不過說實話真滴難
我從他的提案文就看得出來
他缺乏換位思考能力
乍看之下智商不高
和那種人站在一邊對我來說是一種恥辱

回到重點上
我認為服役打從一開始就不該是「義務」
打仗總會有人負責上戰場有人負責躲
男性服義務役本質上可以看作是有力的人保護弱勢的人
而保護弱勢的行為不該被當作是義務
無論男女沒有誰應該為了他人冒險（上戰場）
可能有人會說那這樣誰還要上戰場？
願意上戰場就是你對國家認同的一種表現啊
沒人願意上戰場=沒人認同這個國家
沒人認同的國家也就沒有存在的意義了
更何況現在都什麼時代了
處理糾紛都是能不打仗就不打

所以對於女生服義務役的問題
在我眼裡就只是讓台灣在錯誤的制度裡陷得更深而已
無聊無聊無聊
B7 這提案不錯。如果最後沒人當兵或兵源不足就視為國家已無存在的意義，無條件歸順中國
B7
目前兵役法就說兵役是義務，
要不要廢除是一回事，
現在還在施行就不該用性別
來把義務劃分出去，
而且如果女性也要服兵役，
就可以知道為什麼男性
那麼反對徵兵制。

你覺得應該要完全廢除徵兵制
你可以去提案，
如果理由說服我、我也會附議。

補充：
公民義務係指公民在法律範圍內，對國家應負的責任，違者國家可採適當的制裁。依照〔中華民國憲法〕規定人民之義務有三：
1.納稅：政府為維持其組織，推行公共建設，保護國家安全，維持社會秩序，除藉公營事業賺取利潤外，須利用稅收，以維持經費支出。因此，〔憲法〕規定人民有納稅的義務；人民如不履行，國家可處以罰鍰，或移送法院強制執行。2.服兵役：國家為維護主權之完整、對外獨立，必須保持相當的武裝兵力，以抵禦外侮。人民既為國家之組成分子，自有加入軍隊，負起捍衛國家的責任。我國實施徵兵制，國民如不履行兵役義務，將依妨害兵役治罪條例論處。3.接受國民教育：人民達一定年齡，均須接受國民教育。我國目前實施九年國民教育，凡屬學齡兒童，一律強迫入學，其家長或監護人均有使其兒童接受國民教育之責任。人民之義務除〔憲法〕所規定者之外，尚有對國家忠誠、遵守法律、保守職業祕密等。
http://terms.naer.edu.tw/detail/1302787/

兵役法 第 1 條
中華民國男子依法皆有服兵役之義務。
https://law.moj.gov.tw/LawClass/LawAll.aspx?PCode=F0040001
B9 喔喔我是絕對不會去提出廢徵兵制啥的
那些留給懂法律或懂哲學的去幹就好

總之我的看法差不多是這樣
法律規定服兵役是義務
但我認為服兵役不該被當作是義務
自然我也不會認為女生應該當兵

倒是您覺得平權是什麼？
又如何套用在服兵役的事上？
我對於「平權」還是平等、公平啥的，認知程度真的蠻低，這些詞讓人有種虛無飄渺的感覺，然而要討論女性同於男性服役的議題，雙方勢必得先對「平權」這個詞有相同的認知，或至少知道對方怎麼定義平權，不然似乎沒法討論下去，就像我可能認為性別平權不表示男女生應受到相同的規範，但你的著眼點可能和我差很多，或是從根本上就不認同「我的平權」。
B10
https://www.youtube.com/watch?v=esv9SJL3uX8
先用一個最純粹的概念
來定義平等好了，
就像影片中的情境
「貢獻與獲得是掛鉤的」。

但通常我們會說性別不平等的時候，
就是「性別與獲得是掛鉤的」。
有些人會說，
性別本身就有不同的價值、
不同的優勢。
沒錯我也知道基因
決定了性別也決定了優勢，
但只拿性別來判斷優勢
似乎又不夠合理。

以體能來說，
男性群體平均高於女性群體，
但這表示所有的男性一定皆高於所有的女性嗎？

如果合格軍人的條件是體能，
那應該要以體能來判斷
適不適合而不是以性別，
在沒有做過體適能測驗之前，
我無法光靠性別
來判斷一群人誰適合從軍，
因此我認為性別不是
女性不需要參與徵兵制的理由。

服兵役是不是義務？
我認為如果當成是一個對國家
對整體社會的勞力貢獻，
那應該要是一種義務，
就跟納稅一樣
然而實際上沒有沒貢獻，
我目前無法判斷
畢竟我沒當過軍人不了解，
但如果我正好是在一個不分性別的
徵兵制國家的人民，
我就會知道。

假定服兵役是義務，
就不該以性別來區別義務，
既然有免役的標準，
不如就以同等條件來篩選，
而不是以性別來篩選。

假定服兵役不是義務，
那大家可以考慮立即廢止徵兵制。
B11 瞭解，說得挺有道理，由共同的標準來決定適不適合服役，確實是不錯的想法，可惜我身為男性，這和我還真離有點遠，反正我是尊重多數人的想法。

某方面來說，義務其實是由法律決定的，而我先前提到的義務，比較偏向在說徵兵制的必要性，用法定的義務來說，服役和接受教育很接近，這塊我能認同，但是講到上戰場的話，我就不能認同了，我依然不認為上戰場冒死保衛國家、其他人民會是義務，義務的特質是，你不去盡它，別人是有資格譴責你的，可是連冒死保衛家人都不是義務了，憑什麼保衛國家和那些陌生人會是義務，我覺得這說不過去。

就這樣吧，你說得內容我都還蠻認同的，想反駁也找不太出什麼，所以大概可以推測我們應該是在某個層面的價值觀上有一些差異，下面我有幾個疑問，也許值得你看一看，除了疑問我也提不出什麼有力陳述，畢竟在這件事上我真的沒什麼立場...

雖然「性別不該是女性不需要參與徵兵制的理由」，但似乎也找不到女性必須參與徵兵制的理由？

現在的制度是除了體檢不合格的男性以外，都必須接受徵集入營，可以說是強迫男性都要服役，女性則是能自由選擇要不要服役，那某方面來說，平權和這個議題的掛鉤是在：男性被迫參與徵兵制，女生也該被迫參與徵兵制，才符合性別平權，是這樣嗎？

不然現在的制度基本上沒有剝奪女性任何的權利，只是男性的選擇空間比較少而已，這樣看來，這裡的平權是指兩性在選擇空間上的平等嗎？
B12
我認為權力跟義務是相對的，
所以消彌性別不對等的義務也是平權的目標。
祝早日康復
大家一起加油
好在部桃的疫情控制得當👍
也是要勤洗手，戴口罩，防疫新生活。
天祐台灣，大家年前和過年期間請減少非必要出門在外的頻率時間
齁 沒有選擇逃跑 反而主動接近我立友嗎？
B1

翁的公司反而希望他離開
翁的公司語氣其實還蠻禮貌的
但雞排妹似乎不想離開
https://star.ettoday.net/news/1915180?redirect=1
說怕見到對方會想起不好的事情所以不走司法程序
現在別人的記者會又跑去湊熱鬧到底什麼意思
B3 
現場記者也不爽
叫他有話直接說
記者幫他現場直播
一直撐著真的……
B0
換一下連結啦
https://youtu.be/kBPhNch3MNs
https://youtu.be/n1GvuJV29iQ
記者會根本防疫破口
到底是誰的記者會啊
現場真的好亂
B6 連結怎麼了?
有事嗎...還真說到做到
有問題就提告啊 這樣做有什麼意義
傻眼  記者都超兇  現場亂到不行  翁不出來就變成鄭的直播大會?
還聽到有記者說是不是男人啊，還是像個男人吧這種話
有夠扯
呵 撿到免費的場地幫自己做採訪
如果真的堂堂正正也站得住腳 為什麼要怕面對面？
好像要離開了
不過為什麼飯店人員沒阻止她進去？
她是不是誰的記者會都要蹭啊，之前小s記者會也去蹭，想紅想瘋了？
好奇為啥翁不直接出來對質 還說要改成直播⋯這樣幹嘛開記者會
-
扯欸結果直接說謊把雞排妹騙走⋯⋯
B16 這場記者會的焦點是翁立友不是雞排妹
要正面對質請到法院🙄🙄🙄🙄
B16 怕的人是雞排吧 雞排有問題還不敢告 
記者會不是給妳辯論的地方 要辯上法庭啦怕被法院認證哦
說要變成直播  原來是騙人的XDD  為了把女方趕走
看不懂雙方在幹嘛
是先因為她不走決定改成直播
但她突然走了所以可以辦了吧我猜
她在外面XDD
又跑回來了
B22
法院沒有媒體轉播阿
B16 怕眼神對到又被告性騷啊 不然呢？
那些記者貼著麼近，不怕明天全部被貼上性騷擾標籤喔
B20 不想給他炒熱度，要正面對決請到法院
翁那邊的人 沒一個會說話的
然後雞排妹妳為什麼不提告硬要來鬧
請雞粉別當鍵盤法官
覺得權益受損就去告
看來這次的行銷策略還是救不了飛機杯慘澹
https://i.imgur.com/9mw0CmL.jpg
B20
人家是要開記者會又不是要開辯論會
跟妳對決幹嘛
B20 憑什麼人家要正面對質 要對質應該是去法院吧
雞排妹粉絲素質真的很差欸 很喜歡曲解別人的意思
B35 可能她真的沒直接證據啊 
性騷擾這種事本來就不好證明 
而且我根本不是她的粉絲哦 只是單純路人依自己感覺評論這件事
依你說法難道我也可以說翁立友粉絲素質也不怎樣嗎？
B36 那你幹嘛說「扯欸結果直接說謊把雞排妹騙走」？
我不是翁立友的粉絲啊==
B36 又不是私下場合 當場一堆人 告下去就傳證人 為什麼不敢告
B37 我看他的記者會 一開始翁就是遲遲不出面啊 後來就改口說要用直播 
結果雞排一走馬上出來開記者會了
我用自己主觀想法覺得翁就是說謊要讓雞排妹走人的啊
你直接說翁立友強姦你但是你拿不出證據比較快
我們一定信你到底 就算你沒有證據 空口說白話B36
這樣好不好？大家都一定信你的啊
B39 那你知道豪記昨天就發表聲明只允許媒體入場嗎？公司並沒有邀請雞排妹到場說明欸
如果要對質麻煩去法院，在記者會上會達成什麼協議嗎 只會讓這場說明會更混亂而已
B39 要當面對質上法庭比較好 還有法官主持喔
B39 是又怎麼樣？
雞排妹要搞可以自己再去開一場記者會啊。還是她的專長是大鬧記者會？上次鬧小s，這次鬧翁立友，別人一定要給他免費蹭熱度喔，太看得起自己了吧！
翁為什麼不直接對雞排妹提吿
翁沒做的話 應該能告她誹謗吧？
我猜雞排妹是又要出寫真或者商品了 才會這麼努力炒熱度
B44 我快笑死 是誰先指控的
無罪推定原則要指控別人本來就要自證
B46 先指控的是雞排沒錯 但是平白遭到指控的話 正常人不是會告她妨害名譽嗎？
像你們說的啊 那是公開場合要有證據不是不難？
B49 我知道沒那麼快啦 你不用對我敵意滿滿
B48 豪記律師已經說了在蒐證了
你以為要告人會這麼快有結論嗎 天啊==
B48 公眾人物妨礙名譽很難成立 自己覺得被性騷擾應該去地檢署或派出所提告而不是炒作
B48 
萬一被告方也沒證據證明自己清白呢？
根本羅生門

不然翁的律師找就做了
事情因鄭而起 為啥變成翁要去告
台灣教育真優秀啊，原來指控別人，被指控的要提出證據？真是神邏輯！提不出證據代表有性騷擾，呵呵呵呵呵呵～

我只能說，自助餐真好吃～
無罪推定論法盲真的不懂...B48 
你的邏輯當例子：如果我現在說你是醜女妓女
現在你不告我代表你承認？ 你怎麼還不告我？ 還不告我？
B48 沒辦法呀 
最討厭這種還沒查證就到處幫別人貼標籤跟預設立場的人😚😚
B55 呵呵你還不是對我貼標籤跟預設立場 真是謝謝摟☺️☺️
B56 看你說話的方式不難猜測你是比較挺雞排妹吧 ㄏㄏ
不然怎麼會說豪記把雞排妹騙走這句話呢
B57 那也只是你的猜測呀
請問您查證了嗎😚😚
B58 笑死 我上面不就說明過了 是因為你說那句話讓我覺得你是雞排妹的粉絲嗎
B59 笑死 所以你也是一樣的人啊
讓你「覺得」我是她的粉絲 
不也是貼標籤跟預設立場 😆
我不是他的粉絲 如果沒這個事件根本不會關注她好嗎
B51  還真沒聽過被告性騷擾的
要提出證據證明自己清白
本來就是告的一方要提出證據
B60 誤會你我跟你道歉
只覺得你那句話聽起來很像雞排妹粉絲會說的話
翁有沒有可能是
自認講話沒有雞排妹那麼邏輯清晰
當面對質一定很吃虧
想表達a說成b
就會被記者媒體和雞排妹
無限放大
反而造成日後提告的依據
乾脆就不碰面當面對質吧

畢竟看他記者會就知道
他的談吐真的蠻吃虧的
B63 
他那個談吐明顯是沒re過稿
也不知是他個人想要自我抒發還是怎樣
B3 
ㄧ語點醒夢中人
請收下我的膝蓋
猜測是翁做了 唱片公司想壓下來，
不然為啥不敢面對面…而且整場幾乎沒講重點，也沒還原當時情況 ，如果沒做的事大可以抬頭挺胸的面對面…
有些記者不知道在兇什麼🙄
B66 
你一定沒被社死過==
以前被誤會過 直接走不出陰影
翁算是完了吧 
不管他有沒有做
以後提到他 人們就會自動連結「性騷擾犯」
畢竟網友們都三分鐘熱度
過幾天就不會追這新聞了
對於結果自然就無人知曉
反正也沒人在乎真相

到最後大家只會記得 翁 性騷擾過雞排妹
炒新聞 蹭流量
翁講話那個樣子還要當場跟雞排辯，一定被壓著打，而且如果雞排講一講情緒崩潰發飆怎麼辦，原本記者會的注意力直接被轉移，新聞一定寫他二次傷害雞排弄哭人家，然後事情還是沒有進展，傻了才跟她辯
B71 突破盲點！然後可能會搬出人家是女森這招來博同情了。一堆嘴裡喊女權的都很會用這招呢～～
B66
你太嫩了

你要一個口才不好反應慢的翁立友
對決準備周全的沙場老將雞排妹

隨便想翁立友都有幾百種死亡的方式
光是雞排妹隨便問一個問題,翁立友想了一分鐘
這場對決贏面就是雞排妹的了
B36 也可能是雞排妹誣陷only you 啊
有人能教我一下被控告性騷擾該如何自清嗎
畢竟構不構成性騷擾是主觀的
很難防 一不小心就被抓著小辮子打
這還好
最恐怖的還是社會性死亡
畢竟大家最愛八卦 很愛聊這種事
哪怕後來成功自清 他們也不會特地去為你洗白
為你澄清
從此之後就只能ㄧ直背負著性騷擾犯的惡名
B73  那如果是雞排妹在說謊我是覺得太誇張了，除非他跟翁有甚麼深仇大恨…因為對翁的名譽太傷了
但到底有沒有做誰知道，只是覺得很奇怪的是都沒有影片出來… 感覺是不敢拿出來 現場不可能沒錄影
B75 這就是無罪推論的重要
但現在看來一堆人認為“提出性騷擾的女性”
就是證據了

所以...好自為之...
B77 話說我怎麼聽說你們電資要超山趕央了
B20 好了啦
B76
我個人猜測影片沒有出來還有很多其他原因
像是 不是說那場有很多黑道大哥嗎
萬一拍到一些有的沒的 他們哪敢就這樣放出來給大家看
舉證之所在敗訴之所在
誰先提出告訴就要證明
但這種性騷擾案件顯然證據一定不足
證據不足就會不起訴或無罪
我想兩邊律師都在等對方先動作吧
吿誣告比性騷擾容易多了
所以翁現況以不變應萬變
現在跟雞排碰到只是弄髒only you而已，
正常人都不會去混水的，
抹黑比較容易，解釋比較困難，
不理會不接觸才屬上策，
沒發生的事告了也只是找法院認證自己是個北七
有部電影片名叫「鹹豬手事件簿」又叫做「即使如此我沒有做」 主題是癡漢冤罪跟這次案件有些地方蠻像的 大家可以看看
疫情之下的零號記者會

然後一個新聞壓過一個新聞，明天是鳳山黃議員罷免案，希望選民踴躍投票，這個事件希望別被沖淡
怎麼可以少了飛X杯
一手拿一個去踢館感覺更有戲
如果今天對象不是雞排妹
而是大家都喜歡的零負評藝人
還會有這麼多人幫翁護航嗎
哎 台男真滴爛 連台女都擺不定
B86 如果今天被指控的對象是你爸、妳兄弟、妳男友
妳還會幫雞排妹護航嗎？

不要扯什麼同理心啦，自助餐吃不膩？
B88
笑死
B88 
不管是不是我的家人朋友都一樣
有做就有做
沒做就沒做
有證據澄清自己的清白就拿出來
有證據證明自己的委屈就拿出來
我們都不是當事人
大家不需要一面倒的支持某一方
B86 
可能一半一半，
這教育我們小孩不能做人失敗，
不然長大當雞排，還是個沒有證據的雞排。


宣揚某種主義結果宣揚者都是北七。
這就是女權主義的現況。
B90 你錯了吧？
為何是被告要證明自己清白？
而不是原告或檢察官要證明有罪...
B90 笑死，一直站在女方立場講話，然後跟我說不要一面倒支持其中一方？

無罪推定沒聽過嗎？回去叫你公民老師教你

原來被指控的人要自己提出證據證明自己沒做，不然就是有做，長知識欸～
強暴犯出獄後再犯機率高不高？

常常利用輿論公審他人的網紅可性度？

至少至少
我是不會去買中國制
價格還超級盤子價的飛機杯啦
要賣這麼貴至少要真人翻模，結果這款飛機杯專利還在中國人手上，這是三小？
有沒有間接贊助某國買飛彈的嫌疑？
無罪推定論都不知道 你中國人活在對岸？B90
B93 
我什麼時候一直站在女方立場講話了⋯⋯
所以我說...曾國城呢？還是他比翁帥？
B90
但是誣賴別人就不需要拿證據出來嗎....
如果只是雞排的單方認定性騷擾 翁就有錯的話 那法院都關一關啦
B96 金魚記憶？
如果今天不是雞排妹....
如果有證據就拿出來證明自己清白....
不是站在女生立場講話？

你為什麼不叫雞排妹拿出證據證明翁有性騷擾？
B1 Ko no 立友
B100 
有啊
我不就說了
雞排妹有證據證明自己受委屈就拿出來嗎

「如果不是雞排妹」就叫做站在她的立場說話嗎？你也太無限延伸了吧
B103 
其實 B102 沒有站在女方立場說話，他只是提出一個研究性疑問，
中立軍，停火
B104 她那樣打，跟前文對上，我以為她是在說男的有委屈要證明清白，自己提出證據啊。
算我誤會，我跟她道歉

B102 拍謝，誤會妳的意思，因為我自己有過被莫名指控的經驗，一時情緒不好，跟妳道歉
B102 
惜惜不要生氣，好好備課，
中華民國需要你，

需要有會變換條件演算的師資，
不要都文組的。
如果翁也說他在尾牙上被雞排妹性騷擾的話
風向會怎麼變啊 
雞排拉曾國城下水 翁也拉個藝人下水
雞排妹怎麼做 翁就依樣畫葫蘆
藝人越拉越多 來個第一屆藝人性騷擾大亂鬥
一定很有話題性
感覺會很有趣 說不定還能上國際新聞
揚我彎彎威名
B104

https://i.imgur.com/Ox6y7fN.png
B108 
戰力不足我看不下去，想幫一把，
嘴砲很好玩但我不想看到有人月經失調。
阿彌陀佛
B104 
謝謝你，我是真的沒偏頗

B105 
好啦～ 沒事沒事
這件事情我沒有站在哪一邊
因為就像我說的，我們都不是當事人
不過有幾分證據說幾分話
不要逃避，不要浪費社會資源
不知道各位看到什麼
反正我只看到雞排無理取鬧在騷擾別人的聲明會
B20 不出面正常 雞排妹拿不出證據有摸但是翁也更本拿不出證據證明自己沒摸啊..
跟雞排對質 又被斷章取義
笑死 樓上靜宜姊是幫那隻雞招黑吧

感謝你的付出
B20 怕風向被雞掰妹帶偏啊，一個是藝人一個是靠美色與政治起家的這怎麼比??而且年輕人仇老又仇醜，面對面對翁太虧ㄌ兩人站一起不清楚事情的都會可憐又正又會哭的妹妹，台灣人很愚昧的，黃潔就是一個典型例子
B112 讀警專竟然要人民自己拿證據證明自己清白...
拜託你去中國當公安執行有罪推定論吧
原來現在只要我覺得你有殺人，你就要證明自己沒殺人
台灣法治一級棒欸👍
聽說影片都在男的手上…
感覺男方有做的機率高，除非雞排跟他有甚麼深仇大恨到需要毀了他的演藝事業，但感覺可能性偏低。影片不出來一切都只能是猜測…
好笑的記者會
她不告了她贏了！
翁沒有輸！翁沒有輸！！！
可憐 去拍戲喔
等等這篇說不定會變成戰校文   先來卡位
你跟討厭的人會想同台辯論？地點不是法院或調解庭？  現代人邏輯真M
摸屁股仔
他馬的
一堆未審先判有罪
台灣司法悲哀
B90 我很好奇耶，這種東西要怎麼提出證據啊。像是我的身上沒有雞排妹身體的餘溫嗎？
B20 代表你對人不了解，有看立法院的一些對質嗎？
你講你的他又反駁沒完沒了
被性侵就進入司法程序，要用錢解決就去地方上的調解委員會。
都沒有，然後事後哭夭不敢站出來，大家只會覺得無言。
今天妳沒有做錯事，不用這樣躲躲藏藏的。
妳站出來，反而該害怕的人是性侵的加害者。
B1 她是已經進入司法程序才上新聞，不是只要上新聞博版面而已⋯
新聞影片說：
私下和解不成才提告！
B3 所以在你看來這種就是事後靠腰嗎😏
B4 
是的。
性侵就應該直接提告，要和解，看是要精神上的道歉原諒還是物質上的金錢賠償都應該遵從有公信力的調解程序。
B5 恩就是有你們這樣的人所以很多人不願意跳出來
不管怎樣都有人會說
被害者都會一直被拖出來鞭。
B6 
妳想公審還不能給人質疑。
妳們是神，不能質疑、不能證偽！？
搞情緒勒索，這招對我沒用。
B7 好的你怎麼想怎麼說👍
如果這畫面真的有撞到
就叫雞排妹快告，這次可是有畫面了喔
別再說蒐證困難了
https://i.imgur.com/iHfJNii.jpg
誰有看到撞到的畫面可以截圖給我嗎，我看半天看沒有耶。
B3 應該是結束以後曾都會一個一個擁抱
但通常那邊快要結束 所以畫面很暗或是沒放出來
B4 以為我眼瞎 畫面製作單位應該還有吧 希望放出來論事實
B5 應該有
但感覺沒有要繼續討論這件事了
所以應該也不會拿畫面出來了

不過有新聞報導
某位女星跟他經紀人都說當天並沒有發現不妥的事情
這種事情本來就是別人說有，就摸摸鼻子解釋而已
一堆藝人被爆料私下耍大牌什麼的，也無憑無據的
我覺得雞排妹講出曾已經是衝流量了
App就叫clubhouse啊
ios系統才能下載
真貨也才70%有效
之前看到公視有列出表格過
笑死，各種在dcard評論中國，害我以為他們要滅亡了，結果越來越強🤣
要说中国有造假现象，这是可能的，没啥好回避的。
不过法媒的添油加醋，看看得了，别当真。
法国媒体很魔幻的。
從頭到尾都她單方面說法而已
不講過去黑歷史怎樣
性騷擾這東西這幾年被女泉餐廳無限放大
多看個一兩眼都可能被解讀成意圖強姦
兩點該公司會開記者會澄清 還是得看另一方的說法吧
贊同這篇！！檢討被害人是錯的我認同，難道未審先判就對？事情還沒清楚之前先保持中立比較好吧，何況有一堆人跳出來罵說不能檢討被害人，怎麼就沒人出來說不能未審先判呢？
認同👍🏼
真的...很討厭性騷擾這件事情 但是她這種雙標我真的不能贊同
台灣的所有法則都是一坨屎
故意碰瓷？
民進黨連屁都沒得吃
這下好了 話說得太早
賠了夫人又折兵
至少先處理好國內事務(疫情的疫苗 萊豬)
再去弄外交吧
國民黨剛講完
馬上現學現賣
覺青:藍要負責
藍的如果跟綠一起反 那藍也打不過綠啊
一致對外咧？
民進黨之前是怎麼圍剿國民黨的？
更不用說自己要把還沒成功的事
就好大喜功的四處放送
結果出包丟臉不僅沒反省
還檢討別人
國民黨總是致力於跟人民做對
2024絕對送國民黨下去啦
你覺得會有多少同意票？
背骨說謊仔下去
https://i.imgur.com/H3JbGmP.jpg
台灣人加油！！
用「不同意罷免」來終止仇恨動員！
黃捷加油 一定反罷免成功
拒絕韓粉仇恨性動員報復性罷免！

2月6日，力挺黃捷，不同意罷免！
罷免黃捷
黃捷回去福建賣茶葉用淘寶
不敢批評執政黨就是一定要罷免掉，吃相太難看了
不喜歡萊豬，到底為什麼要支持萊豬。
其實沒什麼差就算被罷免民進黨也會幫他找好位子了
一切只是場內部的戲
而且就算他被罷免之後的那個區域國民黨或其他政黨去選也很難選贏
不是鳳山人在支持啥罷免 現在崩潰啦,白忙一場可憐喔
輸了輸了
收工回家
看你們崩潰好爽喔～
https://i.imgur.com/4vFAK1J.jpg
下去領500了
打工仔真辛苦
可悲韓粉頻道下去
雞排妹到底想幹嘛啊？
到處搏版面？？
越看越反感.......
風也真生氣 雨也真生氣 氣我哪會無志氣
愛也消失去 雞擱來鬥纏 告妳告妳不知有啥意義
四界置探聽 叨位有摸丟妳 我的名聲乎妳黑甲死死

我問天我問天 甘會凍麥創治 擱再說妳 折磨是我甲治
我問天我問天 甘會凍麥創治 想要放袂記 我不知不覺黑一生
窗外的雨 甘講是男權的淚 不願面對現實女權霸十年
有此可見，雞排妹可能想改過自新，拋棄以前那樣愛露愛開黃腔的身分。
但剛好就這件性騷擾事情，她還沒辦法拿捏社會上的標準，而也不清楚對方的底細，難怪會被上新聞說成作秀。以前平常風格就那樣，現在改還需要一段時間捏！
所以有人說拍肩膀也能是性騷擾... 
我真的不懂啊= =
你可以說only you沒有惡意，而不是女性對於性騷擾的誤解，只是因為在性別的差異上，不舒服的感覺會被大眾解讀性騷擾，不論男女，就算館長，被亂碰身體也會不開心，不管人家接不接受，"為什麼要觸碰到其他人身體？"  這才是真正要思考的地方吧…而不是誰想騷擾誰的問題
B5 先搞清楚何謂「性」騷擾，惡不惡意不是重點，重點在於翁立友的行為是否有性意味，而讓人不舒服，而非所有讓女性不舒服的行為都是性騷擾，好嗎？
B5  還敢提館長啊

他前員工爆料被主管性騷擾
館長：現在你還有證據嗎？沒有的話妳出來我馬上告你
也沒有性侵你嘛，老二沒放進去啊！
酒醉了摸來摸去很正常啊

然後整天把幹X娘、破X、操X掰掛嘴上的
拿他出來坦也太好笑了吧

然後他前員工艾瑪明明是被性騷擾
結果他在直播上抹黑是她性騷擾別人

護女權也要找對人吧
每個人觀感上並不相同，一句「你胸部好大！」事件發生的背景、環境、當事人的關係、行為人的言詞、行為及相對人的認知等具體事實，都會有所差異。
有沒有『性』意味很重要?難道有性意味的情況下，才可以說出感到不舒服的行為嗎?一個人很胖，即便是事實，他也可以說不喜歡他人說他胖啊，就像言語辱罵行為，難道要法院認證才可以說，我感到被侮辱了嗎？
而是這個舉動是不是有其『必要性』，有沒有其他方法可以達成？或者是不是就是能夠避免?
你所謂並非所有讓女性不舒服的行為都是性騷擾，你可以解讀成這些人情緒有特別敏感之處。
與其思考事件之下誰才是受害者，真正需要思考的是如何避免與化解誤會的良方。
這篇為事件的有來龍去脈
https://www.google.com.tw/amp/s/stars.udn.com/star/amp/story/10088/5224412

雞排妹是因為公司老闆的舉止不舒服且錯愕不已，但藝人翁立友當下不清楚雞排妹於臺上受老闆這樣性騷擾對待，所以把老闆的事情類化到翁立友身上（摸臀、改歌詞），後抽獎老闆又摸雞排妹的手，更加決心討厭老闆，為了要把老闆做掉只有一個辦法打破知名藝人。（可惜雞排妹平時作風，當被傷害沒辦法反擊，惹錯人了）

雞排妹知道藝人翁立友和老闆是好朋友，把翁立友弄臭掉，老闆公司也就倒閉了，老闆就走頭無路了。

之後雞排妹記者會以同情來取得，放飛機杯賣自己的商品，應該是被老闆牟利。順便撈一筆。
B7 不是女權，男女都一樣的，可以表達自己感到不舒服，沒有必要去撻伐雙方，而是這社會需要的合理社交距離及行為模式，對於情緒敏感者就保持距離，避免傷害或衝突。
先不討論雞排妹 畢竟法律對事不對人
解釋這件事 是交由法官來定論
我只針對B0的2個觀點就討論

1.請問衣服穿得少 跟老闆摸一下?有什麼直接關聯
如果這種說法成立 甲有錢乙就可以拿甲的錢是否也適用
講白點這就是陋習 陋習不需要把行為正當化
不是那些人不提告 就代表這行為正當

2.討論性騷擾 性騷擾防治法第二條上面就指出
係指性侵害犯罪以外，對他人實施【違反其意願】而【與性或
性別有關之行為】， 也就是說這個法條就是主觀認為 
也就是說觸碰到就是有觸犯的疑慮 這還需要討論?

B0我看你才該分清楚騷擾跟性騷擾 
你去找找法條有騷擾相關法條嗎?
還有請問你的討論是就哲學討論 還是法律討論?
法律討論就是以被摸者主觀 哲學討論摸就是不應該
沒熟到知道對方想法 就不該肢體接觸 這有什麼疑問?
我覺得啦 真的很多人搞錯性騷擾定義
但不是原po講的那樣
而是沒有客觀證據 
一個不舒服就請說你性騷擾 請你道歉
說真的前面有個老闆明明那個就超性騷擾不告
然後ㄧ直抓著only you
不論男女都有可能被性騷擾好嗎
一直扯女權有夠問號
一定要引起性別對立就是了
很多支持雞排妹的理由是
「當下會害怕或是為了保護工作，而不敢說出來」
我其實不否認
尤其是演藝圈很多性騷擾都是事後去爆料的

不過像這次事件，完全沒有影像或照片
還真的不常見，現場那麼多人，如果雞排妹肯定對方性騷擾，一定會符合某些人所看見的
雞排就是在炒新聞，然後讓網軍去搞
自己利益收滿滿
出來搏版面討聲量的啦
指控性騷擾還要分兩次
我是還沒看過眼神可以算性騷擾的
蠻好奇這位交通大學的大大
可以告訴我 這判決書可以在那尋找到
我還蠻想瞻仰這種判決書的

以我對這件事看法 就是不要觸碰就這麼簡單
對方就是沒跟熟到這程度 不用上去裝熟
B4 現在就是連有沒有觸碰到都還不知道，你先知？
目前高機率有發生的就是改歌詞和說開公司（因為雞排敢緊咬這兩件事，反而摸屁股說的比較模糊（手臂好像有碰到屁股），請問改歌詞和開公司真的要上綱到性騷擾嗎？
我是沒有眼神就判性騷擾的判決書啦（有真的很誇張），但你不覺得跟著咬改歌詞和開公司是性騷擾也是同樣誇張嗎？
B5 我是不敢說有沒有碰拉 畢竟我沒證據
但開記者會 女生都去記者會跟他還原真相
真相就是越辯越明 不敢辯給人看法是什麼想的
如果說辯會有時間成本 那當初就不該開記者會
今天雞排妹不是叫隨便一個路人平民去還原真相
而是一個公眾人物 並且資源上是足夠的
記者會要別人快點提告? 那套同樣說法
這是一個不真實的謠言 那同樣邏輯是否他也要去提告
B6 真相越辯越明是建立在口才兩邊一樣好的情況下啦，所以才會有律師這個職業，不然在雙方口才有落差之下，口才弱的就是劣勢啦
翁他開記者會的目的本來就自清而已，有說是要開辯論賽？今天男女對調你就會反過來罵男方咄咄逼人了啦
B8 所我想請問一下 雞排妹是律師嗎?
我從背景來看是不像 還是他無師自通律師口才?
能上去當藝人就代表口才會有一定水準
也就是說口才 並不會差距這麼大
你都說他目的是自清 也就是說他要釐清自己沒做的事
那麼甲乙雙方都在 不就更好達成這目的
B8 請問記者會是法庭嗎？
誰要當法官判斷誰對誰錯？

難道是記者跟吃瓜群眾？
B8 請先證明每個藝人口才一定都很好
我哪句話說了雞排妹是律師？我的意思是上法庭讓兩方律師去辯論啦，還有法官當公正人，也兩方都在，不懂雞排妹在怕什麼？
B9套你的話回你的話
請問記者會是法庭嗎？
誰要當法官判斷誰對誰錯？

難道是記者跟吃瓜群眾？
如果都不是 那為何開記者會?
也就是說記者及群眾 也是判斷對錯的一個部分

B10 法庭辯論還是半年後的事
以為法律今天提告明天就開庭?
要不然為什麼這麼說告阿告阿
https://tw.news.yahoo.com/%E9%9B%9E%E6%8E%92%E5%A6%B9%E7%82%BA%E4%BD%95%E4%B8%8D%E5%91%8A-%E5%BE%8B%E5%B8%AB%E6%8F%AD%E5%A5%B3%E4%BA%BA%E7%84%A1%E5%A5%88%E7%9C%9F%E7%9B%B8-031503070.html
律師就有發表他的看法 
提告是有成本的 這案件提告是有舉證難度的
B11 
你很好笑欸...雞能在橋牌記者會自清，翁就不能？

那你同不同意現在就是個羅生門各說各話
我只想知道這個
B12 目前是羅生門我是同意
但有人願意找對方公開釐清事件
讓這件是變得不這麼羅生門  
我贊同這行為
B13 你同意目前是羅生門就好
謝謝
B11 人家自己花錢開記者會自清不行嗎？我開記者會一定要接受你來鬧場嗎？
照你的邏輯以後都不需要法院啦，大家公審判案就好
B15 所以你都說了嗎?開記者會是自清 
那麼別人符合目的 來釐清事情 
讓那人自清好機會 這不是一個好機會嗎? 
照你的邏輯以後都不需要開記者會啦
畢竟法院才是唯一判斷對錯的地方
那麼請問開記者會是做什麼
B16 他開的是記者會，不是辯論會，而且開之前就明講翁要自己表達整件事情，人家花錢租場地開記者會一定要配合你來亂？記者會要說些什麼本來就是主辦方決定，你邏輯是有什麼問題嗎？
幹我快笑死
B1 笑啥，我很難過～
哈哈哈哈乾真的好好笑😂
她正嗎 正就沒事
先看她正不正 正的放過她 醜的告死她
其實你覺得不舒服就是性騷擾。
斷交不算新聞了
反正都是一些垃圾爛國家  
隨便啦
重點是我們政府短短幾天就把這個說是功績
結果不到一個月瞬間破功
為什麼我們政府沒有能力在中國的打壓之下，與他國建立友好關係呢？怪中國一點用都沒有，因為我們沒有投給中國選票，只有投給我們的民選政府
🤣😂等等嶺東的又要出來吠了🤣
https://i.imgur.com/RQEwX6r.jpg
B2 猛歐 國際關係 體育老師教的？🤣
車輪五毛仔歡欣鼓舞普天同慶
多會大內宣 還不被打臉
B1 五毛別在那邊亂
不能在這邊討論民進黨，小心被出征
覺青：失智戀童的中共同路人
大肆宣揚的隔天就被打臉 
也至少等穩定後再來宣揚吧
每次都這樣 好大喜功的政府
B1
跟覺青說菜皇曾說過她是中國人
B4 覺青:時空背景不同
https://i.imgur.com/QurvdHI.jpg
總統在忙著視導國軍啦，沒空管辦公室的事
B0
如果我被人欺負，我會到處跟人說，對方就是鴨霸
接著不時的去挑釁他，再讓別人看到我被他欺負，這樣就會有人幫我出聲，甚至幫我處理麻煩。
B7
代價就是要當別人的提款機
國民黨的中國爸爸  一直說要打台灣欸  
這兒子感覺也蠻樂意被打的欸
B9
所以他們打過來了嗎
B8 另一個不是？
問那些憤青
民進黨執政這幾年
你生活有過的比較好嗎？
例如：薪水是否有提高等等

他們會回你不然要支持賣台國民黨
所以民進黨不需要把經濟弄好
只要一直製造兩岸對立就好了

國民黨真的有賣台嗎？
與
民進黨真的會台獨嗎？
是一樣的問題
你從不同的角度出發
你看到的結論就不一樣

民進黨執政
台灣還是中華民國
國民黨執政
台灣還是中華民國
國家定位從來沒有改變過
B12
他們就是喜歡用自己台獨的標準
去看所有事情
好比我覺得馬的消費卷屌打三倍卷
我在憤青眼裡就會變挺國民黨
我舔共、賣台，完全不對事的那種
我只能說跟中共比洗腦，民進黨也是強阿
嘴遁 時空背景不同之術
我要投柯阿北ㄎㄎ
B13 馬時代台股上過萬？馬垃圾是事實 你可以支持一下馬就是中立？我們支持阿北就是4%仔？
B16
不是吧？為何支持阿北就是4%？
垃圾不分藍綠阿？
b12 
想太多
我相信有一群人 
只是看韓國瑜太爛
又不想看到他上台
就去投蔡英文
B18 
韓國瑜爛是實質
但蔡英文政績不好也是事實

不然總統選舉前縣市長選舉
民進黨怎麼會輸掉那麼多席次
縣市長選舉兩岸對立還沒那麼顯著

所以在台灣不是看誰做得好
是看誰的顏色比較正確而已

顏色還是政治人物炒作出來的
你看看現在誰還在管香港怎樣
b19 
當然同意你的說法
也不懂為什麼不派侯友誼之類的人

話說韓國瑜跟蔡英文比
用LOL的sup來比喻
一個技術差又送頭
一個技術差 但不會那麼送
當然只能默默選後者
B18
我就是那個很不爽菜皇
但又不得不投菜皇的
綠憨腦：菜媽媽真香
B21 
我覺得未來都會是綠的執政
除非國民黨能好好整治 特別是韓的那一塊
過度的親中 剛好那陣子有國安法+新疆等議題
而讓國民黨全部掛上紅色
B23
一切都很難說
https://i.imgur.com/8RLQhrL.jpg
b24 
是過度偏向
而不是那種曖昧不清
覺青就像3q那種草包一樣垃圾啊 跟他們講道理他們不會懂的
B26
刪Q的確是垃圾沒錯
看了看 真的台灣挺可悲的
有點難過...
你們台灣價值不夠 會被出征啦！
薛丁格的國家
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235296124
說到這個超好笑的，我之前跟他們約超多次
反正跟幾個妹出去也不錯
後來被我打臉後，就開始對我態度大變還生氣XD
說難聽點他們那群，只會斜槓還會幹嘛，都做那些低薪工作有何屁用，說什麼有夢想能反轉人身....等等笑死，結果你們上他的課記得好像15000左右一年吧，15000不要多200學員就好，老闆基本年薪就有300萬資金保底，可以任由它拿來投資培育新的老師，老師就會帶新學員有點像老鼠會的方式進行，後續上面的人就會越拿越多，當然他也沒有不好，如果心理上想多交朋友去玩的可以去玩看看，但夢想等等聽聽就好，就當繳個費用去認識新朋友
非常可笑的一群人把夢想掛嘴邊
專門賺沒出社會的人錢
教一些出社會都能學到的東西
他們翻臉跟翻書一樣快
花錢當井底之蛙，講話講到一半就覺得他們無法溝通，不過人過得舒服就好啦，戳破謊言還會跟你氣噗噗喔
我也是承續的學員，也是在交友軟體認識到裡面的人就加入了。雖然這種拉人方式不是太好，但我覺得沒有到詐騙啦，裡面的人真的有用心在做事，進去交交朋友提升溝通技巧，軟實力是蠻不錯，裡面的主管真的很會講話。但要掙大錢翻身，追求財務自由就算了吧，多讀點書學技能比較實際。
還有他們有著各種業配，其中一項是吉爾登的素T，我還跟他們團購，3件700元，還要等兩個禮拜才有，結果在蝦皮買四件連運費才600多，真的笑了😂
邰智源啊，雞排妹主觀認定

https://cdn2.ettoday.net/images/5441/d5441220.jpg

https://cdn2.ettoday.net/images/5441/d5441221.jpg
B1 
邰哥對這個有微詞…
最好不要貼了，反正性騷擾是主觀判定有沒有不愉快都要當事人表態才知道
B2 貼他上節目的截圖也有微詞…？
B3 我沒意見，如有冒犯到你請見諒
就過氣賣奶女，之前喜歡她的宅男現在都變大叔了，所以現在只能靠誣衊別人炒話題過活。
皮皮挫
曾國城撞她的畫面我找不到耶 哪個大神幫忙上個截圖
坐等她被台灣演藝圈封殺
B7 

https://youtu.be/iRKUUMnWR3Q
B9 看了啦沒有啊 還是我真瞎？沒剪進正片吧
我也找不到 方便請問是幾分幾秒嗎
鬧劇一場
B10 
B11
抱歉，我沒看直接丟連結🤣
下面留言說曾國層擁抱來賓的那段沒有減進去
以下是曾國城回覆
https://youtu.be/CrzElQiHwmU
性騷擾就是主觀認定阿
個人感受問題
就像有些人可以接受被開黃腔
有些人不行
https://i.imgur.com/Cv8oH8U.jpg
B9 這影片也沒有擁抱阿 雞排是在唬爛是不是？
B16 
雞排妹說的嘉賓擁抱是錄影結束後，曾國城不管男女，都會抱一下嘉賓，沒有在影片內，所以是這一集，但找不到關鍵畫面🤣
只有我覺得她很像未爆彈嗎 好氣又好笑欸 要講就全部一次講完啦齁 版面都是她想看個別的都難xdd
B18 
所以她成功的賺超多流量🤣
B19 你應該額外發個文提醒鳳山人戲看看就好正事不要忘啊xdd
B20 
收到，晚點補鳳山心得😆
你們這些雄性給我聽好啊 誰再發通告給我就是性騷擾 你們發通告給我 還不是想看我穿的很露上台博眼球 發通告=收傳票啊 你們給我小心點
看到她的新聞就堵爛
要告不告還越扯越多

況且 說難聽一點 
自己要把自己搞成那副德性怪誰？
不要拿什麼人身自由這種屁話出來搪塞
性感跟淫蕩是一線之隔的好嗎
B23 
暴走中，到處亂炸，流量也爆炸，你可以損失名譽，但是她一定賺😆
瘋狗開咬！
我覺得曾國城很有風度
回答的每一句都很棒
反之某人不知道在幹嘛
會不會被封殺都很難講
B26 
真的，曾國城的回答既保護自己也能對當事人有交代，相較之下這兩位雞跟翁，都讓人混亂🤣
九面人不知道會不會被爆出來呢
每日一爆啊
我看可以每天下午兩點開記者會
看看當日有沒有本土噁男被確認
防異期間敬請保持好安全社交距離
這年頭，
只會唱歌不會講話是相當吃虧的一件事情。
承認出櫃可能還可以明哲保身？

應該還有不少未爆彈吧？
當初同台錄影過的男性藝人都得小心了……
瘋神無雙超難看 許效舜那個口音真的低級當有趣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299547
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299571
這種噁女真的應該被封殺欸
快30了還這麼不檢點沒腦愛炒作
扯一堆又不敢告 炒新聞有夠噁欸
九面瑟瑟發抖

保險套的影片還在YT

九面要好好和雞排維持友好關係，小心一點
雞排阿姨到底在尬嘛
覺得機排妹蠻鬧的😒
幸好看了留言安心了
以後有什麼節目要發雞排妹要小心囉～免得到時候被說騷擾！
幹嘛不一次說完，然後現在又說不告
看她過往的爭議真的超多的欸，得罪了不少演藝圈的人吧！
我真的覺得現在大部分人都不敢跟她同台
能把對自己有利的風向弄到現在這樣
她也是不簡單
B17 請問如何得知曾國城不管是男女都會抱一下嘉賓？！
B42 
根據曾國城的回答，還有每次節目的最後一些片段，他的確男女都抱一下
B18 當然要一個一個爆啊
不然新聞熱度怎麼延續啦
接下來純屬我的猜測，無論接下來這件事情的結果究竟是誰對誰錯，雞排妹在演藝圈應該都不太可能再繼續生存，所以，她今天敢站出來說這些話，或許代表她搞不好想離開演藝圈轉換跑道之類的
B20 
我發了，可是沒人理我，大家還是重雞排妹的計了🤣

高雄鳳山林姓女高中生遭人霸凌事件  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299274?cid=6832A9F2-F650-4053-93BB-41F104A554A0
B43 可是媒體也問他有沒有擁抱雞排 但他也說不清楚 除非有明確的證據 否則一切都是無罪推定原則 
我感覺雞排是很想推台版的Metoo 只不過這次的風向看起來是失敗的
B45 
她已經在政壇打滾一段時間了。
我猜接下來是女權鬥士🤣
B47 
其實曾國城回答了，他的意思是有做擁抱的動作，但是那是表達友誼的擁抱，而且只有碰到肚子🤣
這件事一開始我是不太相信雞排妹的
但我也沒有攻擊她 想等看到證據再評論
那時也越來越多人說大家都在檢討被害者（雞排妹）或是性騷擾哪來的證據吧啦吧啦的
我也想說 也是 性騷擾本來就是主觀的
而且除非有影片或聊天紀錄
不然也沒有什麼證據可以拿出來
所以我也不打算對此事對加以評論
但是越想越不對
第一 她爆出此事件後 沒有要告對方 我就覺得怪了 為什麼不告？真的只是想要一個道歉而已嗎？
第二 越來越多男星被她爆出來說曾經性騷擾過她
呃..？怎麼感覺大家都想性騷擾她的感覺？

反正目前一樣保持中立 搞不好男星們也是受害者也說不定
B49 沒啊 他只是他的肚子比她胸部大 哪句話講到擁抱
而真正問曾有沒有擁抱雞排的時候 他說不清楚 所以不能那麼明確篤定吧？！
然後他後面也說的很委婉趕快平息
根本就是幫雞找台階下
結果她馬上發說接受曾國城道歉
到底哪裡可以解讀曾有道歉😂
B48 我也是這麼想的，不過我不敢說出來，畢竟是猜測，還是不要亂說的好
但曾國城我真的滿不喜歡倒是真的
之前那個益智節目問說旗袍源自於哪個群體，答題藝人選「女學生」，曾國城下一句直接說「女學生耶，她在兼差嗎？」
我當下聽到覺得超噁的立刻轉台，所以曾現在這樣被爆出來我覺得早晚的事，這種明明不好笑又不尊重女性，預設女生就兼職的人還是早點下線吧

https://youtu.be/GeDretHe-nI
  2:58

https://i.imgur.com/QIMtTCx.jpg
覺得雞排妹這次的敗筆在又提到了曾國城，如果說翁立友的事情是前陣子發生的就算了，但當媒體問到曾他對翁立友事件的看法時，曾的回應可能有點不恰當，這時候她又突然補說想起曾國城之前在錄影的時候有碰到她，這時候給人的感覺就像是刻意要針對的了。
B51 
你一定沒認真聽吼，記者問的時候，曾有回答那是他表現友誼的方式。

假如我問你「你吃素嗎？」你回答「那是我的生活方式」，那代表？
B55 我有認真聽啦
但他也有說 很忙的時候 可能就不會擁抱這樣
而且記者直擊問到有沒有抱雞排的時候他說不清楚
你這樣能夠明確推斷他有抱嗎？！
我自己是無法明確推斷啦

假如我問你「你吃素嗎？」你回答「那是我的生活方式，可是忙的時候不會吃」，那代表？
B31 你這樣說算不算性騷擾？還是人生攻擊？
g排妹很久以前出道就是靠賣奶了
大概是我大一的時候爆紅的
年輕一點的學生可能沒聽過她
印象很深刻的是在大庭廣眾下脫內衣==...... 看了很不舒服
今天換帥哥脫內褲一樣我也覺得不舒服
真的誰靠近她誰倒霉
有就有
沒有就沒有
幾分證據講幾分話
但這對女權形象的傷害又是另一回事了
畢竟吃相對形象影響很大
B56 
我覺得那就是答案了，只是不能明著說，因為真打官司會不利。
不過我們都不是當事人，只能主觀猜測，並且自這次事件中的狀況，學到一些處事的責學😆
B61 嗯嗯沒錯，每個人的思考想法都不一樣
但城城最後說的那句不錯
有什麼事情要在發生當下就講出來 不要等到之後事情過那麼久也很難去查證
B62 
當下很難，不是幫雞排妹說話，因為她真的太...
多數人被吃豆腐，其實下意識會閃，會尷尬，但只要沒太嚴重，通常當下不會說。

我反而覺得曾那句，不喜歡明說就好，這句比較正確，社會上多少人因為碰一下被告性騷擾的？
去年才有警察做筆錄，被女性告性騷擾，說警察眼睛一直看她的裙底，還有看電影點一下肩膀借過被告的。
事後發覺沒關係，先找機會場合攤開來說，因為可能是誤會，可能對方沒有認知到妳這麼敏感，直接上網撻伐？直接提告？真的讓人覺得那是再濫用權益...
城哥是主持人，本來就很會說話
翁立友則是唱本土台語歌的，不太會言語表達
我覺得雞排妹講話很吵...
一個唱歌20多年都沒出問題
一個出來混沒幾年就報出一堆性騷擾
真的是性騷擾嗎？不免讓人實在懷疑
B8 她沒差吧！看這個樣子就是想從政了⋯
真的很鬧
唯一支持曾國城
最好笑的是她不敢告人哦😏
B8 認同+1
B65 太神了，請B65收下我的膝蓋
https://www.facebook.com/124236542755549/posts/245725223940013/
個人觀點是性騷擾這點沒錯
但就看自己對於對方是什麼關係存在吧
https://i.imgur.com/KgZ3UOk.jpg
真的很奇妙啊
好想看小s跟雞排嘴砲對決喔！
B45 反正覺青無腦支持
B70 好勁爆，必須推上去啊🙆🏻‍♀️🙆🏻‍♀️
B53
那你什麼呱吉 博恩 蔡阿嘎 木曜 玩很大 大熱門 都不能看了耶好可憐哦  日本節目也都不能看了耶
到底為什麼放飛機杯？
B78 
因為為了曝光度啊，不然這流量就白廢了😆
https://i.imgur.com/IcRoWpS.jpg
超有梗的，請問是原作者嗎？😆
B80
B77  好會扯喔 他們有消費女性？講女學生兼職？？
B82 
B77 提到的都是有開性別玩笑的。
B83 開什麼樣的玩笑啊？有辦法像我那樣有影片有截圖嗎？有我就一樣拒看啊！而且有又怎樣？ 有了話曾國城那種言論就會變成小事情嗎？
此樓是有專門吸引沙文被我誤入是不是
B84 
我只是回應你B82的文喔，您隨便查一下，google一下就知道了，發文前要調查一下喔，拒不拒看就看您自己吧！

我只能說性騷擾議題很複雜，也很主觀，人類是很複雜的，比如地獄梗，拿別人的悲哀當笑話，但我還真會一起笑。
節目如果有事先溝通，開性別議題笑話又如何？沒危害國家法律就好，當事人能接受就好。不然您也別看A片了，妥妥的物化女性及性騷擾（因為您永遠無法保證不會有第三方女性不小心看到聽到您放的a片）。
所以您確定消費女性的節目都拒看？廣義解釋一堆節目都不能看啊😆
B85 
感覺像是欺負人家小咖？😆
雞排妹我不了解，但我私心認為跟某黨沾上邊的都不會是好人。
B86  發文前要調查一下的是你吧？你要繼續拿沒證據的內容來合理化現在我有證據並指出的行爲並非貶低女性了話，我無法跟你溝通，你太唬爛了
可以問你幾歲嗎？我猜你至少30甚至35有，你的言論完全不像我們這輩大學生會有的
為什麼看AV是物化女性跟性騷擾？？？？邏輯還好嗎？AV產業有男優也有女優，他們願意露臉全裸也是依工作契約，你有那個遠見想那麼遠到什麼第三方去，要不要先看正版的比較實際啊？
我真的覺得你的言論很讓人無法接受，尤其最後一句，所以如果多數媒體都在開女性尊嚴玩笑，我就要損失掉好多節目了對不對？然後順便偷渡「現行娛樂圈就是都會開女性玩笑」所以「合理」「沒毛病」
讓我想到不要碰我肩膀的那個

之前高中班上也有女神經
別人碰到在那裡說性騷擾
後來我們班不靠近她又說排擠
真的很難懂欸 到底是要怎樣ಠ◡ಠ

後來高三有肺炎 我們都在保持社交距離
結果被那女的說排擠 被搞到會瘋了
雞排妹知道現在走政治比較賺，挺辣台妹超潮的~
B89 
不懂您想表達的，證據在地上都不檢😆
一下說消費女性就拒看，一下說有工作契約又可以看，您沒有一個支撐點啊🤣
B90 
好慘，遇到這種是心裡有障礙的人吧🤣
B91
台灣政治的確是最賺的🤣
她已經得罪演藝圈很多大哥了，坐等封殺👍
過氣女啊，本來就是只能靠話題賺通告，真的滿可憐的。
還好我是gay🤪
可憐哪
不太懂她這樣玩的意義
弄到最後有沒有性騷擾都是羅生門
只打一個翁可能還好一點 
本來就缺乏證據自由心證
現在開地圖炮不是又讓她的可信度降低嗎
性騷擾這種底線本來就很難劃分！
我認為曾國城的處理方式極度成熟
你如果不是有意觸碰對方底線
請表示你的善意跟無心，不是拿老母出來坦
或許你的一句玩笑對別人就是一種傷害
所有好笑的脫口秀都是地獄梗by台通
我可以接受我們嘲笑別人的痛苦
我也承認我們顧不到所有人的感受
但當別人對我們表達不滿時，我們該先責怪對方開不起玩笑，還是，該表達我們的無心之過
發生已矣，過多媒體已經模糊了焦點。
我只希望這件事，可以讓眾人明白不是所有黃腔每個人都該接受。
B94 她把演藝圈都得罪光了
應該早有被封殺的心理準備
近年電視上曝光也很少
通告費了不起值兩組飛機杯吧
算盤敲好把主力放在自家商品
跟網路影音平台的主持演出
對他而言這次事件幾乎沒任何損失
撇開是非對錯 的確賺了不少流量
非常聰明 懂得算計的一個人
遇到這種破事，最好方式就是第一時間跳出來澄清根本子虛烏有，就好了，千萬別開什麼記者會，只會越描越黑。雞排妹黑歷史這麼多，想想翁過去形象，真的可能做那種事情？呵呵，打著女權旗幟就到處敲鑼打鼓的網民不予置評啦。
https://i.imgur.com/Ojtp9Pz.jpg
B101 
桔子挑軟的捏，翁這種歌手出身，老實人的個性，最好欺負了，故意碰一下，在吵一下話題，怎樣都贏
B102
對比之前的發言，有夠諷刺的😆
老大不小的人了 真的很好笑
到底在裝給誰看
https://www.ettoday.net/news/20150209/465095.htm
越來越覺得女性很可怕
事後才發現不對勁然後開鬧的女生絕對不只她
男性講話都要思考會不會構成性騷擾了
(包括自己無意，人家有心弄你)
男生在外要多多注意 隨時開著錄音筆
自己留一個證據在身邊才不會隨時名聲被搞臭
或是變成ATM
雞排妹本身作風大膽，個性也嗆辣
從以前到現在一直都是如此，所以雞排妹在做自己，也是在維護一位女性該有ㄉ權益，雖然我真ㄉ有點不敢相信翁xx會騷擾，但如果真有此事，男方也願意讓雞排妹提告，所以不能怪女方太無情太擊敗
就厚臉皮 各種蹭流量
跟鄧X華有87像

https://i.imgur.com/f1JlYn1.jpg
B106 
不是女性可怕
是部分亂來的女權自助餐可怕 🤣
B107
重點是雞排妹一直不提告，反而還擴大性騷擾嫌疑人的人群🤣
B108
真是夠了，之後看到雞排妹我一定轉台🤣
以前大學生了沒，有集桃子姐說，各位大學生底迪妹妹們，不要看到演藝圈女生說被性騷擾很委屈就馬上相信哦，眼淚是會騙人的，很多都是假的要炒話題賺通告呢～旁邊納鬥和Ken哥都點頭附和。看來真的有這種事情會發生呢哈哈
B109 因為永遠不知道對方有沒有在盤算什麼所以處處要謹慎提防
男生真的要好好保護自己
生而為男，我很委屈

——only you
B109 問題在於：人心，媒體，酸民三者都要讓這件事情扭曲變大
B102 你這一記打臉打的比大龍炮還要響

笑死 結果現在是誰說話沒證據
反正她也沒有要告 看來94是想刷版面
那就這樣ㄅㄏㄏ
就看她要玩到什麼時候
不是要她吞忍什麼的 如果真的有
我覺得要道歉合理r 但不能口說無憑啊
扯一個曾出來直接秒認定在鬧

然後只有我覺得她的聲明講得好像
很有教育意義，要當個教育示範這樣，嗎🤪
https://i.imgur.com/qYhw2n1.jpg
....被性騷擾的是他 不是你們
你們當然能講這種話
我真的覺得不會有人那麼無聊
特地生話出來蹭流量好嗎

她不提告是因為 性騷擾這種主觀意識加上過了就沒了
要有什麼證據 難道她當下要反應趕快錄音之類的嗎..？
這種沒有證據的東西 提吿浪費錢之外會有什麼結果嗎？
而且出來發聲錯了嗎 一堆人檢討被害者到底是怎樣啊
B93 我是B90
之前班上有個男生為了救她碰到她
她爆氣跟家長老師說
結果家長來學校以為那個男生喜歡她
但我們班還老師都知道他喜歡男的
B118 
這真的是絕世大污蔑😢
B117 
喔 是喔 所以妳有證據翁有犯下罪刑？
沒有的話你就是他媽的在誣陷別人妳知道嗎？
如果翁承受不了網路輿論壓力自殺了
然後證明沒有犯罪
妳要扛嗎？
妳又扛不起。

出一張嘴站邊 用嘴巴殺人 很爽是吧？
這位可愛的女性同胞？
以後我不爽誰，我就告誰性騷擾，應該會有一堆人支持我吧！然後還會有一堆人挺我，說我很勇敢，敢發聲。
B26 同意
而且城哥的評價一直都不錯
從小看他節目長大 形象也很好待人友善
不懂怎麼連他也可以被捲入風波⋯超傻眼
她是沒什麼接工作 用另類賺錢手法？
是想錢想瘋了嗎ಠ_ಠ
之前是對她沒啥意見啦但現在真的不喜歡☹️
根本碰瓷黨
開始亂咬了
B68 她自己應該知道告不贏而且也損形象整體來講不划算 還是給那些無腦媒體炒作就好 宣傳還不用錢勒 直接蹭熱度蹭好蹭滿
B120
這位仁兄
我就是被性騷擾過 還是加點恐嚇的那種
那陣子嚇到我都不敢一個人去上課
去警局備案 結果警局叫我提出證據
但我根本沒證據 也沒任何辦法
人家發生過什麼事情我們根本不知道
在沒有證據的情況下都是各說各話
我沒有特別站邊誰 因為我們不是當事人
都不能知道事情的真實狀況到底是怎樣
但我就是覺得你們應該代入
假如雞排妹是真的被性騷擾的情況

我看這串留言下來 很多人都在罵雞排妹
而且有些人居然還說 會被性騷擾的人是因為她給人的形象..先不論她到底有沒有被性騷擾
但這句不就是在檢討被害者嗎..？
對了 把你給我的話再還給你
你們這些留言她看到 她承受不了網路輿論自殺怎麼辦
你們要扛嗎 扛得起嗎？
出一張嘴站邊 用嘴巴殺人很爽嗎
這位可愛的雙標仔🥺
g排阿姨之前不是在大眾面前脫她的阿嬤內衣嗎 有夠噁的
B125 
第一  對妳被性騷擾的這件事 深感同情

但除此之外
進入正題 帶入身份後發言就是造謠喔
沒證據的狀況下 妳憑什麼站邊？？
憑著女生會被性騷擾
所以有女生說 我被性騷擾 就是一定有發生？？？
用妳的小腦袋想一下好嗎？

唉 有時候要跟妳們這種程度的人解釋真的很麻煩

妳今天站在雞排妹的立場說話 
就是在抨擊翁
我問妳有沒有辦法承受言論殺人的可能性
你還在那邊跟我打轉問題....
今天結論就是請他們上法院
拿法律上的清白再來談
現在講再多 說實話只是害慘了兩邊的家庭好嗎？

唉 每遇一個就覺得臺灣法律觀念真的是低落到不知道怎麼說了...
B125 
案例不一樣，這個案例雞排妹一直說有監視器叫翁公布，可是還位思考，為什麼不直接提告？讓檢查官去協助蒐證就好了啊！

而且雞排妹這麼凶這麼勇敢，就只是一直上新聞說說，一直不直接提告，與她做風不符。

同理回復您，警察不一定都會好好辦案，性騷擾也有刑法跟行政法的區別，已您的情形，哪怕沒有證據，只要有證人，都能用行政法的部分，去強壓學校處裡，刑法部分直接提告，讓法院派人幫您。
如果事情還沒過1年，建議您馬上行動，讓壞人繩之以法，不要在繼續騷擾其他女性。

最後因為您的經驗，您站在雞排妹那很好理解，可是我不信她，如果您發生這樣的事，在知道證據在哪裡的情形，不會請法院協助？雞排妹是有律師的，她不傻的！再來在一個嚴肅的記者會上，要勇敢的為自己發生，妳會帶你賣的產品賺流量？還是很爭議的飛機杯？還能在順便多爆料幾個藝人？
所以我不信她。

說真的其實youtube跟大眾媒體的方向都是站在雞排妹那的，翁被弄到自殺我覺得會是很有可能的，受害者如果真的那還好，如果是假的，翁就特別倒楣，特別慘。
B125 妳確定被害者不是翁了嗎？妳不能拿妳被性騷擾的事去覺得她一定是被害者啊！我也有遇過有人拿性騷擾去當威脅的啊！真的會有人這麼無聊的好嗎！
為啥每次看到她或館長的講法都從「誰叫你要穿這麼辣難怪被性騷擾」講起
可是看了一堆留言幾乎沒有出現這句啊
只有極少數的人在講
卻被她們一直放大
好像所有人都這樣想
B125 ㄜ..妳在117已經說雞排是被害人了，又在125說沒有特別站邊誰，是我對妳有誤會還是妳忘了自己說過什麼..？

雖然現在的沒有證據，但從雞排開始玩藝人點點名後，好像明示暗示了很多事情呢

講到上法院提告
雞排沒有證據證明性騷擾
翁也沒有證據證明清白
兩邊條件相等為什麼雞排不敢告？
難道是因為看到翁，會二度傷害？
如果會二度傷害，為什麼還去翁的記者會？

就事論事理性分析，別說是檢討被害人好嗎～現在連誰是被害人都還不好說呢
看得好累 還在開聊性騷擾的事開clubhouse..感覺就是炒流量呀
曾是因為被記者斷章取義說：藝人不會說話不要出來工作 
所以雞排做了這種回覆
我是覺得事情理性點看
曾的事件我認為記者錯比較多
一開始覺得雞排妹很可憐心疼他，但是到現在感覺他只要不是帥哥碰全都是性騷擾的感覺⋯（當然有真的演藝圈老藝人吃豆腐也很討厭）
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235301367
他跟我呼吸同一個空氣 她性騷擾我
所以到底是真的假的
我完全看不懂也研究不出來..
他怎麼那麼吵啊
就是不有名，才會靠有名的蹭熱度名氣

不然我們說雞排妹，會想到他有甚麼電視節目，歌曲專輯或是電影嗎

都沒有嘛，只是通告藝人而已
飛機杯商人 一夜戰七次和一堆砲友的
我看這幾天的新聞一直在想
邏輯思維

雞排妹是那種嬌滴滴一聲不吭的人嗎？（我自己覺得非常不像）
正常人覺得被性騷擾第一反應是什麼？尖叫、驚恐、慌張、求救、爆淚、委屈、哭？
（我自己是馬上反手打巴掌，親身經歷過）
而雞排妹是當下忍住，她是怕他求救沒人理他？人緣到底多差？
然後開始想把報酬捐出去，開聲明？
覺得一切都不可思議
一個人一輩子能被多少人性騷擾？
還是他只要有一點點不愉快就是性騷擾？她有那麼貞烈？連不小心撞到碰到都是性騷擾？
我有朋友看過他在私下裡的樣子並不是如此...
反正我覺得用一般正常人邏輯去推
都不是這樣的發展🤷🏿‍♀️
B14 可是正常不舒服當下會反應吧...
經紀人當下也在
他說只需要道歉他本來就沒要提告
當下就可以要求道歉
為什麼後面風風雨雨那麼多
我真的不懂欸🤷🏿‍♀️
什麼檢討受害者、什麼性騷擾是主觀認定之類云云，我是覺得，既然雞排妹跟翁立友身為公眾人物，而且事件主動曝光，就得有訴諸公評的心理准備，兩造雙方誰被網友炮都正常，不存在誰被檢討的問題。

有種就不見報、不上鏡頭，彼此告到死啊！

至於主觀認定性騷擾這更好笑，還是老話一句，只要雞排妹沒提告，而且在審判結果下來之前，翁立友就不算性騷擾，就算妳雞排妹主觀認定翁立友性騷擾也沒用，不提告，就是蹭流量，就是炒新聞，這個案例適用所有被性騷擾的男性或女性，別在那邊舉例什麼自己受過性騷擾或是朋友被騷擾，我只想問，妳們提告了嗎？結果如何？
B50 +1
如果反過來說
擁抱碰到就不舒服算騷擾
曾國城是不是可以提告？
畢竟她的第二性性徵碰到他了
他原本只是禮貌而已
我前面的留言有打為什麼我覺得一切不合理

而且...
遇到他的男生都性騷擾她喔
他真的覺得他是仙女？
我怎麼覺得蔡依林、林依晨、田馥甄吧啦吧啦...連孫淑媚、楊謹華都比他像仙女😎
B60 女權不是用在濫用跟眼淚底下
如果今天角色互換
都是男生哭哭啼啼
古至今女性至上從女姓
一切都不一樣

我要的女權
是男女平等
金錢
地位
智商
情商
三觀

體力不提（男生力氣比女生大也不是絕對）
是遇到事情處理的邏輯

他被騷擾當下反應的邏輯完全不對啊😂
B89 
貶低自己的永遠只有自己
人不會跟狗說在馬路上性交是錯誤的
動物也不會跟人爭辯一定要在房子裡才能打砲
他們都覺得這是天性
只有自己當下的感覺可以為自己發聲（就如同雞排妹，只是她都覺得別人要性騷擾她）
但是如果他不舒服
當下她可以說
而不是用這種方式
無論哪個女性
管他一般人女藝人女老師女律師
被拍屁股當下不舒服什麼反應難道需要專業人士來教？
每個人都委屈每個人都忍？
我是不會忍啦（直接踹走
雞排都說不怕沒工作了
當下還不甩他一巴掌還是叫經紀人來？
我覺得gay比女性平權主義還平權B96 

不爽就直接說啊！！！
喔對我喜歡你們的嗆辣
B125 
「我沒有特別站邊誰 因為我們不是當事人
都不能知道事情的真實狀況到底是怎樣
但我就是覺得你們應該代入
假如雞排妹是真的被性騷擾的情況」

這什麼到底什麼邏輯
阿妳這樣不就是在站邊雞排妹嗎？？

話講出來自己都不覺得很矛盾？
B149 
所謂的客觀不一定每個人都懂


懂？（這個黃逸平梗我是不知道你懂不懂🤣
B125 我也被騷擾過
阿不是要平權（雞排妹最愛的
當下不舒服就反擊！
請直接說不、不然就求救
要宣導多久？

你不敢
雞排妹也不敢
別人也不敢
談什麼平權？

他不就是雙標仔第一名
喜歡的碰她好幸福
不喜歡的碰她好噁心
至於是不是故意完全不談
自己當下的反應也完全不談
你的個性我不知道
你真的是被害人我相信
但雞排妹，我不信
就喜歡看人秀下限
好了啦噁男
昨天認真聽了她的clubhouse
她是誰？
不管你們相不相信雞排
雞排只是要一個道歉
一個能為被誤會的舉止道歉

你小時候在幼稚園不小心害同學哭了
就算你不是出至於故意，老師也會要你跟對方說對不起呀！因為你害對方感受不好了

難道我們長大以後，說對不起就成了不得了的事情嗎？
B125 推個
阿前幾天性騷擾的文章 不是才一堆人護航雞排妹 說什麼他有勇氣說出來 還是什麼你們知道被性騷擾的感受嗎 媽的現在人勒？這一看就知道是要搏版面 2021了一堆人智商還令人堪憂 要上大學混文品我沒意見 腦袋至少不要裝水吧？
是曾經點名⋯
過去跟現在你分不清嗎？
B89 你的言論比較令人無法接受
雞排妹真的是過氣了在那邊炒作新聞
搞得好像他們沒跟其他女藝人合作過
也沒有正到大家都想對她性騷擾吧😅
怎麼那麼有臉啊
我想雞排妹之後也沒人要發通告給她了
他昨晚在clubhouse又加碼爆料拌麵前輩的卦...
依照她的主觀認定，那大家看到雞排妹還有她講話就很不舒服，大家都可以告她性騷擾
以前跟他同框的差不多都要被挖出來審了
真的吃相難看 吵版面
這裡的留言怎麼能崩壞成這樣🤣🤣🤣
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235301649
8+9雞排，越看越討厭
B156 不相信
我還比較相信舉動背後帶來的利益謝謝
我只覺得一直爆是在幹嘛
我非常認同女性朋友被性騷擾時要勇敢說出來
所以雞排妹新聞一開始我是挺他的

但幾天過去
我覺得她根本是在擠牙膏炒新聞啊🙄
到底還要多少料要爆，可不可以一次講完？？？？？？？？？
怎麼不得新冠肺炎，大家都會跟妳保持距離，果然是傻傻的雞排
B156 沒做過的事為什麼要道歉，你這樣強迫我們男性道歉，是不是以後男性被栽贓都只能先認錯道歉？你的說法和行為已經讓我們廣大男性感到不舒服，這不只是性別歧視，還是一種強迫式的性騷擾，請你道歉！
本來就靠奶出名的（老實講也沒到巨），還裝清高真的噁心🤮
笑死 演藝生涯從此結束
https://i.imgur.com/BpQEJjd.jpg
B156 
因為她要的不是這個，我要人道歉會去找當事人，不會上網公布，不會一直爆料，不會濫用女權，不會在聲明的時候拿自己產品出來，更不會放飛機杯在桌上。
B156 不是唉！不是應該先釐清真相，有錯再來道歉嗎？？拜託不要又用這種「人家是女生唉，人家最大」的思考邏輯好嗎？
討論聲浪越大 她點閱率越高
只有利沒有弊 讚啦：）
不過她是不是也要30啦？@@
恩？🤔
https://i.imgur.com/ZDOyeZI.jpg
https://i.imgur.com/ehF4UXT.jpg
好了啦萊豬菸麻雞糞

https://i.imgur.com/r92otPH.jpg

一下挺摸奶  到底在雙標啥
幫 B182 補充，雞排妹的隨扈是民進黨圓，合理懷疑她要進入政黨了，身為既得利益者，這一切鬧劇都在幫她鋪路。
或許以後會出更多黑幕😆
準備轉戰女權鬥士
B5 過氣？你嗎？不要當個宅砲井底之蛙
污衊別人不是陳沂嗎😂 邏輯死可憐
B8 就算她被演藝圈封殺，她還有網路節目，聊健康性愛的那種，應該只會推播給男性觀眾，（至少我身為女司機真的連看都沒看過，是看其他人的直播或podcast才側面得知
不喜歡她的話就真的別看她的任何節目了
B117 不好意思哦 無聊生話的真的大有人在
不是你沒遇過=沒有
不站邊純反駁你🤗
B156 我覺得這是有點扯到污衊
你舉的例子是 A讓B不舒服 A要道歉 是A的不對
這個事件則是 A可能讓B不舒服 B沒證據+冠上性騷擾給A 毀壞A的人品 試圖社會性抹殺A 這就是B的錯了吧（如果A沒做 B是造謠的話）
B180 真的 現在社會就是這樣。媽的明明只是想關心事實，就會被極端女權鬥士說是在檢討受害者：）
好啊，大家都相信被害者就好，啊嫌疑人直接去死，都不用自證清白了啦
滿滿的檢討被害人呢（嘆氣
動主bo什麼時候要下凡來處理？？？
她爆料出來的兩個老藝人
都是評價很好的人欸

這件事開始男藝人知道活動有她
都一定會拒絕參加...
她這樣一直爆料沒辦法證實的事情
根本就對了自己後路...
越來越怪 ㄧ直炒新聞 翻她白眼
B156  難道說一聲我不喜歡你這樣成了很難的事嗎？
長那樣，以為大家都想碰她？
B193 
人家可能要進軍政壇當女權鬥士啊，演藝界要真材實料不好混😆
反正她要這樣搞
以後什麼尾牙之類的活動
都不太可能請她主持了
覺青平常一直高歌的「無罪推定」呢？果然雙標
B199 
我們不可以檢討被害者？「無罪規定」是什麼？人家這麼勇敢出來爆料，賺流量飽飽，順便宣傳自己飛機杯，還要跟洋蔥一樣一天一爆料，已經很不容易了，你要相信她，相信她比法院公正，比真相偉大，因為她砲完還不提告，只是想要道歉，很偉大捏😆
我還是支持她講出來
不管真實性如何 
以及處理的方式妥不妥當
我也不喜歡那些身體接觸的綜藝效果
我看了也覺得很不妥當
我也覺得很像要從政xd
她的飛機杯應該賣的不錯⋯曝光率很高
笑屎
B200 
不用理他
從他一開口就覺青就知道
這人只是個沒有是非的政治狂熱
這種人最大的特點就是
凡事都要跟政治做連結
其實在她說翁的時候我是完全支持她的

可是現在突然又說曾 這...？
感覺好像是覺得翁那場爆的不夠，才繼續爆其他人，而對象是曾 

真的感覺有點刻意硬要爆
B201 
綜藝效果規綜藝效果，所以只要不舒服，我們可以隨意在網路上爆料，也不用去追求真偽，反正對方被我方與論弄死，我方流量飽飽就好？
法治社會輿論最好玩的地方，輿論不需要政治跟法律。
總之我挺曾國城清白啦！！
 曾國城這麼善良、人又好的人被抹黑成這樣 … …

雞掰妹什麼的  好好搞她的AV 玩屌、哈屌去，
   別出來害人 🙂
剛剛看了影片 
還說自己已收到曾的道歉
所以其實曾這件事就是她硬要爆
沒想到人家EQ高讓她自知理虧
也讓她知道，她與曾之間
挺民意曾 再亂只是自己死更快

有腦是很有腦 但還贏不了曾
雞排妹遭遇的性騷擾事件，昨天翁立友開記者會聲稱自己是「受害人」。但，其實之前說是「舞台效果」的回應，不就剛好證明了這些事確實有發生？
B209 
所以啊，雞排妹一直說對方有證據有影片，直接提告請法院協助扣押就真相大白啦！
個人傾向翁有做出不雅動作或言詞，但是雙方很明確知道不是有異的，雞是順坡蹭流量，但已經給社會及雙方帶來龐大的損害。
跟小粉紅做事邏輯一樣
B15 不讓下禮拜又變成記者性騷擾
我這個人一向好說話
有就證據拿來
沒就掰掰
B26 同意妳，我也是這樣覺得，欣賞曾國城的應對。
這些大哥就算開黃腔.言語性騷也不意外啊，就演藝圈亂象 本來就該下架了 還有人護航喔
B204 可悲仔，連人家的反串都看不出來
B215 妳如果要扯內地憲之類的
可能風向還55波，今天是翁立友和曾國城欸
不是在演藝圈老一點，都必須被扣上性騷擾犯的帽子
女權自助餐
以前噁心成這樣讓別人跳樓
現在就變成仙女了？
我覺得她的影片一直在性騷擾我欸怎麼辦
B125那很好啊 你沒看到上面留言嗎
她也害人自殺過，她當時怎麼沒有考慮到別人心情呢？
她不會自殺啦，飛機杯還沒賣完XDD
這也突顯出來性平教育真的沒有做的很好啊！我現在都會跟我兒子說，不能隨意碰觸他人的身體，這是一種尊重也是禮貌，真的不小心碰到對方，也有當下跟對方說對不起，不管不是男是女，因為你覺得沒什麼，但有可能別人就是不喜歡啊！
還以為現在還在以前秀場的文化喔？
現在都什麼時代了
女藝人一定要乖乖給男藝人碰嗎
Excuse me,現在已經是女權時代了！
不要在提以前秀場了好嗎
都2021了
性平教育真的要做好
不是妳覺得性騷擾就直接潑髒水
妳不舒服當下就要講
不講妳要去申訴啊
如果翁真的由下而上碰她整個臀部
妳還在發什麼愣？
B217 台灣綜藝節目一堆把言語性騷當節目效果.低級當有趣的秀場文化啊 這些人整體看來就是一個共犯結構
這個太扯了啦^ ^ 曾國城人真的很好，之前上台北碰到他，還很親切跟我們家人拍照，也跟我姐姐還有媽媽大抱抱欸，馬的^ ^雞排到底要怎樣，不舒服就提告，不要一直到處放話，傷害別人。
B223 演藝圈亂向
一堆老藝人還覺得是正常
都什麼年代
整天就說節目效果
若真的要做效果是不是要先re好
B224 不是每個人都接受抱抱好嗎
不要混為一談
現在疫情
說好的社交距離呢
B226 全民星攻略啥時是疫情的事了啊
B223 妳直接針對事件好不好？
妳要開地圖砲就自己開一篇
那我是不是要說onlyu清白了這麼久
雞排妹以色為賣點
那她才性騷擾翁啊？
B19 賺人憎恨值
跟韓導一樣作風
B228 你懂不懂性騷擾的定義啊
B45 直接下海比較快
B230 你才懂不懂無罪推定原則啊
B228 這事件網路上已經不是個人受害事件，早就擴大到性騷擾議題討論了 為啥要我只能針對事件留言啊
B8 她沒差吧，感覺下一步他會以女權鬥士之類的身分從政
就是有你們這種心態
才越來越多男人性騷擾女生
就不要以後你女兒的被性騷擾
再對女兒說 妳就沒證據不然妳想怎樣
懂不懂無罪推定啊
B228
B125 推

這串留言到底怎麼了，如果那些檢討受害者的不是殭屍帳號的話很可怕欸！台灣的性平教育真的還有很大一段路要走⋯⋯
B233 那性騷擾議題你也只會開地圖炮啊
什麼這個圈子都這樣，所以得證翁和曾也有
這什麼破爛邏輯啊
怕，我看我好友的風向跟這完全不一樣…
吵啥
人家政治要角，背後高人帶的
以為性騷是主題嗎? 聲量吵起來
萊豬，罷捷，疫情話題蓋下去
下屆議員選起來

有個人氣聲量出來了，要從政不難
想啥演藝圈?從頭到尾就只是個素人
根本也沒演藝發展

這比在演藝圈好賺多了，女權自助餐🤣🤣🤣
B29 會笑死，雞排部長公布噁男確診名單
B235 就是有你們這種心態
女性主義才被調侃成女拳
你沒證沒據，當場也不講
事後越想越不對勁試圖以媒體力量摧毀一個人
這才是最可怕的事情好嗎
B235 不是說妳不對 但是萬一他真的沒性騷擾 那不就超冤枉 人生直接黑掉
B241 你以後你女兒被性騷擾
回家跟你訴苦
你再罵他當下為什麼不拒絕？
B230 先不說，某些人一直濫用司法資源還有社會的道德觀念，去剝奪侵害異性的權利名聲等

什麼叫作主觀好惡認定就能成立罪行？
又不是清朝，看你不爽就能文字獄嗎

真搞不懂欸..沒有侵害他人造成損失
憑什麼利用人們的道德觀和司法資源去侵害無辜
這樣你就變成加害者欸

日本很多冤告就是這樣來的

有些人還既定女生是受害者，但實際上男生也是會受害啊
某些女生就是會偷拍，偷摸，甚至還認為沒什麼

性騷擾你起碼要蒐集證據保護自己，這是你的義務，難道要別人幫你？
大學生了應該會想吧
B243 對啊
我會跟她說妳要保護好自己啊
妳打不過也要逃
公眾場合直接說
就好像被壞人追也是跑到人多的地方啊
妳不要什麼也不做才回來哭
沒證據要怎麼幫？
B235 你們這種人討論事情除了會訴諸自身還會幹嘛
妳怎麼不先問自己
以後妳爸妳老公妳兒子沒證據就被人家指控性騷擾
妳是不是要直接叫他們去死啊
B245 若被性侵 下藥 怎麼逃
不然你以為這麽多性侵案件怎麼來的
真的不解，這麼敏感性騷擾為什麼之前要上一堆消費女性身材的下流節目，裡面應該很多鹹豬手主持人吧
B247 妳要談性侵還是性騷擾？
真的遇到性侵一定告好不好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235302203
B247 檢附檢驗單阿？要我們幫你思考嗎？
更何況，是什麼樣的狀態會變成被性侵和被下藥
是不會保護自己預防這類事情發生嗎？

你去危險聲色場所，結果被性侵下藥
跟在這你跟我說只要主觀認定就能定人罪？

根本不同條件結果

拜託，被性侵下藥就趕快去檢驗拿出監視器錄影畫面等證據告人

而你現在主觀覺得自己自己不舒服就能隨便告人嗎？
重點在於證據，一分證據說一分話！

最討厭提出問題自己不會思考的人
B236 看到一堆像妳這種智障論點我才覺得恐怖，「檢討受害者」當然不行，問題是妳到底憑什麼在沒證據的情況下認定某一方就是真正的受害者啊？

是怎樣，男生跟女生起爭議，女生就一定是受害者？還是先出來講話的就一定是受害者？如果今天是翁立友先出來說雞排妹尾牙場上性騷擾他，妳也會鐵了心認為翁立友是受害者嗎？

如果不會，表示妳根本認為在性別議題上，女生講話可信度就是比男生高。那妳自己就已經在性別歧視，怎麼有臉出來談什麼性平？

台灣弄好性平教育之前，麻煩先弄好邏輯教育好嗎？
B31 對不起 身為瘋神的忠實粉絲 我很難過XDDDDDDDDDDDD
B226 
Oh，那當下為什麼不反應，我知道每個人感受不同，不過一直到這時候才開始點名的意義是什麼啊？ 而且我也說了啊，現在如果不舒服，就提告。憑什麼要別人去擔這種輿論壓力？ 

之前，武漢病毒之前
https://i.imgur.com/ZSz8ZKX.jpg
B103 笑死老實人個性，記者會一下把媽媽搬出來一下說要自殺。性騷擾要舉證很難知道嗎？難不成要再重演一次給大家看大家才心服口服嗎？
如果翁沒做他也可以表示他的理由，但基於”舞台效果”到底是？
連環爆也是剛好，很多早期的綜藝節目本來就以消費性別（尤其女性）為樂，說不定很多人都有受害但不敢講，然後講了又被圍鬥，台灣就是一堆帶風向又不思考的人才會助長這種事情ㄏㄏ。
B235 我從來不覺得暴露或尺度大的女生就該被猥褻，只是今天這個曾國城的事情太扯了，對方是那種不明理的人嗎？有什麼好不表達自己意見的，現在都什麼年代了，地點還是台灣，對象不是兇惡的人，你認為事後一段時間再開炮對方是比較好的方式？ 對事啊，你不要以偏概全可以？
B205 所以你要不要為你支持錯人造成人家名譽受損道歉？
B156
但一但道歉了就坐實性騷擾這件事
某種程度上來說這何嘗不是嚴刑逼供？
B256 笑死，舉證好難喔

所以要有罪推定，你就是欠我1000萬要還我這樣嗎

搞得好像別人都要舉證，就你最特別不用喔^^

舉證是每個人的義務好嗎

當下都有錄影監視器，一堆人在那

沒有人替他出來作證，是多邊緣

看他之前的行為，想相信他也很難

可憐吶

拜託，要證明自己沒有性騷擾你更難好嗎^^
B221 糾正你！ 現在是女性霸權時代
B256 真的很可笑，一堆鍵盤女權主義者，你去看看雞排妹黑歷史，你就知道她是多綠茶婊的一位假掰人。
https://i.imgur.com/vOMr2fv.jpg
雞排妹又說 尾牙那次是第一次遭到性騷擾
所以曾國城那次是 炒作性騷擾嗎
這個人邏輯真的很有問題
B262 哥，不要這樣講，留點口德，這不是我們討論時應該有的樣子
B260 笑死 你的比喻整個笑爛wwwww

那麻煩翁在記者會上好好講可以嗎？真的假設他是清白的，在自己的記者會上一下情緒勒索一下搬媽媽出來，連自己有沒有做的不知道嗎？

那如果細微的肢體接觸無法被拍到呢？你以為每個人的眼睛都看著當事人的手或身體嗎^ ^
雖然雞排妹有些行為真的不像你們認定的受害者真是抱歉啊^ ^ 
但翁如果是清白的，麻煩也說明一下自己如果沒有做那些“舞台效果”可以嗎？
B262 說女權自助餐的，別忘記男性也會被性騷擾喔！只不過現在還是女性受害居多然後就被你們說女權自助餐真可悲，眼界有這麼小嗎？
原來被害者不符合你們心中的自愛或溫良恭儉讓就不是受害者了？我是不知道她過去做了什麼啦，但不就事論事而是翻別人以前的紀錄然後一口咬定她在造假也是很有趣。
B117 
https://i.imgur.com/DTZXA62.jpg
B266 所以一堆人都用性騷擾很難有證據就不用證據嗎？萬一翁根本沒性騷擾呢？雞掰妹賺了一堆點閱、約稿，翁賠了他一輩子名聲，被仙人跳都還沒比這個雖小。
雞掰妹下去。
下次要炒新聞只能跟禁藥王合作了
B215 
依您的論點，像是雞排妹、小s、利菁之流常常在節目上性騷擾男性啊，怎麼沒人撻伐？
演藝圈可以直接封殺他嗎⋯
B271 本來就是社會觀念在變，男性覺得不舒服當然也可以說出來撻伐啊？
B271 是沒錯，很不平等對吧。
但是我們得承認，幾乎案例都是男性在性騷擾女生（沒有庇護女生）
B273 
正確啊，但是結果呢？真的沒人抗議嗎？新聞還不是不報，社會說檢舉的度量太小，是gay，太敏感，都有先跟男藝人溝通，對方這麼壯漏肌肉本來就是賣身材。
結果換雞排妹就可以隨意搞人，所以女權就是這樣被玩壞的。
https://i.imgur.com/z9pBenk.jpg
人呢
B90 我突然想到，我們班有人自己坐在冷氣底下然後跟老師說：老師 我覺得XX故意開冷氣，就是想冷死我。然後他只要看到人家在看他，他就會跑去跟老師說：老師我覺得他好像喜歡我or老師我覺得他在霸凌我，因為他一直在瞪我，每次進教室都跟我對到眼
男生講被性騷擾應該也沒什麼人在乎吧，就跟女生進男廁大家會說走錯，男生進女廁會被講變態一樣
B274 
您這是沒常識吧？各國調查男性受害者比例不比女性少，只是幾乎沒人會說，你自己想想就知道，女同學誇你好壯壯，胸肌肌好大，摸你胸部，你會怎樣？告她？你說女同學身材很好，胸部好大大呢？

https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2018-04-12/120587

https://www.google.com/amp/s/news.pts.org.tw/article/455441/amp
就89兼87啊

比她大咖的、比她美的一堆
就不信其他人沒菜鳥時期
要真的騷擾，騷擾她幹嘛

況且自己就是自己脫出名的
說她仙人跳別人，大家還比較相信吧

大哥又不是點不起八大
便宜又不會搞事

說謊也說的好一點
這謊言稍微有智商的都聽不下去了
B0 真的很不懂原Po欸 可不可以不要挺雞排
然後自己的一些留言又委婉的說雞排不好怎樣的
這樣洗風向的用意在哪邊呢

就像B0前面在討論曾國城跟雞排妹也一樣 
你還不是自己回的留言也往曾國城有性騷擾的方向走 結果呢？
雞排妹前面的新聞就有講 尾牙場是她第一次遭到性騷擾

真的不懂欸可不可以請 你看清楚所有的資訊再來回啊？！
雞排妹這叫新時代碰瓷吧
B279 在台灣帳目上，的確男生比較多啊，你可以看有通報的案件，是不是女生被性侵、性騷擾的比例比較多。而且我也沒偏袒什麼，只是陳述事實，雞排妹說曾國城怎樣，這件事我也不是很認同。
還有嘴巴注意一點，不要開口閉口說別人怎樣，你12年國民教育是這樣讓你罵人的哦？不要這樣拉低你自己的品德，不然我只會看不起你。

我不知道你身邊的人教育是怎樣啦，我身邊都是經過我同意才會摸我的腹肌或是胸肌，在身邊的朋友也會彼此稱讚對方的身材，看你用什麼態度去看待這些事情，不喜歡就表明立場，很簡單的事情，有什麼好問的？
B281 
我從頭到尾都說雞排是鬧劇啊！
性騷擾就提出證據提告。
現在完全不想看到她的新聞
B284 
可是你 B61的留言不就是代表曾國城有性騷擾嗎
那為什麽雞排妹還說尾牙是第一次遭到性騷擾呢？
炒熱度？
B283 
我也是陳述事實而已，如您所說，報警的的確女性比較多啊，我也說了，男性被性騷擾不會比較少，但都隱忍不說，是不懂社會環境嗎？
您身邊的人的狀況都很棒，但那明顯不是全部，還有您真的有認真觀察嗎？有問過朋友的真實心裡狀況嗎？
總結一句
有錢醫師包魚開開
B125 原來妳爸媽沒教過妳 有人亂摸你要勇敢說不
並直接離開 再糾纏直接打過去🤔
如果照妳這樣說 當下沒反抗後面才左一句又一句 自身人品是不是有問題🤨 請問是不是自找的？
可能沒手沒腳沒有嘴 不懂掙扎？ 只會馬後砲？ 
當下若有掙扎反抗 妳打了對方 對方理虧也不敢太猖狂 如果對方強迫強制或者更過分 妳掙扎至少可以驗傷提告 懂不？
這就是證據
太陽花學運跟某位陳姓男子在立法院打砲打完就反過來吿人性騷擾
真的是綠茶欸：）
B287 是哦，看起來沒有，你自己承認了，通報的數字女性佔多數，而我只是說帳目上的現象，何來沒有常識？ 你沒查過實質證據你怎麼敢斷言我沒常識，講話都不用負責的哦？是不是該道歉？

我當然以我身邊的例子，本來就沒有提到多數的情況，你沒有必要把全世界綁在我那句話身上，我何德何能擔起這種責任。

按照你的邏輯，一堆人貧窮，遭受痛苦，所以妳會每天替他們著想他們的溫飽嗎？不能顧慮就不要有所謂的聖人心態，在網路上打打嘴砲很容易，實質的你做得到多少？光說不做，是不需要被人尊重的，你不需要過的那麼虛偽。

總而言之，我要的是你的道歉。
B286 
曾國城的回復基本是半確認有擁抱（因為曾國城已經沒印象了），只是有沒有碰到胸部，是不是刻意撞胸部本來就是疑點，再來別人一個一個擁抱大家，妳看到了，不喜歡就拒絕啊！
問題是如果真擁抱，曾國城我相信他沒有性騷擾意圖，但他如果承認，依行政法性騷擾定義「感覺到身心的不舒服」的霸王條款，加上確實有肢體碰觸，怎樣都算性騷擾，曾如果直接說有擁抱啊！不管有沒有意圖，他都會有危險！
好好笑
看了這一串 不只女權要教育
台女也應該重新教育一下什麼是邏輯什麼是法治
哇靠 這篇留言到底代表台灣性平教育出了什麼問題啊！？
就算av女優在你前面晃 也不代表你可以隨便摸他
懂？
假如有、假如沒有

好哦

我宣佈通靈王大賽正式開始
B291 
好吧，我激動了，抱歉，我不應該用沒常識的言詞。
但是建議您也多看看，認真覺得台灣男性只會越來越可憐，我有實際行動過，但是沒有用，就是因為看過現場，也因此被人弄過，所以我更討厭雞排妹的言行，希望當您身邊發生類似的事實時，想到今天的討論，可以在多確認後在行動。
因為實際上發生在社會中的縮影，沒有律師可以幫忙，旁邊信你的很多，不信你的更多，你要怎麼去證明自己？你要怎麼提出證據自己沒有？
無解的，行政法的判斷是性平委員會，他們不需要直接的證據，就可以直接罰你，直接判你有罪。
很好笑，女性受害者比較多？只是看起來加上沒人信好嗎
就怕男性講出來還沒人相信，還被笑譏諷，甚至有人認為應該是種獎勵？

我就遇到，兩次不經同意闖進我房間(我還沒穿好衣服)
好幾次被噁搭訕，還有國中被亂摸好幾次還摸重要部位的

很多女生遇到優質男生也會很噁爛的，像是會糾纏偷拍等，樣樣來。

說女性受害者很少的人是世界多小。
B292 喔喔喔原來 沒印象叫做 半確認有擁抱 第一次聽到呵呵 
而且你前面那個B61的留言就說了
你覺得那就是答案了（承認擁抱&道歉）所以這樣你不就間接認為了 雞排妹建立在曾國城擁抱造成性騷擾這件事情嗎？ 而且行政法的性騷擾的定義 並不是所謂的霸王條款 吿輸的人很多 字面上的意思是這樣 可是你再去看看實例的部分 就知道並不是霸王條款 看多一點資訊再來說吧 比較有公信力
看到她的新聞我一律滑掉
煩死了
B265 好激動喔，激動妹

拿極端例子，沒有拍到，沒人看到，這麼剛好？

我是你媽要替你保護自己嗎？

因為自己好惡不舒服就能定人罪，毀人名譽一生

你真是個好人

當下反應很難？自己不會捍衛爭取自己權利怪誰？
事後沒有證據哭哭到處怪人怪東怪西？嬰兒嗎？

你也好好笑，藉口一堆
B300 
告輸的很多，告贏的呢？然後再去打民法要錢的呢？
當性平委員提問，你說沒印象，你覺得性平委員怎麼想？
真的這個社會很殘酷，那些故意弄掉公司不順眼的男主管，有些因為對方是肥宅，這些真的比比皆是，只是有多少人願意關注？
B265 我說妳是婊子 麻煩妳提出妳不是婊子的證據 我照妳邏輯翻譯
孔子說得好：唯女子與小人難養也。
現在終於懂意思了，對他們好親近了，就會端架子、疏遠了就會有怨言
B304 XDD好有道理哈哈哈哈
B300 所以呢 性平委員怎麼想你知道嗎？
你確定告贏的普遍都是故意去告性騷擾的嗎？
所以你說那個法是霸王條款就是非常不對 
那沒有那條法律的話 是不是就會造成更多人對別人性騷擾呢？
真的可笑
B307
所以刑法很嚴謹，不參考那條
她就打算變成女權鬥士選議員啊
但就算我是女的我也不會投她
B5 大叔就不喜歡奶子了嗎😂
很簡單啊 
自認非主流大眾所認定的帥哥
或立場自知與她不同的男藝人離遠一點就好
長得不英俊要有自覺好嗎 
還要人家女神下凡來教學啊== 
難怪場面變得如此尷尬
啊她就是要炒新聞啊
奶真的還假的
不對啊 
雞排妹不是自稱生平第一次被性騷擾?
那曾國城是第?次
話題講一講就變成在討論奶 所以言語性騷難道不是台男日常嗎
B315 抱歉，並沒有
別自我感覺良好
沒人想騷擾你
我真的沒資格被騷擾 也不想
照你邏輯可以被騷擾的女生一定感到很榮幸
B156 我認同妳說的道歉
或許翁覺得自己平常跟異性互動都是這樣沒什麼問題 但事實上就是會有人不喜歡 像我對開黃腔就不能接受 每個人的認知本來就不同 既然有人覺得不適 如果為自己的行為負責 可以勇敢一點表達出來並為她的不舒服感到抱歉 畢竟法律是最低限度的道德 法律上證明你沒有性騷擾 不能表示你當下的行為有沒有道德上的不妥
賣奶的控別人性騷擾?_?
有沒有想過沒有人想看他的奶
B315 
請別一竿子打翻一條船，我們也可以說台女討論男性身材，動不動要找富二代，鄙視一般男性上班族，就很高尚，就不算性騷擾？
不要拿少數來匡多數。
還有請男性同胞討論胸部去西斯版，我們現在要嚴肅的討論，未來走在路上擦身而過的女性，可能因為本事件及對方的醜肥宅屬性，就告你性騷擾的議題🤣
我先自首🙋🏻‍♂️

我曾經隔著螢幕摸了雞排妹ㄋㄟㄋㄟ兩秒
B320 我只是剛好拿現在在場發生的例子
看到後來覺得好煩喔
直接告不就好了
B323 
感覺雙方都沒把握會贏吧！
B42 我印象中很多節目都會跟來賓抱一下，但我看的當下會覺得是基於熱情，所以我也不會想很多，城哥真的看起來人很好
按照激進女權所構想的女權烏托邦
以前被馬英九握過手的國小女童都可以出來喊了
反正就是不用證據+有罪推定+無追訴期
反對你的都是仇女 真爽
B325 
可是現有行政法參考的是兩公約，主要條文，只要對方感受到不舒服就算性騷擾，尤其是有肢體接觸的更是性騷擾，所以這條真的很...
刑法規定就另外說了，他規定性騷擾要特定部位，而且要看場合跟當下情況，最後由法官宗整確立。
B326 
有追訴期喔，兩年還一年忘了😆
雞排妹這樣還想進宅男市場喔
Ptt一堆人在撻伐了
臉遮住就是個______ 誰會喜歡
B317 又在被害妄想了，記得吃藥

別再假設自己會被騷擾好嗎

一 點 都 沒 有 人 想 要 騷 擾 你😀
也 一 點 沒 人 想 要 你😀
別 自 己 自 作 主 張 假 定🤗

往自己臉上貼金好好笑

有說女生被騷擾感到榮幸？
哪一句？

照你邏輯你腦洞是多大可以妄想出不存在的東西？

憑空捏造誣賴人你最會
女權都被你污辱了，噁心死了
女權也不需要你，誰都不需要你，沒人愛你

跟你講話都感覺被騷擾，可憐
新聞一直報她 真煩
該關注的是高雄鳳山霸凌事件吧
可是我也不要想被曾抱啊，如果當下拒絕，你們真的覺得不會被說話嗎？？！
曾給我的感覺是婚後無法亂來，只能男女都抱 偷吃女性豆腐，別忘了他以前嫖妓還不給錢哦👍
看ptt越來越感覺是民進黨寫來的劇本
要洗掉罷捷新聞
教唆棋子嚷嚷幾聲轉移一下焦點
B331 你好激動喔，上面扯胸部的如果當面對雞排妹講，難道不是一種言語性騷？你沒說就好，一直來標記我幹嘛
B335 你好可憐喔
先假定男生都是加害者，女生一定都是受害者

男生被性騷擾怎沒聽你出來說話
B336 留言內有看到任何女性對男性身體的評論嗎？
濫用女權 以雞排阿姨為恥
哇喔上面吵得好激烈，不過有些人不就事論事罵人硬要說婊子之類的完全體現了他們的水準呢。

然後其實男性如果被性騷擾也是可以說出來的喔，那他們當下怎麼不說呢？應該說其實男性女性都是受害者吧只是有些人一直邏輯死，雞排妹在處理流程上確實有些問號，但是翁那邊的說詞怎麼看都是各種心虛吧，然後一直說女權自助餐或覺得女方絕對沒問題的人應該是沒讀懂女權真正的意思吧，不要再丟人顯眼了。
B0 
我記得曾國城被採訪完後，
雞排妹的經紀人有代發言說希望翁立友多多學習曾國城，
我是覺得翁立友的危機處理能力真的很爛....
有就有沒有就沒有還要孕婦主持人幫忙協調，
記者會在那邊扯一堆反而讓人對他觀感更差，
不如在記者會唱首我問天還比較實際XD
B326 沒錯唷，依照這個觀點
被馬英九握過手的小女童
長大了可以出來喊現在回想小時候的事情真的覺得很不舒服
然後提吿馬皇😆😆😆
曾國城。。。這就太扯了吧 他跟那個巴鈺更多肢體接觸 我覺得他是正人君子
B335 
B335
B335 
B335
B335 
爽標怎樣？有種改規則不能標？憑什麼不能標？

哇又被害妄想了呢，誰要替你激動啦，哈哈哈
噁心，你以為你多有價值讓人在意？

為自以為是的人根本連個毛都不想投資在他身上，懂？
再說一次

根  本  沒  人  在  乎  你 。🤗

自你誣賴我沒有說過的話
你就讓我覺得只有噁心而已

你以為自己很有價值？所有男生都對你有意思？
B258 我道歉幹嘛？
翁是否是清白的還不知道呢
道歉 哈哈哈哈哈 
我只說阿純感覺硬要攻擊曾
我還是一樣完全支持她前面那部分
https://i.imgur.com/JIj3P7E.jpg
B50 我也是這樣想，如果真的覺得不舒服為什麼不提告，不要說沒勇氣或是為了自己未來著想，現在你的路完全被封死了不是嗎？而且如果最後真的是假的，有想過真的遭受性騷擾的人要怎麼辦呢！
B304
雖然我是女生
不過我不反對你用這樣詞語XD
B117 
B117
沒有無聊啊為了賺錢刷知名度阿
要說無聊他都可以去蹭小s了還有一堆五四三的更無聊事
B265 
假設他真的是清白的，那他就是被誣陷的受害者。那妳現在扯什麼記者會上情緒勒索搬媽媽的，不就是在檢討受害者嗎？

是怎樣，出現性騷擾受害者的時候，妳就很會講「不要去認定受害者應該是什麼樣子」「不要要求受害者應該要有什麼反應」。換成是被誣指的受害者時，妳就要求人家要當個完美受害者了？

要不要我學自助餐們送一頂仇男厭男的帽子給妳啊？
這人一直佔版面煩死==
https://i.imgur.com/u4fuKaA.jpg
感謝長庚大學女同學的建議
希望翁先生多多健身整形
覺得一開始是覺得 同情什麼的 到後面的事情演變只會讓人覺得 她在炒作啊 以往她的作風不都是這樣？
我覺得乾脆她穿防護衣上節目好了，講話不怎們好笑，只能靠穿的少～但是互動又不能碰到手啊腳啊之類的（指的是不小心呦不是刻意的），搞的像炸彈一樣。而且彩排不說，而是事後諸葛，後來又上了很多節目後才說，感覺就像是割韭菜一樣，太明顯了吧，難道說她真的要從政？拿藝人當女權的踏腳石也說不一定。
他是真的覺得自己行情很好嗎
B354
不然你說她哪裡不好？
有外貌有身材 又有勇氣啊
阿 還很有錢
性騷擾構成要件要符合主觀該當與客觀該當
她一直抓著主觀要件喊著我不舒服就是性騷擾
根本透過公審濫用權力
楊婷聿利用官司訴訟騷擾我了，這招大家學起來並按贊、分享，火🔥。
噁心雙標女 看了就想吐🤮
要對不起當下就直接說
後面又是哭又是說要告不告又是鬧場面
所以當下沒人可以幫她
所以當下她連說不舒服都不敢？
我看他什麼都敢啊你去看上面有圖
說自己有固定砲友
說不怕被封殺
說要捍衛平權吧啦吧啦
2021專業碰瓷女王
看到一堆雙標留言

有人只嗆挺雞排妹的人
說沒有她被性騷擾的證據
卻不嗆挺翁的人
挺翁不也沒證據有無性騷擾(？
就是女權濫用者
B184 你真可憐 要看資訊也不看清楚 穿了件外套就變民進黨員 穿了超人的衣服會變超人嗎
B361 我記得國中公民課本有說過無罪推定原則 
—＞無罪推定是一種典型的直接推定，無須基礎事實的証明，即認定該當事人無罪。換言之，證明被告有犯罪的責任由控訴一方承擔，被告訴人不負證明自己無罪的義務。 
我沒理解錯的話 如果鬧到法院 翁應該是被告的那方 希望妳看得懂。
題外話，我原本是相信雞排妹的，但自從他說曾國城後，我就半信半疑了，從小看曾的節目長大，他的行為從來都一致，結束後都會給來賓一個大大的擁抱，不論男女老少，我是不理解雞排妹爆曾的原因啦～
是鬧夠了沒
B205 
她原本只是說某主持
後來記者去問曾的時候
曾回答

https://mycte.turnnewsapp.com/nownews-varietytheatre/406310?fbclid=IwAR0xduisxI8qKZDOwX1LNCWaQ8qebAaSpFZMBI8wNLOoObfnKoTsoxj8BLc

然後記者拿曾的回應跟雞排說曾這樣說她
但其實曾並非針對她
雞排卻被記者帶走
才會氣得說出她講的主持人就是她

事件的發生都有前因後果
要評論之前先搞清楚是什麼狀況吧
她本無害人之心
反倒一堆局外人都成了裁判

你們自己的親人若是覺得被碰觸了不舒服
就想說出來反被這樣指責
你們會作何感想
拿掉一切的身份她也不就是個一般人
和一般人有什麼不一樣
B228 以色為賣點就該死
要不要一起集體去幹AV女優？
B366 嗯嗯然後又幫人家道歉
https://i.imgur.com/XmmRV9Q.jpg
B367 搞清楚
說綜藝節目都是一堆愛開低級下流言語性騷
就得證曾國城翁立友是性騷擾犯
所以我才說這樣的邏輯
好比說雞排妹靠色為賣點
所以她愛性騷擾人

自己看看邏輯漏洞在哪，好心教你乖乖學
真心覺得城哥蠻衰的，媒體只是問對這件事的看法，他說只跟翁吃過飯，不好評價，就被雞排妹說護航，然後就被捅了
B263 

下面是雞排和出版編輯說曾的事件的文字
我不知道你看不看得懂中文

前陣子有個出版社的編輯們一起訪問我，其中一位她認為我個性勇敢，問我當女性遇到職場性騷擾時的對應。

我回答她，老實說我不知道，如果妳想聊這個議題，我只能告訴妳我發生過的事，妳們聽完可以告訴我有什麼感想。
有一次錄完影，主持人大哥跟來賓們握手、拍肩擁抱，當他對我張開右手想要擁抱，我以爲是那種不是熟人所以彼此身體有距離、只會手拍到背的假擁抱。
但當下我感受到對方身體撞上來，胸部被擠壓的程度，下一秒我愣住了，想了好幾遍，是我想太多還是對方故意，最後我認爲正常人就算抓錯距離，也會立刻說聲不好意思，接著就沒有然後了，他的形象非常好，說出來也沒人信他會做這種事。

聽完故事的她們，也只能回我，這種情況的確很難說什麼。

我也曾想過，也許是意外吧。
B371 你肯定看不懂吧 她確實說尾牙那次是她第一次受到性騷擾 然後為什麼後來還要扯曾國城呢 還暗指曾國城是慣犯 那是什麼的慣犯呢？！ 壓胸慣犯嗎 笑死 看不懂中文的人是妳吧
B368 這樣抹是要看什麼
B369 
你都可以假設了 我不是學你的嗎：）
B373 https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1612451231.A.C66.html
B374 妳好像看不懂先假設的人是誰
自己一個一個點完
B372 剛剛上面也有po了你自己去爬文 是不是慣犯身在媒體圈我也真的是只能笑笑呢
雞糞到底啥時要告
https://i.imgur.com/1V93Si6.jpg
B368 啊就是歉意🙄
B377 希望你用客觀的方式來跟大家討論 並且把所有的資訊 以及新聞 全部都看一次再來回文 謝謝
B380 我從第一篇開始看了  就說了你們要拿慣犯這事說嘴也是沒什麼好講的 更何況她跟曾就是已了解
B379 妳好像看不懂中文欸
要這樣阿Q勝利法的話
何必來爭什麼道歉啊
Onlyu聲明會第一句話也是抱歉啊
B381 重點是他說 尾牙場是她第一次感受到被性騷擾 那為何還要扯尾牙場之前的曾國城呢？這樣不是很矛盾嗎 還是妳挺雞排挺到看不懂中文了？
B382 對擔心他的人道歉？雞排妹有擔心他嗎
B383 她一開始的文章沒講性騷 只是說她遇過這樣的事情 後面還說也許是意外吧 就說自己不舒服
B384 那曾國城有針對故意擠壓她胸部道歉嗎？
如果曾講那麼多可以被模糊成
https://i.imgur.com/1fmtCXj.jpg
那翁立友聲明你也可以只看很抱歉三個字啊
B386 你現在是不是在吃自助餐
B364
我懂你的意思
但我其實是想表達
在證據還沒出來前
應該保持中立的態度

而那些嗆人的
如果不嗆雙方的人
代表他們其實也偏頗一方
B389 瞭解😊
B387 至少是對雞排妹講的唷 所以你要把onlyu是對雞排妹講的那當然可以濃縮呢
B388 是你看不懂媒體操作？
B392 但我看很多人都覺得你看不懂欸小姊姊
B391 雞排妹&雞排粉的邏輯就是這樣啊😊
反正戰不贏曾國城就幫別人道歉
真是好棒棒呢！
嚴重懷疑想選舉吧?

https://i.imgur.com/4mexRAw.jpg

b385 看這波操作
B393 看不懂就看不懂吧 裝睡的人也是叫不醒
B394 一起的
B396 好啦妳自己一個人裝睡
不用扯到別人啦
我看完翁立友的記者會
我感覺他好像有摸的感覺…
整個記者會沒什麼重點…
我是覺得B15那張圖片還滿帶風向的啦，拍照不那樣拍不然要緊貼著鄭家純的臉拍嗎？很多人反的有理，但也越來越多明顯在帶風向的圖片了
他送人飛機杯也很像性騷擾人啊
也可以說他在性暗示好可怕哦
反正他想塑造自己是女權戰士
留言一面倒，好扯
難怪一堆女生被性騷擾都不敢講
https://i.imgur.com/nD9V7kF.jpg
B402 
https://i.imgur.com/92efiy3.jpg
其它女性受到性騷擾，我們看到都會去協助她，可是絕對不會是雞排妹這個人，她給別人的性騷擾比自己收到的還要多。
B23 這你這樣說淫蕩就可以被性騷擾？
AV女優路上被亂摸也是活該，因為太淫蕩
滿滿的父權思想，母湯內
B383 是曾國城先跳出來評論雞排妹的喔，是後來雞排妹聽到才說那個擁抱事件當事人就是曾國城。
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235304922
雞粉還在崩潰ㄛ？
4要崩潰多久R
真可憐
我個人想法啦
就算是主觀問題，難以蒐證進行訴訟
還是可以用提告的方式讓人明白你真的很不舒服
透過有力的第三角度發言而不是一直鬼打牆
這種主觀就跟聊天時偶爾玩笑開過頭
說者無意聽者有心一樣
既然雞排不提告
那也可以雙方坐下來好好談
做一個私下另外的和解
兩人講清楚當下的意思，究竟是不是誤會，若是誤會也應該雙方互相道歉
這樣攤在陽光下讓大家公審
雞排你再沒拿出有力的證據
繼續靠一張嘴的話
會輸到脫褲子啦
B406 所以她有沒有說尾牙是第一次被性騷擾？ 乾後來什麼事情？
B1 以前不紅 啥都嘛上能有曝光率  都沒差

現在啊紅了  因該吧
就開始假鬼假怪
B18剛看完這群人的影片 聽到「只有我覺得嗎」的字眼😂 （歪樓
B410 拍謝吼，她很早之前就有講過被主持人擁抱的事情了，她也沒說什麼，就只是覺得怪怪的，為什麼要抱那麼大力壓到胸。
也沒說性騷擾。
是這次尾牙發生的是讓她太不舒服覺得根本是故意的，阿就後來曾國城跳出來講說，不會聊天就不要出來賺錢之類評論，雞排妹才不爽說之前講的就是曾。
所以不是雞排硬要扯曾下來，是曾先評論雞排的阿，曾不評論雞排根本就不會扯到曾。
B15 
再靠近是要怎麼拍照...
有人拍照鏡頭貼著人的嗎？
現在只覺得...男女真的沒有所謂的平等，男生真可憐🥺，只要女生主觀認定你騷擾她，男生就=毀了自己的名譽，勿忘馬幼興事件。女權無限上綱真的可怕😱，如果要這樣搞，擁擠的火車站 公車 捷運，只要男生不小心接觸到女性都得承受被告的風險，憑什麼？為什麼不是反過來的概念？男性必須承受性騷擾的原罪？假設真的要這樣，請各位男性同胞隨時攜帶行走紀錄器，拍攝起來大家都有證據沒爭議。
這裡的留言都好可怕喔
滿滿父權思想
B415 
搞笑啥小啦幹
你才在搞笑
幹！雞排阿姨可以說不是自己
可以把眼睛馬掉什麼之類的
幹！雞排阿姨直接公布女生的臉
家屬說雞排阿姨造成二次傷害
女生才會去輕生
要是雞排阿姨沒公布的話
就只有知道影片的人有看到
擴散率絕對比雞排阿姨公布的還小
幹！你才去看清楚啦
不要秀下限
https://i.imgur.com/G6J7K8I.jpg
https://i.imgur.com/jejYE6E.jpg
請問雞排妹說城城哥的貼文 還是影片在哪～找很久都沒看到
B418 好 抱歉我誤解妳想表達的意思

所以妳覺得她自清的方式錯了？
不過網民媒體把這影片指向她也錯了啊
該被罵的是上傳的人吧
被誤認 澄清也會被罵
早就已經散播網路的東西
她只想讓人看更清楚那不是本人阿
不然沒有證據說的話 可信度更低
就一堆人愛看證據影片吼
EX：叫ㄐㄅ妹拿出被性騷的證據 不然都是炒話題
有老蔡當靠山誰怕誰！
btw 不太想看到她成為女權鬥士
女權鬥士是一位女性的代表去爭取屬於女性的權益
我心中的女權鬥士是要像Ruth Bader Ginsburg 
但這是我個人價值觀的問題
可能有人覺得雞排妹適合當女權鬥士
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235305471
B389
A 說 B 欠他一千萬，上網公審 B，叫 B 還錢，還跑到 B 的產品發表會鬧場。但是 A 沒有 B 欠錢的證據，也不對 B 提告。

然後妳說身為一個中立的人，這時候應該 A B 兩個都嗆。

阿不就好中立？
被性騷擾結果被人說你幹嘛不提告
一來是這種社會現象很可怕
二來是這種沒有證據的無法提告
除非 有拍到影片 或被幹了
B410 雞排妹的邏輯很正常呀
她本來覺得怪怪的 但沒有確定
後來城出來 才說其實那個人就是他
很正常吧 沒問題呀
性騷擾本來就是個人感受
誰都不知道事情真相幹嘛這麼急選邊站
又要扯一堆女權自助餐 還是什麼噁女賺流量
我今天是被性騷擾過的人 
乾當下就兩個人在房間我到底要怎麼舉證我也想了很久^_^
我巴不得對方能得到法律制裁 啊就沒證據 就算身邊朋友相信 我也告不了他😃
看到這些文字真的覺得很噁心
不知道你們這些人嘴巴到底在臭什麼🤔
其實我最不懂的是面對喜歡跟不喜歡的人碰觸自己身體反應也要被你們拿來質疑？？
還有粉頭說她沒有正到有資格被性騷擾
我真的無語⋯
也不懂翁的公關到底在做什麼 回應好差

這件事情最煩的是媒體聳動標題
無腦酸民愛嫌又愛看 
直接按不感興趣 不要推薦我這個新聞👌🏻
就不用一直嫌整個版面都是這件事囉
B15 不會意思樓主
您講話真的很有邏輯我很喜歡
可以請問您為什麼翁不提告雞嗎
不是可以告她毀謗之類的嗎
拜託解答真的很好奇謝謝
B428 嗯嗯真的
只因為雞排妹平常的形象很差
就對性騷擾無視 還反罵她
真的覺得這樣也不是很好

翁自己的反應也很詭異
如果真的沒什麼
直接講開不就好了嗎
是在怕什麼🤔

說她炒新聞
其實炒的是媒體
最嚴重的不是翁立友是那個老闆吧
結果大家都在討論翁立友
這個熱度 就是媒體想要的
B430 不是大家都在討論onlyu
是雞排妹本人只貼著他
有沒有性騷擾，請雞排妹去證明
沒證據就先判翁有做從根本就錯了
joeman危險了
不會啦，反正她不從政也沒差啊
她可以去其他yt頻道     蹭一蹭
過幾天大家又忘了她的為人品性
然後又會說哇好勇敢
我支持你被你圈粉了🙄
一直洗新聞真的看到膩
B431 被性騷擾還要自己去證明
難喔 除非有拍到影片
還必須是 明顯看得出來的影片
不然就是被幹了
像這次這種事情 怎麼告
天方夜譚

如果沒有 就出來講開就好了
很簡單不是嗎
結果越變越複雜
好了啦雞大家都性騷擾好不？
B435 廢話欸
性騷擾不自己去證明誰要幫妳啊
沒憑沒據講啥屁話啊
講開了啊，一方說被摸一方說沒摸
那妳不服就提證據啊
翁立友➡️曾國城➡️許效舜
➡️柯文哲
B425
我不懂你怎麼確定她手中是沒有證據的
或者還沒找到決定性證據而已
有沒有證據 想不想提告
都是她本人的意志
我覺得你這段話顯然加入了你主觀的想法
能不能請她整理時間順序啊？
她自己說翁是她人生遇到的第一個性騷擾者？
那其他人如果時間在翁前面呢
零號感染者還是序列0？
如果有時間在翁前面的
翁何德何能成為第一位？
B437 
沒證據是要怎麼告？
這種也不可能告成呀
還有翁立友有講開嗎？
B51 有喔！他說他很抱歉 他沒有注意到
B441 沒證據那妳在哭什麼
就代表妳根本無法證明有性騷擾事實
B393 媒體就是喜歡你們這種的
B443 
被性騷擾還要自己去證明
難喔 除非有拍到影片
還必須是 明顯看得出來的影片
不然就是被幹了

你哪天在廁所被人摸了一把🐔
你要告怎麼告
你教教我
B445 我被人關在廁所
馬上就大聲呼救了

妳被性騷擾，不走正常流程
當下不說，事後不申訴提告
現在喊句苦無證據難搜證
所以呢
不就說明根本無法證明有性騷擾事實
那就別損害別人名譽
B446 你沒有被關在廁所
你只是被旁邊的人摸了一下
你怎麼有證據？

你發現時 對方手就離開了
還不加上你發現時 愣住的時間
B447 關在廁所是我真實經歷
如果他摸我一下我必然反擊啊
誰跟妳一樣只會說「我剛剛愣住了」
然後就越想越不對勁
https://i.imgur.com/0BlyQKx.jpg
個人認為以後男明星都不要跟她有所往來有所合作以避嫌
B448 你反擊你沒有證據的話
只會被告傷害而已
講那麼輕鬆
你被關廁所是長期的
摸一下這種是短暫的
根本反應不及好嗎
沒證據我就不會點名道姓損害他名譽了
自保方式很多種，想紅方式也很多種
請有幾分證據說幾分話
https://i.imgur.com/3akFvUP.jpg
B451 所以 你意思不就
如果這種事情就只好自認倒霉了
B452 妳要當下反應啊
不反應去申訴提告啊
妳沒證據，就別搞這種潑髒水的方式
B429 
其實我有發，翁如果沒做，去告妨礙名譽，一定過。因為雞排妹是直接對網友跟記者承認翁騷擾她。
但是記者會上翁的律師只說還在蒐證。（我覺得不用搜吧，一堆證據啊...）
雞排也說有錄影，但又不告也不讓司法去協助他取得錄影。
（這個也很鬼，我知道一個殺人犯，我知道凶器在他家的抽屜，但我就是單純想公告社會，我沒有想讓警察抓他？？？）
而且最後好像不管哪一方都在淡化博彩業老闆。雞排妹最先爆料的不是老闆嗎？根本感覺雙方都有問題，一堆黑幕，也都不想讓社會明白。

所以整件事很詭異，不過我依然覺得雞排妹的問題最大，從公眾人物隨意po網發言，明明有機會制止，明明可以走司法途徑，播洋蔥式的回答（也可能是網友亂問，她不爽沒有台階下，就一直無線上綱，想站在制高點？），帶商品在記者會轉化流量，才會導致到今天的局面。

我一直不懂，有人說我殺人了，但是卻要求我提出沒有殺人的證據？說我殺人的人明明口口聲聲說知道證據在我家抽屜裡面，而且宣布我殺人過程的時候還招商放廣告，最後卻不報警，請警察去取證不就結案？反而讓社會來撻伐我？
雞排妹的做法根本是在鼓吹社會，不管有沒有證據，反正到網路上講講，對方怎麼死甘我屁事。
大家都說的很好，很有勇氣，很多受害者根本不敢說，證據也很難取得，單如上面所說本案證據真的很難取得嗎？難道台灣的警方跟院方都這麼不可信嗎？那那些被污告的怎麼辦？他們就活該？之前被雞排妹逼輕生的人難道嫌少？
自助餐 炒新聞
B453 沒證據還告反而會變誣告吧⋯⋯
這種事情根本就告不成
B456 

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210205005655-260404

長期協助性騷擾案件處理的現代婦女基金會執行長范國勇接受本報訪問，說明若碰性騷擾案件，第一步應向檢警單位提申訴，並非先開記者會、或跑去鬧場，他遺憾地說「這是很不好的示範」。

范國勇說明，男女性碰到性騷擾事件，心裡一定很難過，尤其大部分性騷擾案件都沒證據，且雙方各說各話，總盼透過政府機關、或性騷擾防治委員會協助伸張正義。他說明，申訴者不論有無證據，應先提出申訴，交代明確人、事、時、地、物等事實，由司法機關介入調查，警察機關可行文至相關單位調閱資料，要取得事證沒想像中困難。

不過鄭家純連日發臉書、開記者會，赴翁立友聲明會，要他提出事發當天影片，過程就是沒提申訴，范國勇認為：「她沒提申訴，無從啟動程序，不能只在記者會、臉書發文而不去報案」。至於她要翁提出影片，范國勇說：「這程序不對，妳申訴別人對妳性騷擾，是妳要提事實或證據，不是叫對方提出，完全不合正當程序」。他補充：「即便對方有影片，他不提出也沒違法」。
https://i.imgur.com/cXYpbXo.jpg
她真的很噁心欸
之前不是還挺某個襲胸慣犯嗎？？
現在裝什麼清高啊🤮
B456 
污告也告不成，因為污告的前提是完全虛構，只要女方堅稱兩造都有在現場，女方的認知就是性騷擾，哪怕最後調查是沒有，也不能算是完全虛構，污告不會成立。
綠黨側翼
B459 但也是很難告得成
還必須跑法院什麼的
所以一般人根本就不會去告
B31 不會啊 瘋神之前真的超好笑，不用ㄎㄧㄣˊ女生也有好笑的畫面啊，歡喜玉玲瓏就更好笑了，如果他不好笑，哪有現在這個演藝圈的地位
雞排妹會不會想賺點閱啊？
B461 
您是再說性騷擾還是污告很難告的成？
其實兩造都有律師，也不是一般人，所以要告都很簡單😂
B439 ......好喔，歡迎自行把 B425 的文章改成「A 沒有 B 欠錢的證據，或者還沒找到決定性證據，或者有證據但是 A 因為某些原因不講」。

然後呢？有意義嗎？對我們在討論的事情來說有區別嗎？還是不會改變我們討論核心的「中立者在這種情境下並不會兩邊都嗆」的本質啊。

妳到底是想要討論怎樣才算中立，還是只是來用這種幼稚園辯論法硬凹吵贏架的？
B447 妳今天走在路上被人打了一拳，妳今天借了人家錢人家不還，甚至妳今天房子被人放火燒了親朋好友被人砍了。只要沒證據，上述事情也全都告不成。

所以「性騷擾沒證據就告不成」是天經地義的事。因為性騷擾也只是這些犯罪中的其中一種而已，沒有比較低賤，但也沒有特別高貴。
B461 把翁弄得這麼難看不提告，只因鄭覺得「證據不足」或是「不想提告」這種片面之詞。講難聽點，沒人能掛保證鄭不是故意瞎掰陷害的。

要是這次鄭能無代價、無證據的公審翁，這意味著抹黑合法化。以後有人想抹黑三位前總統相約搞3P也不用提出證據，畢竟有過先例了。

-

現在的社會輿論制裁已經遙遙領先法院裁決了，這完全是社會退步的表現。民初警察說你有罪就先打一頓，現在是民粹覺得你有罪就先讓你判社會死刑。有沒有發現台灣開始重回做幾十年前在做的事，完全就是目無王法
https://i.imgur.com/xSiXbKx.jpg
九妹感覺也要涼了......
我猜她這次真的想淡出了吧
不然真的一日演藝圈終生演藝圈
況且她錢也賺夠了
我是認真這麼覺得
B39 你去看看別的論壇你就知道你不能安心了w
自助餐真好吃
B471 我真的覺得男生很可憐
性騷擾這種事不用證據就直接掛名就好了
當在掛號😂

哦等等
當然是要看情況的
可是看看這幾天 一連曝出了幾個人是犯人
我真的覺得 我應該要站在男生這邊
B472 犯人都是網友抓出來的 很高興你站對邊
B473 
但現在依然一堆女生直接拿性騷擾受害者很痛苦這件事出來說她(雞排)才是可憐兮兮的
我是懂性騷擾確實遇到會慌啦 因為我遇過
所以走夜路自然要小心
可是雞排她說這個有那個有 又描述這麼詳細
又這麼氣

為啥不提告😂 那她直接說人家有就有
感覺不適就信了？
看起來也沒有什麼要準備的意思欸😂
說某人應該像某人一樣道歉
然後現在看起來曾也還沒完全逃離魔掌啊
被說是慣犯了的樣子齁😂😂

見她腥羶色的東西不少
還有近期的飛機杯(難道這樣發表不覺得自己更被物質化了嗎？
結果比較起來 還是有人站在她這邊(是沒啥不行啦
只是說真的 是受害者 說是二度傷害也好
但不拿出證據 不就是單方面指責對他人傷害嗎？
如果真的感覺被冒犯，就一次性告一告，一直在那邊說只是想要一個道歉，那幹嘛不要當下直接跟對方反應呢？搞得跟她合作過的藝人都要提心吊膽的，被點名的藝人如果真的覺得被誤會，還是出來說明或著提告會比較好，否則對形象真的很傷
B328 女權心中沒有阿
台男瑟瑟發抖
廖人帥應該很抖
https://i.imgur.com/mZ327My.jpg
看了留言只覺得台灣的網路真可怕
希望大家平安順遂一輩子不會被騷擾
據雞排妹所說 加害人的手從她屁股下方完整滑過 這不就有證據了嗎 指紋啊( ˘•ω•˘ ) 不然不是說有影片嗎 調啊
或許她當時那件衣服是借來的 或是她一回家就拿去洗 前者在提告後自然會去追這件衣服作為證據 後者自己在思考自己可能受到性騷擾的情況下把證據洗掉 我就不多說什麼了 
這凸顯了面對性騷擾 當下反應是非常重要的 當下因為驚嚇而無法反應情有可原 但還是越早講出來越好 
發生事件日期是1/29 其2/2才反應過來並公告 我個人認為是很可惜的 許多證據可能隨時間越拉越長就沒了 但 我沒有檢討被害人的意思🤔
然後 雖然我個人懷疑雞排妹是在博版面 但我沒有證據(´・ω・`) 噢 雖然她出來講話時還拿著自己的商品 不過這沒辦法吧 難得上媒體版面 不順勢宣傳一下豈不可惜(`･∀･)b

最後一點 男性朋友們真的也要好好保護自己啊...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235307776
B428 你說別人幹嘛這麼急著選邊站
你的立場很明顯就是選雞排妹那邊啊
不要假裝中立又出來踢跟你立場不同的人一腳好嗎
這樣並沒有比較高尚
B50 性騷擾很難告得成吧  畢竟沒有證據 誰會知道等等我要被性騷擾了然後開手機錄影🤔 可能只是想要翁公開道歉 結果翁堅持自己是受害者不道歉 所以才會僵持不下
怎麼感覺他是出來刷存在感的啊🤦🏻‍♂️
好久沒聽到他的名字了欸 結果一出來就一堆她🤦🏻‍♂️
B156 
如果妳小時候跟同學擦肩而過的時候
撞到他肩膀
結果她當下也沒說什麼
兩邊笑笑帶過

事後跑去找老師說被性騷擾
你他媽會道歉還是想扁她？
根本覺得莫名其妙好嗎
雞排妹一開始說翁是她第一次遇到性騷擾

結果現在又跑出一堆性騷擾名單

想笑死誰？

越想越不對勁喔
一堆女生護航原因都是自己曾經被性騷擾
所以雞排妹一定是被性騷擾
邏輯死去
難怪說不要跟女人講道理ㄏㄏ

先不說她言詞反反覆覆
她的言行舉止完全不像受過委屈...
看過她直播/記者會描述這件事
都是侃侃而談


一般被性騷擾的女生會這樣？
如果我是翁
我就直接告雞排妹性騷擾

然後跟警察說
個人喜歡貧乳
但這位巨乳妹妹整天一直說我摸她
我覺得很不舒服
感覺被言語性騷擾了
畢竟她不是我的菜
最好前女友奶都很小
剛好可以當自己癖好的證明
你各位藍頭
出門小心一點 別遇到這種台女
萬一遇到 離她們3公尺
剛好保持防疫距離 別讓阿中部長太累
台灣演藝圈最多這種了 嘻嘻😁
B31 沒可能 超爆好看
雖不知真相，但我看很多留言各種嘲諷她或平日形象，純粹只是想講，今天就算是妓女、牛郎，跟兩百人上過床、平時穿著再裸露，也並沒有賦予任何人可以在他或她未同意之下騷擾，他或她被性騷擾了也不應該被視為理所當然或被各種嘲諷。
她不會從政，只是之後只能靠網路youtuber過活了

補槍一下，我覺得可能連youtuber都當不成
B492
你會不會太小看她以及我們台灣人了
她又沒差 也不缺錢  
趁這波一大堆阿宅跟女拳捧著她  
反正過幾天再回去主持性愛節目
也順便大賺流量  或者去其他yt頻道  
給其他人採訪       蹭一蹭洗白
大家又會忘了她的為人品性及不擇手段
然後開始又說 哇我就知道你是清白的
哇好勇敢 支持你🙄哇被你圈粉了啦＞＜
台灣人啊....眼睛有業障還不知道啊
只有我覺得郭書瑤比她好看嗎？
B491 剛剛看到一篇文
說到她戰過50男ㄝ 怕豹😱
國外也有她的ㄆ友⋯
我不喜歡她的聲音
感覺好假掰

純粹個人喜好
B495 嗯？為什麼要怕？不太懂，是有確診？怕被傳染嗎？
雖然我個人也覺得那種人數很驚人，但這一代應該蠻多年輕人這樣吧？
B497 50人很可怕餒😱
我不太懂那個圈裡的生態
可能因為我母單ㄅ
50很可怕啊
男生去嫖妓可能都沒跟過這麼多
好了啦反正我每晚都用她
B488 這個好笑XDDDDDD
B499 B498
是喔，我看反骨那個誰好像也是，大概他們都玩咖吧……只能祈禱自己不會未來遇到他們的跑友（？），哈哈
但是這樣人數可怕跟她會不會受騷擾應該無關吧？我之前也遇過酒店妹，跟她聊天過，她說即使曾做 S 的人，不代表她們每次都應該被摸……
B502沒人說她應該被摸啊
會說這種話的單純有病

明明多數人只是質疑她
沒有證據 
不能單方面認定她是被害人
這樣就算認為她被摸活該？

如果翁真的沒性騷擾呢？
他活該被說性騷擾？
在座的各位雞排支持者，這塊雞排當初可是挺摸奶廷的人啊，如果今天是你們的小孩被摸奶你們好受嗎
B493 我反而覺得是她踩到了一個玩弄社會的底限，搞到最後燒到自己的地步。

我先問一個情境題，
1，有哪個人會隨隨便便喊被性騷擾?通常在大衆場合都是尖叫。

2，可以假設她是一個習慣大衆場合以及因為看太多陽具導致她對於被摸屁股反應不那麼大，但還是不舒服的。沒錯，她是有可能被性騷。

3，這個社會潛規則是看臉，看背景，看表現，因此她得以靠這些博版面，但為何搏不到多少同情?
同樣就是看背景，看表現，否則瑤瑤為什麼要那麼努力洗刷自己的背景?

結論:社會就是這麽現實殘酷，靠爸靠不了一輩子。
B1 雞排妹從來沒點名邰哥吧==是酸民硬要扒出以前的影片說他亂摸 邰哥才說要提告
B418 
靠…
雞排的性別平等只限於對自己有好處的時候
B503 我只是認為真相未明，不管說女方私下多會玩或是說男方絕對無辜，都是不太有用的論述。

至於性騷擾這件事，90% 事件是難以有證據的，就算有影片，可能對某些人來說其實沒什麼；對有些人來說確實是冒犯，如果她感受確實是不舒服，那也只能說男方「無意」騷擾她，但騷擾確實存在。
不知道支持摸奶廷的人被性騷擾有什麼好挺的，這算現世報吧，別人可以被騷擾自己卻不行....
就過氣藝人吵話題搶版面啊
五百公尺遠也沒用，我腦袋出現你的臉，我覺得不舒服，你就有可能性騷擾我
阿北們嚇鼠ㄌ想說以前亂摸都沒事現在碰到就會被告
阿伯出事了
坐等封殺
性騷擾感覺是個假議題，其實當下反應當下道歉解決就好

也不用跟我什麼當下空白，如果你連最基礎自我保衛也不會，還要誰來保護你。

法律不會保障權利睡著的人。

換做大自然競爭下，你早就被淘汰掉了^^
B472 我也是站在男生這邊的～～
其實不管說女方私下多會玩
或是說男方多無辜
台灣人可能會如同B493說的一樣
只是大眾們應該從此事件去更加審看待

遇到性騷擾
是所有女性最可憎的
也不能以她的外表作風等來以貌取人
而男性本來就不能對他人隨意過度輕浮  互相尊重。而女性應該人必自重而後人重之～
藉此事件應讓這社會去思考
是否價值觀開放到像雞一樣的行為也是正確？
也或者演藝圈、社會職場文化是否應該溝通討論好效果問題等不讓女方產生困擾等等。
低俗沒教養的小女生而已
B516 我覺得有長眼睛的人應該都看得出來現在的狀況其實站中立真的是最理性的
我確實動了一點心覺得現在被指責的人他們是單方面被指責
而且還有這個
https://i.imgur.com/NoBvBmU.jpg

反思好啊

可是單單指責 別人說你殺人
結果你隔天住家就被包圍
家人也不知所措 異樣眼光充斥著你的周遭
你會是什麼看法？
對方要你下跪 要你道歉 賠錢什麼的賠不了命
你跪嗎？
跪了是不是就等於承認我有殺人？

看看有多少冤案 有些被關多久真正清白的人
終期一生 就這樣含冤死去只因為他人說看起來就是他？ 甚至連證據都沒有就構成冤案的情形？

不是說今天站在男生這邊就等於認同這個行為
當然是不認同的 不然就不用法律約束
可是 在有可能是冤枉的情況下
真的要順水推舟嗎？ 就這樣讓他們下瀑布？
雞排不就炒新聞，提吿沒有，證據也沒有，發文帶風向就把嫌疑犯判死刑了，然後又在社群媒體收集一些人被性騷擾的經驗，試圖塑造自己女權鬥士的形象，這無疑不是想在政治界出道嗎
我一向認為性騷是一個很嚴肅詞。不該是輕輕帶過，這之間又分成嚴重程度。

以她這個案例跟公車上被襲臀，或黏上不明液體的經驗來看，輕多了。 但她卻用一種雨點小風聲大的方式來解決，不乾不脆。

我不認同什麼90%的性騷都抓不到，公車隨便噴精液抓不到嗎？當下大聲喝止作不到? 父母教育這樣教的?  這件事只是當事人在不斷越描越黑而已。

因為一旦是走法律徒徑，你們覺得摸人屁屁是會判多重? 說不定賠幾萬元而已。 綁架媒體混淆視聽增加自己的網路聲量，在我想，那屁股到底是什麼作的?值得全國人照單全收?
B522 
B522 性騷擾不管是哪個都無法被比較吧
對被害人都造成傷害
B522
其他任何人被性騷擾我都會相信
但是這個雙標雞排我就絕對不信😝
光想到之前私密影片和摸奶立委還有當眾脫內衣的事就覺得她很噁🙂
B520  一堆人還幫她喊燒護航 真是
https://i.imgur.com/CgxlKKP.jpg
笑死
應該是準備從政了吧，先刷存在感衝人氣
B524 私密影片？
B527 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20150209004747-260402
https://i.imgur.com/wahRONy.jpg

https://www.facebook.com/297283580352688/posts/3619663798114633/?d=n
夠了沒 可以閉嘴嗎🙂
從一開始她沒有鬧大沒有點名
說陳三斤把這件事搞大
要多少受害者出來你們才會閉嘴？
https://i.imgur.com/DvvV0Ou.jpg
https://i.imgur.com/5VSBz6v.jpg
你們只看到炒新聞的部分
沒有看到其他出來發聲的人？
自己只看無腦炒新聞部分怪誰？
這件事情對你們有任何反思呢
一開始雞排也沒有想要公開
是誰鬧大誰車新聞呢？
B50 沒證據要怎麼告 
告了然後呢？
性騷擾要蒐證很難
如果妳被騷擾過就知道了
先搞清楚法律的問題好嗎⋯
我同情那些受害者
但我認為在事情未水落石出前我是不會同情雞排妹的
這兩件事應該沒有任何關聯吧？
女權自助餐可以不要拿其他被害者來情緒勒索嗎 很噁心
又來一個沒證據要怎麼告
我國法律以後都改成有罪推定好了，反正我說有就有
在路上看路人不順眼就說他性騷擾
司法單位會依照當事人的敘述、尋找相關的資料等等才會做出判決
更何況真沒有證據也會透過其他方式來推測整件事情的來龍去脈
我看某人才先去搞清楚法律問題吧
抱歉，不管是翁還是鄭還是其他受害者，
是非都是要個支持道歉的風氣。
從來就不是妳怎麼這麼衰啊的那種同情。
還先不會同情？
誰需要同情？
冠上個女權自助餐真是方便，
假中立真孤立嗎？
B530 給所有受害者：
https://i.imgur.com/nnKuKb6.jpg
B531 告不成是他的事，誰知道他是不是故意抹黑才沒證據
B497 50很多人這樣🤨
我開始懷疑我住在古代了

不要討論再她什麼50 100的
不然一起被告性騷擾
B530 其他人出來發聲ok，但雞排就算了吧，挺摸奶廷的人你也要護航
佔據各大新聞版面好幾天了真的很煩，拜託要告趕快告==
B537 呵呵，你逛一下西斯版或什麼艾理的街訪，有約跑的人那麼多，我覺得 50 對現在年輕人「好像」很普遍。

不過提出 50 個什麼之類的不是我喔，是 B495 ，我本來也不知道她這方面的事。
B534 沒做為什麼要道歉
你們這群人真的拜託用點腦思考，別人說什麼就相信什麼
你們就是女權自助餐啊，認為女生是弱勢，所以覺得雞排妹該得到抱歉
B465
有區別阿...
如果女方有證據或無決定性證據
選擇不提告
那中立的人想到這一點還會嗆人嗎？

而且你在B425指說
A既無證據又不告人 怎可聽A的片面之詞
但現在的情況是有無證據誰都不知道
沒拿出來不代表沒有
不告人也不代表女方隨口胡趨
情況未明 中立的人就不會嗆女方了吧

還是你覺得女方不告上法院就是有鬼？
這點我是不認同的  所以我才說你帶主觀想法
而且說別人幼稚園並沒有顯得你比較高尚
B541 請看看別人的論點
https://i.imgur.com/I5obl8k.jpg

有摸，只是舞台效果的摸。
而且，沒有色情意圖的摸。
B543 這些話都是那個人推倒出來的，看到默認跟間接承認只能先噓
你覺得這就是默認、間接承認
法官會這樣定翁立友有性騷擾嗎 可以有點法律常識嗎
在還沒定罪之前我都認為翁立友是無罪的，國中學過無罪推定原則 還是你國中沒畢業？

翁立友也在記者會上澄清自己沒有性騷擾
你怎麼不貼這個 選擇性失明？
B543 妳可以用這種主張去告他啊
默認/間接承認都是妳主觀臆測
這在法律上站得住腳嗎
既然站不住腳，為什麼要講得煞有其事
B545 他超有事
貼別人的論點以為自己推測都是正確的
翁立友在記者會上說自己沒有性騷擾怎麼不貼
寧可相信別人的臆測也不願相信當事人的說法
B8 雞要轉政治了，罷捷2月6號一過，就收手了
B547 而且最後一則爆料剛好是在選前之夜🤭🤭
B544 B545 
在你們眼裡跟妳們不同觀點的，就一定支持鄭嗎？別人都推論臆測？
我只是想表達 B544 說的沒做，
翁澄清自己的動作不是性騷擾。
的確是舞台效果、沒有情色意圖，
有做，但沒做錯，鄭需要道歉。
有做，有做錯，翁需要道歉。
從來就不是需要同情，
認知不同而已。

參考看看，沒有說我是正確，
但你們一定覺得是自己正確。
B549 那我真不知道要道什麼歉
別人認為自己沒做 為什麼要道歉
就算道歉了也被你們這些人拿去做文章說默認
我猜測某個粉頭這麼偏激
一定是被性騷擾過

這樣算證據嗎？
不是啊 男生本來就要懂得保持適當距離
不要做一些會被人誤會的舉動不就好了嗎
女生也不會無緣無故撞男生胸或摸臀啊
B552 在現在這種不需要證據就能無成本公審的風氣下，你什麼舉動都沒做，別人照樣可以說你性騷擾，而且還會有一堆人直接認定你有罪。這才是大家在意的問題好嗎？

一直講什麼不要做被人誤會的舉動就好了，重點根本就不在那邊。
B553你們學校有一個也跟552樓一樣的
一直鬼打牆  真想把文章貼給你
只是他刪除了。
B552
沒有任何證據就指控別人的情況下
保不保持距離是重點嗎
妳這話好像男生都會故意撞女胸摸臀一樣
https://www.google.com.tw/amp/s/tw.news.yahoo.com/amphtml/%25E5%258F%25881%25E5%25A5%25B3%25E6%258E%25A7%25E7%25BF%2581%25E7%25AB%258B%25E5%258F%258B%25E6%2580%25A7%25E9%25A8%25B7-%25E8%25AA%2587%25E6%25BC%2582%25E4%25BA%25AE-%25E8%25A6%2581%25E6%2588%2591%25E5%25B9%25AB%25E4%25BB%25961%25E4%25BA%25BA%25E6%259C%258D%25E5%258B%2599-063155159.html
又有人出來指控翁了
B556 笑死 又有匿名爆料 啊餐廳裡是沒監視器嗎 可悲台女就是不停的潑髒水 想要吧輿論帶往自己這邊 不害對方身敗名裂不死心 嘔嘔嘔嘔嘔
再貼一次之前的留言表達我內心的想法

我看這幾天的新聞一直在想
邏輯思維

雞排妹是那種嬌滴滴一聲不吭的人嗎？（我自己覺得非常不像）
正常人覺得被性騷擾第一反應是什麼？尖叫、驚恐、慌張、求救、爆淚、委屈、哭？
（我自己是馬上反手打巴掌，親身經歷過）
而雞排妹是當下忍住，她是怕他求救沒人理他？人緣到底多差？
然後開始想把報酬捐出去，開聲明？
覺得一切都不可思議
一個人一輩子能被多少人性騷擾？
還是他只要有一點點不愉快就是性騷擾？她有那麼貞烈？連不小心撞到碰到都是性騷擾？
我有朋友看過他在私下裡的樣子並不是如此...
反正我覺得用一般正常人邏輯去推
都不是這樣的發展🤷🏿‍♀️
正常不舒服當下會反應吧...
經紀人當下也在
他說只需要道歉他本來就沒要提告
當下就可以要求道歉
為什麼後面風風雨雨那麼多
我真的不懂欸🤷🏿‍♀️

如果反過來說
擁抱碰到就不舒服算騷擾
曾國城是不是可以提告？
畢竟她的第二性性徵碰到他了
他原本只是禮貌而已
我前面的留言有打為什麼我覺得一切不合理

而且...
遇到他的男生都性騷擾她喔
他真的覺得他是仙女？
我怎麼覺得蔡依林、林依晨、田馥甄吧啦吧啦...連孫淑媚、楊謹華都比他像仙女😎
女權不是用在濫用跟眼淚底下
如果今天角色互換
都是男生哭哭啼啼
古至今女性至上從女姓
一切都不一樣

我要的女權
是男女平等
金錢
地位
智商
情商
三觀

體力不提（男生力氣比女生大也不是絕對）
是遇到事情處理的邏輯

他被騷擾當下反應的邏輯完全不對啊😂
貶低自己的永遠只有自己
人不會跟狗說在馬路上性交是錯誤的
動物也不會跟人爭辯一定要在房子裡才能打砲
他們都覺得這是天性
只有自己當下的感覺可以為自己發聲（就如同雞排妹，只是她都覺得別人要性騷擾她）
但是如果他不舒服
當下她可以說
而不是用這種方式
無論哪個女性
管他一般人女藝人女老師女律師
被拍屁股當下不舒服什麼反應難道需要專業人士來教？
每個人都委屈每個人都忍？
我是不會忍啦（直接踹走
雞排都說不怕沒工作了
當下還不甩他一巴掌還是叫經紀人來？
雞排妹真的好勇敢喔
可以勇敢自己去翁的記者會鬧場
但被性騷擾那麼多次卻每次都默默承受QQ
加油永遠支持家純喔🥰
B559
哈哈  超酸的xd
B559 你是沒看新聞嗎
那個是什麼公司？
黑道 在台下
能說尖叫就尖叫嗎
能當場罵嗎
不怕當下後果
B561 我有看新聞阿
你是沒看我說永遠支持雞排妹嗎？
B561 有什麼好不敢的 你們就是這樣姑息才有更多女生遭害 我們應該大聲說出來 不管在任何場合 不管是誰 只要碰到我就要大聲尖叫扭送警察局 這樣才能保護所有女生！
B559 可是她說翁立友是她的第一次欸
哪有很多次啦❤️
https://i.imgur.com/gan3IHc.jpg
B564 咦那是我搞錯了嗎
所以曾國城的事只是她幻想出來的嗎
沒事啦家純辛苦了！好勇敢！謝謝她為女性發聲😍
B535 
呵呵
你要不要去看有多難告
就算有錄影也告不成
還會被嘲諷
到底干你什麼事情？
B558 啊就說她怕員工沒獎金
我先說
你看到的是雞排這麼堅強但是沒有馬上反應
同樣的點
我看到的是她這麼堅強卻因此落淚

然後我不覺得因為她堅強就什麼事情都可以面對
至少很多人面對性騷擾是沒辦法立即反應的
我的情況連別人言語攻擊我我都無法反應
這是我提供的不同的經驗
如果是禮貌性的握手或擁抱，如果不能接受就拒絕啊，哪有握完手擁抱晚再指控人性騷擾
B556 我也要匿名指控

雞排妹性騷擾我
https://youtu.be/z_VWPR9jNcM
這才叫性騷擾吧
彤如果要指控還有證據
這個什麼雞的證據勒
我也要匿名指控
她出現在每一台電視性騷擾我
覺得大家真的都超酸der😂
笑鼠🤣
看到大家的留言我就放心ㄌ
B556 
我有一天走在路上就看到雞
她用色瞇瞇的眼神看著我
之後因為她被經紀人拉走才沒有繼續
上面掰的故事夠完整了吧
我要匿名指控她性騷擾我

B552 
我以後會跟坐我後面的男同學靠近一點
這樣才可以誣賴他性騷擾我
被性騷擾當下不說話不反擊
不要跟我說你在上班要保工作
你不反抗就是自己吃虧
你需要工作難道不需要尊嚴和安全？
敢騷擾你你不反抗他就食髓知味了

現在風口浪尖才在爆？
不好意思
我是女生但我不買單
每個護航的都說博弈產業很黑來講
所以雞排當下不敢吭聲

雞排得罪的人這麼多了
還沒看過她不敢吭聲啦ㄏㄏ

靠北台下這麼多人
妳當下反應不舒服最好是會被拖去種
事後一直講
卻都不怕被黑道拖去種？

而且一下說第一次遇到
一下又一堆人有性騷擾她
根本不合邏輯
尾牙沒有人有手機全禁口，
就知道博弈有多黑。
黑也不一定是壞，
博弈老闆拱翁上台刷卡主持人試試水溫，
誰知道踢到鐵板，
也應該道義上收集一些照片影片
救救翁吧？
拍攝者不救。
反正都隨便指控隨便說是不是女生隨便說說大家就當真一頭倒不分是非對錯了啊？
雞排妹一直左右其詞連怎麼被性騷擾的說法都有異 一下說自己第一次被騷擾一下又翻一堆人出來說騷擾 為麼會去相信這種人啊...？因為她是女生嗎？
所以是不是現在討厭一個男藝人然後自己想紅
可以直接上新聞隨便說他摸我屁股我覺得被性騷擾只是當下沒錄影沒證據
然後更多模仿訊息出來反正大家一定支持受害者不會覺得你騙人因為反正性騷擾很難蒐證很正常 你說出來好勇敢？
那那些名義受損的男藝人都是活該也有理說不清
因為他們根本沒摸過也沒影片解釋也解釋不來？
這種結果才是大家滿意的對吧？
https://reurl.cc/jqR5QM

越想越不對勁
B70 實在看不下去整天賣男性慾望 這時候又變成女權鬥士🤮
刻板印象會影響人對事情的判斷
還有先入為主的價值觀
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235931736

嬯女們 出來護航阿
怎麼不說胸部礙到人家了…
曾國城真的有想卡油的動機嗎
只有醜男會滅絕，謝謝
不會啦
+9繁殖速度很快的
真的只有醜男會滅絕
很多女生也說了性騷擾本來就主觀
人帥真好，覺得是真理
帥男也有更帥的男，醜男也有更醜的男，這是很主觀的
B2 +9繁殖...我開始相信蠢蛋進化論這部電影了
B5 幹笑死 真的跟那部電影有87趴像
這樣也好啊公平一點 女生也可以追男的
然後還沒在一起就說愛你 是個正常人都會嚇到吧😅
原po母湯做這種事啊啊~
可以不要那麼偏激嗎
感覺就是追不到找理由
笑你
不是 事實上我認為我身邊的女生跟網路上所呈現的女權自助餐完全不一樣欸 
大多數的男女生都蠻觀念正常的
B1 只有窮醜男會滅絕
B10 有錢醜男會被逼和解，還是滅絕
你腦洞也開太大
好蠢的文
那是對你來說才有的困擾吧⋯
你能這樣想真的太棒了
因為比你彬彬有禮尊重女生不會亂摸的男生
才是我們想要der
ㄎㄎ
看你不爽喊性騷擾 就等著被輿論撻伐囉
醜男不會滅啊

因為他有錢
B8 
可是不爭的事實是
男生追女生確實要考慮很多啊
B18 
基本上你不跟蹤、不亂摸別人
不做虧心事，就不用考慮會不會坐牢吧
那你真的覺得女生也不用考慮多嗎
醜女追帥哥
還不是會被帥哥嫌醜
那女生不用考慮嗎
男生女生都一樣
不要替自己增加男女不平等
想知道樓上哪裡知道翁立友真的有亂摸
還是你們當天也在現場？
輿論壓力害死人是一件簡單的事
韓國仔被台灣男生開玩笑就叫人尊重
本土藝人就該被這樣對待
真的很可憐 翁立友出道多久 醜聞有幾件google看看好嗎
B20 雞排粉每個都講得跟現場看到一樣啊😂
什麼女追男隔成紗
騙
主動line都等好久
這個問題，不是雞排妹出來，才有的。

不要把自己沒有能力做到的事情推給別人，
這樣子不會進步的
+9成為明日之星，中出之巨星
像你抱持這種想法的人，我覺得滅絕真的也只是物競天擇
物競天擇也只是我們認為主流進化論的想法，搞不好一切都只是巧合或是天命😂
他本來就很少上電視吧
專心做網路就好
b1
所以只能轉型去做youtuber 了?
請問各位會去看她嗎？
除了身材以外好像沒啥特別的😂
應啦
政治、演藝本是一家，
上帝毀了演藝生涯，
一定會幫她開起政治生涯。
所以她可以開公關公司啊，
啊不對，
她已經在開了。
B2 
他已經做YouTube 很久了
觀眾蠻多的喔
而且我自己也覺得節目內容蠻有品質蠻用心的
專業度也很夠 比很多電視節目還優質了
一定有救啊 有事沒事爆出一個東西
這邊節目 上一下
那邊節目 上一下
之後再找阿館直播就好啊
應該🙂注音打字要學好
YT流量大 風波過後電視的通告自然又來了
沒有太大影響，反而提高性騷議題關注，
而且她比很多電視通告B咖女藝還紅吧，
喜歡她的人絕對比在論壇上嘴砲她的多更多。
他出來罵罵國民黨就紅了
她不削演藝圈 想改走政治了吧
做網路賣飛機杯搞房地產就賺翻了吧
演藝什麼的沒有差
賺一堆傻屌騎士的錢都買好幾層房了
那個驗證碼只是驗證你的手機號碼正不正確而已
不是真的可以讓你進去的驗證碼
現在輸入只是登記 之後要慢慢排隊等系統給你進入的驗證碼 
或是找有邀請函的朋友邀你
B1 
已經有朋友的邀請碼
從朋友傳來的邀請碼簡訊介面點進去後
Sign in➡️電話號碼➡️驗證碼（無限循環
通常填完號碼就能進去才是正確的
但一直卡在這🥲

謝謝你的回覆🤍
B2 
蠻奇怪的
我朋友邀請我 還有我邀請別人都不需要驗證碼
只要把對方手機號碼加進手機通訊錄
之後選他就可以了
你朋友是不是沒有成功邀請你
我也是這樣耶 不知道該如何解決QQ
B3 
https://i.imgur.com/yY72AC8.jpg
是有成功的（吧？
點進去後 （Sign in➡️電話號碼➡️驗證碼
無解🥲

謝謝你還在🤍
B4 
一起努力找方法💪🏻
你也有邀請碼了對嗎？
B5 
試著重新登入或重新安裝app看看
我自己是收到簡訊後
打開app就成功進去了
完全不需要再輸入驗證碼
B7 
已經試過
刪除app▶️關機▶️開機重載
還是一樣🥲

謝謝你的耐心回覆💫
我也是～ 明明有邀請函但還是鬼打牆回到初始畫面... 
今早聽朋友建議更新看看，但還是進不去。
我也一樣😭
一直重複輸入電話、收簡訊驗證碼還是進不去，載卸後重新安裝也不行⋯⋯
B9 
B10 
我也還是🥲
一起等待奇蹟💫
我也是....
試了超久還是找不到原因嗚嗚
https://i.imgur.com/WFBxUHl.jpg
我的流程是
別人加我進通訊錄 ➡️ 然後他回app按邀請
➡️ 我收到邀請簡訊 ➡️ 進app 再用手機號碼登入 +886 989xxxxxx➡️ 收到四碼驗證碼
➡️ 成功

我邀別人也都成功
https://i.imgur.com/VbLCNng.jpg
我自己是這個
我收到簡訊後是一串網址，我登入後就跳app就成功了
跪求邀請碼～😂
B12 
B13 
一起努力找解決方法💪🏻
B14 
我和你的流程一樣
但成功的部分沒有
一直無限循環🥲
謝謝你的耐心回覆🤍
B15 
我也是🥲
重新開機下載還是一樣⚡️
對吧嗚嗚
B16 
幸運之神眷顧你💫
B17 
可以發限時動態問問朋友呦💪🏻
我跟原PO狀況一模一樣🥲
B24 
🥲拍拍
B25 
14.2🥲
有人可以邀請我嗎🥺
我也是！有收到邀請簡訊，但試了幾百次都ㄧ直無限迴圈鬼打牆😂😂😂
B29 
Too😂
應該是朋友邀請時輸錯號碼
B18 最後發現我朋友一開始電話打錯後來改好還是不行，之後找另一個朋友邀我就可以了
B31 
好的我試試💪🏻
B32 
想請問另一個朋友原本是沒有你的號碼的嗎～再請另一個朋友邀請一次可能會有機會（？
你回來了💫
B34 有啊但他不知道哪根筋不對手殘按到
我是另一個朋友再傳給我就可以了
只是這樣多浪費一個名額😅
B35 
我也成功了！
方法和你一樣🎉
Have a good night 🍫
B36恭喜恭喜🎉
我也是！
B15 我也是這個
寫信四天了還沒回
想+
B39 
有試過另一位朋友再邀請你一次嗎
B41 請問原潑原本是手機自己的簡訊驗證碼進不去嗎
我也是一直收不到簡訊驗證碼(;´༎ຶД༎ຶ`)
B41 等等要試了
B43
https://i.imgur.com/CQGH4nH.jpg
我也是，然後我找別人加我
顯示已加入！
B45 我隔了兩個小時左右再重傳就有了 終於🥺
遇到跟原po一樣的問題 有請人邀請我 後來回app輸入自己的電話號碼 也輸了驗證碼 結果回到原本那裡(鬼打牆)
是哪裡有操作錯嗎？
請問這邊還有人可以邀請嗎？一直排不到隊伍:(
B48 社群搜尋親友團2.0
B49 我在臉書搜尋了，但找不到這個社團
請問是在臉書嗎？
B50 line社群
我後來找另一個朋友邀我就成功了
https://i.imgur.com/QRJ6ewk.jpg
登進去一直出現這張
就是無法登進去🥲🥲🥲
B53 要有人傳邀請碼給妳才能進去唷
B42 
其實真正成功只要點進去對方傳來的網址
不需要一直驗證🥲
B43 
加油💪🏻
再試試
https://newtalk.tw/news/view/2021-02-05/533946
原po可邀我嗎 拜託🙏
(我也是之前有人邀我 但卡在無限循環 而且那個人發給我就沒有邀請機會了)
我妹也是⋯然後就沒有扣打給她了🥲
有人可以邀我嗎🥺
想問問我忘記打+886就把朋友加進去通訊錄 然後也發了邀請碼 但是他顯示了 登入太多次的畫面 他有收到我的簡訊 我也很確定我有發出去
我也是 原本已經成功在選要追蹤誰 結果選錯重登就完全不能進去了..
B62 讓他休息一下過一陣子就可以重新登了！
B15 我也是⋯😢
B15 我也是 有解嗎...
B15 我也是🥲請問你後來有解決嗎
https://i.imgur.com/kz6SQ5b.jpg
有人被邀請了，可是長這樣嗎
朋友說他傳了但我一直收不到訊息這是怎麼回事🥺🥺🥲🥲
B68 我也是這樣 
要寫信去官方
但目前還沒回
B20 
B39 
B65 
B66 
B67 

我到現在這個號碼還是沒進去😂
我有問電商人妻他說這個無解🥺
我自己也有寫信但是一樣沒回應😐

這個是我第二個號碼👀
我第一個號碼的情況是人家邀請我我就馬上進去了⭐️
進去有兩個邀請碼🔜邀請我姐跟我的第二隻手機🔜我姐可以登入我的第二隻手機不行🔜我姐邀請我的高中同學🔜高中同學一個自己的邀請碼都沒有🔜然後今天第一隻手機被通知多了3個邀請碼🔜等於我總共有5個邀請碼
https://i.imgur.com/DgYYOnA.jpg
有人有邀請碼嗎？
B71 太爽了吧 多3個邀請碼😱😱😱
沒有邀請碼🤤
求邀請⋯⋯卡超級久ㄌ
想問一下有人知道為什麼邀請碼發送給朋友，電話號碼不是台灣的+886嗎？寄給朋友朋友沒收到浪費了一個邀請碼🥺
https://i.imgur.com/qn7YDPh.jpg
想請問大家，這麼程式
如果今天別人輸入我的電話號碼，但我沒有跟他說驗證碼，他登的進去嗎？
不好意思，打擾了，只是沒有接觸這個新興app，對於這個情況不是很了解
麻煩大家解答
B77 登不進去
https://i.imgur.com/Zh210TX.jpg
所以這個沒解嗎？
我也是這樣！直接浪費邀請碼.... B76
B76 要去手機聯絡人改他的電話 變成886噢
B71 我後來也成功了，但是是過半小時再試一次就成功了
不好意思 想請問一下 我朋友是連登都登不進去 邀請碼那些的已經送出去了 我的系統也顯示他*already on clubhouse* 但就是始終卡在輸入電話之後 系統跟他說無法登入
也試過換一個人邀請 可是就是連另外一個人的邀請鍵都顯示一樣的*already on clubhouse*
不知道這樣有沒有解...
B83 我朋友跟你的情況一模一樣，目前她還是不進去😩
b79 跟他一樣有解嗎😭
B83 我現在也呈現這個狀況 
我朋友那邊搜尋我的電話號碼也顯示我已經進去了
但是我根本還沒進去
只能透過通訊錄改成+886 
然後再浪費一個邀請🤦🏻‍♂️
B87 
+886真的有用！
我也是+%#*= 成功邀請韓國的朋友😇
丁丁：？
國民黨候選人有假矜持的陋習
矜持著就錯過了非要人家拱
國民黨2016沒有人敢出來選
派洪秀柱之後黨內又看不下去 
朱立倫出來換柱 他這輩子大概就都沒機會了 激怒太多國民黨老人
要是2016年 朱立倫第一時間就出來承擔可能還好一些
不過還是要背負落跑市長的罵名
個性太溫和
好像第二個馬
實在不需要
出來選也被黑
欺壓自己人
我是覺得 造神又開始
到最後又跌入萬丈深淵
國民黨這次好好選 
我覺得沒意外國民黨可以再大勝
前提啦 還是要吸引的年輕人選票
畢竟我覺得年輕人大多都還是綠居多
因為就不夠強啊
當然人家要出來跟他搶
2020如果國民黨派朱立倫出來，就不會有817了 可能還會贏
國民黨哪門子以為自己會贏……
朱個性溫溫的
是可以當一個不錯的政務官
但是要到螢光幕前搏聲量拼熱血
朱還是要多加油
我喜歡朱。
我覺得他算國民黨裡不錯的人選，不知道為什麼都不派他
派那個草包到底是🤣
他也是出來打醬油的 沒打算真的當總統吧
依照好味小姐他們的測試方法......
這個名字的命不太好，所以其實是蠻有總統命的XDDDDD（只比英文英九的74、72高一點
https://i.imgur.com/OI7XdE4.jpg
侯友宜不出來選總統嗎
國民黨只比較滿意侯而已
國民黨未來理想布局應該是侯八年、蔣先接台北市長，之後再接總統，朱應該沒機會了。

侯對鄭文燦不知道贏面多大？
不管怎麼樣他已經是剪綵界的總統了
可能性0-10的話
https://i.imgur.com/DrNzWno.jpg
https://i.imgur.com/TYjdNWC.jpg
https://i.imgur.com/JWxF78Y.jpg
已經0了啦
當年朱立倫換柱就是個錯誤
自己砸掉自己聲量
這當然要怪韓導了，沒別的原因了
因為換柱的記憶猶新，
而且朱本身吸不了什麼票，
所以等不到眾人拱他
趙少康選的話，副總統可以搭檔李眉蓁
看看兩點翁立友記者會是否有「小插曲」
今天女生做錯
女權：你們仇女啦沙文主義 女生好可憐
一定是被男生欺負  女生好委屈
(完全不論事情 硬拗是性別問題)

這次事件
讓我看到做錯事就把話題轉到性別的腦粉
當然不是所有女生都這樣啦
只不過女孩版的同溫層比想像的可怕
所以如果沒有人看到性騷擾的行為的話就等於無罪嗎？我是真的不太理解性騷擾要如何有憑有據 在公車上的大叔手被抓起來說他性騷擾你不會相信嗎？但是你看到的也只是「他的手被抓起來然後被指控」再者 要怎麼證明他有性騷擾？
不是要幫雞排妹說話 只是你拿無罪推定原則來講 真的很不妥
看到一堆綠腦側翼跟覺青無腦護航就知道不單純了
B3 沒錯，性騷擾屬於有罪推定！
女生說有就是有，證據什麼的根本不重要，畢竟證據太難搜集了！
女生站出來已經很勇敢了，根本不可能說謊，建議法院直接把那些男藝人定罪！
B3 
你完全曲解別人的意思了
妳的定義在於
「有性騷擾之實」「無性騷擾之證據」

但原po的概念是
「不知有無性騷擾之實」
「無性騷擾之證據」

我就單純問妳一件事情
翁立友確定有性騷擾雞排妹嗎？
請作答

如果妳答案是「不知道」
可是妳邏輯還是認為對方有罪，不是矛盾嗎？
B3 刑法的原則就是無罪推定啊

你考試瞄同學一眼讓眼睛舒壓被監考老師大聲喝斥作弊行嗎
炒到女權去就完全中雞排妹的計
這次事件雞排妹就只是要幫黃捷轉移新聞聲量而已
等星期六一過 她就安靜了拉

仔細想 依照雞的豐功偉業 怎麼可能今天才第一次被性騷擾
怎麼可能今天才突然跳出來指控
人家可是社會大學修好修滿的人 
會不懂男人的腦袋在想什麼嗎?
B3 雞排妹的作法是當下不講
事後才開記者會
阿不然妳其實沒做被指控有做
再拿妳剛才那段話打妳臉，請問如何自保？
B3 
是的。
無罪推定，疑罪從無！
性騷擾 最重要的重點是 當下講出來
請旁人錄影 對誰都是保護
即使沒有錄影 你可以趕快跟旁人 求救
也是有公信力
你總不能平白無故說 欸 他摸到我 性騷擾
不是要檢討被害人 而是你這樣做
直接損毀一個人的名譽 他甚至直接可能失業
更甚至他這輩子找不到工作
你要開記者會 就吿到底 不然你開記者會幹嘛
不就是要斥責 捍衛自己權益
說告了沒有好下場 那這樣大家都出來講
不提告 誰來改善這個惡行
你開了 放個飛機杯 說不提告
我還以為飛機杯新品上市發表會
「要拉屎褲子就脫到底 不要要脫不脫」
我只是覺得雞排在記者會上說不想再次看到加害人所以不走法律程序，結果現在喊要去翁的記者會踢館…
https://i.imgur.com/XQqO9F0.jpg
我看我桌上放一杯水就嚇死這些台女了吧
性騷擾的事實
的確有可能不留下證據

如果沒有證據就不算性騷擾
我只覺得很難告
並不代表不是事實

不過我就站中間啦
因為兩邊我都覺得很怪
只是我認為性騷擾風波就專注當下事件
以女方過去事件或言論
或是男方過去的人品
都不能作為性騷擾這個事實的成立吧🤨

作為曾經被性騷擾過的人來說
對方在上課途中偷偷伸手摸我生殖器官
我當時太小（國小低年級）又很害怕不知道怎麼處理
教室並沒有監視器
因為桌椅（造型以及排的很靠攏的關係）有死角   所以我敢說應該沒有人看到

反正事情不了了之
我只是想表達  
性騷擾沒有證據其實並不難
因為當下發生一瞬間
誰想得到要攝影
馬上警告對方馬上收手也可以說自己沒有
（反正沒證據也不能怎麼樣）

所以我對於性騷擾沒有證據這件事能理解
不過撤銷提告這件事就比較🤨🤨🤨
（好像是聽說告不太成 ）
B14 雞排的操作很怪，但翁記者會的回答也不如曾國城來的坦蕩蕩
許多人以過去的爭議或形象作為，來判斷是非也很怪
曾經也被騷擾過，當下真的以為是錯覺，到了幾天之後才勇敢說出來，但有沒有人相信或支持又是另一回事了😢
真相有很多可能，不是當事人誰也不知道，譬如
1. 雞排妹被性騷擾，勇敢站出來
2. 雞排妹沒有被性騷擾，故意營造一個勇敢女性代言人的形象，為明年選議員鋪路
外國人抱抱就是文化體諒，台灣人抱抱就是性騷擾
肺炎安全距離是1公尺，看到雞排妹的安全距離是10公尺
民進黨黨部又入帳了
舉雙手雙腳贊成XDDDD
事實上，未來國民黨是不可能再執政，光2022就會輸很慘
有韓國瑜支持或許有幫助
有韓國瑜當候選人這基本沒戲
如果中共不捣乱，不瞎参活，不乱动弹，绿共继续努力，罢免大赛你来我往，可能还有机会。每次选举中共都会从各种角度给民进党拉票，乱说话呀，搞点小冲突呀，这也让我很是头疼。
必勝組合，除了習主席跟李克強，這世界找不出比這更強的政治組合了。
事實證明蔡英文再爛還是沒人要投韓國瑜
韓國瑜當候選人完全是對方的催票機
你確定國民黨還敢讓他出線嗎
韓國瑜雖在藍營有眾多支持者，也許黨內初選能贏的漂亮，但黨外更多的是反對他的人，只要對方不是什麼殺人犯或白狼那種，基本上保贏不保輸
這兩個啊 我只能比喻
一個乩童 一個桌頭
就是造神後跌入神龕的人
國民黨最好的就是 侯友宜 再來 盧秀燕
至於其他人 我只能說 別鬧了啦
我心依然洶湧澎湃
民進黨提款機？
隨便啦，誰當都一樣
我覺得不行，唯一支持陳水扁加陳菊😉
@B4 你頭疼你啥子，丐幫沒選上才是對大陸人最好的事
支持
還是趕快讓國民黨執政
兩岸統一之後就不會被打壓了
為何一定要國民黨或民進黨？其他政黨又不是死人B1
B2

因為國民黨最好拉下台

不爽他就可以讓他下台

其餘的黨太難了
B2
統促黨和新黨太難執政
國民黨比較有機會一點啊
剩下的政黨感覺都有台獨傾向
所以別人隨意或刻意碰到你屁股你覺得ok哦?
然後幹嘛用粉頭卡稱帶風向呀嘻嘻
父權仇女仔不分男女 好恐怖喔喔哦
馬的樓上高雄粉頭自己洗留言幹嘛？
你是網軍？別把作秀雞跟一般女性混淆
千葉養的女權撈仔又出來吠了☺️
螈痔腦出來護航仇女仔了 一個蘿蔔一個坑
咦 樓上怎麼有🐕叫的聲音😂
千葉仔不會是翁立友歌迷吧
B1 
那妳要證明她是故意，性騷擾不罰過失！
不然，只要你在有人潮的地方出入，多多少少都會被人不小心觸摸到。
我真的覺得不用因為同是女性，
我就一定挺她。

還是要就事論事呀。


B6
https://i.imgur.com/TspSTQL.jpg
真正懂帶風向的人應該不是我吧？
B2
發三篇你到底多討厭她啊
乖乖去煎你的煎餃吧
B0 你要小心不要暴露太多個人資訊
某個洗愛心上你這篇熱門留言的粉頭他的集團
會惡意肉搜
然後人身攻擊
作秀雞
偽女權人士表示：男生怎樣關我屁事
我也覺得
雞排妹可能私底下跟他結仇了
只是在找理由報復
很難說
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235299154
公司處理方式好瞎
這太垃圾 是我就一定告死這個婊子
A同事很瞎你也很瞎
又不是澄清記者會
內容不是有寫嗎🤨
B6 請問我看的是和平歸來的發表會，妳不覺得她桌上放飛機杯感官不好嗎？就算雞排是就算贊助商桌上放飛機杯是不是很怪？
如果換個人他是賣棒狀成人用品和跳蛋，別人發表會就算他贊助放這東西妳不會覺得怪？
B7 如果昨天翁立友記者會直接擺三根假屌祭天，那麼雞排粉一定會說翁是變態😂
B7
??
???????????
你有找一下他為什麼放飛機杯的答案嗎？
不要只看一篇新聞就評定一件事情
他能放上去代表記者會前相關人員是同意的
怎麼其他人意見比廠商主辦單位還要多🧐
況且A女很瞎就是很瞎
她不會因為雞排妹沒發生這次的事件就不舉報你同事吧？
再說另外一件事
性騷擾真的就是很主觀的一件事情
我有個男同事 也是很喜歡講話的時候
摸一下我的頭髮、捏一下我的下巴的
我還真的感到不舒服 覺得被性騷擾到😶
或許有些人會覺得是小曖昧 同事間的小碰觸
但是我有男朋友是大家都知道的事情
我只覺得他太靠近我了
並不是女生都喜歡打打鬧鬧
你說他沒惡意 他沒在性騷擾我
我當然知道
但我就是生理上會感到厭惡、不舒服
會覺得為什麼不能好好講話 偏偏要動手動腳呢？
B9 沒錯，建議男生都要學會讀心術，畢竟女生是不會明著說她不喜歡這樣的，小心過幾天後你久變成某個圈子人心中的性騷擾犯了😂
B10
我是覺得建議男生不要覺得跟女生太好就可以碰觸身體🤔
也記得遠離A女這種
瘋起來拉大家陪葬的
然後趁早離開這間公司也罷
雖然心有不甘
至少知道公司的態度
早走早換
我是覺得以樓上的邏輯

不適合談事情
乾真假，這公司也很蝦
這事件可以套上曾國城哈哈哈
因為曾國城批評雞排
雞排就心生不滿
指控他也性騷擾
跟原po講的事有87%像

揪衰小啦～～
B7 你都知道他是在和平歸來的記者會放的飛機杯，並不是在性騷擾的澄清記者會放的，那這件事請跟被性騷擾有關係嗎？不要放大檢視好嗎⋯⋯
B10 我個人的想法是男生本來就不該隨意觸碰女生的身體，就算不是考慮到女生的心情，也是要保護自己，誰知道會不會突然被認為是性騷擾犯呢？
B10 
那為了避免這些誤會是不是男性本來就不應該隨便觸碰女生？
而且你認為在職場權威關係中（主管跟下屬） 這種情況下女生有辦法立即表達出心中的不滿嗎？更何況有時候這些舉動都是一瞬間的事情
你這樣講的意思是遇到性騷擾事件
女生要負起責任 因為沒有「主動」告知男方「我感到不舒服囉」
而不是男方應該先管好自己嗎？
真的是神邏輯耶
B17 先澄清我指的觸碰不是碰胸腿屁股等等私密部位，如果有造成你的誤解，我先跟你說聲抱歉

我指的是手/肩膀等等部位，牽手/拍肩這種到底構不構成性騷擾？這種你如果不喜歡不明確說出來，誰知道你的尺度到哪？不要跟我說夠不夠熟，我覺得我們熟你可不一定覺得啊！所以我才說男生只能學讀心術
對了，順帶一提，以後不要再怪男生不主動了，因為男生心裡怕啊
最多就騷擾，連碰到手都可以上綱牽涉到性，女權全身都性器膩？
B18
但你回覆的 B9 是說一位男同事摸頭髮捏下巴耶 而且他也都知道對方有男朋友了 你覺得這樣也ok?
B17 所以女生可以隨便觸碰？
公司這樣處理就是鬧大啊懷疑啥？
女生告性騷擾，男生也可以告！
現在發起大家一起玩主觀認定運動，一起撲滅那些噁心的狗屎咪兔
B21 
我哪邊有說女生可以隨便觸碰==
你是在小學生吵架？
我僅是針對留言回覆 並沒有在回覆原po您的文章ㄛ
B17 
人都不能有任何觸碰
套一句擁護性騷擾提吿的人說的話
你們沒被性騷擾過你們怎麼會懂
那這些沒因為意外碰觸被指控的人憑什麼說三道四
B24 
我是在回應 B10 對於 B9的回覆ㄛ
B9 說的那個情況 你認為是意外觸碰？
B24 套一句你沒遇過女神經病，憑什麼說都男方的錯？
我問你如果男女朋友交往1年最後不歡而散，女方控訴對方性侵害，（在交往期間沒有不願意的情況只有在分手後女方很賭爛男方），請問你怎麼說？
B26 我很期待 這些護航粉頭的爸爸跟騎士團都遇到神經病誣賴性騷擾 毫無證據的情況下還能挺對方 笑死
B26 
B27 
怎麼有兩個砲打自己人的啊🙄️
看留言也不看清楚點
難怪女權都可以爽爽得勢
B28 我的意思是贊同他 我沒要炮你 
我期待護航的遇到相同情況
B9 蝦咩
B11 所以女生覺得跟男生很好就能碰了哦
B31
所以我有說原PO遇到的那位女同事很瞎啊？
我雖然回他男生不要覺得跟女生太好就有肢體接觸
但是大家本來就該互相尊重 不分男女吧
在兩人單身都”同意”曖昧的碰觸當然很ok
但我舉的例子分明不是呀？
我並不是當下歡喜 事後心生不滿而報復提出
而是當下就覺得不舒服
況且擋也擋過了 擺臭臉也擺過了
真的沒有任何改善🧐
也沒辦法說清楚 因為辦公室就是這麼小
說了不是你死就是我活
是後來有別的契機才結束這樣的處境

B26自己舉的例子也是從前是男女朋友
事後女生在控訴性侵害
這不是跟B0的那位女生一樣
都是事後心生不滿呀
覺得這篇原PO很憤慨有點偏激無法溝通
他很堅持這樣是女權就女權吧
畢竟人家4女森 說的話都是女權啦🤷🏻‍♀️
B32 那你的回應就不應該是男生blabla女生
而是 人跟人之間基本的尊重和距離感
B33 我是依B9的留言來回答才會這樣
讓你誤會很抱歉
因為他建議”男生”要學會讀心術
所以才回他是建議”男生”不要隨意碰觸較好
並不是指女生就可以
時力背骨仔
我支持罷免未來民進黨員
B1 
講得好像你本來支持時力一樣
出來投反罷免 讓韓粉再崩潰一次
B3 一堆綠營也支持罷捷喔
https://i.imgur.com/o0xHuaM.jpg
https://i.imgur.com/SJ9bxM7.jpg
https://i.imgur.com/HLjk7dn.jpg
B2 哪裡看得出來？
2月6日，鳳山團結，力挺黃捷！
拒絕報復性罷免！
B6 好的
我要投同意票💪🏻
B7 
你有覺得鳳山哪個議員做的比黃捷好嗎？
B8 其他人不熟
我只覺得黃捷很爛
B9 
那如果他已經是鳳山表現最好的議員
你還把鳳山最好的議員罷免掉怎麼辦
B7 
好的，你不是鳳山人。
B10 我是因為她背刺時力
搞人頭黨員案支持罷免她喔
B11 好的
我不是，但支持罷免喔
B13 好的👌
B12 
所以你想罷免他和議員的職責無關
即使他身為議員表現最好
能幫鳳山爭取最多的權益
你還是要因為一個沒有被調查過的人頭黨員案罷免掉他嗎
B15 1卡刷10幾人黨費是事實啊
背刺時力
就不爽她人品啊
B14 恩恩😂
B17 那你喜歡天竺鼠車車嗎？
B16 
鳳山因為人品評價少掉一個好議員會蠻可惜的
B18 沒興趣
B19 
陳其邁當市長後
有她沒她哪有差
沒發現安靜很多嗎
直到要被罷免才出來哭哭啼啼
B20 
我是鳳山人，你是哪裡人？
你對什麼有興趣？
B22 關你屁事= =
B21 
沒發現欸
他還是很認真在做議員工作
你有認真在看高雄市議會的運作嗎？
B24 有啊
萊豬表決零檢出時烙跑

我看她很認真在跑罷免的行程吧
B23 
好兇喔ㄏㄏ
B25 
你只看一個案子就覺得自己有在認真看嗎？
B27 
他好像不回了欸😂
你真的好有耐心在跟同校同學對話喔！
真心佩服你🙏
加油鳳山，罷掉黃捷光復鳳山
B26 幼稚欸顆顆
B30 欸你回好慢喔！在忙喔？
B27 哈哈
講了一個你就一直挑說有沒有下個笑死人
我就是不爽黃捷背刺時力所以支持罷免啊
B31  關你屁事= =
B33 
好兇喔ㄏㄏ
B34 
好無聊喔嘻嘻
B35 
欸你回好慢喔！在忙喔？
B36 關你屁事= =
B37 
好兇喔ㄏㄏ
B38
好無聊喔嘻嘻
B39 
你現在回好快喔！剛忙完喔？
B40 關你屁事= =
B41 
好兇喔ㄏㄏ
B42 
好無聊喔嘻嘻
B43 
你現在回好快喔！剛忙完喔？
B44 關你屁事= =
B45 
好兇喔ㄏㄏ
B46 
好無聊喔嘻嘻
B47 
你現在回好快喔！剛剛在忙啥？
B48 關你屁事= =
B49 
好兇喔ㄏㄏ
B46 
好無聊喔嘻嘻 B50
B51 
你現在真的回好快喔！忙完了喔？
B48 關你屁事= = B52
B53 
好兇喔ㄏㄏ
妳標兩次幹嘛？
不敢批評執政黨的議員通通要罷免掉，留著只會殘害台灣
B48 關你屁事= = B52 B54
B56 
好兇喔ㄏㄏB53
討厭萊豬，到底為什麼要進萊豬。
B48 關你屁事= = B52 B54 B57
B37
好兇喔ㄏㄏ
B41 B45 B49 B53 B56 B59
B37
好兇喔好好笑喔ㄏㄏ
B41 B45 B49 B53 B56 B59 B61
B62 B48 關你屁事= = B52 B54 B57 B60
B37
好兇喔好好笑喔笑死ㄏㄏ
B41 B45 B49 B53 B56 B59 B61 B63
樓上現實一定是兄弟
B64 B62 B48 關你屁事= = B52 B54 B57 B60
B37
好兇喔好好笑喔哈哈哈哈哈笑死ㄏㄏ
看來這幾天是處在崩潰狀態？
第一次看到自己把臉伸過來的笑死
痛嗎？有痛嗎？呵呵呵呵呵哈哈哈


你過好久才回欸🪳
手機關機好幾天嗎？☺️
你還好嗎？🤪🤣🤣🤣🤪😁☺️
B41 B45 B49 B53 B56 B59 B61 B63 B66
會將心比心的老闆，錢賺的少
是啊利之所趨，但不是每個人都是老闆，員工也只能捍衛自己的權益
那就不要懷孕就好了
B3 如果大便會讓你痔瘡出血不舒服，你就不大便了嗎？
你也很好笑唷
B1 
你也很幽默啊
沒啥好笑阿？我也有看到這新聞，這男子非志願被強押出門，該處罰的是那群討債的不是？
B3 
我好笑的點是他隔離期間被綁架出門，不是罰款被撤銷，整個犯罪集團不都要隔離，隔好隔滿，南投會變得更安全😂😂😂
B4 對欸 ，那些人有被蛤蜊嗎
B5 這個新聞倒沒有說，新聞裡面只提到受害人有去報案
我也蠻好奇的，但是都沒有媒體報導
