嗯，蠻無聊的，在那邊“解讀”
燈泡要自立自強

不要讓政府公親變事主

不要讓蔡英文把你換掉❌
柯文哲 作秀
換燈泡要是受傷怎麼辦？
哪天吃空心菜又要被解讀了
B3 謝謝你關心柯市長
平常笑中國動不動就辱華
結果現在動不動就覺得被辱黨

#雙標黨雙起來
#全民「英」檢沒考滿分都是辱黨
可惜照片中沒看到又大又亮的燈泡
我抽菸是不是就是支持蔡英文
那提倡合理的房價算不算打壓民進黨？
B3 關心柯文哲換燈泡
啊蔡總統說要幫小燈泡把社會安全網補起來是補到哪裡了
⋯
我不是民進黨的支持者

但是我加入民進黨

真香😋

https://i.imgur.com/Fp5Qtdw.jpg
B2 終於不演了哈哈哈
那種明明已經染上政治色彩還硬要裝中立真的有夠假🙄
綠糖哥哥 的決定

沒有錯！！！！

專業超前部署

https://i.imgur.com/r7CYEeZ.jpg

綠色能代表很多事情🙄🙄
以後就可以用中山大學的學歷參政了
B5 高職跳四級的頂大碩士哦😎😎😎
政壇最優秀👍👍👍
工讀轉正職
網軍轉正，給低卡洗讚集團注入一劑強心針。
看了他粉專底下的留言，就知道台灣有多少低能兒了
中山大學被黑的最慘的一天
沒加入都能搞到中山碩士
加入後台大榮譽博士不是問題了
說不定跟摸奶廷一樣
被爆出來就...
B12 不怕了，摸奶廷后台不够硬还敢选举动别人的蛋糕，被干掉当然很正常。焦糖哥哥那么服从党的领导，当然有机会为人民服务了。😂
他是哪位？
跟上一個領9萬的不是一樣嗎？
先在外安插幾個樁腳
整天靠北國民黨偷偷嘴一下民進黨
好像自己很清高
最後在時空背景不同之術
加入民進黨
嗯 真香
等等 中山不算頂大吧
直接不演了，呵呵
下一個會是誰？
幫你們蓋一樓
😂😂😂
小時候父母都說好好讀書當個醫生或是律師，現在時代變了，應該加入民X黨，不但月領九萬，出事有人罩，拿著黨證走天下，還不香嗎？
https://i.imgur.com/ctmH2Ql.jpg
B20 
你錯了。親共舔共
加入共產黨才是王道！👍
B21 真的！直接強拆然後炒房，直接韭菜割到爽～
B22 你太淺了
🈹️馬雲🈹️特斯拉才威風
就看這次提名有沒有他就知道了
九塊北醫什麼時候要投入選舉？
B16 以高職而言 四中、台科算頂ㄅ
不過現在四中被政客洗學歷太氾濫
十萬讚換碩士也是史上最扯

還記得某名嘴說
當初台清交成政也在搶焦糖葛格
還好他很客氣 沒有選五大
https://i.imgur.com/GPAEOeP.jpg
看到最近的黨證能夠做越來越多事，受不了直接加入了
呱吉也快了吧
民進黨真是集這種貨色為大全耶 哈哈
”我不是民進黨支持者 但我支持民進黨”
這句話要怎麼解讀呢 懇請高手
來參觀一下藍色1450同溫層蓋樓失敗！
😂😂😂
謝謝你！辛苦了😣
幫推
謝謝🙏已領取
我想問一下衛福部信箱，我網上查只找到檢舉的
B4
https://mohwservice.mohw.gov.tw/SWSFRONT35/SWSF/SWSF01014.aspx
⬆️衛福部部長信箱
https://www.cdc.gov.tw/MailBox
⬆️疾管署署長信箱
個人是期待了很久新一代..
從高職時就非常期待自己可以參加
但是在健康跟防疫之前還是希望可以停辦或是有替代方案
希望主辦單位三思
B5 謝謝🙏我以投信了☺️
推 防疫第一
新疫die
到底會不會連續兩屆停辦呢🤨
說個笑話
實名制購票但校社有人在拋售票券
心已怠
感謝，大型群聚能免則免吧！！！
你看清楚單位名稱：衛福布
https://i.imgur.com/yoBlNjS.png
https://i.imgur.com/LBdcc1B.png
陳屎中真的會把整個台灣的防疫搞垮
有政腐 請安心 佛係防疫
不公布就不會確診
相信政府相信黨
蔡英文德政：

防疫旅館當成防疫破口🙄🙄

同一個房間，混房居住
很正常阿 這就是政府處理事情的態度
沒事就沒事 出事才開始動作
當初就是沒解決提出問題的人
現在才會有這麼多問題
不意外⋯
官僚作風就是如此
有事先推給下面的人¯\_(ツ)_/¯
這次的破口根本就是衛福部自己造成的
-
然後拜託別再神化陳時中
他是有領薪水的他在做他該做的事
台灣能守到今天是因為台灣人足夠自律
但經過一年感覺大家有點鬆懈了
勤洗手戴好口罩保護自己保護別人
（上課一堆人不戴口罩真的怕爆欸
如果這是真的 那還真的是兩岸一家親勒
「見不得台灣好」
「加蔥」
「唱衰台灣」
「9.24%」
自己選一個洞進去吧。
因為忙著秀啊
機師隔離三天是什麼荒唐政策
反正未來陳時中要選什麼
我都不會投他
防疫到現在都是醫護人員跟機場第一防線人員的功勞
還在那邊什麼民眾鬆懈了
B12

聽說是女權至上的范雲提出來的
我手機點開是yahoo首頁
請問新聞內文是？
最好不要侮辱陳時中
小心被告
上次好像才不得已要告網友而已
反正未來他選什麼都不要投他就好
連結什麼都沒有留言還可以起鬨
你各位認真嗎
https://i.imgur.com/8TsKbCy.jpg
B14 B16 ？
B17 謝謝 我點出來是下圖😅
https://i.imgur.com/7rOM3VS.png
台灣價值不足
通常這種OO信箱收到的案件
會由專門的單位看關鍵字分辦到業管部門
再一層一層往下丟到最基層的承辦人

承辦人沒有門路越過一串長官直接報給部長
（或是報上去有可能就被中間審核的長官...）
所以依照相關法規官方回覆對基層來說最四平八穩

根本來說是體系的問題
民眾覺得寫部長信箱就是要讓部長知道這件事
但大部分都是基層壓力很大而已
搞不好像這件現在被爆出來
承辦基層還要被抓出來檢討
中間一串官跟沒他的事一樣
笑死 留言是多氣
反正出了什麼事就派網軍側翼出來洗地掩蓋真相就好
幹嘛啊 唱衰台灣是怎樣 中共同路人嗎
真的不懂一堆人把他當神到底是怎樣
B20 上面都署名陳部長了
代表基層人員往上呈的時候會設定到部長的步驟
所以不太可能部長沒看過
B0 台灣爛死了 敷衍防疫政策破口一大堆，
機師檢疫日數到疫苗接種，防疫旅館太鬆散，指揮中心防疫不確實，想矇混過關？
https://i.imgur.com/ehkrGYI.jpg
我點進去沒有問題，
可以再試一次。
B18
我覺得隔離三天也太短了。

可以體諒隔離日期長對於班表不好排，
但是現在這個破口如何補？

封城太痛苦了，
希望台灣平安。
B12
指揮中心在怪民眾鬆懈之前，應該要認知口罩是民眾的最後一道防線，而且口罩也不是萬能的。第一道防線叫境外移入，最大的問題就是機師居檢放寬成3天有高風險，而且也不對外籍機師採檢，是非常有問題的作法。
國境保護沒做，還在大肆宣傳旅遊泡泡，鬆懈的是民眾還是指揮中心? 
-
指揮中心表示:
【若對外籍機師採檢，一旦驗出陽性就得留下進行治療，不僅增加我國醫療成本，短時間內也無法駕機離台】
那請問境外移入的外國人確診就不增加我國醫療成本???
給的理由真是讓人黑人問號
B27 我一樣是首頁😅
沒關係 謝謝你跟樓上另一位
我有看到內容了 🙏
B9 認同欸學校一堆人沒在戴口罩的
這一定沒有看
說不定都是基層拿章蓋
現在很多都授權蓋章
我覺得如果有排班困難，
那就應該早點讓他們打疫苗呀。
而且防疫旅館沒有好好防範⋯

真的不知道如何說⋯
B29
B20 我也感覺是這樣……
相信政府相信黨 謝謝指教
所以花那麼多稅金請一個每日播報員到底在幹嘛？🤣🤣🤣
明明可以提早防範的事情衛褔部和桃園市政府卻放任讓悲劇重演。

跟上次部桃一樣又是分艙分流不確實，而且這次基層人民已經有警覺，主動提出問題示警，結果衛福部和桃園市政府竟然輕忽，導致現在社會上的恐懼和巨大的支出。
誰反應誰就是扯防疫後腿
中共同路人4ni?
【機師染疫補破網】綠委協調機師檢疫放寬「3＋11」　會議證據曝光
https://www.mirrormedia.mg/story/20210428inv004/
這篇為什麼沒有嶺東洗地
怕爆
不意外啊，這就是台灣政府的作風，其實知道內幕的人都會知道，什麼事情都政府部門都會被消失。台鐵出軌、林奕含的補習班老師事件、殺警案等等的，你看哪一次不是這樣，就沒有消息了。
Google 關鍵字
「見解不同
法院見」
怎麼一堆人以為網路要實名制才能杜絕霸凌
實名制有用 那就是大陸啊
大陸你走出門就有個系統會幫你加分減分
你說什麼做什麼都會記錄
現在就已經可以查到人了，不是嗎
你不知道現在台中市市長是顏大哥嗎

小心被消波塊喔
好人命不長～禍害遺千年～～～
違規的是對方，是要批評什麼？
所以，顏家女兒有肇事逃逸嗎？毒品？內交外交還是槍擊？
笑死，這個是受害者，又不是肇事者，是要批評什麼？
B0
北醫哥~我也想加入民進黨再加入黑道然後再幹點壞壞事，反正有你這種人護航還可以升官
民進黨=幸福企業
國民黨就黑金 不意外啦

台北市黨部染黑就趕快開除吧
國民黨殺了很多台灣人，那麼民進黨⋯⋯
B8 把台灣搞爛
顏莉敏不是黑道吧，她又不是她爸爸，這次的事情是她被撞，也不是什麼酒駕幹嘛的，講她要幹嘛？
我只在乎現在未來
阿北跟趙介佑同框 聯合報還幫他打馬賽可 真好
https://i.imgur.com/mVWBLjI.jpg
覺青?
講顏是黑道那就趕快請檢調查啊
你民進黨證據都擺在那邊了還在牽拖
靠北🤣🤣🤣 我真的會被北醫和嶺東笑死
現在是已經急到找不出新聞來護航了嗎
連顏清標女兒被人違規糟撞也要扯😂
他是有像趙介佑那樣吸毒 詐欺嗎
https://i.imgur.com/gultlvf.jpg
柯文哲打碼扯後腿

蔡英文的暖男顧問不用打碼？？🙄🙄
B12 這種的才叫同框吧⋯⋯
https://i.imgur.com/C4Gx7En.jpg
連車都不是他開的
要報啥
B12 應該要幫底下註記的民進黨三個字打碼
不然都讓大家知道
民進黨內有黑道了啦
綠圾別想帶風向啦
顏市長實質控制台中

以上各位都不敢批評不是嗎
原來這篇文章是在討論顏市長有沒有統治台中嗎？
B21 民進黨做一堆噁心事
你一樣也不敢批評不是嗎
你敢講出一句民進黨的壞話嗎
不敢嗎~~ 對不對
B21 怎麼個實質控制 不如你講幾個具體又客觀的例子
b23 彼此彼此啦
你也不敢砲轟維尼或是國民黨阿
b24 台中人隨便找一個問吧
顏帝的媽祖產業鏈一年幾億你知道嗎
B25 為什麼你會覺得我們一般人不敢砲轟對岸玻璃心習維尼跟腐敗又不知變通的國民黨阿😂
你是不是覺得只要批評民進黨的人就是對岸小粉紅或藍腦阿
嘖嘖，原來北醫已經墮落到這種地步
中國醫有鮭魚之夢；北醫有民進黨的1450網軍
本來就是了啊  藍綠一堆黑道民代   社會永遠不會進步
天然屏障應該說是對於大規模登錄吧？畢竟大規模登錄還要尋找地點之類的？
b1
台灣史，第一憨過番 第二憨過台灣
過台灣就是黑水溝，大規模登陸？
B2
喔喔，是說那個地方啊，那我想錯方向了。我覺得當時會這麼說是基於工具的問題，畢竟當時的航海技術跟工具（尤其是船舶技術的發展）沒那麼先進，所以要過來沒那麼容易（最明顯的就是動力，現在的船可以用船外機，以前只能用風帆跟海流這樣）🤔
b3
也是要一定的吃水才穩，橡皮艇，吃水深度有多深
B4
確實，橡皮艇真的不太穩，看來這位先生能成功的一部分原因可能還參雜了些運氣
b5
這種狀況不只一次，報導稱高美濕地也有人目擊
淘寶都可以買到渡海了，來的是解放軍？
B6
那就不知道了，可能還有其他原因？
說不定在台灣能找份工作娶妻生子
抓到遣返而已 有夠好賺
來這邊更沒有工作，呆喔～
照片是用p的，那台艇至少可以坐五個人
竟然是台中 盧大媽又調皮了
b11
市長也需要地方上的支援，那個選區是陳柏惟的選區
帶個軍用病原體。就。
不然一天兩隻貓。一年730隻貓。藏匿兩年。突然來個大會師內外破壞。就。
大家一起上健身房增加抵抗力
但我覺得這次
周遭的人好像大多不太緊張
跟乾旱一樣，開始毫無警覺
後面開始大缺水，後知後覺
沒關係啦
只要蓋牌就沒事了
太擔心了 今天晚上睡不著怎麼辦
都在防火牆內 不用緊張
做好自己的防疫，不用恐慌
一切聽指揮中心的
指揮中心沒特別說要提高警覺
不要自己嚇自己
不聽指揮中心的人反而是防疫破口
到底怕什麼 我們全台灣人都確診了 
被隔離的那些是僅存的健康人口 
懂了嗎9.2
這次很多人不太緊張可能是因為之前爆發都有維持住吧🤔
滔寶的廣告嗎?

海巡到底在幹甚麼?
橡皮艇雷達還真掃不到
還有別搞笑了，一艄小船的兵是能幹什麼，打打恐怖份子還差不多
B1海巡在岸上等他喔，他一上岸就被抓了
B1 別聽 B2 唬
登岸5個小時被民眾發現
海巡獲報才趕來的
真不知在幹嘛
https://i.imgur.com/dzZJZ2W.jpg
B2 要是以後來一堆咧 還是就看的到了 就拿槍掃射
B3 五個小時真的蠻扯的...但雷達真的掃不到阿
台灣海巡大隊王希銘在路上了
B4 別搞笑了，怎麼運我請問你？大船載早就導彈飛過去了，從大陸飄過來人都暈了是有啥作戰能力==
B7 很難說耶.之前很多用游泳圈就過來了
半夜凌晨也沒人知道
是到早上被民眾.海巡發現才抓到
你是不是不知道台灣兩棲蛙人以前幹嘛的
沒想到一台橡皮艇就能突擊抗中保台3Q哥的選區
B8 你要不要看看台灣海峽多寬，你要不要再看看兩棲蛙人他們是怎麼搭配橡皮艇的，他們用在哪邊？更何況裝備呢？
說真的，其實小橡皮艇能夠產生的回波真的很小（甚至可能被雷達當成雜波濾掉），除非很接近海岸了才比較容易發現；所以如果真的要防範的話，估計只能夠加強巡視次數跟裝備更精良的雷達來應對
如果登陸的是解放軍？
B12 解放軍沒那麼蠢搭橡皮艇橫越海峽登陸台灣，登陸金馬還差不多
b13
有案例喔，我們也有派人這樣過去
莒光園地
B14 ⋯⋯搞清楚從哪到哪好嗎
b15
看來你沒看過，以前學校每天吃午餐要看
關鍵字都給你了，去尋找吧，我把所有影片放在那裡了
B10 据台湾联合报6日报道，1966年8月23日凌晨，七名“国军”蛙人搭乘小艇，偷偷摸上金门北方的大嶝岛，执行代号“邵阳计划”的侦察行动。“不料事机不密，被共军大部队海陆两线包抄。”报道称，“经两小时激战，寡不敌众，两名蛙人被俘，四人游泳逃回金门；曾获‘国军战斗英雄’的准尉王承鲁当场身亡，得年34歲

https://mil.sina.cn/zgjq/2016-06-07/detail-ifxsvenv6749764.d.html?from=wap
B17「金門」我幫你畫重點了

現在是怎樣，大學生地理全還給以前老師了？
B18 所以廈門不是大陸?廈門獨立了?
B19 ⋯⋯我講的有這麼難理解嗎
金馬—大陸這距離橡皮艇還可以，臺灣—大陸這距離解放軍不是傻子
B20 我有跟你說解放軍游來台灣嗎？你字都不會看啊？
B21 我們從一開始就在討論大陸—臺灣，你跟我扯到金門幹嘛==
B22 誰?我一直以為你在說台灣(金門)
大陸(廈門)
B23 你是連原樓主的文章都沒看是嗎⋯⋯
B24 你是連留言都不會解讀嗎？
今天阿貓阿狗都能游泳圈橡皮艇過來金門
更遑論台中?
B25 游到金門跟游到台中會是一樣喔==怎不叫他直接游到沖繩、夏威夷、美國西岸啊==別搞笑了好嗎

所以我才說現在大學生地理到底怎麼了，統測要不要加考社會三科啊？
就出張嘴誰也會啊！
B25 今天阿貓阿狗都能考上雲科了 更何況台科
誰說解放軍不能搭橡皮艇過來？現在就一艘活生生被你抓到，偷渡客可以解放軍不行？還要掩耳盜鈴？
你打仗腦袋一定要這麼死？兵一定要用運兵船運？一艘被抓，搞不好有三四艘沒被發現，特工搞設施破壞，開戰後裡應外合，這種設想不離譜。二戰英國最愛這樣運反抗軍到歐洲大陸。現在兩岸這種氛圍，凡事放大來看，過度解讀比起鬆懈來的好。重點是我們有沒有敏感度，有沒有補救方式。
所以為什麼中國人可以搭皮艇到台中然後陳柏惟沒反應
抗中保台就只是一個口號阿
就是選舉時拿出來喊喊 騙騙選票
B29 所以現代戰爭裡有幾隻阿貓阿狗進來能影響什麼？
蔡英文又管不到橡皮艇
話說以現在的科技，會不會有單人載具運送間諜啊？
兩岸的間諜應該不比兩韓還少
B32 美軍常常派幾隻阿貓阿狗跳Halo 去執行任務
影響頗大。
這些你所謂的阿貓阿狗如果針對我國重要民生設施搞破壞或是建立情報網路就夠我們忙的。
B35 不是啊 你搭橡皮艇穿過台灣海峽是想陣亡多少菁英
問題是被派過來的絕對不是阿貓阿狗，而是精英中的精英，如果真的有穩定的偷渡管道的話很恐怖的
（人來裝備武器也會來啊
B37 橡皮艇等小型船隻橫渡台灣海峽 本身就不穩定了 陣亡一堆菁英來換 上頭是傻瓜才會這樣幹
B36 這個一般民眾（如果真如他所說）都可以順利駕艇渡海，
解放軍菁英無法？而且他還是缺乏專業導航器材及氣象觀測的支援喔，
這個玩法多變，不一定要一路都搭橡皮艇，可以中途大換小。
派四艘能夠成功一兩艘，那也就夠了，破壞力就夠了，
以陣亡十人左右換取台灣社會動盪，算盤怎麼打都划算。
橫渡台灣海峽不穩定，但是今天就一個事實攤在你面前給你看並不是辦不到，
那我們還要把頭埋在沙裡，告訴自己有黑水溝護國？
Think outside the box...
特洛伊人也不覺得一隻木馬有什麼好擔心的
美國也不覺得日本能夠偷襲夏威夷
今天該去思考的是如果他能夠突破我們的海防，直到自己主動呼叫民眾通知海巡，
如果今天來的不是一般人呢？
面對對岸本該未雨綢繆，尤其在這個時空環境下。
B39 等有國軍掃不到小型艦艇移動極限距離內的中繼船隻的證據出來 再來談所謂未雨綢繆
你舉的例子都只是敢不敢的問題 而不是有沒有能力做到的問題
然後攻台前置部署玩堆屍流？？？傻了嗎
為了台灣死一堆菁英水鬼 我看是中共以為敵人只有台灣一個 士兵都死免錢的 才會當傻子堆屍
B41 多少偷渡客大換小逃到對岸去，國軍不可能掃又判讀每一艘漁船...
算了，用二戰思想打現代戰爭也沒什麼好說的了，對你來說戰爭只能照著演過的劇本跑。你一直覺得渡海會死一堆人，但是現在就一個例子給你看一個人渡海也活下來了，
繼續跳針渡海會堆屍。
小規模的滲透怎麼會堆屍？“滲透”就是敵人不知道所以叫”滲透“，搭配專業導航氣象條件成功率會比這個民眾低？
你以為是台中是奧瑪哈？解放軍一群舟波登陸？
現在是2021不是1945。
B42 嗯 所以台灣老早就被漁船滲透光了 你現在說也來不及了 不用未雨綢繆 老早就在整天下雨了 對吧
不讀書也能當大老闆 郭台銘示範給你看了 最好未雨綢繆 別讀大學 馬上去工作
真的安全的偷渡方法我們怎麼會知道XD
B42 跟軍盲不用講道理的啦,看他回覆一點邏輯也沒有
完全就是順著你的話在強辯 小學辯論
B45 誰軍盲還真不好說，他國會用到橡皮筏通常是有載具攜帶至近岸才放下船的，要嘛是船艦、潛艇，要嘛直升機吊著，哪國士兵會天兵到派一堆橡皮艇挺著海浪渡過茫茫大海？

有沒有去看一下人家國外兩棲部隊或者快速舟艇隊是怎樣部署的==
B46 所以人家叫你跳出框架想啊
你一直拿之前的例子跳針 看事情不用這麼片面吧 戰爭只能按照慣例打 不能創新
B47 呵，跳出框架
那乾脆直接用傳送門好不？
當他國幾百年軍事教範是搞笑的嗎？

理想很美滿，現實很骨感
斬首戰術了解一下
有時候戰爭不是靠人數打的
我們台灣這種和平多年的小島 要是來幾個菁英直接暗殺掉我們高層就幾乎就直接崩了

雖然中國也不一定需要發動斬首啦 超限戰角度上我們早就已經一敗塗地的 比如貿易依存度 國際地位 都被對岸牢牢掌控
蔡英文管不到橡皮艇🙄🙄
B49 為了斬首所以拿一堆菁英的命去賭嗎？
B47 不然直接用炮管打過來投射好不好？
B51 會喔，對軍人來說這是莫大的光榮，斬首行動可能伴隨戰爭的發生。
我們維安做的很嚴，表面上看不到而已
B4 拿你最愛的鳳梨萊🐷餵他
B51 
不然你以為那些特種菁英或是間諜是訓練來幹什麼的...養著吃飯嗎？
上戰場的存活率不一定比較低 他們就是專門做這類的工作的專家
B2
你不知道很多特務都會進敵國執行斬首任務嗎……
B53 B55 你們認為中共為了打一個台灣可以讓一堆訓練有素的軍人橫跨臺灣海峽送死就請自便吧
B55 我建議叫他別攻台了 有這技術還不如去幫魯夫找找one piece
B55 跟跳針系的軍盲講這些沒用啦 他腦袋裡面沒有滲透作戰
只有二戰那種大規模登陸作戰 在講他繼續跳針送死說
B57 
你也太看輕台灣了吧...
台灣絕對值得那麼做 而且也適合那麼做
因為台灣有很多有價值的技術與人才（尤其台積電 基本是IC製造世界的天花板） 能盡量保留下就保留下來
中國不會希望得到一片僅剩戰略位置用處的廢土 除非已經世界大戰
說真的這個真的是缺失，但是橡皮艇真的雷達測不到，如果是漁船倒是還可以，海巡的確需要檢討，怎麼樣去防範
樓下支援 我叫你刪
https://i.imgur.com/5Pgs6mP.jpg

🇻🇳党沒讓妳說🇻🇳，妳不能說
https://i.imgur.com/lNllswj.jpg
可憐啊
這樣的防疫
覺醒青年還說陳屎中是神
不意外 反正綠共只會讓妳看到想看的
檢疫費用、疫苗採購，講到爛民進黨還是不改
只有機師特權，民進黨立委記得很清楚要降為3天
我在越南隔離覺得也比台灣確實多了
隔離第一天跟倒數第二天都會做新冠篩檢
然後有專人量測體溫，每天房間外走廊都會噴消毒水

台灣隔離不用篩檢外，連量體溫也只是一張表自己量寫給自己看.....

不是要批評什麼 醫護確實也很辛苦
但不要等爆發了才再拔官要捐款
死一定是死基層醫護跟房務人員
B4 所以越南就是覺醒青年口中的普篩仔國家
ㄏㄏ
連覺青 討厭的中國 都做的比我們好了
b5 普篩仔贏台灣QQ
台灣居然不是no.1
https://i.imgur.com/zG4pIs4.png
B7 這張圖出來
覺醒青年要暴動啦
推 讓大家知道這邊防疫遠不及對岸
對岸掌控人民很嚴格 所以這件事情不馬虎一點也不意外
反觀這邊愛選舉只說這邊很好啊沒事啊因為政府會做事啊
有做事：送病毒進來的事
台灣專門進口病毒是嗎🤔
此你們這時候已經流串了
我是未來的時光旅人
感覺事情不單純，要好好查一下到底怎麼偷渡過來。
一艘被抓到，背後有可能好幾艘沒被抓到，
這一艘橡皮艇至少可以載到九名全副武裝的士兵，
如果這又是共軍的試探...
二戰時英國就是如此運送士兵至德國占領的法國作敵後作戰
幹最後一句我真的會笑爆
我一開始還在各種腦補是不是媽祖派來的🤣
這共匪好厲害
軍規的橡皮艇ㄟ
除非我們有可以查中共人事資料的間諜
不然他在中國大陸是否曾經入伍
無從查證

而就算有這樣的間諜
他的資料也可能另外加密、變造過
這種抓到要先測謊
雖然支持他們追求自由，但現在中共威脅太大，很難知道是不是任務性間諜，試探台灣海防、或成防疫破口，又或是與統促黨有勾結，如果分多批上岸逃竄就慘了...
海防要加強警備！
B4 關鍵字”台中” 你沒看到嗎？？？
帶個軍用病原體。就。
一天兩隻貓。一年730。藏匿兩年突然來個大會師。內外破壞。就。
B9🈹️句號不是這樣用的QQ
實在很好奇，35公升開到台中來，還跨越黑水溝，真是太厲害了，這小艇跟外掛機不賣翻才有鬼
B10   國文皂液。
這個雷達偵測不到嗎
B13 這個就算雷達捕捉到應該也是過濾掉，太小了。
https://i.imgur.com/UcsHK0L.jpg
欸不是 屏東那個潛逃的她還逃到「中國」欸？！這篇新聞沒有寫而已

抗中保台？？

紅共綠共一家親？！
蔡英文根本管不到民進黨議員好嗎🙄🙄
https://i.imgur.com/YqbwcgW.jpg
B2 不只逃到中國，還在中國做生意欸

紅共綠共一家親的傳言4真的😱🤫
https://i.imgur.com/36OOB8z.jpg
B4 看來檯面上抗中保台是假，愛新台幣才是真的，等到要被關的時候，就跑去擁抱祖國
B5 其實也習慣了，這個黨雙標也不是一天兩天的事，之前進口萊豬也說是為了台灣外交好，殊不知幾年前他們多反對🙄
我舉個例子，哪一天他們在台灣真的實施獨裁政權了，也要說為台灣好嗎？
我很少關心政治，但最近我真的越來越看不下去...比國民黨還誇張了吧😞
b2
逃中飽台～
B2 B4 果真綠共通紅共兩岸一家親
B6 B7 B8 現在台灣已經差不多快要一黨說得算了 看看屏東這則報導根本沒幾個報紙在報、電視新聞更是沒看到 如此說這是在其他任何政黨絕對報得比較大條 還有像台北市黨工的事 一堆電視新聞都僅輕輕帶過 別黨的話早就24小時都在播報了

對啊 就像B6說的執政黨已經傲慢到一個極致了 以後搞不好連黨宣布要跟中國統一 也要說一切都是為了台灣著想欸 以現在執政黨傲慢與超級會轉彎的心態請問有什麼做不到的？所以有這麼一天我也感到不奇怪了 就吞下去 聽天由命吧🙃🙃🙃
然後大家 其實我發現綠綠的嗆人方式又改變了
以前：不然你要投國民黨民眾黨、4%9.2柯韓昌糞五毛啦、賣台舔共賊
現在：藍綠都是垃圾 只是在野黨不用監督嗎？、前朝做過或提案的 不去檢討前朝嘻嘻、發生這樣的事高層都震怒了 你們說沒有處理？、樹大必有枯枝你們要這樣一粒老鼠屎壞了一鍋粥嗎？
然後對 看到非民進黨的出包開始大肆宣傳 民進黨的出包一片鴉雀無聲 就像這次
不然你要投KMT？
B2 中國投資農業!!

https://udn.com/news/story/7321/5375249
新唐人
https://i.imgur.com/K9vBdbf.jpg
https://i.imgur.com/Aqpv8Nb.jpg
台灣很安全發大財

當蔡英文的黑道顧問

何必跑到印度國？？？🙏🙏辛苦了
又不是在台灣接種疫苗導致死亡
請不要亂下標題製造社會恐慌
一群老人在亂已經夠87了
新唐人
邪惡共匪
這只是一個地方微博公眾號⋯⋯
🇨🇦加拿大🇨🇦才是🇨🇦太平洋守護者🇨🇦

反觀民進黨🇯🇵助日代表🇯🇵🙄🙄

可是很想護航🇯🇵日本🇯🇵排廢水🙄🙄

反過來狠咬台灣一口
https://www.google.com/amp/s/newtalk.tw/news/view/amp/2021-04-27/568908

謝長廷身為台灣的駐日代表，不但沒有捍衛自己國家的尊嚴，維護自己國家的利益，反而為了合理化日本政府排放核廢水的行為，主動爆自己國家的料，扯自己國家的後腿。
土耳其‘與’義大利
而非
土耳其‘語’義大利
B2 👏
眼睛很尖耶！代表有認真看圖，跟 B1 不一樣
B4
我這篇日本標題根本不是談核廢水🙄
而且加拿大關太平洋守護者什麼事？
我上篇加拿大新聞在講HFX啦🤨
B3 對不起 前情提要很氣😡😡

北聯幫份子沒有當蔡英文2016顧問🙄🙄

北聯幫沒有砸台北市警局🙄🙄

北聯幫家族沒有陪吳怡農登記參選🙄🙄

蔡英文管不到北聯幫顧問

民進黨也管不到黨員是黑道

https://i.imgur.com/sn6KEOZ.jpg
馬來貘真是種四不像的動物🤔
B5 醜得可愛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236016016
［新聞］台股歷史新高！蔡英文黑道顧問早在2016打穩基礎

幫派變成台灣進步的價值，

「有外遇」的兩性專家是在忌妒嗎？？🙄🙄
https://i.imgur.com/PVdVR9O.jpg
所以如果搞到大家都不知道，或許她就不會這麼生氣
這人表面上是在罵民進黨，
實際上不過是在幫蔡開脫和切割
B3 就idcc 體的骨架
震怒咧？？
把關鍵字遮起來我還以為是老胡
別讓習英文不開心 小心阿 今後被拉清單
把名字遮起來就是idcc了
「我不知道你們竟然在外遇？」

「你們竟然外遇到大家都知道？」

「我叫你們不要外遇了，你們竟然還是在外遇？」
三怒階段
人盡皆知
笑死，也是看報紙才知道？
蔡英文管不到啦，難道柯文哲不用負責嗎？
蔡英文又不是他老爸老媽
跟蔡英文沒關係啦
贊助1000萬以上
想多了
要先有個人價值
又不是什麼慈善機構路人都能加入
比如你得是財力雄厚的建商
你得幫忙在選舉時出錢出力   然後才能進去  得知接下來要規劃哪裡開發  或者有什麼工程
然後你就可以先去搜刮附近的地皮
發大財之後再出資幫忙選舉
這樣才會是一個良性循環

這些操作不管哪一黨都是一樣的
大家其實都知道  但是大家都沒辦法
😏😏😏😏
加入後你還要有錢去孝敬上面那些大佬們阿
這樣你出事大佬們才會罩你 不然一樣不會理你
你可以問問近期加入的新黨員焦糖哥哥


https://i.imgur.com/Bm6Z68m.jpg
門檻就是看你爸爸 看你爺爺是誰
還有口袋有多少錢
或者粉絲人數有10萬人
以上這些事情 藍色也有吧
我建議要一藍一綠
台灣不缺水不缺電，是不爭事實

已經舉報綠共處理造謠文章
https://i.imgur.com/nY0SLAU.jpg
燃料棒都被偷偷送回去了……
討論也沒什麼用了
反核四其實沒問題

不曉得為什麼大家那麼喜歡糾結在核四

國民黨和民進黨都是如此

支持核能也可以規劃新的核五

不支持核能就提出更好的綠能方案

而不是不斷二選一輪迴，時空背景不同之術
柯p露出狐狸尾巴了...沒有能源政策...只會算計選票...這與口中的政治蟑螂何異?

1.核四不要蓋???核四已經蓋好了，而且一號機已經測試完成，二號機已完成90%以上。
2.台積電等高耗能產業用電要討論???沒有足夠且穩定的供電，甚麼也不必討論。半導體產業是我國僅存的優勢，限制他們發展，台灣很快就成為鬼島了。
3.台灣發生核災就滅國了???核燃料棒鈾的濃縮度約5%左右，離核子彈90%以上的濃縮還有很大差距。廢了核電，台灣發電選項就只剩下85%~90%以上的火力發電，柯p能接受嗎?
4.以醫生經驗認為核災疏散真的太困難???說幹話當然可以不用功。核四有完整的核災疏散計畫書，而且擴散範圍不會波及台北市，柯p不知道還是沒細讀?
B4 核四目前藍綠白黃都不支持，請問誰的尾巴藏著？
福島核災離核子彈差多少？核災範圍850平方公里，你要撤去哪？就算不滅國台灣還有未來？

Ps更正850平方公里
柯文哲要惹核能終結者生氣了
b5
1.車諾比/福島核災疏散範圍有多廣你知道嗎
2.可知850公里是甚麼概念嗎
3.台灣與大陸最短距離130公里...可以裝上螺旋槳往東移嗎

反核或護柯都沒關係...用正確的知識...把論述說完整...讓大家去選擇
別學dpp...別學柯p
https://i.imgur.com/jKrrgpx.png
B7 綠色和平說福島核災有840平方公里特別除汙區，我沒打平方，不用那麼激動。
台灣一樣經不起核災。
B7 然後我查行政院原子能委員會，只有核123的應變計劃，你有核四應變計劃能供我參考嗎？
b8
一個[極端反核]的組織能說出甚麼客觀道理呢
該組織不僅反核...同時也反石化燃料
人類生活發展到今天這個境界...再生能原有辦法支應嗎...多少國家有這條件呢
為何不聽聽參與核四建廠的廠長和專業人員怎麼說?
為何不聽聽清大核工的專家怎麼說?
為何不聽聽核電廠選址的專家怎麼說?
B10 我只知道藍綠白沒有理由達成共識反核四，除非核四有問題，你把他歸類成選票蟑螂，請問現在老百姓擁核跟反核比例為何？哪個票多？民進黨不是蟑螂？國民黨不是蟑螂？時力？
你有本事出來當擁核的第四勢力啊。
也許民眾黨現在沒有更好的解方，不代表要犧牲公安或犧牲藻礁。
b11
1.核四(龍門電廠)的[核災疏散計畫與模擬計畫書]當然不會放在原能會的網站讓國人看，網站頁面公告該計畫書[已作廢]。此地無銀三百兩，有完整計畫書，只是不想公開，收到櫃子裏面封存了。只要核四資訊愈不透明，謠言被澄清的機會就愈小。但很遺憾，那些計劃書早就被放到網站上了，當初主持計畫的交大有一份(核1~核4)，龍門電廠獨立的計畫書也有一份，每一份計畫書都長達三百多頁，乃至於醫療救災計劃都有。有興趣可自行搜尋。柯p的黨團有多位立委，若真想了解，就請立委向原能會或台電公司索取完整的報告，應該不難吧。
2.核四有沒有問題?不是聲量大，知名度高的人說了算，具有核工專業，而且有豐富實務經驗的人，他們的說法更有參考價值。網路上關於核四的[科學]資料很多，就怕你不願意花數天的時間仔細閱讀。放上幾個簡短的影片連結，去聽聽前核電處長與廠長怎麼說，若對他們的說法有不清楚或疑問，才知道要如何搜尋資料證明，甚至可以直接透過他們的FB求解...
[核電應該是一個科學問題...卻被搞成意識形態/政治問題]
a. https://youtu.be/AWBomp3QrSA
b. https://youtu.be/kgRKqi1aRLQ
c. https://youtu.be/JrDxakRQ1pM
d. https://youtu.be/01QO4r7IZOE
B12 福島核災影響範圍應該不是秘密，我不覺得綠色和平會拿出也個容易被打臉的數據，或者你可以打臉它。
柯文哲團隊並沒有核能專業人士，以我的邏輯很簡單，有公安疑慮就不用，真的要用花錢請專業人士檢核鑑定評估，但柯文哲沒這權限。我查王伯輝看他各個影片說沒問題，但我也沒看到他提出核四安全評估的報告啊，民進黨說核四要啟動還要6-7年，王伯輝說三年，還需要三年修正+測試的東西叫沒有疑慮？
核四是藍綠歷史共業，現在柯文哲有疑慮只是立場反對就被當政治蟑螂，那你繼續票投藍綠，我只能說從大巨蛋到核四都是藍綠留下的鍋，在柯文哲手中不按圖施工這種問題以他的權責根本不會簽，這些問題根本不會發生，但被罵的是後來的人？
b13
1.核災影響範圍評估是以核電廠為[中心原點]拉出半徑圈出圓面積，你卻丟出了850平方公里的數字。小學生數學...這數字所隱含的是半徑16.5公里的圓面積。[850 vs 16.5]數字夠大才能把人嚇到尿褲子對吧。而且以核四廠[背山面海]的地理位置分析，核工專業的評估指出，背後的山脈可以大幅屏蔽核汙染擴散，也就是說，至少1/2的範圍不在台灣的陸地上，影響範圍也難以波及人口稠密的雙北都會區。
2.別學柯p...已經幫你指出龍門核電廠的核災疏散計畫書了，別再讓我幫你找資料。核四廠1號機是通過[試運轉測試]之後才封存的，就只差放入燃料棒啟動發電程序而已。你說說看，試運轉測試沒有詳細的數字紀錄?不會產出安全評估報告?網路上一堆資料，想評論就得做功課。
3.至於核四重啟的時程，3~6年不等的說法。dpp主張廢核，你覺得蔡政府會丟出甚麼訊息呢?而且還找了一個完全沒有核工背景，沒有電力公司實務資歷的楊偉甫來當台電董事長(土木工程專業/歷任水利署職務成為水利署長)，他會說出甚麼話呢?
4.別老是拿福島核災來說嘴恐嚇不知情的人。福島核災已經被證實是[人禍]，美國卡內基和平基金會也發表過評論。該核電站早就被核工專家警告過，但是東電為了節省成本並未改善缺失，一堆報告都被放在網路上，自己做功課。再舉的實例，離311震央最近的女川核電場為何沒有震毀，現在還在正常運作供電，它的地理位置就在海嘯重災區仙台市的右上角。

核四地理位置
https://i.imgur.com/bpH7Y3b.jpg

日本311各地震度
https://i.imgur.com/zXdEXrS.png
B14 快，你去找一個願意承擔核四的人出來選，蔡英文不敢，江啓臣不敢，然後柯文哲不敢就是不尊重專業！
原能會核123都有計劃，你說核四計畫雪藏就叫幫我找資料？我只看到四張死圖。

有本事你出來選，你來承擔，問你擔得起嗎？
b15
文法商???
連找資料的能力都沒有...該怎麼寫論文呢???

*核能電廠緊急應變計畫區民眾疏散方案規劃與模擬分析...總頁數348頁
*龍門核電廠緊急應變計畫區評估/檢討修正...總頁數235頁
B16 加油吧，爭取你要的東西。
反正目前你講再多都沒用，根本沒有政黨支持核四，對於不在選項的東西我沒那功夫看完這資料，勉強看完11頁後的分析結果。

題外話，我是支持核四的，但我支持的點是我願意賭那微小的機率不會發生，或是發生了也好過窮。
邏輯思考判斷藍綠不可能在安全的情況下不用核四，更別說藍營挺核可以獲得大量支持。
我支持核四(對我就短視近利，如果真的發生意外反正就大家一起死)
但是我還是支持柯啦，可能他看的是長遠的台灣發展，不想留未爆彈吧，不然看看日本前些日子都要排放核廢水了，台灣有那個本事處理核能廢料嗎
b17
*台灣每年平均交通事故傷亡人數超過40萬人，死亡接近3千。從過去到現在，延續到未來都持續在發生。
*福島核災(2011年)後，根據2018年統計，因核汙染而罹癌死亡1人，有4人因核汙染而生病，以上5人皆為進入高輻射區救災的人員。聯合國原子輻射影響科學委員會2021年提出報告 :「並沒有福島居民被紀錄到，可以直接歸因於在這次事故中曝露於輻射之下而受到不良影響」。

1.相信你會同意，如果有絕對安全又無污染的能源，有誰不歡迎呢。但是在沒有[完美能源]的情況下，只能以科學論證+比較利益法則+當地條件+國際趨勢...等因素去做能源結構的調配。所謂的擁核人士也是基於以上考量，絕不是抱著核燃料棒猛舔的傻瓜。
2.日本福島核災是人類使用核電以來第二大的災害，發生後被反核人士大力抹黑炒作，現在從科學數據看來，根本就是散播謠言販賣恐懼。他們打著科學精神的旗號卻不擇手段只為了實現自己的想法，對於不符合他們主張的科學證據卻視而不見。
3.若要按照危險發生機率與危害程度的評估，騎車上街都比住在核電廠旁邊還危險。只要有人類使用交通工具的一天，事故悲劇就會持續下去，統計10年，死亡人數上探3萬人，傷殘人數高達數百萬，這現象顯而易見卻沒有人呼籲廢除交通工具。一切都是意識形態在作祟，卻用科學精神來包裝。
4.台灣核四廠的設備、技術、工程品質與管理程序都比日本女川核電廠還要先進，這些都是經過歐、美、日等國專業人員認證的。美國卡內基國際和平基金會2012年檢討福島核災的研討會中也提到台灣核4，該報告對於台灣核能電廠的事故因應設施有很高的評價，在建置事故因應設施時比其他核能業者更審慎。該報告在嚴重海嘯之防護能力方面，以台灣核能電廠為「最佳做法」之範例，包括建置設施時充分利用電廠地形狀況，設施高程都超過海嘯設計基準，除緊急柴油發電機外，還有氣冷式氣渦輪發電機、生水池等。只可惜，心懷不軌的政治人物對於台電專業人員的努力卻視而不見。
5.一屆草民人微言輕，但我們有幸生活在這塊土地接受良好教育，就應該有是非對錯的觀念，用科學的態度檢視政治人物的信口開河，這才是真的愛護這片土地，這也是民主政治自動修復機制的重要一環。
無腦貼圖在說你自己？？？
當初公投就通過以核養綠
結果現在變以火養綠？？？？？？？
到底是要投幾次？ 以為投久了就會順財團？
風電發電量沒漲，風電股倒是漲翻天
B1 大哥，我就說在跟大家說不要被下面這種無腦圖片影響...
B0 看到網軍爆衝，恭喜妳做對了
https://i.imgur.com/3Hlhr4R.jpg

完全打到網軍害蔡英文的痛點😂😂

紅共綠共一家親

但台灣人沒那麼笨的！！！🙄🙄

綠共叫你不戴口罩，你有信嗎？？🙄🙄

👉反洗腦https://i.imgur.com/L05804X.jpg

👉反毒豬https://i.imgur.com/1tMyurC.jpg

👉反威權https://i.imgur.com/7ua5Y89.jpg

👉反雙標https://i.imgur.com/wFkmqYc.jpg

民選獨裁很危險
https://i.imgur.com/ood2rQE.jpg
完全不能理解第19號公投的用意...
選舉脫鉤本來就沒有什麼不好，
你在意的就會去投，
你不會在意就不會去投，
根本就不用擔心投票率低的問題，
只要不要出現投完兩天換投選舉就好。
根本都投同意才對
很久以前 台灣人是不戴口罩的
我戴口罩 朋友親戚同學老師 都會問 你是不是感冒阿
我一定投同意

支持核能
公投投了又沒屁用
政府才不會鳥你
一樣你投你的
他做他的

上次同性戀反對票最高
最後政府還不是照樣強行通過讓同性戀合法化
政府表示：公投只是走個形式，最後還是會強姦民意
B7 她沒有說支持圖片的立場啊 也有提到是無腦貼圖 哪裡看不懂啊
B10 
當時解釋的蠻明白的吧，
公投再怎樣都不能違背憲法的意旨。
B11 政府不只強姦民意 還內射射後不理嘞🤷‍♂️
民進黨最凹不過的是19案

公投綁大選，竟然鼓吹不同意

經過多少努力才有的公投綁大選

能夠展現台灣民主的價值

竟然因為害怕人民的意見

而打算不合併舉辦，企圖讓參與的人數永不可能過關

沒收人民的直接選舉權利


理由竟是因其中選會流程安排不良，造成的大排長龍

無法解決問題，就直接解決有問題的太多人

分開辦人不會太多，也就沒大排長龍?

倒不如修法改變投票方式，線上投票何不進行嘗試
都要投不同意吧

藻礁誰在乎啊

萊豬現在根本沒有進口丫

不然台股會跌？
B10 ，抓到了，又有一個不曉得自己在投什麼的可憐人。
四個假議題真的是很智障
當然是不同意啊！
很多人可能連自己要投什麼都不知道吧
不用投啦
反正政府也不會採納
辦公投還想洗腦？

講的萊豬有問過台灣人一樣
反正公投 國民黨的又覺得政府不會改變

那就投四個不同意!
垃圾網軍去死
B15 
綁不綁跟有沒有剝奪你的投票權是兩回事，
這是便民性的問題，
因為不管綁不綁，
你都可以投票，
並沒有任何障礙可以阻止你投票。

但探究一個重點，
你願意出去投選舉，
代表你對選舉有一定的想法或是態度，
才會有動力去投票。

但今天你因為沒有綁大選就不出去公投，
那其實某種程度再說，
這個議題他其實沒有很重視，
那它當然不會想去投。

如果因為選舉才去投大選，
那其實明顯就是對議題不了解，
然後隨便去投一下，
這樣有失投票的意義。

至於電子投票，
因為這東西弊端多，
詳情可見美國大選，
所以向來我們是採人工計票方式，
但由於我國公投法修正後，
放寬公投門檻，
變成公投數大幅成長，
所以人工投票要加派更多人手。

跟選舉合辦，代表場地要更大，
人員要更多，而且投票耗時又常，
到底是便民還是擾民，有待釐清，
再者，其實分流也沒有甚麼不好，
讓人民有時間去淡化選舉熱情，
回歸較理性的去看待事物公民投票，
也不失其意義。

我國對於人工開票都會傳出各種弊端質疑，
何況電子投票系統，
電子投票系統基本上都在政府手裡，
你真的會相信電子投票系統嘛？
實體投票的時候，
我們好歹票軌是看得到的。
沒差 反正能源政策國家基礎
你們愛玩玩爛了我還能移民
網軍們最好有夠多錢可以跑
人工開票弊端

是打算直接承認817有問題了?

如果純粹有要便民的考量

那更該支持電子投票系統

另外扯電子投票弊端更詭異

民進黨能萬年執政的好東西，不趁現在執政快推嗎?

選舉對立更是民進黨屢次激起

選前捅人一刀，選後就在演要大和解
開始愛心暴衝了！
B22 說你自己？🤣🤣🤣
我覺得民進黨還不夠大，我要投有利民進黨的。去年初的決定我幫大家加速
台灣的民主就一直停在投黨好了
選人 決定公共事務 好像對某些人太困難了
公投綁大選
1.我覺得增加公投投票率/
增加公投的投票率=公投有投票率的門檻，綁大選讓民眾多一種方式能夠監督政府.
而且還上面有人說分開投不影響投票率，既然沒差綁在一起辦不是省錢？為什麼不支持？

2.藻膠公投
沒有太大的意見，還沒確定要投什麼.

3.萊豬公投
也知道台灣政府有政治上的壓力，除非能夠明確換到FTA或者關稅優惠，不然會投反對.沒換到東西太虧.

4.核四公投
會頃向支持使用核電，台灣如果沒有核電，基載電力不足除非台灣20年後，經濟主力不是科技業.20年內綠能變成主力基本上我是不相信的.結果會變成
1.用加強火力發電（用肺）
2.火力轉換天然氣（國安），台灣存量低
就算讓你蓋到第八接收站也只能稱1個月到2個月，而且天然氣還不能用飛機運輸.

結論：
1.公投綁大選 支持
原因：因為省錢/讓民眾的意見更能直接成為政策執行.

2.萊豬公投 支持
原因：看跡象沒有明顯換到FTA或關稅優惠，有點虧.

3.藻焦
還沒研究，所以應該不會去投.

4.核四 
在有明確發生核災疏散計畫出來之前，不會支持.  有明確的核災疏散計畫，的話會支持台灣會缺電.
B30 
其實我上面也有說，
跟選舉綁在一起，
可能會導致公投過於政治化，
分開頭，讓大家冷靜一點不是很好嗎？
我還是不懂公投到底有什麼用，都說參考用了，根本沒意義
如果說民進黨公投又不理
下一次一定下台

因為民進黨在野是說傾聽民意
完全尊重民意
公投結果只是參考，政府早就決定好了，沒必要去投，反正政府還不是硬幹，詳見前次公投：以核養綠。
只有我覺得 B0這樣po是刻意誤導嗎？
一般人看文章都會只看圖，然後再看熱門留言
這文感覺像原po跟網軍在互相襯托
來叫我們都投不同意....
如果我以上言論是錯誤，我道歉。
若原po真的要提醒我們要有自己的思想不被網圖牽著鼻子走
是不是要在圖片上打的個問號或叉叉
應該修法禁止這種文宣
然後看不懂題目的人就不要去投票了
B35 ，這種人不管原po有沒有發這篇文都一樣啦，永遠都搞不清楚狀況，沒在用腦。
公投逆綠共=參考/不違憲前提/展現投票自由

公投順綠共=民意/人民意志/為民


前車之鑑
怎樣都不輸
B35 
我也不知道為何熱門留言都是這種的。

是真的大多民意都這樣？
還是網軍來刷愛心？

我不知道。

我只是想提醒大家而已。

至於樓上很多人，政府早就決定好了，但公投我還是會去投。

我只是想看看這是不是一個硬幹的政府而已。
B39
放心 人民會用選票告訴蔡英文
萊豬是不能給家人吃的東西

https://i.imgur.com/n7jeH28.jpg
國民黨主導？一定不同意
抗中保台你我做起
蠻酷的文章
唉沒救了啦
執政黨都在搞網軍就好了阿
阿不就是五毛 色違小粉紅
台灣到底什麼時候可悲成這樣
除了自由一點 言論都被控制住了阿
有錢搞網軍 沒辦法打房 沒辦法處理能源問題
民進黨會做好小抄給一堆智障照著蓋
B44 看不懂字要看小抄的真的不用去投票了= =
網軍真的一大堆
肯定要全部投同意阿，不能再讓民進黨搞爛台灣
B5 通常這樣的方式的公投民主國家都是採用簡單多數決但是中華民國台灣不是
全同意。洗腦者吃屎。
B30 補充個: 
政府要幹大事=>向財團、黑道ATM提款
財團、黑道要錢=>向人民ATM提款

再結合房價從500萬噴到1500萬、物價指數爆衝、反核到底硬幹貴得要死再生能源、網軍維穩洗腦等現象
公投法是具有法律效益的.
但是要看你公投題目的敘述，
例如同婚公投，改立專法或者直接入民法.
而不是完全沒有法.
以核養綠 的確廢除電業法，所以這次黃士修直接指名說要核四.
B31 分開也是可以政治化操作，例如這次.
分開與否並非政治化操作的主要原因.
而是公開資訊討論分析優缺點，而不是藍看到綠提的就反對，綠看到藍的亦之.
B51 若重啟核四公投贏，DPP可能會用各種手段破壞…最恐怖是動用軍方力量。

去年大選發生多可怕的事，然而流量全都在炒大選，炒莫名其妙被炒起的韓國瑜，再繼續炒罷韓。炒零碎的，像是丟出來的新玩具，玩膩再丟別的。

我只是一般小民，沒證據也做不了什麼
但反抗網軍洗腦、控制流量製造變型蟲領域是我能做的。
其實是台灣人懶得改革

之前不是空服員罷工嗎？
局外人只會笑他們不滿足

台鐵工會在新年期間也有想罷工
如果罷工下去
台灣人輿論會說什麼呢
說得好像我們這種生三個小孩
住六都的普通父母好像都大富豪一樣
其實就好好省錢
不要眼高手低看那些你買不起的房子
也不是真的辦不到
https://i.imgur.com/uoXOtNU.jpg

選前：居住正義

選後：影響經濟

台灣股市1萬7，蔡英文黑道顧問經濟學真的有料
https://i.imgur.com/ooFfjCh.jpg
國民黨敢大喊統一是台灣統一大陸
不是大陸統一台灣也不會輸這麼慘
軟腳蝦救不起來啦
台灣中國本是一邊一國
在台灣土生土長的人
幹麻好好的台灣人要去當中國人
根本腦子有問題
解決窮人就不會有窮人？？🙄🙄
蔡英文這種政治變色龍
騙票前喊：「居住正義」
騙票改口：「影響經濟」
https://i.imgur.com/7270RHK.jpg

以下舉個血淋淋的切切實實警惕

綠共最像中國共產黨 B0 讓人消失噤聲
https://i.imgur.com/8mf0hOh.jpg
萊豬有問題，就解決提出問題的人👉民進黨 
替人民反毒豬立委，竟然被黨處分👉民進黨 
反正蔡英文吃的是法國蔡，不是冷凍萊豬
嶺東藍頭不知道去哪了
b1
被約談了吧，前幾天剛被時代力量告
B1 放個飼料當誘餌
時力跟民進黨一家親
不過有時為了消除親綠標籤
會偷打綠
吃豆腐
讓一些綠色覺青超不爽
像是私菸案
讓王浩宇很緊張
B2 嶺仔被時力告？
b5
政黑版版主，嶺東科技大學，脫北者冰狼都同一人，然後被時力吉，至於板上的嶺東不知道同一人
各位晚上好
B7 你是政黑板主嗎？如果是那很厲害喔
b8
如果是政黑版主，還說過川普落選，直播吃大便
柏儒不是跑路了嗎？怎麼還有空在這...
B8 ㄅ4
B11 心虛了484
經營粉專484很累
我連我昨天去過哪裡都不記得了
真的喔！
我只知道我吃早餐...
喔，可能有吃午餐吧
晚餐有沒有吃不記得
宵夜有！我吃麥當勞的雞塊
有病毒是一定要消毒
不管早或晚都要做

會公布出來表示不可預期控制
遭到感染的人有多少

政府告誡你在那些時間、曾在那幾個地點的人
有症狀記得通報
免得害我又有破口走下神壇
放心 明天就是綠共嚮往的+0世界

就像機師特權紐西蘭機師🙄🙄

也許風頭過了就再次變成防疫破口
哪有差 有政府 好放心啊
反正覺青繼續抗中保台就好
誰批評時鐘誰就是中共同路人
防疫不容質疑  不許傷了皇城的和氣
這種時候他們就會出來吠了
再看看那個趙家黑道
都沒看到小綠綠出來吠幾聲
B1
三天我去哪裡我都記得啊⋯⋯整天只有上班-吃飯-回家。
上班地點就固定人潮聚集地的賣場，口罩戴好戴滿，不過可能因為疫情，人潮有比較少，這樣也好上班比較清閒。

你說忘了吃什麼還有可能，去過哪裡幾天內還會記得吧？
B5 如果是觀光客呢？你以為?
不是啊... 4/30確診，5/1公布足跡這個處理速度很快吧？
公布足跡主要用意應該是這段時間有到過這些地方的人自己要多注意，有狀況馬上通報，盡量讓傷害降到最低。
照你的邏輯全台灣每寸土地，每天都要消毒才能達到預防效果，不然你能預測哪裡會出事的話，提供出來讓疫情指揮中心、讓社會大眾知道，又或是台灣現在開始封城，全部不准出門直到全球疫情結束。
還是有什麼預防高招我倒是想見識看看🤔
這種時候喜歡po限時動態分享生活就很有助於幫助回憶
其實我一直不大懂這些抱怨...
不公佈被罵爆 公佈也被罵沒用

說到底防疫認真比較實際吧
每天好好的戴口罩 多洗手 避免群聚才能避免疫情
不要因為+0而鬆懈
直到全世界的疫情結束以前 
台灣就有機會有感染
不公布也有人要罵公布也有人有問題：）
現在政府還不強制更多公共場所戴口罩嗎？
走在路上大概有4成的人都沒戴
都在防火牆內
公布不就是要讓曾經去過的人有警覺不要再出門跟萬一有症狀趕快通報
最根本的是出門到人潮聚集的地方本來就該戴口罩
不然衛福部幹嘛還要一直撥廣告宣導
真當台灣安全你就安全喔
忘了牆外有巨人了?
其實...我真的記不得我去哪裡QQ
我自己是在疫情後就一直開著手機定位功能，Google map 會自動幫我記錄我在哪裡、坐什麼交通工具、停留時間，之前都覺得一直被手機紀錄行蹤不太妥，現在反而是幫助紀錄以防真的有萬一，而且不得不說他的精準度越來越厲害了，蠻推薦大家可以善用這個功能的
防不勝防 自己勤洗手消毒比較重要～
不然妳想怎樣 不懂
如果不確診後公布那你的想法是什麼
為什麼都知道有人確診了還不消毒
即使是流於形式還是得消毒不是嗎
他沒去看醫生到底誰會知道他確診了沒有
如果沒人知道他有沒有生病怎麼公布足跡
你如果有更好的防疫方法就提出來
讓記者來抄 讓防疫中心改進而不是在這說嘴
感覺匡列的不夠快，也是原因之一
有政府請安心，至少會公佈足跡，不像鄰居他們連數量都選擇性公佈
Google map的時間軸很好用，如果是會忘記自己去過哪裡的人可以多多利用這個功能
算很快了吧 政府又不能通靈
自己也要多消毒啊 又不是案例有去過才消毒
這個人好會玩
推推google地圖的時間軸，大致上的地點都抓得到
不然確診後不消毒嗎，反正都來不及嘛
你可以去日本住看看 就知道台灣做得多棒了：）
是說不是才在那消毒吧 不然不要消毒嗎？
你那麼勤勞你每天去幫忙消毒啊
甘...我剛好5/1去的北港朝天宮.....
希望這段時間可以習慣記錄自己去了哪裡，如果是每天固定去的就不必，但去哪裡吃飯、坐哪一號公車，可以在記帳的時候順便記下來
B21 請問我一直都有開定位
但是都沒跑出來耶⋯
有的是10年前🥲
https://i.imgur.com/tw53Hxz.jpg
我不懂一堆人不遵守防疫守則
還要反過來怪政府不夠迅速
到底什麼意思？
B29 點你google map頭貼設定
確認定位服務已開啟  而且要設定永遠開啟
不然就是你沒啟用時間軸
不消毒會被罵 消毒了還是被罵( ･᷄ὢ･᷅ )
台灣公佈的算快了 我在的這個國家快一個月才公佈出確診者去過哪些地方：）
沒辦法預知誰確診然後去哪裡
就只能事後趕快公布
同時段有去附近的自己要警戒一下自己的狀況吧
奇奇怪怪
很多人沒帶口罩出門還怪政府¯\_ಠ_ಠ_/¯
0430確診0501公佈
你4不4以為中間隔了兩天
四月小呦五月大呦
B31 可以用了！謝謝妳～
不然不要公佈？
現在大家都以為沒事的樣子人多的地方也都不戴口罩 然後再來說中央防疫不確實什麼的
破口就你們啦
B27 我也是 回老家看熱鬧ㄌ....
不消毒說政府沒處理
消毒了又嫌動作太慢
是不是覺得所有人都沒事做？
有個台灣社交距離的app
調查足跡都不用花時間就對了，還是你可以預知誰會確診，公布罵太慢，沒公布說蓋牌，怎樣都可以講，真的是過太爽
台灣政府真的算超高效率了好嗎== 真的身在福中不知福
這麼會講 你來做看看
已經很快ㄌ
都只會紙上談兵欸
還是B0有什麼好的辦法？
動口不動手的廢物
不然你到底想怎樣？公布也被罵不公布就被說蓋牌
政府已經做好他們該做的事
政府沒辦法通靈知道誰確診
政府也沒辦法強制民眾戴口罩
只能事後勸導開罰
原PO如果害怕請你自己待在家或遠離人群
現在很多人都沒帶口罩是真的！
前幾天北港媽祖生 看影片也很多人沒戴
那你覺得需要公布嗎？
公布就是要提醒去過這些地方的人
身體有沒有出現反應？
要注意⚠️萬一身體不適要通報

有些嫌公布不夠快的
那你去調查好了 看你會不會更快😒
嫌東嫌西的
根本來不及, 反正台灣就是能瞞就瞞, 最後再給那個14天無大規模傳播自動結案, 我們屎中就要去登基台北市長寶座囉！
B7 你倒是告訴我為什麼有的地方不用公布, 富特諾飯店的感染者還能到處趴趴走, 不只沒公佈, 連匡列都沒有咧！
B26 台灣爛死了 破口一大堆，紐西蘭機師到部桃, 哪次不是防疫太爛，陳時中指揮不力想矇混過關的破口？
B30 政府很爛丶想矇混過關，想淡化疫情都不能罵是不是?
B35 阿你陳時中自己說台灣沒疫情, 綠共不是說疫苗都不用打, 沒戴口罩還怪民眾不警覺阿?
那你陳時中最高指揮官為什麼讓機師只隔離3天, 從紐西蘭機師到華航每個都連環爆, 有臉怪民眾阿
B42 台灣政府很爛! 連個疫苗都是檢韓國不要打的, 防疫破口機師醫生都不打😹
你陳時中還想台北市長大位阿😹 除了大內宣台灣很好會幹嘛？
md我今天去吃仙草結果突然進來五個阿伯大嬸都沒戴口罩然後很大聲的聊最近阿里山出事不能去玩了阿要改去哪 我整個傻爆眼 拜託你們要玩可以口罩戴好好不好 老鼠屎欸還五顆
不然你要怎樣？來帶風向哦？丟一堆話又不給實質建議。
公布就是要你小心，如果你去這些地方就要觀察自己身體狀況。
消毒除了實質層面上的效果，還有心理層面上的消毒啊！就算當消毒是作秀，也還是要做啊！
不然想怎樣⋯
繼續讓飛機到處飛啊 啊就繼續染 ㄏㄏ
這兩天打噴嚏我都緊張了😓
我相信所有醫護和防疫人員的努力
只希望大家能保持警惕、維持防疫觀念
也希望台灣能繼續平安...🙏
B1超好笑🤣🤣🤣
不然4/30確診要在4/29提前通靈消毒？
乖乖戴好口罩不就好了嗎？

是說我看到嘉義小火車，不知為何莫名有種害怕😂搭過小火車的應該知道，它班次少，人多聚集起來是很可觀的⋯而且我印象沒錯的話，它的空調也很不好⋯所以如果有人沒戴好口罩⋯真的GG
原po邏輯爆炸還自以為有道理
B55 我的？你哪隻眼睛看到我說我的？
我哪裡講到陳時中了？？？別自己亂加戲好ㄇ？

現在很多人就不帶口罩亂趴趴走阿
本來就是人的問題還要怪政府呦？
人民如果都能改進自我規範那我還說這些幹嘛ㄏㄏ
相信黨就對了！
？？？？？？？？
台灣應該要普篩
有時候真的覺得
防疫不是靠一個口罩就能防的……
至少有公佈跟消毒啊，歐洲這邊只會追蹤到確診者檢測結果出來的「前兩天」接觸的人，而且還要你自己主動呈報有跟確診者接觸，不然政府不會追下去，最棒的是他們也完全不會消毒：）
你是初老嗎3天不是3年耶。

就算不知道，
看悠遊卡還是信用卡消費一定會知道吧。
B1
B73 我這種只用現金的人只能告自己回想了😂
事前的預防
最好的辦法就是停止所有人的生活
每個人都不出門不工作
台灣相對疫情稍稍比國外好
但還是國內還是一堆人要求自費採檢要出國（不管是為公為私）
面對疫情要做到滿足「所有民眾」的想法跟需求只能說不可能
政府只是想盡辦法讓整個台灣民眾的需求取得平衡
沒有強制限制民眾的人生自由
疫情期間能理解每個人都辛苦難受
想玩樂的心情想透氣的感覺 相信每個人都一樣
但只能希望每個人都能互相配合政策跟醫療體系人員
只要讓疫情過去
才是真正人民的自由
希望大家都平安健康
B75 停止所有人的生活不是最佳，防疫跟經濟取得平衡才是最佳，有學過理性規劃嗎？
B7 你完全錯誤解讀，不是很懂你的邏輯，完全情緒發言
焦糖是不是那位幫騙神蘇抹黑過牛肉麵店, 還有台大學生跳樓還冷血的乘機打自己餐廳的廣告....是嗎？
不演了？加入民進黨有機會領9萬，會做梗圖10幾萬喔
受不了缺點就加入他們 直接變優點
他要領幾萬？
https://i.imgur.com/v4PkFK4.jpg
那個跟共產黨到底差在哪裡？除了不會讓你突然消失之外，還有什麼很顯著的差別？

1. 我保障你的言論自由，但我沒有保障網軍不會批評你
2. 內宣外宣不遺餘力
3. 政府和國營事業盡是自己黨的人，就像大陸的官員很多都是共產黨
4. 超過一半以上的媒體都是自己人，類似中共黨媒
5. 用抗中來掩飾自己的無能，千錯萬錯都是別人的錯
那不是最受不了國民黨
應該加入國民黨
靠特殊管道洗進中山大學
拉低中字輩水準
弄臭社會系

可悲焦糖
不演了直接加入民進黨
假掰完了？
https://i.imgur.com/SbifTq0.jpg
台灣的主要政黨中唯獨民進黨敢對抗中共的惡意，光這點就值得加入。
目前檯面上只有民進黨能夠對抗國民黨以及維尼他爸，有行動力有心血加入民進黨才能夠改變政黨生態。
https://i.imgur.com/RWsOqu8.jpg
台北市黨部太多黑色的
所以焦糖才會加入的吧？！

才能選出理想的人
B11 什麼時候要對抗萬惡的糖衣毒藥ECFA?
當然比加入舔共黨好啊 像是藍白共黨粉就很委屈一直待在台灣但不回祖國嘻嘻
要不要直接不同意人民公投阿

行政和立法都你的人了

人民也比較好直接把你們趕下台
不滿黨的缺點就加入當面跟黨主席說？

那他怎麼看都應該加入國民黨還是中國共產黨阿？

邏輯是有問題啊？
B11 你們把時力當成什麼了？中共同路人？
我不吃麥當勞
但是我喜歡麥當勞

我喜歡麥當勞的麥克雞塊
但是我不吃麥當勞
他想跟林九萬一樣嗎
名字都被改了

林九萬
丁12
摸奶廷
沒加入中山研究所
加入後應該台大榮譽教授了吧
總歸一句，垃圾終於進垃圾桶了。
https://i.imgur.com/dOYi4F9.jpg

不要以為風向對🙄🙄

綠共不會切割愛將🙄🙄
b11 化學熊你都不幫你老婆按讚 很可憐ㄟ
熱門洗的真快 不愧是養最多側翼網軍的黨
姓陳的真的都.....
我也想加入民進黨！！
垃圾放進垃圾桶
合理
不知道社科院怎麼看，這位綜藝政治網紅研究生
https://i.imgur.com/FJDQziy.jpg
台灣價值👍👍
陳嘉ㄏㄤˊ 演這麼久終於拿到入黨許可證了！！行行出狀元，嘉行一定行
雖然不知道這次領幾萬，但是不要再關臉書粉絲頁了啦！！
看到他們爽領人民的血汗錢🙄
B13 你哪來的圖 😂😂
請問一下領黨證的隊伍排到哪裡ㄌ
中山大學因為焦糖成了學店
網紅？聽都沒聽過
這咖好噁心
真香
https://i.imgur.com/UUYrpQV.jpg
「我不是民進黨支持者，但我支持民進黨」？
請焦糖哥哥把這句話給吞回去喲～～
用行動實踐民主政治，國民黨做什麼會在野，民進黨就該一視同仁。
政黨又不是只有兩大黨可以投。
我去你的抗中保台，你理想中的國家和你實際幹的事完全不一致。
不是應該更不爽KMT?
那就加入改變他們啊
B12 
呃我告訴妳我自己的親身經歷
救國團有很多二岸交流的活動
妳有機會可以自己去瞭解

共產黨對民進黨員跟國民黨員的方式差異在哪妳知道嗎？
明面上不來往私底下卻一直來往→民進黨
明面上熱絡私底下卻沒往來→國民黨
妳知道為什麼嗎？
他們某個書記聊天時自己說的
國民黨把台灣當自己的不可能投降賣國
不過民進黨不這麼想所以有機會
當然私下要多往來
二方談的內容差不多是民進黨也不用幹什麼事只要瘋狂貪汙增加外債導致人民買不起房民不聊生讓國民跟菲律賓一樣被搞崩經濟讓台灣人去國外當台傭賺錢還比國內工作錢多
然後那時台灣人就不會太排斥統一了
因為生活都過不下去了
然後他們拿著貪汙的錢移民國外
中共幹掉國民黨接收台灣
二全其美
不然妳以為為什麼他們敢瘋狂挑釁中共？
早就談好了唉…
看著一堆不懂的把他們當成希望
笑死
B16 妳怎麼沒讀中山啊？
B16 好了啦 學生證籌到了沒？
我是民進黨支持者
但我恨透焦糖
根本跟那幾個黑道一樣都是XX
小英真是瞎了才讓這種X咖一直蹭
有夠沒出息的
可是我也討厭國民黨
還是我加入國民黨算了？
B44 還沒睡醒？
老人不用辦帳號特地來刷啦
B46 那個B16的學生證超久了耶 還沒給啊
原本是「央、興、山、正」
現在臉書十萬讚就能拿中山碩士
所以成了「央、興、正、原、華、......、山」
蟑螂就該回到骯髒陰暗的巢穴去
B49 
乖 多讀點書
先看看總體經濟學吧
看懂再去看看一些有關二岸關係的論文
不然你可能根本不知道他們在做什麼
也不知道大哥哥我在說什麼
焦糖哥哥很早加入民進黨了，他跟韓導韓國瑜一樣等級
他算哪根蔥啊
哪輪得到他坐在菸皇對面
人家可是忙著掏空...呃不 拯救台灣呢
中山之恥
早就看破他手腳 這種咖真的很好笑🤣
那不爽國民黨表現的是不是要加入國民黨阿 笑死ww
https://i.imgur.com/WC9AOeA.jpg
阿姨 我不想努力了
焦糖的號召，就只是要取代趙映光的位子，與地方做切割，英派不再躲在其他人裡面啊，焦糖顏色是深猲色，現在大火煮一下就黑了。
幹 真噁心
噓
B60 陳焦糖無法取代有派系黃承國黑社會顧問，吳怡農只會嗆開除黑道黨員黨籍，結果最資深黑道黃承國他不敢開除，陳嘉行和吳怡農只是來騙無知綠蛆英粉，陳嘉行在臺北市等級不如資深王世堅議員
B11 國民黨真槍實彈跟共產黨打過，民進黨的反共就是用嘴巴反，值得在哪？
B63 看到中山大學，你就當作陳嘉行的狗或同學出來刷存在感
打嘴砲厲害的才能加入
真的每天都有笑話看欸
B41 不用啦⋯⋯我是民進黨員，但我不是民進黨的支持者，雖然我支持民進黨xd
不演咯。不過按這邏輯他不是該加國民黨嗎
這麼香的大腿當然要抱
B14 黑色的都是綠色旗下的黨員餒怎麼辦
B16學生證呢？
給你半年時間了欸
還沒籌到喔？
B6 突破盲點
B16 別出來丟高大的臉好嗎
B62焦糖取代趙映光在台北的召集能力，直屬於英皇的人馬也是要爭取位子才能得到英皇賞識，黃大顧問不可能取代，而趙映光又不能見光，需要能在檯面上露臉的腳色，儘管名聲差，只要焦糖能招到千人入黨，他就是實質英派在台北黨部英派代表，而趙家會挺他，吳咦膿依舊當門面，至少DCARD還有邏輯差的小朋友挺他。重點是趙映光跟趙家其他人見光死，不能擔任議員以上等級，不是他沒勢力。
保送中山碩，我還以為繁星勒
B74 反正口口說說開除黨籍，還是照樣當黨黨工，丁怡銘爭議已經告訴放出聲音離開行政院，結果自己照樣去行政院，三月除才開始有給職顧問
B11 
B12 
打嘴炮救台灣，覺青還真的以為可以？！笑死我，還民進黨是唯一會跟對岸對抗的，真的笑爆，我就問你對抗在哪？不買鳳梨就哭哭，是哪裡自立自強對抗對岸了？想靠美國，結果呢？硬逼你吃萊豬後，我們國際地位有提升嗎？打打嘴炮誰都會，只是沒想到覺青腦袋還真的以為喊口號就能救台灣，真的笑到掉淚。
黨證越來越好用，

再不加入會來不及🙄🙄
焦糖是要學林非凡了嗎？......，我將來自己成立一個政黨好了，台灣政黨越來越亂了！
痾 我去看了一下他臉書 完全沒說要加入民進黨啊==
B80 
https://i.imgur.com/eAK8TJ9.jpg
想蹭政治但言之無物的藝人
B82 至少人家是中山大學碩士高材生
B83 中山大學碩士
台灣最具公信力的高等學院
加入舔共黨應該永遠出不了頭，而且會被笑一輩子吧，還是民進黨有搞頭
機車勒
搞壞我們學校的名譽後
還要出來繼續亂
B87 傑出校友 很會跟書本拍照
B87 貴校名譽 不知道為什麼我聽到會笑出來🤣
笑死，我就側翼！
B17 你還真的說中了

大家應該多少都聽說了吧！

公投法要偷偷修法，而且是會讓人打從心裡作噁的那種！

為什麼？

因為這次修法的內容是：

「連署書被認定為無效的案件超過3萬件、或總連署數的1/10，這個公投就宣告無效。」

隨便拿2018年的公投來說

反空污公投          不合格數：182848
反深澳公投          不合格數：179653
反核食公投          不合格數：178479
婚姻一男一女      不合格數：112296
反校園同志教育  不合格數：113802
反同婚入民法      不合格數：110405
東奧正名              不合格數：86564
挺同婚入民法      不合格數：42448
挺校園同志教育  不合格數：46183
以核養綠              不合格數：36721

抱歉，以上公投案全部都無法成案

再退一萬步來說，如果我不滿這個公投，只需要動員少數的人，夾雜在真正連署的人群中，不斷的填假資料連署，就可以直接廢掉這個公投案。

而且本來就是填假資料，想抓人還抓不到呢～

意不意外？

開不開心？

這就是號稱捍衛民主自由、進步價值的民進黨

這就是跟你說獨裁極權很可惡的民進黨

這就是最會跟人民溝通的民進黨

這，就是民進黨

#當初投了你們十多年
#真他媽的瞎了我的眼
B30 他就拉基

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=330691165140001&id=104286781113775

倒楣的民進黨

陳嘉行宣布加入民進黨了。我只能說，民進黨蠻倒楣的。

從社會整體形象看，陳嘉行顯然是個負分。離開momo還糾纏焦糖名字不放，靠粉絲數進研究所，被爆料搶(越南新移民)餐廳，還有別忘了，害丁怡銘下台的牛肉麵事件，始作俑者就是他。當然，還有無數被打臉的公開發言。

不過，如果只是偽裝成民間一般人，在同溫層騙騙粉絲也就罷了，好歹有一些聲量。但進入到民進黨，就是民進黨的一分子，將來他要是再出包，帳就是算在民進黨頭上。

就拿他的入黨聲明來說吧。隨便舉兩個觀點，一個是他說黨職兩年條款改一年是改革，可這才剛剛被段宜康質疑，這變革可能加速人頭黨員成長和黑道入黨。陳嘉行到底知不知道自己在說啥？

還有他說入黨是可以直接向蔡英文表示對黨的不滿。先別說這結論多荒謬了，如果他的結論是真的，那是說一般老百姓不入黨，就不能對民進黨表示不滿嗎？還是說一般人就算對民進黨表示不滿，民進黨也聽不到或不會聽？這種蠢話，已經和反串距離不遠了。

樹大有枯枝，人多有白癡。一個政黨大了起來，可能有黑道問題，但黑道畢竟知道自己是黑道；笨蛋黨員不知道自己多笨，再加上網紅身分，問題可能比黑道入黨還大。
B81 https://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1620108401.A.D52.html
打不贏就加入？

真爽呢！
中山社會 可憐被糟蹋
我喜歡你的hashtag
B1 林九萬至少有唸書可以做秘書長
焦糖只有後段高中學歷，能貢獻什麼呢？
有了！ 負責噴墨汁如何！
B87 拍拍你 只能接受這分屈辱了
那種腦袋的咖如果用一樣荒謬的原因來唸政大，我真的會吐血
B97 是高職
B80 你好文盲
B98 他還真的有過這個機會欸
當初台清交成政也在搶焦糖葛格
還好他很客氣 沒有選五大
https://i.imgur.com/r0Q8FjC.jpg
焦糖主要功能就是消費LGBT族群…

之前發言內容都是用情緒勒索的方式要求LGBT族群要支持小英

LGBT的朋友真的會這樣被情緒勒索嗎？
不要再被民進黨欺騙了好嗎？？
https://disp.cc/b/163-ctAg
B101 新聞下標有夠糟糕
什麼叫不公不義的階級複製....
焦糖自己小時候不讀書怪誰呀🤷‍♂️
大學生們不管學校分數高低 都是通過考試的
不懂記者的邏輯
B103 打破階級複製是焦糖自己說的
不過記者的確會故意打得很酸
https://i.imgur.com/T3cjLLI.jpg
B104 仔細看還是同一個記者寫的XDD
看來是高級酸
B104  笑死，中時的記者太酸了吧😂
B101 嚇爛  先不要
無法忍受一個智商不足的人學歷寫政大....
B108 人才留在中山就好XDD
B109 真的...
噴墨汁人才
B111 
https://i.imgur.com/BFsIGF4.jpg
B107 去年綠色高雄國選舉，國瑜黨候選人李眉蓁也是中山大學畢業，所以你要護航下去嗎？

中山大學論文碩士爭議
https://youtu.be/UU7qtECLosw

中山大學出了抄襲論文李眉蓁又走後門陳嘉行
B109 中山大學抄襲論文兼走後門的學店
B107 真的懷疑你是陳嘉行顧來網軍
B114 中央大學也多虧這位製杖師讓我覺得是學店
B116 中央大學和中山大學被智障網軍入侵嗎？
B117 可能猴子太多吧ㄏㄏ
阿網軍他們智商就與眾不同 你也不能要求什麼吧？
至少很會製杖 算是有一技之長😄
B118 陳嘉行讓我感覺只是沒有腦袋的人，別忘記陳嘉行跟東森幼幼台官司也是黃國昌幫他，結果黃國昌監督執政黨很兇，馬上動用網軍出征黃國昌和時代力量，所以陳嘉行確實很多時代力量支持者和黨員反感他，只是草包沒有素養的狗
B120 陳嘉行建設到別人台大學生傷亡，開始打廣告，你真的護航下去很難看
https://i.imgur.com/ZgWDO1h.jpg
我看你是陳嘉行養的狗網軍
B121 你跟韓粉一樣等級，還要繼續護航下去嗎？
中山大學是一所很離譜的學校
當口試委員竟然可以找有相關產業經驗
某個藍的被發現到口試有一個竟然是議長許崑源
我以為是同名同姓
中山大學出來背書說這樣可以有相關經驗
許崑源學歷才高職
口試起碼要找大學教授
朱立倫 費鴻泰 都符合
B125 要不然你行為一直護航陳嘉行，有夠假掰，我所以懷疑你是陳嘉行養的狗
B124 所以我對中山大學是學店，有兩隻垃圾人渣一位走後門陳嘉行，一位抄襲論文李眉蓁，陳嘉行按讚數多就可以讀中山大學有點誇張，乾脆按讚數多蔡逃貴和館長都可以讀中山大學
B125 利用消費別人死亡，來宣傳自己餐廳，你不誇張，乾脆你跟陳嘉行和韓導韓國瑜和習近平一樣等級
B130 但你的言論跟「某些人」的不一樣就是有問題QQ
這樣看下來，中央哥是自己人啦 大家別太認真
焦糖用臉書10萬讚申請上中山大學社會研究所，沒啥意見畢竟規則就擺在那邊，想要去唸的人有本事就弄到十萬讚啊！不懂嘴這個的點在哪邊？
焦糖在台大生輕生跳樓點貼文宣傳自己餐廳，講這種話不是白目就是白癡！消費悲劇成就自己，讓我覺得很噁心。我之後都還蠻瞧不起他.......
B134 他錄取後就移除了這條款不是嗎？
不然今年蔡桃貴也會入學的
無極限秀下限還有人支持，難怪回顧歷史總是有一堆邪教盛行
B129 愛台灣消費死者，宣傳自己餐廳，乾脆以後你去死，大家利用你的死宣傳他自己餐廳，別忘記陳嘉行已經公眾人物有些話不要謹言慎行
B132 他只是愛陳嘉行的腦殘粉絲
B136 所以我才講台灣人很容易遺忘別人做錯什麼，才導致吳宗憲爭議這麼多，還是繼續紅，所以我不認同中央大學假掰護航文
B140 你好走後門大學素質，台派韓粉你好，被戰到玻璃心問對方讀什麼大學，很抱歉，你素質跟私立學店有甚麼不一樣，真的懷疑你跟韓粉有甚麼不一樣，只會護航不會反省
B142 按讚數多就可以入學，乾脆我買按讚，就可以走後門讀書，你繼續護航下去陳嘉行養得狗網軍
B144 很抱歉按讚，有些有網軍按讚，所以才導致很多人反對用按讚數多寡來決定升學考試，所以我反對陳嘉行利用按讚數多來升學考試，所以你繼續跟韓粉綠蛆繼續護航下去
民調都能用買的了，按讚數算什麼🤔
B147 這種事情還需要拿證據？484還沒畢業？
B147 好了陳嘉行養的狗，快去找陳嘉行領1450，加油智障中央綠蛆
B148 他就說陳嘉行養的狗
帥氣！
這如果發生在高雄⋯
暖男大概就完了
b2
還好在臺北才有人追，在高雄直接消失
徐國勇還在裝死
警大警專快出來讓我笑一下
你們學長好厲害👍
蔡英文管不到內政部🙄🙄

蔡英文管不到警政署🙄🙄

蔡英文管不到2016聘任黑道顧問🙄🙄

https://i.imgur.com/2bsROwG.jpg
誒 啊不是說誤刪了嗎？
阿北政績+1
https://i.imgur.com/QBhqXQX.jpg
有人還有記得上次議員質問警察的時候警察怎麼回答嗎？
我印象警察那邊否認砸是「拋」

我這麼看都是砸吧

更新:
https://www.youtube.com/watch?v=XW3jgri5TeY

時間:39:50


找到了，前面跟後面好像還有提過，但我懶得找了了。反正說詞讓我覺得他否認是砸
還是其實還有另一台電腦?
B2 高雄不可能發生這種事
我開始相信警察是廢X了（遇到黑道時）
台灣人真的很可憐

美國輝瑞疫苗多到要拜託遊民施打

反觀蔡英文開放萊豬，交換台灣人利益

卻連1劑輝瑞都買不到給在國外打拼的台灣人

https://i.imgur.com/VMu51xv.jpg
蔡英文管不到疫苗🙄🙄我忘了
b1 好了啦，武漢肺炎怎麼不叫你的維尼賠償
哭哭 綠共一家親

https://i.imgur.com/x67Z15V.jpg
美國自己疫苗當然優先提供本國人吧
遊民當然也要打
不然直接整個城市大爆發隨便傳
要引戰可以找好一點的例子嗎
在我眼裡 臺灣的遊民
也比國外的人優先= =
打疫苗又不是吃了無敵星星……
整個防疫都被陳屎中搞爛了
可悲啊
該懲處的是那個傳播者吧
b2 他有罵啊 裡面還有罵髒話 可以看一下影片
但傳播者到他的店裡 是透過看電視新聞才知道的欸
雖然店家真的很無辜
但說實話確診者一開始也不知道自己確診吧
還是是知道自己確診還到處趴趴走？
那樣就是真的惡劣
b4 機師不用隔離吧 我記得是這樣
而且他們又沒有打疫苗
本身風險就比較高
我覺得不需要互相指責啦
政府和民眾都懈怠，不止臺灣，全世界都這樣
我覺得bbc報出印度大爆發也算是給全世界警語，要全球政府和人民不要輕忽這次疫情
大家好好戴口罩、洗手消毒、別群聚，然後過平常生活就可以了，就算罵再嚴重，防疫也輪不到酸民站第一線
B4 1120的話是喔
防疫飯店房務經理
自己去外面小診所三次
現在在icu
https://youtu.be/pxAyvhZZHyo

我看很多人覺得這又沒什麼
諾富特是桃園機場旁邊的飯店
機場捷運就能到
這還是跨國飯店
不是台灣自己的
防疫期間所以搞防疫飯店
然後你跟我說防疫飯店的主管不找衛福部 自己跑去外面看醫生
是要讓更多人傳染嗎
天啊那也太糟糕：）B7
b6
要檢討為何有疫苗 相關人員施打的意願還是不高
之前醫護群聚是因為疫苗還沒來
但現在可不是這狀況

華航再檢出2名機師確診。針對外界對高風險的機組人員隔離天數反而比較短的批評，陳時中日昨表示，機組人員3天居家檢疫尚屬合理，因為3天檢疫期滿一定要採檢。

指揮中心今指華航機組員接種疫苗速度太慢，更公布長榮航空目前已有235名機師施打疫苗，華航卻僅44名機師施打。一名不具名的機師在臉書發文反駁，稱長榮只有5架全貨機，華航有21架，華航機師無限輪迴值勤是長榮的4倍，期間還有檢疫期，當然施打進度就慢。他更質疑，醫護人員施打意願低，就沒有施打進度慢的問題，他這不是要戰職業，而是要戰雙標。
B9 
大家都怕副作用吧
台灣疫情不嚴重也是主因
疫情不嚴重，打疫苗還有副作用，何必去打疫苗讓自己不舒服
老百姓誰沒事會去打狗屁疫苗？
az疫苗連最挺陳屎中的覺醒青年都不敢打了
還有誰敢打?
B3 
https://i.imgur.com/7B1GLKB.jpg
可是縣政府說有去消毒 店家應該早就知道了吧
嘉義縣政府說謊嗎？
b10 那就很奇怪了啊
之前說有疫苗的消息 大家都很開心
結果疫苗真的來了 卻沒人打

b11 機師是一般老百姓喔？
只有三天檢疫期 且要多國飛來飛去
有的機師還是外籍機師
b13 5/1號表示有消過毒
但是要看他們幾號去的 店家幾號得知的
哪隻眼睛看到我說機師
大家都打疫苗就不用怕武漢啥小肺炎啊
B14
B15 
5/1公布足跡
要看電視才知道的話5/1才看得到
b16 ....................
b17 店家自行消毒就是5/1號
B14 說真的，如果疫苗免費施打，搭配媒體興風作浪，瞬間就有人去排隊打了
問題在於打疫苗不是免費，而且疫苗進來前也少不了媒體瘋傳AZ是次級品，還有各種謠言，一般人看到這些消息，誰想去打？
如果怕AZ疫苗，那就乖乖等莫德納疫苗或進入第三期臨床的高端疫苗，反正都是要打的

https://open.spotify.com/episode/0J8FB0gQTA9Ls3zyn0P0it?si=vS0WIyoaTT-9qlEgCNR41w&dl_branch=1
這個podcast 姑且可以聽聽看，有討論疫苗
b19 之前好幾次說會進的疫苗都是不同品牌的
不知道為何後來品牌一直變
才會讓某些人有機可趁吧
不然以色列看起來打疫苗都沒甚麼事
B20

因為民進黨某人想要自己賺
好像有認識的人最後破局
特地繞過代理

有點類似房仲
跳過房仲直接找屋主談
因為經費可能假設100萬
如果跳過代理可能省20萬
就可以拿到省下的
但不知道為什麼這個爛疫苗
還買貴還快到期
只有承認買貴 死不透漏價錢
說啥保密協定
但其他國家都買很便宜
防疫自己做好，不要奢望什麼
B1 那你來做啊，標準只會嘴別人做不好的那種人，可悲，做好應該失誤就該死喔？
B23 笑死
是不能批評喔
而且陳屎中還放水
本來五天縮短成三天
這叫失誤喔
現在覺醒青年真的台灣亂源耶
批評民進黨就叫做扯後腿
有夠低能
可憐
B21 買貴也就算了
沒人打的疫苗還要自費.....
B21 買貴就不敢公布
公開透明的政府不知道是透明到哪了🤣
就因為做的不好才會像現在本土案例連環爆啊
怎麼就不能檢討了？ 我還以為我來到中共呢
B27 
覺醒青年:你來做看看啊
別扯防疫後腿
不然就滾回中國
滑坡 呵呵
好啊，反正兩個做的事情差不多
投國民黨還不用被騙
不要
B2
高雄市民才剛被國民黨騙說市長會做滿4年
國民黨舔共不行
不要國民黨更差

民進黨投下去就對了
都一樣 但不要搞成一黨獨大
總統綠 立委席次過半藍白
不然就相反
不是自己投罷免的嗎
有種讓韓國瑜做一任啊
B8
如果韓國瑜選上總統的話怎麼做好一任
B4 你說的很好，小英非常誠實，還好台灣是給誠實的小英執政
沒差投誰都會倒
B9 選上總統好啊 代表菜英文被看破手腳 連台北農總總經理，說英文晶晶體的都能當上
B12 
公三小
投國民黨至少你罵他他不會扯在野黨
我一想到要是當初投國民黨
然後陸客會照常來
口罩送中國
就覺得還是算了
B14
https://www.mirrormedia.mg/story/20190619edi015/
韓國瑜當市長的時候登革熱被罵
韓國瑜就會扯在野黨
B16 人家在講總統你講韓國🐟？
B17 
市長執政不算執政嗎？
國民黨執政就是也會牽拖在野黨
講總統的話 當年國民黨封存核4不是也怪在野黨
服貿沒過也怪在野黨
好哦，我出社會到現在，一直都投國民黨🤗
沒透過國民黨以外的政黨😊
B4
所以咧？
2年前說要改革台鐵
一次台鐵開會紀錄都沒有然後死人了

跟烙跑沒死人哪個嚴重？

草包至少他不在高雄,有本事還可以交接
把高雄的事做好啦
B20 草包騙高雄人一年就被罷免
小英準備騙八年
要靠邀他還會被冠上中共同路人的稱號ㄏㄏ
B18 你還好嗎
服貿沒過你要不要去查查是哪個政黨擋掉的？
B22 
國民黨中央執政的時候沒通過的
B21  B20
原來如此 大家都對韓國瑜太嚴苛了
討厭韓國瑜的人真沒良心
B18 
誤會了，是民進黨主動在核能政策方面做更多錯事炮火才被吸過去的
B23 你書讀太少是不是
當年立院擋掉服貿是國民黨？？？？？
好哇
B23 
你吃萊豬吃到思考邏輯出問題了是不是？
馬英九服貿的事，他有強行通過？

服貿這個問題
民主民政民治,他在這點哪個沒做到的？
有兩樓又再偷偷洗愛心了
https://i.imgur.com/yaje4MZ.jpg
一個多小時之後 愛心還在洗
https://i.imgur.com/misctwC.jpg
綠畜取暖樓？
樓主反串釣綠畜大家還不知道哈哈哈哈哈
B28 
不是在問執政被罵會不會怪在野黨嗎？
B32 
自己把每一樓的留言看完整可以嗎
國民黨執政大家罵
民進黨執政罵大家

大概就是這樣 自己選
B33
我哪裡說錯了你可以糾正我
一下扯馬英九 一下扯草包
至少,他們沒有一件事有強行通過

還有,現在黑道治國,是你們王世堅講的
大家沒有笨到要聽小米分紅吧？
覺青標準台詞：不投民進黨難道你要投國民黨嗎
服貿當時有一說是
這樣經濟會被跟大陸綁住
結果現在經濟一半以上靠的是大陸
然後政府還要扯說是大陸需要我們喔
笑死人
國民黨執政提服貿提兩岸經濟交流就舔共
民進黨執政就換成是大陸需要我們

還有國民黨舔共嗎？
如果說國民黨這樣叫舔共
那民進黨某位叫甚麼？
把日本跟美國舔到已經無法形容的程度？
某些人你們又不覺得舔美日是個事？
卻覺得舔共是個嚴重的事？
民進黨說要讓國家正常化，問題是有嗎？民進黨把人家列為敵人，這是正常的嗎？
B4 高雄市長投民進黨幹嘛？吳益政或時力投起來，這樣反而可以避免椒華不顧一切的天馬行空，市議員只投民進黨、時力、民眾黨，刷掉國民黨就好嚕
B39 然後還有個製杖大師覺得服貿是國民黨否決的🤷‍♂️
說民進黨不好就要投國民黨？
什麼邏輯？
被兩黨剝削的還不夠嚴重哦？
B42

只剩國民黨最容易爬起來

而且非常好推倒

不喜歡就罷免

民進黨會大力幫忙

民進黨的那個王浩宇是自己人都看不下去
連王世堅都出來站台幫忙喊
B43 藍白合作我就投，反正民進黨已經爛到骨了，全面執政後就全面政商勾結
投民眾黨
我要實踐這一生不投票的理想
反正都爛
公投全投同意
2024投國民黨
就想看到血流成河
藍綠都怕第三黨出來，因為都幹一堆爛事怕被查
至少在野黨會很認真監督執政黨
不像現在監督在野黨
B2 你是不是裝睡的人永遠叫不醒
唯一支持民眾黨
欸等等不是啦
大家都對民進黨不滿是沒錯
可是也沒人說國民黨好ㄚ
該投時力跟民眾。民眾黨執行效率優，還會省錢，該送他們進行政院興利，時力夠反共，監督力道也強，還有法律專長，該送他們進監察院以及立法院除弊。
近期觀察
國台辦和民進黨駡來駡去
一個開放建設性模糊
然後大陸要有限定開放小三通
……玩什麼把戲來的
說不定兩邊私下好的很都套好了
沒事有議題把國民黨狠狠踏幾下駡來要飯的
民進黨就把國民黨當檔劍排，順便套上中共通路人
科批就那種牆頭草那邊好那邊靠，現在靠民進黨很近了
又是一個非綠即藍的
罵民進黨不代表支持國民黨 要投國民黨吧？
相信党
党会帶领伟大的同志们
创造出非凡的未来
https://i.imgur.com/I1Z11oR.jpg
好啊！至少國民黨做不好罵他不會吉百姓
坐看雙方網軍奇葩言論
可憐哪
除非真是勤政愛民那種黨 (問題是現實世界就不會有)，否則基本原則就是別讓一個黨執政太久，看某黨腐敗成這樣，八年一個循環已經是極限了吧
邏輯死去欸
你們綠腦不好好檢討自己
就只會搬“不然你要投國民黨”這招嗎
反正你們又不敢投其他黨派
ㄎㄎ
不投國民黨投誰？你覺屎袋力量或者基進黨有可能幹掉這麼爛的英文黨嗎？
檢討民進黨不代表下次會投國民黨
而是希望下次當選的民進黨會更好
含淚投DPP
B58 或許兩邊都有網軍
但像 B3 B4 B5 那麼明目張膽的洗愛心
也就只有民進黨網軍在做
這個作者可能頭腦只有兩個顏色，該請他看一下眼科。如果眼科說沒問題那就要去看腦科了！
B8 他自己要跑掉的怪我嗎？
B2 別鬧了
光是遇到維尼就只會下跪
B22 服貿本來就要擋掉，你要讓中國人一窩蜂來搶走台灣人工作嗎
B39 沒錯。國民黨要通過的服貿跟民進黨跟中國互動的方式跟目的就不一樣
一個是要正常做生意，一個是要迎合中國以經逼政
B35 b36 你們忘記顏市長還有跳樓的高雄市前議長了嗎，國民黨好像沒黑道一樣
xD
好好笑
這篇文是自己發自己人回嗎
我不知道我會投誰啦
但可以保證民進黨我不會投
我全家挺綠 但下次投票絕對投國民黨
不帶有政治色彩的人發現
民進黨比國民黨吃相更難看 
看看回鍋當顧問的 千歲酬庸團
之前罵馬英九把雞蛋放在同一個籃子
自己任內對中國出口創新高
之前罵馬英九進毒牛
自己任內進口萊豬
馬的 真的是被騙了！
原來台灣只有藍綠可以選
可悲啊
說真的民進黨在這樣搞下去，報復性投票這狀況是一定會出現......
看人 至於政黨票的話再觀察
B72 同感，我家也是長年綠營，但我現在已經開始叫家人改投別的政黨，每天給他們灌輸觀念，讓他們知道綠共已經變成比國瑜黨更爛的黨了。
正好
至少投一個吃相沒那麼難看的
都不要投
直接放假
看吧，國民黨網軍伺機而動了
你各位啊
清醒一點
不要再傻傻的被國民黨騙了
你幾歲？？ 你還活在台灣只有國民黨跟民進黨的時代？
B81 那要宣布台獨了嗎？
都連任了 也全面執政了
現在正式宣布台獨沒人擋的了啊
不要只會嘴巴愛台灣
帶種一點
B82 等什麼等？等下次選舉吧？
大家都知道這只是假議題
只是配合著演而已
你們口中的無能馬執政了8年
被統一了嗎？
B85 真的有心要賣台的話，你認為擋的了？
都幾歲了
https://i.imgur.com/3ZGO7Rl.jpg
每次被質疑都只有這個爛招
激進黨跟十粒議員還會跟著幫腔
B18 好像真的是在野黨弄得，不然當時的在野黨支持服貿跟核四嗎？
比防疫民進黨比較會，畢竟現有的防疫體系是民進黨政府建立的。國民黨去看看H1N1防成怎樣，國民黨防疫成功到我小學三或四年級時還要全年級停課（因為有人中標），國光流感疫苗還打死人，到很後面才有克流感、快篩。
B89 
所以要怎麼定義執政黨執政會不會怪在野黨這件事
沒有普篩沒有傷害
傻子還是傻子
這鬼島的政治環境就是這麼爛
爛到底了
B92 雖然民進黨比較會防疫，我是覺得要全民核酸檢測加上血清篩檢也是可以，要就要像口罩實名制那樣，考量我國醫檢師篩檢量跟人力，還有目前的專案及確診者接觸者的調查所消耗的數量，可以我是建議採用220天全民篩檢，每五天篩完一個縣市（依照身分證字號的字母順序）第一次篩檢，隔一週再篩一次（十四天完畢），共兩次。用身分證字號0、1、2、3、4、5、6、7、8、9來排序，然後利用最一開始的口罩實名制排序方法再排成兩數一組的方式。
星期一1、3
星期二2、4
星期三5、7
星期四6、8
星期五0、9
然後把星期天設定成身分證字號0-9皆可以補篩檢
B91 嗨，要如何加入民進黨？
加入民進黨都吃香喝辣
要菸有菸、要官有官、要工程有工程
出包還能升官，可以私我嗎？
B95 
我沒有試過
民進黨官網上可能有資訊吧
B96 
拜託，求內推
B97 
我沒有管道欸
B98 
農哥不是要招收青年菁英嗎
我目前家世清白，不菸不酒不賭不毒不嫖
要怎麼變成民進黨網軍？
求方法
B100 
去求職網找公關公司
但我不知道哪家有接什麼政黨
B99 
直接去黨部問如何？
B100 春露公司可以問問🤭🤭
爛透了，連人力銀行都沒有
網軍出來，我也要加入啊
去民眾黨應該有工作
民眾黨要的是高學歷高階人才
民進黨必須跟黑道有點關係才行
國民黨都是米蟲官二代
B105 
民眾黨還蠻多低學歷ㄉ
B104 
參考
https://www.104.com.tw/company/1a2x6bk1x5
B88 抗中保台已經被拿來反串到極致了，還有你這種深信不疑、奉為圭臬的人。
該說你反串還是智商堪憂呢
B109 好的 謝謝你的解說
那我心裡有答案了
民進黨跟中國無關？？？
你確定餒！？
不支持中國事物

麻煩把你家所有made in China的東西丟掉
不然口嫌體正直是低端才有的行為😁
民進黨厲害的是賣的可以騙一堆人這是保台
可是某人說他不支持「任何與中國有關的事物」
然後卻可以接受中國製造？
雙標你最會，世界規矩你定的？
B115 有些人有人格分裂
像是綠蛆 我們要體諒他
好扯喔
說好的效忠黨呢，說好的綠色價值呢
說到中國製造就變了.....
B118 沒人說你是綠蛆啊幹嘛急著撇清
難不成此地無銀三百兩喔？
B118 到底是中華民國還是台灣？
B18 核四是某個人絕食抗議封的啊，不是民進黨抗議才封的不然是誰？
房價在2008-2016飆3倍
是誰當總統我就不說了
https://i.imgur.com/mp6kDwl.jpg
我會的 放心
B121 政府可以不鳥他
從這些事就可以看出來
民進黨沒有真正處理問題的能力
民進黨只能在有國民黨的時候批判罵人
當自己要解決問題的時候就慌了手腳
繼續罵人造謠怪中國

可以預見接下來還會陸續出各種事故
然後民進黨一樣腦死
國民黨投不下去
B122 無能馬啊現在換空心菜啊。兩個都爛啊
B128 
所以你想再乘3倍？
好會帶喔
非藍即綠 有自己的思考嗎？
國民一家親
B129 笑死 什麼邏輯？眼裡只剩綠共黨？
B133 
叫你別投國民黨
你說我眼裡只剩下民進黨
第三勢力不是人？
是你眼裡只有民進黨吧
邏輯差
B4 講的好像現在的高雄就很開心一樣
民進黨就是過於民粹啊，選上之前都假裝聽人民的，選上之後就不鳥你們了啦，民進黨支持者繼續被騙啊
B134 
我說藍綠都是垃圾
綠共跟藍共一樣
都是垃圾
沒有誰比較好誰比較爛
沒有什麼綠的雖然差還是比藍好一點
兩個都一樣爛到底
都是滿口仁義道德實則貪污酬庸的垃圾黨
只是目前全面執政的就是綠共
擺明直接不演跟建商靠攏看起來更賭爛而已

我是只支持小黨沒錯
民進黨這幾年對大陸出口增加那麼多，不是說賺中共錢就是舔共嗎，你各位我們中華民國的人民都舔共啦，會講國民黨舔共就是民進黨炒起來的啦，意識型態做下去，反正南部的人就笨啊，一直投民進黨一直爽啊
B137 
得等國民黨票倉死七七八八
台灣才會比較正常吧
綠腦起手勢：
啊不然下次投國民黨？
你中共同路人？
B23 照你這邏輯推下去你大概要說國民黨當初想用行政命令讓萊豬也進口
民主進步黨一直都是中國共產黨底下的分支，根本不用舔共，他們就是共產黨啊
國家只有兩個垃圾黨?
這他媽三小廢文
講的好像你們有本事讓藍綠以外上任一樣
說台灣只有兩黨也沒錯啊！笑死
投國民黨會打房
投國民黨會修礦業法
投國民黨會提升勞工權益
投國民黨台鐵文化會變很完美
軍機也絕對不會出事
中共也不會擾台
投國民黨也不會缺水
因為蔡英文帶衰 颱風梅雨會照常來
投國民黨會修回公保
李來希等退休公務員和吳斯懷等高階將領能過更穩定無後顧之憂的生活
公保絕對不會倒 勞保一定也會撐住
你問我為什麼很多議題現在在野怎麼不提法案
因為國民黨沒過半也沒執政提了也沒用
所以不用提 等執政再說

投國民黨會退回萊豬 取消萊牛進口
絕不媚美
投國民黨會簽服貿加大兩岸貿易提升經濟發展
投國民黨台美關係會更好
投國民黨會簽和平協議台海安全又穩定
投國民黨會讓台灣每天零確診 防疫屌打民進黨
投國民黨人人都有輝瑞疫苗可以打
就算沒有兩岸關係好也一定有中國疫苗可以用
投國民黨台灣就沒有黑道介入沒有黑金政治
黑金教父李登輝引入的地方派系會消失
乾淨的省籍中央政治會重返榮耀

投國民黨的好處這麼多 真不知道817在想什麼
馬英九八年做得不夠好嗎？
B146 投民進黨打AZ疫苗中武漢肺炎
b146
民進黨批評國民黨很多東西
比如房價漲三倍   人民買不起
民進黨執政五年了  房價沒跌還繼續漲    打房在哪裡   建商有降價嗎
人民一樣買不起
每個週末都有側翼稱讚實質薪資上漲
美國股市在川普時代也漲得很兇啊   熔斷後又漲上去了  比特幣狂飆   
結果疫情來了30%民眾拿不出1000美金的現金  必須領救濟金度日
美國有錢人賺很多錢    台灣的基金大戶也賺很多錢   加上新台幣升值
國民所得突破30000美金大關   好厲害啊    可是我的薪水沒漲啊   過年時我的親戚的薪水也沒漲    基本薪資從20k漲成22k   麥當勞打工時薪120    屏東鄉下根本不鳥   打工時薪照樣是六七十

你民進黨甚麼都沒做到    比國民黨還差 
台鐵一次死掉49人   國民黨沒有你的業績好

國民黨的防疫絕對屌打民進黨
陳時中就是一個醫生   靠著國民黨的公衛體系天天開記者會唬人
說甚麼不用普篩沒問題
結果就是這裡出個意外  那裏有人趴趴走
你在機場普篩有甚麼問題   醫護人員普篩有甚麼問題
整天說普篩不好不對   又不是叫你全民普篩
是跟你講接觸病毒的高風險群體普篩隔離
這都不會做
碰到公衛專家的意見當沒聽到(不甩楊志良沒關係     台大公衛有其他教授專家  開會決定一下怎麼處理不行啊) 
疫苗訂不到(bnt)純屬自己腦子壞掉     林全都安排好了   民進黨裡面有人想獨家代理賺災難錢所以搞黃了
最近說疫苗訂到結果是時間不知    郭正亮說約莫等到9月美國打完才輪到我們
而且我們還花了大錢   僅僅搶在印度前面日本後面
智障到極點

為什麼台灣防疫還算成功   因為台灣就是不國際化的四處靠海的小國
來往旅客跟澳洲日本比少得可憐
所以被牙醫給矇到
對比一下紐西蘭就知道     台灣沒比紐西蘭厲害
你民進黨不用說防疫有多成功    人家紐西蘭沒整天亂開記者會浪費時間   疫苗都訂得到    (紐西蘭訂到500萬支疫苗，陳時中訂到30萬，目前只有11萬支)高下立判 
紐西蘭還遙遙領先呢

國民黨比民進黨懂經濟懂工程懂金融     法律醫學不比民進黨    其他都完勝
現在民進黨還把黑道也納入黨      忠心的直接升官
警政署長靠裙帶關係連升數級
高雄台南的幾個局長都是蘇貞昌推薦的自己人
黑白兩道通吃    碰到命案    吃掉    行政院會幫忙cover
對比一下當年侯友宜可是靠著破大案才升官的    底下人沒有不服的
現在黑道誰會怕警察   警察都是一家人    警察碰到女性市民就要調戲一下

國民黨執政普篩+零確診+疫苗    三位一體   不敢說世界第一
絕對是不遜於紐西蘭   屌打民進黨

當然不喜歡國民黨不要投
去投其他黨也可以
民進黨已經被驗證為垃圾無能黨
不只做事情無能至極   搭個交通工具還會死人(飛機火車船都不安全)
走在路上也會被人拿槍打死
B146 好了啦檢討在野黨你就最會了
執政五年多保台抗中了沒？
出口依存度降了沒？
ECFA 停了沒？
獨立了沒？
邏輯？
投給4%不行？
B122 
2017-2021 好像房價也漲耶
越打越高，社宅也只吃台北市豆腐耶
還好意思說嘴房價
B106 記得貴黨有聯考英文0分的立委啊
B152 
我沒有任何一個黨的黨籍欸
如果你說的是無黨籍的話
我知道有一個無黨籍立委蘇震清英文聯考0分
但我有聽家裡的長輩說
以前聯考倒扣扣很重所以 個位數的分數或0分很常見 特別是英文
B153 你是說貪污受賄綠委蘇震清嗎？
就那個總統府秘書長蘇嘉全的姪子蘇震清嗎？
B154 
對啊
但他現在不是綠委
嘉全也不是秘書長了
B155 了不起 負責！
B156 
蘇嘉全說負責還過得去啦
蘇震清那個動作我覺得是八成知道自己不會被民進黨提名了
退黨後靠自己的地方勢力參選
B157 什麼...？
蘇震清關出來了哦？
這樣還敢參選...？
那你可以去挑戰死亡率比較高的AZ疫苗XD
居然有人相信自由時報耶
B2 難道要看中天中時嗎？
又沒公布病毒株
到底在興奮甚麼？
印度有英國株、二重株和三重株
每家疫苗的保護效力在印度都是未知數
中國的疫苗用的是死掉的病毒讓免疫系統考一次模擬考激發免疫力，可是中國疫苗連病毒有沒有真的弄死還不知道
好好笑喔 沒有人說打了疫苗就不會染疫啊
中時怎麼了？怎樣都比自由好
打中國疫苗最後還是因為武漢肺炎死亡，所以意思是完全跟中國無關嗎？什麼樣的神邏輯⋯⋯我買了味全化學奶，之後身體不適難道跟味全頂新完全沒關係？
B1 題目就是在帶仇恨風向。
不過用錯誤與不足的資訊來反擊，
也是我看不下去的行為。

請問死亡率較高是怎麼來的？
每次在海內外和別人討論到 AZ，
就會出現這種沒有考量人種差異的言論⋯
科興則是沒有交出第三期資料，
至今我們根本沒有足夠的科學證據驗證效果。
B2 B3 現在藍綠支持者愛心數一樣
就讓我們繼續看下去😏😏😏
疫情都還沒結束，就已經在說後疫情時代。而且從去年就一直聽到「超前部署」，不管在哪個領域都一樣，一個詞用到爛掉的概念⋯⋯
最近在蔡英文旁邊常常看到他
他會多重影分身是不是？
還是說哪個檯子是隨地搬的？
很生氣
無聊 之後還可以有後後疫情時代啊
不要說垃圾
是星之碎片
有黨證 有差喔
所以不是逃兵是逃獄嘍？？？
民進黨官員怎麼都那麼可愛啦哈哈哈哈哈
你知道當兵一個叫國防部 一個叫內政部嗎
黑布ㄧ蓋，沒事了
人家是政二代很正常的
就算開除黨籍 他爸是誰？

以前當兵遇過一個 
某大飯店兒子就爽爽過到退伍了
蔡英文侍衛隊+有黨證：走私香菸👉超買

蔡英文黑道顧問+黨證：逃兵判刑👉回役等待
到監獄服役，順便服刑
蔡英文又管不到役男
口罩戴好，少去公共場所好了
天佑台灣
都這麼多本土案例
昨天在結帳還要提醒客人要戴口罩
還被翻白眼....
真的超鬆懈
我很怕是因為我是永和人 靠腰
會不會跟印度一樣
雖然這消息很遺憾 但也辛苦所有第一線防疫人員了
桃園怕爆
然後指揮中心還在繼續催眠大家本土沒有傳染風險
那些人真的可以下台滾蛋了
下載這個APP 
https://i.imgur.com/X8OXxgu.jpg
B7 洗腦洗很大啊，顏色對了，什麼都可以
B3 真的... 當服務業超怕，提醒客人戴口罩還會被給白眼真的很無奈...
真的怕爆欸🥺
哦豁
真的很傻眼 還有在火車上脫口罩狂大聲聊天的阿姨== 不要以為疫情過了好嗎 有夠鬆懈 就是一堆這種人到時候再來嘰嘰歪歪
B12 不可能 不入境普篩的話每天頂多篩幾百人
跟每天篩幾十萬人怎麼比？
這次飯店有很大過失
B12 三小邏輯？
1136有自行去診所就醫.....這.....
覺得自己有症狀就要去採檢看看，搞到疫情整個擴散，真心希望這些人去死一死
B12 去死，台灣真的不缺像你們這種跟著落井下石的垃圾
不太懂為何疫情爆發 還能沾沾自喜 
大家不都在同艘船上嗎
彷彿能讓執政黨垮台 都是好事一樁
4%高潮
奇怪
當初質疑陳屎中
就被覺醒青年說扯後腿
現在出事了覺醒青年又說大家沾沾自喜希望台灣出事
這邏輯.....
B21 哥，篩檢一次7000......
這次防疫旅館破口很大
看來入境不普篩這個政策最後失敗了
B27 
當初不少人就說要普篩
就被覺醒青年嘴
B7 
學店的帳號是不是比較好買啊？
帶風向真方便
桃園還中壢 怕爆
B28 全亞洲大概只有台灣入境不用做普篩吧
484以後就說我是小綠都不用戴口罩就好了。我是小綠沒有本土案例這樣...
B31 不
你錯了
中國跟東南亞的人來台灣就要
歐美國家的人來台灣就不用
防疫都有這種雙重標準
之前不會爆都只是運氣好
B7 
就說政府今天公布群聚感染，社群感染
你覺得接下來應該要做什麼呢？

我覺得這很值得討論，我們換成自己是政府，今天發生的群聚感染了，我們要怎麼做？
找一個地點蓋醫院然後把所有得病的人轉移進去嗎？
這大概又要拖個一年半載吧，一定很多人會反對蓋在自己家附近
不過如果是社群感染應該是要封鎖交通吧？臺鐵高鐵遠航全部停掉才對，禁止進一步擴散

你覺得呢？
B7 指揮中心是說還在調查吧？而且現在八大類場所也是要強制戴口罩，很多公家機關也恢復實名登錄，這幾天說明記者會也有在各自說明呀？
沒必要否決一切吧？🤔
B12 自己的國家還講這種話，真的走到哪都不缺酸民，何必說話這麼損？
B36 從你一開頭先嘴他人學店而不是針對內容討論你的對話就已經毫無意義了
我當然不會讓我的小孩跟我一樣
也不會讓我的小孩跟你一樣噁心
這個討論串是討論疫情的，你開頭就是"學店不易外"回覆其他樓層
請加油，你加油了台灣會更好喔^_^
台灣加油~
我不能為國家做些什麼
我只能認真的過好每一天
除了保護自己之外，就少一點批評
辛苦一線的所有工作人員
謝謝你們
_
是不懂那些一直嘴要普塞、要誰負責、要誰下台的人，這樣有助於疫情確診數減少還是病毒就會被消滅了？讓台灣疫情不淪陷保護你我從自身做起，戴口罩少出入公共場所保持安全社交距離咖實在吧🤷🏻‍♂️
爆啦 大概活動都要取消了 都怪那飯店 飯店超爛 以後絕對不會去住
B3 欸嘿 我就在桃園結帳，我就看會不會這樣擴散
B46 你口罩拜託戴3層
B47 檢舉他 讓他被罰被抓去關吧～
B47 B48 等等 我是指我人在便利商店當店員
B17 現在怎麼還要普篩的想法啊😂真凱
B49 哈哈哈哈 知道啦 所以才拜託你多戴幾層口罩 畢竟一堆智障 不能控制別人就好好保護寄己
防疫人人有責
現在大學上課其實真的沒什麼人戴口罩.....希望大家能保護自己也保護他人.....
B17 假設
兩千萬人口普篩算一趴誤診的話
二十萬的病患你要放哪裡呢？

現在沒有這樣大型的醫院喔，推出來就是直接醫療崩壞哦
B44 入境普篩至少可以抓到誰是感染源.....
畢竟每天入境感染的比例很高
而不是隔離結束後發現自己有症狀才自行就醫
防疫旅館都淪陷了
不就代表曾經有感染者入住？
B44 事實就是沒有入境普篩導致疫情擴散
你到底再崩潰什麼
看足跡像是中永和的居民，還是請大家出入公共場所記得配戴口罩勤洗手
B55 崩潰的是你吧🤔看不懂你在嘴什麼？
B57 我也看不懂
你再崩潰什麼
B58 看不懂就別亂回啊 87？
B59 崩潰到開始罵人了喔
真的好棒
覺醒青年就是這樣
難怪台灣會亂
可悲啊
B60 好像是你先罵人的耶😳 
怎麼看都是你在崩潰 那你不就是食古不化的死老人囉？
那你還是快安樂死 別再浪費台灣的社會資源
B61 你家死老人不少哦....那麼厭世
B62 死老人是在說你這種😏
B61 我罵你?
我有哪一個字是罵你
你罵人家87還說別人罵你
覺醒青年這邏輯真的可憐啊
看到屏東哥崩潰到開始罵別人是死老人
就知道覺醒青年的水準了
B64 那你說人崩潰的邏輯在哪裡呢？
說你87剛剛好符合你的智商而已阿～
B65 跟你比水準還是比你好很多喔😗
B66 事實就是沒有入境普篩造成爆發
唉....
反正現在不能質疑民進黨的政策就是了
算了
反正覺醒青年就是這樣
難怪疫情會爆發
我也懶的回你了
覺醒青年的水準就是這麼低...
可悲啊
B68 可憐 你的邏輯就只有藍綠而已嗎？
與其像你跟著那些政客起舞崩潰
還不如口罩戴起來，少出入公共場所比較實在勒
B54 
你的理論建築在普篩百分之百正確的狀況下，但目前普篩就是沒有這樣的水準

你也是有可能放過陰性患者，抓到假陽性
B54 
並且目前出入境人士都是要附上做過三天內篩檢證明的
這很大部分就符合你的需求，入境人士的篩檢
但也還是爆發
恭喜確診，讚嘆群聚感染，無能牙醫部長。
B7 https://www.nownews.com/news/5254091
鄭重否認！！沒有做不好！！不要污衊黨和指揮中心！
九局下半的中華隊，完了
很多商場、outlet 都沒量體溫或戴口罩的措施....😩
B18 
飯店問題大在哪裡
比放寬機師的檢疫規定還大嗎
疫情期間跨國運輸都是高風險職業
頂不住壓力放寬規定才是風險擴大的開始
B73不可質疑中神
之前一直都說是境外，民眾防疫意識鬆懈怪誰？
B79 怪政府、怪陳時中不實施普篩，怪政府隱瞞疫情，只境外都是假的😂😂
爆米花捧著吃看著戲能過一天是一天
很多台灣人就這樣
不死到臨頭，不會覺得事態嚴重……
先不管政府防疫或是公共場所防疫有沒有破口
一堆人覺得台灣好像沒什麼疫情一樣……
還不是一樣每天集體群聚活動多
不過好啦，要參加集體群聚活動也是他們的自由
但真的麻煩口罩戴好好不……


還有一堆人出入公共場所口罩都沒在戴的＝  ＝
啊人員要給你檢查，檢查完又繼續把口罩拿掉到底什麼心態啊……

每次都一定要等自己的城市也被病毒入侵了才要開始緊張嗎……
（我指的不包含平常就有好好做防疫的人）
台灣真的算是全球疫情問題比較小的地方了
真的不要以為我們沒像其他國那麼嚴重，就隨便鬆懈……
（有些上層我真的也覺得他們蠻鬆懈的）
還有人整天還在想等疫情結束了就要出國玩……
……這種疫情我看就算到明年都還不會結束……別傻了。

而且也不是說台灣真的完全安全了，就可以馬上出國…
真的要出國玩，請等你要去的國家，疫情真的都結束了再說
不要為了出國玩而害死自己也害死其他人。
好啦不要囉嗦，飯店通通混住啦，放到最寬，沒人出去玩就不會有疫情了
然後通通開放國境，人都不要出門就不會被感染了
https://i.imgur.com/dRg2YFc.jpg
相信政府相信党
B44 
通常那些人就是不戴口罩
然後整天趴趴走
一邊在網路上說台灣淪陷
一邊又在週末的時候相揪出去玩
只要出門都戴口罩 應該不難吧
但就是有些人不願意遵守...
有党·値得信赖
相信党·共创和谐社会
民主进步党帶领我们走向美好未来
https://i.imgur.com/EE3FYRn.jpg
中原夜市怕爆🥲🥲
B9  想請問這個APP是要持續開著藍芽才有辦法偵測嗎？ 前幾天下載了但不確定自己使用方法有沒有正確🤣
B55 請問這次是民眾感染嗎？ 機師出關都會塞喔
B54 https://youtu.be/zoPRSKqtF48
B85 又很愛嘴政府不普篩 真的腦子頗ㄏ
B92 
普篩萬能說，天才公衛專家只會鍵盤防疫
天才公衛都是買到要放到報廢的爛AZ疫苗

施打率落後的像第三世界國家
B94 覺醒青年這麼挺陳屎中都不敢打疫苗了ㄏㄏ
B95 可憐 腦中就只有政治
B96 可悲
只要是批評民進黨的政策就說別人喜歡扯政治
有夠低能
可憐
B97 請問哪句話有講到民進黨呢？
你扯政治不是事實嗎？
開口閉口陳屎中、覺醒青年、普篩你還會講什麼？
沒人喜歡疫情在台灣爆發，辛苦的是在前線的醫護人員，阿你這在嘴民進黨是有什麼幫助膩？
B98 對啊
醫護人員很辛苦沒有功勞
功勞都陳屎中的
結果現在陳屎中亂搞
讓醫護人員又更辛苦了
陳屎中錯誤的政策是不能批評喔
當台灣北韓喔
果然是綠共
真的不想鳥你了
覺醒青年
B99 
是你把功勞懶在陳屎中身上的吧？
B99 不要鳥就不要回阿，阿不然是在假掰回什麼？
是你自己把功勞都懶給陳屎中的，有人說還是他有說功勞歸他嗎？
台灣如果是共產國家還能讓你在這邊嘴？
早早就被懷念了吧你
腦子很好使，不要政客講什麼你就高潮，沒有分辨是非的能力，可憐
什麼都要扯政治，根本沒人說不能批評民進黨
也沒人在幫民進黨護航好嗎
多少醫生 前線醫護都解釋了普篩的缺點
說關心前線醫護 普篩要醫護出人力你幫忙嗎？
還是也是躲在螢幕後出一張嘴指揮醫護人員？
普篩不符合邏輯這也不用多講了吧？
https://youtu.be/RoBaDUeV1EU
還是你們只是藉著這議題來帶風向？
可悲政治狂
B102 
越南也是普篩仔ㄏㄏ
https://i.imgur.com/217zONA.jpg
B103 ㄏㄏㄏ 那你可以搬去越南 快點去阿
該重罰那些不守規定的單位跟人了吧
隔離還可以會客？一起吃飯？接觸其他人？
可悲口號防疫
華航股票疊一疊準備進場啦
幹
中和新蘆線平常很多人耶
是要怎麼框列
每次有本土案例就會有普篩仔出來亂一次
藍腦不是最愛說防疫好只有基層努力跟民眾衛生習慣好
那有本土又是同一批藍腦在靠腰
有功就跟陳時中一點關係都沒有
有過就陳時中指揮爛 下台
這些藍腦雙標仔可不可以滾啊
我相信國民黨執政這些智障藍腦又會說臺灣鄰近中國 確診十萬例已經控制很好了
噁心🤮
偽陰偽陽問題怎麼解決都說不出來的無腦反綠普篩仔
還能期待跟他們說什麼
先不說入境普不普篩
指揮中心很多言行都在雙標是明眼人都看過的
還有，相信自己最重要，口罩戴好。回家時衣服做好隔離清洗之類的。
有人說台灣初期防疫成功有運氣成份在，不是說假的，還有一部分也要歸功於台灣人的恐懼
B104 覺醒青年的智商
就是碰到沒辦法反駁
只會說這種話
可憐啊
B109 跟你這種腦袋只有藍綠的智商又在那假掰說不回結果又回的可憐普篩仔比，比你好太多了
B7 
B26 
滿腦子政治又沒醫學常識...
B110 別跟他說了啦
他只是在強辯而已
也提不出反對理由
從頭到尾講的都是空話
三句不離覺醒青年
扣在你頭上的帽子多到可以去開店了
那些沾沾自喜的不排除是1450
當初在野黨就說 航空業放寬檢疫是破口
主導 機師 放寬檢疫時間就是民進黨范雲耶
現在破口就真的是機師跟防疫旅館都不能檢討??
檢討防疫有問題就是中共同路人??
護航綠營這樣真的很難看拉
我就幹爆綠營
好了啦別吵了
來下賭注看看今天有幾個本土
爆米花捧起來
這些都在防火牆內 不懂有什麼好怕的
可防可控

請勿檢討政府
南投這邊完全沒在戴口罩的啦
中华民国疫情可防可控
请各位国民安心
https://i.imgur.com/0aSVbXU.jpg
相信党 党帶领你们迎向美好未來
B119 所以翠國不可防不可控囉？🤔
B120 不凖再質疑党了
要相信党
不准有任何質疑
B121 我是質疑翠國五毛黨唷😉
憑什麼不能質疑，你說說看
B122 党是至高無上的
https://i.imgur.com/Ik5UHXe.jpg
台灣百姓只可以效忠這個党
從來沒有其他五毛党
B123 ☺️
https://i.imgur.com/BS9vKLa.jpg
台大防疫小組睡著了嗎
怎麼還不遠距😭
住永和又不會騎車只能搭公車 怕爆
不是有個去診所就醫那邊全封了吧幹
想少去公共場所 結果學校就是人最多的地方
還不遠距真的是要嚇死誰⋯⋯⋯ಥ_ಥ
家在永和都不敢回家了
時鐘政績+1
確診+4
樓上的人好像很開心？
B3你別這樣，他們在那邊等了好久都沒題材寫了，好不容易來一個，留口飯給他們
B3 笑死，打個「確診+4」就知道人開心？
B3 
這代表陳屎中在那邊亂搞一通造成的
B3 妳要感謝女拳鬥士讓台灣的醫療防疫體系壓力測試
感謝范雲 讚嘆范雲
https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
一定是國民黨的錯啦 
民進黨不會錯的
不然滾去大陸啊 
都不能質疑我們民主進步
愛台灣 辣台妹
天阿 四例..口罩戴好
https://i.imgur.com/EG8kt2L.jpg
完全不意外🙄🙄

政府防疫鬆散

民進黨立委還遊說

放寬機師檢疫日數🙄🙄
繼續造神 好欸好欸
我等等應該要被問 不然你要投
多洗手吧 很多人口罩都沒戴好
B1 B3 B4 B5 今年母親節聚餐可能得暫停...
B6 你有在過母親節喔？
https://i.imgur.com/WeK00jH.jpg
B7 他可能在咒罵、恐嚇家人
B7 這個圖片在哪裡可以查的到？
https://i.imgur.com/iCr8Gn6.jpg
B3 我只覺得機組人員跟醫護人員一樣辛苦 應該多給他們一點鼓勵跟安慰
https://i.imgur.com/keAZBEL.jpg
阿不是說不嚴重？b0
https://i.imgur.com/n6v1lTP.jpg
我知道了，感謝您！！
師大數學哥怎麼前後說的不一樣啊？
B14 https://i.imgur.com/fW3DLPC.jpg
他被留言戳破還沒確認感染源就火速刪文
本土石頭很聰明
https://i.imgur.com/uwVaD6x.png
這種就是互相傷害啊，數一遍後跟他說少了，讓他重數
遇到這種 可以直接按客人未支付全款 讓他下次自己處理
我支持瑞莎
好好笑
到現在還在吵疫苗 帶風向
那AZ你打了嗎？ 
https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104030219.aspx
好了啦 你遇到爛女人也你自己選擇的
爽了嗎
反正我死都不打中國疫苗，同事老師們也都對中國疫苗保持懷疑態度。疫苗可不是小米手機，是要打到身體裡的。
真的很沒同理心
書都白念了 可憐啊
AZ印度也打了啊，還不是一堆人死
不知道說什麼好，都沒人關心台幹，好像更關心中國
有同理心很難?難道你不是台灣人?這就是覺青水準
總統也是自己選的 活該
記得有聽到消息有說現有疫苗對印度的變種無效
B9 覺青只要聽到有打過科興都要死就會高潮射精，不會知道現階段印度的變種病毒多恐怖
B1 
吵疫苗不是一直都是藍腦嗎
一直要中國疫苗
現在打過中國疫苗的人死了
怎麼就見風轉舵了？
B11
吵疫苗不是一直都是綠腦嗎
一直要AZ疫苗
現在打過AZ疫苗的人死了
怎麼⋯⋯嗯 沒事
這樣看起來 支那賤畜國疫苗跟AZ都蠻垃圾的
B12  沒事 你要體諒 
共體時艱 同島一命 台灣價值 抗中保台
 
選一個加進去 綠屎都能吃下去了
https://i.imgur.com/TBzhByT.jpg
https://i.imgur.com/Yqa9M8G.jpg
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ntnu/p/235894143
哈哈哈哈哈哈
等一下要去哪裡玩
B3 一直抄筆記的好像是你欸 夏良忠的課
https://i.imgur.com/zF9PWNJ.jpg
https://i.imgur.com/dhdOYaG.jpg
https://i.imgur.com/j6jHA2T.jpg
好了啦，自以為寫社論但是通篇內容似是而非，邏輯根本狗屁不通，用字詞不達意，盡是講些專有名詞但也不敢深入討論來掩飾自己的無知，難怪不少人把你的文章當笑話看🤣
你還是把你的文章發在你FB或個版好了，別硬要發上來宣傳自己，我實在不想在時事版翻到這種水平的文章，帥皇跟北醫哥的文章都比你有營養
真的，台灣已經沒有未來沒救了
那B0數乙己怎麼還不快滾出這個沒救的爛地方呢
誰給了我秒讚
動作太快了吧！
但我是認為啃老又成績不好只會在網路上幻想，拖累台灣經濟的人更令人發笑
https://i.imgur.com/XPMOCan.jpg
B10 啃老成績不好就算了
還自稱高材生
還敢在國手面前嘴人不讀書
笑翻
https://i.imgur.com/DRwbiYc.jpg
B11
B10 幻想娶妻的一直是他诶
https://i.imgur.com/l8UL500.jpg
這張照片看起來很不熟啊
夠好笑
直接被打臉
就黑道集團啊
低調低調！現在這執政的當局喔 方丈心眼很小的 可能隨時會被告 大家要小心一點好
藍綠本來就都是黑道勾結啊，地頭蛇懂嗎
叮咚！

「您好，麥當勞歡樂送喔！」
今日土木 明日土城
一起拍照而已好嗎
菜英文都不知道和不熟的拍過幾次了
民進黨:發動抗中保台卡
勸你來個不自殺聲明唷
你可以直接去中國阿，看看有沒有你想的房價低物價低。現在是2021年，華人社會裡沒一個房價低的地方，接受現實好嗎。
B1 他又沒有說中國比較好，而是感嘆台灣中國化，不管是經濟還是政治都一樣
你這種在中國叫帶路黨，要被噴慘的。
我們只要求房價所得比正常化
只要求綠共落實選前政見
這點都做不到
還在裝什麼裝
滿口仁義道德
心理只剩黨內利益
你知道的太多了

了不起連房子都自己蓋
還好我減肥成功 免役了 哈哈哈哈
祖國法國來巡視，沒事兒沒事兒
b1 法國啥時變祖國?
我不是說台灣的 B2
選市長是選你來換燈泡的嗎？
有空修燈泡，還不去代言吃萊豬

蔡英文應許給817萬台灣人吃萊豬，

到現在台北人都吃不到萊豬，柯文哲不用道歉？？🙄🙄

北聯幫、民進黨、蔡英文黑道顧問，有比817萬人重要嗎？

https://i.imgur.com/KoGseTS.jpg
B0 比起中共文攻武嚇威脅，蚵仔還在兩岸一家親，你更關心焦糖哥，這不是愛，不然是什麼？
要不要告白的時候再發一篇文？
蚵蚊折還真沒用，要靠換燈泡蹭聲量，沒地方可以蹭只好蹭燈泡🤣？
蚵憐哪！
https://i.imgur.com/nithCIP.jpg
b4 化學熊 輔仁粉頭是新來的嗎 他好嗆喔？
你是不是都喜歡這款的 
跟你在高雄港相遇的某位有點像～差在高雄港那邊有海風跟腥味
B1 不，選舉是來讓黑道治國的。
小丑就是小丑
柯文哲 怎麼會走鐘成這樣
焦糖都加入民進黨了
當然不會說民進黨的壞話啊
可憐哪 一個沒柯文哲就活不下去的爛咖
這個糖是意見領袖。腦袋是空的喔！你會注意這種人，俺也服了！
民進黨網軍阿，拿錢辦事的蟑螂
焦糖哥哥本身跟中共小粉紅一樣品質
B1 所以妳支持黑社會去你家槍斃XD
B1 不 是選來讓民進黨出包時轉移話題用的
B8 可能民進黨裡的黑道派系嚇到了吧
B1 不然是跟你一樣來洗地的嗎
民進黨一黨獨大、各種靠關係坐大位、反綠媒體被霸凌、網路言論有網軍幫忙帶風向洗白(微穩)
臉書綠黨派官員各種大內宣、憨綠無腦支持見反對聲音就抹紅

民進黨還有臉罵國民黨舔共?自己活像個綠色共產黨!
焦糖不是咖啡色 是綠色的
B1 請問怎麼入黨，現在對人生感到很渺茫
焦糖那個只有爛高中學歷的咖 是能講出甚麼有建設性的話
人如果無能又想出頭天，臉皮就要夠厚，走打手類型幫黨打戰功
綠共也開始引用
https://i.imgur.com/xKv4t0R.png

中共同路人發表的言論

就知道綠共在利用昌粉
b1 我沒有引用你的發言啊
國民黨是真的幾乎都是吧？！
不過民進黨趕快開除的好
副議長的位子有很大嗎
黨部主委的朋友的兒子是黑道比較嚴重吧
藍綠黑白一家親
你說黃議長？死了還怕 😂
變鬼也不會去找你 
根本不認識你😂
但活著的那位趙先生 
若看你不順眼
教訓你到你媽不認得你😆

趙先生不是那個要選黨主席 選總統的那一位哦😆
現在的在屎力一直監督在野黨，監督執政黨很難嗎？出事的是執政黨，一直討論在野黨是有病嗎？
藍綠都黑道勾結啦，不過是狗咬狗，五十步笑百步。
B7 黃國昌明明就是先打民進黨
然後發現現任副議長也是黑道的國民黨跟風追打，才罵一下國民黨的
拜託搞清楚先後順序
B6 不是高雄那個跳樓的喔
是台北市現任國民黨副議長，本人就是黑道
B9 明明就是轉移焦點，別說的好像是在打綠共，先處理執政黨出事的人不行嗎？狗屎怎麼不去說柯建銘，王金平，這兩隻最大。
B10 很拍謝😅 不知道那個
兩黨做一樣的事
但是你完全沒膽去罵民進黨🤣🤣
連一點點批評的話都講不出來
是不是怕被老闆罵
所以說兩黨都是垃圾
我們看看黃國昌之後會被安排到什麼位置
B11 
行啊
所以在野黨就不用被打？
在野黨那些議員民代就沒有執政？
還是你還停留在非藍即綠的思維？
搞清楚現實好嗎，藍綠一樣爛
💩孓氰：毒蟲是社會底層的渣   /（有民進黨黨證）吸毒沒什麼  只要抗中保台就好了 🤯🤯🤯🤯
B16 藍綠都很爛沒錯！但誰跟你說在野不用打？目前重點是出事怪在野，轉移焦點怪在野，監督處理出事的很難嗎？
B18 
出事的執政黨哪裡沒有監督了？
嗯所以國民黨是在野黨阿
話說監督在野黨用意在？
民進黨找藉口金句：
1.藍綠一樣爛 
2.今日港（疆、藏）明日台灣
3.國民黨扯後腿
4.馬英九時代開放的、馬英九時代也做過、馬英九時代也……
5.總統震怒、蘇院長震怒
黑道背景不是重點吧？
重點是無論黑道白道，當了官到底用了自己背景人脈做了什麼事情。
之前黃國昌爆私菸案
覺青一直在罵他扯蔡英文後腿
啊怎麼現在又開始引用人家的話了?
討厭他就一鼓作氣反到底嘛 真是
骨頭不要這麼軟
B19 你這麼回答我就放心了，眼睛記得去檢查一下。心嘛！嘿嘿！黑道治國sop我相信了！
某樓：
國民黨=永遠的執政黨
民進黨=永遠的在野黨
所以，民進黨出事=國民黨難道不用負責嗎！！都是國民黨的錯！！
所以啦，出事先拉別人墊背！台灣怎會進步！
大家一起來比爛，一爛還有一爛爛！
這種人啊！唉
只能說那個區選他啊，也是一丘之貉
省省吧 屎袋力量不要笑死人了
臺灣的大學生就是這麼可悲
現在當警察的也是很可悲，被黑道打還不敢出聲，可憐吶！
所以北醫男請問都不用檢討執政黨嗎？怎麼一直在帶風向討論過去？要不要討論一下現在怎麼一回事？
B7 什麼邏輯啊？有問題都該受監督好嗎

這麼喜歡屎，給你說個故事。
黃家門口被個穿綠衣的來拉了屎，街坊議論紛紛之際，一個穿藍衣的也來高聲責備。
黃家人眼尖發現，藍衣人就是前兩天在牆角撒尿的渾人，於是揪出來譴責。

有個圍觀民眾，忙說：
「現在說屎呢，不能談尿」
沒想到有二十來個路人給點了讚？🙄
藍綠一家親
B31 送你幾句話，腦子眼睛有問題的話，要看醫生。可憐的綠蛆
B4 
那黨副秘書長的老爸是黑道嚴不嚴重
南開帳號真好買
對啊！同樣都能上dcard，幹嘛花那麼多錢買北大的，腦子很好用，多想想好嗎？呆子才買貴。另外買高學歷的，留的言沒邏輯，根本拉低台灣大學的素質。
台灣價值真香
建議滅綠共需要合作

就像當讓藍色下台

綠色也是採合作方式
認知作戰真老梗，好膩～
會讓國共跳腳的就支持，就這麼簡單😏
B1 完整影片
沒看過國昌追弊案的自己去查
不分藍綠全打好嗎
D卡使用者是逐漸高齡化是不是
怎麼一堆顏色廚
B41 
可能是網軍吧
看看是誰在攻擊國昌老師！

https://i.imgur.com/36XLBxH.jpg
因為國民黨籍的有黑道歷史，所以民進黨籍的有黑道歷史不能被批評
B43 
中天電視台啊
恨黃國昌恨到骨子裡
追殺黃國昌10年了 被關台活該
B45 對！你說的沒錯就是民進黨！

 [爆卦] 稱藻礁是廢石 被查核中心認證造謠
https://disp.cc/m/163-dgEN
B46 
裡面我沒看到黃國昌
民眾黨有黑道嗎？永遠你們垃圾比垃圾台灣要怎麼變好？
很棒啊 什麼事都向國民黨看齊
果然垃圾不分藍綠
有證據嗎？可不要轉移焦點。。抹黑。。。真的不是方法。。
B50 
證據

⛔️紐約家具違建關說案
2019-10-25 台北市議員包庇違建、終於拆了！
https://reurl.cc/mq1Q71
笑死 我還以為是什麼證據 
你去市府違章系統看看 公開資訊的
5年以上都還沒拆的違章一堆啊
……比中國還中國
人才外流的根本問題就是待遇和競爭力吧
然後台灣雇主就可以把握機會壓低工資
大撈特撈 果然是我偉大的資進黨呀
手法與對岸共產黨如出一徹
接下來是不是要開始準備計畫經濟了？
若涉及仲介行為最高可開罰至新台幣500萬元！好怕怕！
民進黨比國民黨好
但還是很爛
所以還是給中共接管好了
中共>民進黨>國民黨
寧可爛在瓜內 也不要讓妳攀藤在窗外
可愛的政府
都被挖完了
先說沒有政黨色彩的人
就是國民黨的吧

那可以叫國民黨提案禁止萊牛啊
你現在還不是吃得很爽
而且現在完全也沒有萊豬啊
只有美豬的進口
萊豬事件與什麼黨派無關
我也說了 當初國民黨這樣
大家都知道要反彈
怎麼現在不會？
牛肉可以選擇不吃 
但豬肉是大眾化的食物
B1
雙標黨不意外
可以看看這個 超好笑

https://youtu.be/baUlT7cRSO0
B1
元po的破綻是在中天新聞那句

妳的判斷標準是小綠綠的標準
好了啦，先一開口就說謊阿
沒色彩放一堆網軍圖還幫中天宣傳是怎樣？
馬英九告訴你很安全啦
https://i.imgur.com/BOLXmQs.jpg
b3 b4 反萊豬不反萊牛，是在哈囉
高級餐廳都標榜自己用美牛
有錢人還是會花大錢去吃
早就證明台灣人根本不在意萊不萊
假中立⋯⋯
請問你吃到了嗎
萊豬跟現在黑道，黑道重要多了吧==
B1
萊豬標準比萊牛還鬆很多
且開放含量最高的內臟
你覺得呢？

馬時代：
脫離扁時代鎖國
第一位讓世界看見台灣的總統

台灣首次受聯合國邀請以觀察員身份加入WHA 雖然現在被某執政黨改成以台北名義結果還被拒絕

蔡時代：
萊豬換到什麼？？？？？？？？？？？
拜登就職典禮邀請函？？？？？？？？？
B8 你遲早會吃到
豬肉加工品比牛肉多很多好嗎
連標章都無法定義就開放進口 笑死
https://youtu.be/XCR1anPeP_w
B1 新來的
B6 這張圖證明小英挺馬的政策想想就令人感到噁心 還是你也支持馬-那位殘骸人民健康的中共同路人
身邊的同學原本很支持小英的 
但看到這張圖就罵
小英也是超婊啊
提案有啥用，席次比人少怎樣也不會過B1
B10 馬時代世界看到什麼台灣？除了八八風災丟臉丟到國際上外？
馬政府時代至少我看到觀光產業發展
我看到最實際的錢😂B15
多一種選擇
不要吃就好
沒人逼你吃
國民黨更多
帶風向失敗
你吃到了嗎
拿出證據來
蔡英文讓多少靠觀光賺錢的人失業？B15
這不是帶風向問題耶
如果今天沒有標示的呢
既然市場上有
那或多或少會吃到
如果今天你有孩子
讓他吃到來萊豬你作何感想B17
b17 再騙嘛 
你去吃匠寶會知道裡面的肉是美豬還是台豬喔
右邊寫著本店用台灣豬
結果左邊寫是台豬+加拿大豬
要怎麼選啊？
https://i.imgur.com/1RvzaZ3.jpg
B15 B16 
沒用阿馬英九靠中國發財
但那只是中國用來綁架台灣的手段
不聽話就不給你觀光客
而且這次要不是反中，維尼不讓中國人來，台灣早就被武漢肺炎攻破
B20 加拿大豬又不是美豬，有差？
B20 
有疑慮可以問清楚
台灣業者都很誠實
要不然不要吃就好
妳有其他選擇對吧
B19 
台灣業者都會標榜
台灣業者都有良心
選擇台灣豬肉就好
幫助在地台灣豬農
大家一起守護台灣
b22  阿所以大家可以右邊貼一個「本店使用台灣豬」
結果實際上用的根本不只台灣豬？

b23 所以台灣豬標章到底有沒有用啊？
B16 我看到日月潭都是中國人，蓋了一堆旅館破壞環境，還是算了，中國人哪裡來滾回哪裡去。
原來發生天災是丟臉的事情呢
B15 嘉藥邏輯真是讓人匪夷所思🤔
B25 如果你是那些因為觀光沒落的業者就不會這麼想了
小心你會被當成中共同路人
上面的網軍是不是都低能啊，國民黨進美牛我就不投他們啊，那你們民進黨進萊豬大家不能噴你？每次耍白癡都只會拉國民黨出來擋刀，搞清楚現在你們才是執政黨好嗎
還不知道用在哪勒
明明數據上有進來
路上店家卻全都是台灣豬標章
真的真的 大家都標示台灣豬
請問那些萊豬到底去哪B30
小心黨查你喔！
B31 水餃、貢丸、漢堡排、肉乾之類的
現在罵也沒用，民進黨一黨獨大，行政立法一手在握，監察院還是陳菊這個把高雄負債成快3000億的咖，還有一堆蟑螂洗風向，側翼網軍帶輿論洗新聞，她根本不鳥你，萊豬想進就進，比當初太陽花學運反的ECFA還霸道百倍，你看好了，之後日本核食穩進的，2022就給她好看2024總統大選讓民進黨永不翻身，只能這樣了
B21 你知道菜英文靠中國發財還罵中國嗎？你知道當初民進黨說是賣台的ECFA服貿協議現在是民進黨的經濟果實之一嗎？台灣四成出口貿易靠中國銷貨比馬政府時期還高耶
看看公投 禁止萊豬進口
都有覺青表示要投不同意了😒😒
B22
加拿大豬確實不是美豬
但你要不要先去看看民進黨開放了什麼再來說嘴??
B22 你是不是連民進黨是開放全世界萊豬進口而不是只開放美豬進口都不知道
還是你也只是看新聞每天在講美豬 就以為只有美豬會進口而已🤣
台灣有817萬個不會獨立思考的蠢民，拉其他人下水
B38 加拿大又沒有萊
B40 是你自己覺得加拿大沒有在用萊克多巴胺吧😂
B41 去Google查阿
B42 很明顯 你根本沒有查阿🤣🤣🤣
媒體的確被操控，根本沒啥人報，但覺青還是一直護航一直護航。
只會說馬英九，陳水扁當初就要進了喔！好啦為了國際地位，但至少前面那兩個執政者是有限制的開放牛肉，標準更嚴。
你看看當初說什麼會傾聽人民的菜大總統，直接用行政命令通過開放萊豬，標準比前面還鬆，基本無限制，這樣還一堆覺青護航，然後又開始扯前面、怪前朝，不管什麼肉品，一個有限制的進，一個近乎無限制，這樣可以相提並論？
豬肉，基本可以說是台灣的愛用肉品，加工品多到數不完，今天這樣無限制的進，可憐的是那些沒選擇的人，當大家都富裕家庭可以自由選擇嗎？之前被爆出來的有名店家不是全用台豬，那剩下的家常小店咧？能被爆嗎？有機會被爆嗎？誰會追？還有加工食品咧？啊大部分人常吃的不就那些家常小店、加工食品？難道全台灣人民天天都去高級餐廳吃三餐、買高檔加工物嗎？
這樣還要護航？台灣有這些綠到腦袋發昏的，真的沒救了，無法客觀，讓一黨獨大，這樣真的有救台灣？
推爆啦B44
https://i.imgur.com/tBy3PAo.jpg
https://i.imgur.com/mI3ssWN.jpg
就像我們家也是沒政治色彩，當初國民黨搞一堆食品安全問題我們家才改投綠黨的，以為可以輪替制衡，結果就是完全執政完全腐敗
先把會說自己壞話的人剷除
所以我現在都不吃豬肉，反正等到有些人的市場萎縮才會知道當初自己有多傻，雖然也是為了自己的健康。
當初藍黨有夠扯我才投綠黨，
現在綠黨跟垃圾沒兩樣，囤房稅、農地工廠、社宅媽的沒一個辦到，拜託各位以後不要再投這兩個垃圾黨
當初綠黨就是會抄作
才會提出
首投返鄉投票
當初我也投了
誰知道腐敗到這種程度
B50
B2 
豬肉是大眾食品
可是「進口豬」不是啊
進口豬才10%左右
美豬排行第三
然後排行第三裡面有瘦肉精的更少
怕美豬？
交通事故還比較危險= =


事實上根本沒多嚴重
不然好市多早就關門了🤷‍♂️
覺青什麼時候要直播吃萊豬啊？不是公投都要投不同意？
挺藍的都是俗辣喔
要挺就挺 不要一開口就說什麼中立
笑死
B52 根本就不是怕不怕的問題，
班上有個人為了當班長檢舉現任班長亂丟垃圾，
結果當上班長後也做一樣的事你不生氣？
以科學角度來說萊豬只要符合標準對人沒影響，
那DPP當初在哭夭什麼？不就騙票？
B55 
零檢出是國際標準出來前的要求啊
內文卻根本沒提到算不算假消息厂厂

萊不萊根本假議題
不會有人主動想吃萊
也不會有人反對台美關係深化

用巨嬰思想搞國際關係？
只想拿好處也先看看自己是什麼咖
還有核食喔嘻嘻
美國豬肉大部分都不添加萊劑，政府偏偏要開放含萊的美豬。

另外，身為台灣人，可以不吃牛肉，但不吃豬肉顯然困難百倍，更不用說辨別水餃餡中的豬肉到底含不含萊劑。

對了，還有另一個大絕，台灣是民主國家。政府只是僕人，只能服從人民的旨意。就算開放萊豬進口會帶來什麼樣的好處，此時此刻反萊豬的民意肯定大於挺萊豬的民意，民意堅持要這樣做，政府就必須聽話。政府無權幫人民決定什麼是好的，就像僕人無權幫主人做任何決定。
說認真的
兩岸關係已經不可能恢復到馬英九執政時期的程度，台灣這幾年來已經很明確的表示未來走向，目前蔡政府在做開放核食、萊豬就是為了讓台灣在國際談判時更有機會達成共識，當然這不代表台灣人民就要完全接受政府的做法，我個人認為開放進口是必須的，但蔡政府的配套作法著實不夠精確，萊豬國際標準採樣數據根本不夠、台灣豬農的出口配套也沒做好、餐廳認證機制也不夠明確等等。

想跟日本談貿易協定還不開放核食，要知道日本自己提的遊戲規則比國際標準嚴苛欸，台灣反成這樣日本最好會想讓你吃豆腐。

另外有沒有想過這一兩年來在很多國際新聞都看得到台灣，澳洲媒體因為防疫出眾開始報導台灣，現在跟中方關係降到冰點也開始關心台海局勢，美國政府又多簽了多少利台法案，美日聯合聲明首次提到台海局勢，最近經濟學人甚至把台灣放在頭條。

還有人說馬英九政府時期觀光很好有錢賺，現在觀光都沒有人，疫情前我怎麼才看到非中國旅客訪台人數一直在增加，我是活在平行宇宙嗎？
台灣當然危險，蔡英文滿嘴騙票的口號

👉綠共免役、👉替代役、👉逃兵役、走私役

小英DPP黨抗中保台，役期縮短連子彈都省了

https://tw.news.yahoo.com/%E6%83%9C%E5%BD%88%E5%A6%82%E9%87%91-%E5%9C%8B%E8%BB%8D%E6%89%93%E9%9D%B6%E9%81%AD%E6%89%B9%E5%B0%91-%E5%89%8D%E7%BE%8E%E8%BB%8D%E5%A3%AB%E5%AE%98-%E7%BE%8E%E8%BB%8D%E5%85%89%E6%96%B0%E5%85%B5%E5%B0%B12%E5%8D%83%E7%99%BC-152015328.html

更不用說還替🇨🇳解放軍🇨🇳打造飛彈設施

https://www.google.com/amp/s/ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3493557

替代役🇨🇳小英軍🇨🇳
https://i.imgur.com/cL17JoB.jpg
美國本來就可幫可不幫啊
從頭到尾都是台灣自己夾著尾巴認人家爹

反正愛打不打的
到時候我直接升紅旗好了
B2 真的欸
畢竟美國從頭到尾都是承認北京的一中原則
我也不懂為什麼很多人都覺得美國是靠山
根本靠不住好嗎
我就不信美國敢跟核武國家打仗..
女權有要出來護航的嗎？
還是女性外遇：女性身體自主好棒棒
男性外遇：渣，請好好當工具人。
B1 我發現這種新聞在台灣每個禮拜至少有一篇，結果低卡完全不見蹤影
景X
X文
google 新店科大就知道了
迎新很嗨的那間
前一個被恐嚇要被殺掉
這個他敢嘴
8+9逃兵👉關禁閉1個禮拜

8+9逃兵+民進黨黨證👉打卡、開趴、選舉事務
柯文哲連一個逃兵也抓不到
B3 原來台北市政府除了通報還要負責抓逃兵啊！
綠共一定會先保住禿頭騙神仔

留著當防彈衣，萊豬黨員很會利用派系

選前騙票，選後露出真面目

https://i.imgur.com/vO9qxMG.jpg
雙標柯又在胡說八道了
名副其實的政治渣男ㄎ
一堆人搞不清楚現在執政的是誰？
現在傷天害理的人都能當上重要職務了各位還能在分什麼紅藍綠
柯被你們說的這麼紅但是有賣過什麼給中共嗎？
抗中保台原來不是靠國軍是要靠黑道
有抓到的子彈10萬顆沒抓到的上萬顆在民間
隨意一個8+9都能抗中保台是吧
https://i.imgur.com/fnKvu7r.jpg
柯文哲市政滿意度
民調都縣市長最後一名
還有臉講別人？
B5 好啦 最愛看滿意度的你最愛韓導跟燕子了
講的好像自己做的很好一樣⋯⋯
市長做不好 要不要自己先下台
政治變色龍是在吵啥
其實只是要找替罪羊而已，方便政治作秀，柯真的是執迷不悟
聽說有人很愛滿意度 b5
https://udn.com/news/story/6656/5410641
我們蘇院長怎麼之前太魯閣事件的時候一句都不敢哼🤔
柯文哲就雙標啊
台北市長可以管分局長的人事安排嗎？
住海邊喔？
我懷疑柯市長企圖顛覆國家主權
黨要關你
你還不感謝黨？
有政府 好安心

不謝謝黨 整天扯後腿

那些蟑螂屎老鼠屎都是DPP防疫德政

https://i.imgur.com/FfkwyI3.jpg
這群機師也要感謝女拳鬥士阿！怎會反過來罵政腐呢？
有政腐 請安心

https://www.eracom.com.tw/EraNews/Home/political/m/2021-04-29/435969.html
B2 你跑步會戴口罩嗎？
b3
相信政府，相信黨
B4 萬一他說會，你再問他：你游泳會戴口罩嗎
忘記誰剛上任來這開共識營了嗎？
https://i.imgur.com/5xsgsn2.jpg
https://i.imgur.com/EPimlmj.jpg
其實公車上書是近代民主運動的重要過程。總得來說慈禧太后跟光緒帝的民主素養不錯
現在的中國，比資本更加資本

https://pincong.rocks/question/23967
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235894251
人家是康有為
你是碌碌無為
🈚️為丞
B7 他沒那麼可愛
B8 這倒是
B9 🈚️能丞
會先被應注意而不注意 謂之過失起訴

家長要求民事賠償

記者採訪兩個學生親朋好友 都表示他們平常都很乖 一定都是計程車司機的錯

法院判賠計程車司機天價賠償 司機賠不出來 自殺


大概每次車禍都是走這個loop
B1 請問就算機車無照駕駛也是錯都在計程車司機身上嗎？

我曾經看過一個新聞
一個大媽騎車違規，撞上一個女生（我有點忘了是不是大學生）
結果大媽因為車禍離開了
女生卻要為了違規大媽的死負責，好像還被告了？我有點忘了
但就是覺得這件事很扯
現在司機也遇上了類似的問題
所以上來提問
沒錯呦～ 之後新聞的後續可以觀察看看～😂😂

不然怎會有台灣司法已死這種說法呢⋯
司機有夠衰==
一律過失致死
B3 謝謝你的回答！
我想說新聞不一定會再報導計程車司機的事
感覺更多會關注在死者家庭上⋯
B4 超級衰
司機完全沒有反轉的機會了嗎⋯⋯
B5 請問計程車司機完全沒有機會脫離這個罪名了嗎？
這樣太危險
飛太遠
可能要想辦法舉證，說明以計程車當時正常車速與環境，於事發當時已盡力減損。但在一般反應時間內，無法因應異常違規行為做出足夠迴避動作。

具體就是，
以司機視角，
①從巷內見到綠燈後接續直行
②直行接近路口到過燈柱進入交叉區，機車可能進入司機視線的角度，以當時距離與車速計算，是否足以成立「應注意而未注意」要點。
③碰撞即將發生與碰撞發生後，司機的煞車時間查證。

②是主要的免責舉證論點。
③是次要輔助說明盡力減損。

說實話，兩隻會死我覺得主要還是因為掉進水裡，這點可能可以要求解剖求證。證實可能不是撞擊當場死亡，而是因傷無力掙脫水面溺水而死。這就不完全是「撞死」，責任力度因果不同。

主要還是得看律師和法院的攻防。
記得曾經有過因對方違規而車禍免責的判例，可以找找。
B11 謝謝你超詳細的回覆！
還好有過因對方違規而免責的案例！
希望可以還計程車司機一個公道
畢竟從影片中蠻明顯沒有違規

我也在想他們是不是因為掉到水裡的關係才離開！
如果旁邊是平地，不知道會不會就受傷而已
但也不知道機車當下的車速如何？
畢竟太快的話，就算是平地可能還是重傷甚至死亡
