推
沒毛不算毛寶的範圍 嘻嘻
來大陸看看 什麼叫作競爭
B1 
不不不
是來中國看看
看看什麼叫把人當成畜生
B1 競爭？我只看到悲哀的奴性
這學校就這樣不意外 唸了就要有被打的準備 以前幾乎每天都有小考（單字之類的）成績比較差的同學幾乎每天都被打 我讀的時候班導控制欲很強 三年間下課時間只能去廁所 其他地方都不能去只能待在教室 充滿陋習的一間學校
會去這種學校當老師的，以前程度就不太好了啦
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235420300
這三小糞老師
早就違法了吧，欠吉欸
我是淵明的，其中換了兩個長期舍監，代理的蠻多個，但時間都不長。
第一個是用拖把棍幹人，但一開始入學沒多久就走了，很嚴格，但是你乖他會對你非常非常非常好。
再來新的就是拿曲棍球幹人屁股，我三年被打了一下，因為遲到，不怎麼會管理，但人還算不錯，乖點他不會對你有任何意見，還會跟你聊天。

上課期間被打了很多，真的打的誇張的同學也會不站起來給他打，算是反抗吧！結果不到一個禮拜那個老師就走了。

我只能說，因為分數打人不對，但是宿舍方面就是因為你壞才打你，偷跑，偷玩手機，偷抽煙，打架，遲到等等，投訴的大多也是宿舍被打的屁孩。

總結，我很感謝國中時期帶給我的成長
但大多還是同學之間的關係XD
然後那個督導的真的就是如此，但是我們班的還是實話實說，沒在屌老師或是主任。

奴性我相信不是到國中才被養出來，我們那屆三年級根本沒多少人在屌校規，因為我們知道不合規，老師抓到也不敢給你怎樣。
薪資最高是創業
收入由自己決定
莉牙百分之兩百也會抽大麻啦

-
耶上熱門了 那我來告訴大家吧 因為我朋友的朋友認識他們兩位說他們兩個在旅館抽大麻！！所以我能很確定的莉牙也會抽大麻～～（至於旅店我就不方便說囉）
B1 不覺得她的貼文..有點怪怪的很矛盾？
到底演哪部戲？我怎麼就看不懂了⋯
前四段在講認識謝之前的事
至於說暗算是指第五段發生時當下的感覺
整篇文沒扯到結婚這件事
下面她的留言也沒提到
所以到底有沒有要結婚沒人知道
繼續看戲就好
一定是我等級未到

不然我怎麼會連中文文章都看不懂😢
B5 我也是看不太懂～～
B4. 感謝翻譯！
所以牙是受害者！不願承認他跟扣怎麼在一起泡溫泉這樣！都是記者的錯，前妻很會演，我都是看新聞才知道，所以我們就順勢在一起了！但是我在中國商演不能被台灣媒體洗黑，我必須舔人民幣所以才要洗白？我不能用google搜索引擎，因為我人在中國，但是我可以跟扣去花蓮、順便錄製小星星放YT,還可以去監獄探監買扣喜歡吃麥當勞！我真的人在中國～現在我要結婚了，我們是相愛，因為疫情我不能在中國繼續商演 ，請大家不要誤會！我人在台灣與幾個朋友支持大麻合法化理念推動！因為我沒有影響力，所以需要大家支持！🙏謝謝大家！
https://i.imgur.com/dsrpn8b.jpg
當初新聞一出來時
LIYA限動有po他完全不清楚怎麼一回事
後來就突然跟謝很要好
然後跟謝在一起
最近要結婚了

他大概想表達這樣吧 說自己沒有介入人家婚姻 是後來越來越了解謝 才跟他在一起的

是真是假不知道嘍
B7 大致爬完留言，她想表達的大概跟樓上講的差不多
https://i.imgur.com/Foma7HU.jpg
https://i.imgur.com/frw1BSr.jpg
不過我是不信啦
B4 有要結婚喔

說真的，謝難道不能用正常人的方式離開前妻嗎
非得炒作搞事，浪費一堆公眾資源
然後那個莉亞還說被暗算，智商？？

有腦子都知道，這樣會自己一輩子背負小三罪名
不知道是真是假，還是想洗白？
B11 想洗白，結案
B11 如果他的前妻不是正常人，要怎麼用正常人的方式離開？
B10 我覺得好好一個女孩...真的被毀了！我還覺得牙不差她努力一點或許在中國真的有機會！如果我是她的家人....我還是包容哈哈

疫情如果結束他在中國繼續商演！絕對被抵制！老公是台獨哈哈又支持大麻合法化！🤪
會不會被封殺？
B10 自己打漏洞百出的文章  還期望人家看懂¯\_(ツ)_/¯
我中文沒學好 他的文章都沒看懂 看來要重讀了
話講清楚很難嗎 看了頭很痛
我連中文都需要翻譯機🥲
B15
B16
B17
B18
是不是？真的很難懂齁！！！我以為是我國文太差了！沒想到看了粉絲專頁，她回的留言我也醉了，牛頭不對馬嘴～可以參考7樓我發表的哈哈😄！而且她的粉絲專頁好少人！還有人幫她加油打氣哈哈！
B9 我記得有一個影片是牙在前妻家睡覺～前妻整個傻眼吧～沒賞她巴掌就不錯了🤪
所以謝當初還沒離婚前發一堆接吻擁抱照都是在演戲囉？🙃🙃
是不是吸了之後打的文章
我看不懂她文章在表達什麼 是我的問題ㄇ
B21是吧？
B22 要說：你夢到～我怕她玻璃心
B23 真的看不懂啊！難怪要跟扣在一起！叩寫歌詞還挺好的，她...難怪我會夢到跳舞普普歌唱普普...只剩下搶人家的技能！
別鬧了她，我當時後（扣還沒離婚新聞剛爆出來的時候）在宜蘭羅東有看到本人出遊，
他們兩個就是牽手啊，去玩具店買公仔，
謝還幫她辦會員卡結帳也是他結的。
記者跟KT根本沒有抹黑她好嗎？🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🙄️🙄️
🦷表達能力真的有待加強
語句有夠不通順，讀起來好痛苦🙄🙄🙄
其實我有想過會不會她也嗑太多藥，所以現實分不太清楚
看了三遍還是看留言才看懂
親愛的妳不傷眼睛嗎？
原po標注自己是故意的還是不小心
是不是什麼梗
勞力士子
B31哪一樓？是不是我眼殘哈哈
B30 抱歉，讓你傷眼哈哈😄
B25 是吧！仔細看牙的粉專還攻擊原配～
B26 所以她根本沒有影響力
B28 要說夢到，我怕她玻璃心亂吉
B32 哈哈哈哈哈
B29 他可能國小沒有畢業，但是她的未婚夫已經國小好不容易畢業了！
以為事情久了大家就忘記了嗎
想要改成自己的版本🙄️
B34 因為我們沒有吸食大麻！所以我們沒有忘記👍🏻
B2 ,兩個都有病吧我猜
吃瓜就好哈哈哈
B13 不是說KT早就要離婚了，是謝不肯嗎？
有認真在追他們的
都知道莉婭是謊話連篇的人.......

完全不會相信她說的話了
她堅持自己不知情
但她的行為確實是第三者的行為阿
真的覺得她需要去看個醫生
B38 離婚是用什麼條件離婚的問題啊，我也要離婚財產全部歸我你名字簽一簽滾出去，這樣妳要？
B13 前妻是不是正常人我不知道
但能確定的是阿扣和莉婭不太正常
至少kt發言不會前後不一、打臉自己
B40 KT離婚沒有任何要求 也沒有要贍養費 什麼都不要 只要對方簽字就好
B14 她哪裡不差⋯
光是價值觀跟品行就有夠偏差
跳舞跟唱歌也完全不行
而且她不是被毀是自毀吧
B43 認同 覺得她跳那個舞根本在作秀
撇清關係吧呵呵
再演就不像了喇牙
哈們
抽到腦部受傷嗎？講話邏輯去哪了⋯⋯
B2 為啥要自己問自己
B47感謝提醒已更改！哈哈哈😄好眼力👍🏻
拉亞在說謊
謝的哀居發過kt捉姦的錄音
當時拉亞跟謝去泡溫泉回家躺在主臥室
Kt質問喇牙知不知道謝和弦有老婆
難道不知道在犯通姦罪嗎？
喇牙支支吾吾說不清楚

Kt從頭到尾沒攻擊過謝跟喇牙
倒是他們一直做瘋事
嘲笑kt不能生育的身體
把夫妻上床的事拿出來直播嘲笑
喇牙在旁邊起鬨嘲笑

兩方的格調差異太多了
拜託不要再說什麼他們都一樣了
謝還吿kt竊盜吸塵器
結果把找到謝以前發文炫耀自己買吸塵器送老婆的新聞 真的好好笑
B40 我後來找了新聞，KT說她沒有要任何錢，不過也可能是像你說的那樣，但他們三個人我比較相信KT
看不懂？_？
寫的都是中文
我卻一句都看不懂
她是邊吸大麻邊打這篇文章嗎
B50 我的意思是，離婚除了錢以外還有很多要談的條件，不是喊比較大聲就是對的，錢是舉例而已。
她需要重新唸小學
到底在打什麼文章
是嗑到過量嗎⋯⋯
抽大麻抽到自己已經神智不清了.......無言欸
她和謝真的很適合拍禁毒宣傳，你看，抽大麻抽到人都不清楚了，更何況其他毒品啊
不管男女這兩人都一直在消費前妻
拿來刷存在感啊
竟然還有人相信他們說的話
果然腦粉的思維真的不好懂
看看 B49 留言就知道雙方誰說的話更可靠
一個女的跑去已婚人士家裡躺床上
說好聽點什麼都沒發生
講直白點這女的根本有問題且不自愛
這種人說的話誰願意相信
白眼真的是翻到後腦勺欸
謝謝阿伯為台灣稻米的努力
我超愛吃飯的
這個阿北令人想哭QQ

感謝崑濱伯替鄉土還有台灣農業所做的
謝謝崑濱伯為台灣農業稻米的付出，相信「無米樂」的精神會永留存
千葉晚安！
有人一生用稻米守護台灣
卻有人一生用倒爐渣來汙染稻米
那種倒爐渣的貨色該跟崑濱伯學學
聽到這消息 真的很難過
又一個對台灣有貢獻的人走了⋯⋯
幸好是在無病痛的情況下離開的
一路好走
https://i.imgur.com/5revc5s.jpg
等一下應該2軍會交鋒
先卡搖滾區
無米樂文化園區沒規劃很好，寶可夢補給站難申請
感念崑濱伯的付出，願安息🙏🙏🙏🙏🙏
之前為了護航萊豬拖台灣豬下水
現在又裝清高在那邊感念農民
不愧是網軍鼻祖千葉
噁心🤮
是無米樂的崑濱伯😭
謝謝您，一路好走🙏
線上上香
有藍千葉 粉千葉
https://i.imgur.com/D7kpLw4.jpg
B15 要幹嘛？
B4 南臺晚安   有親眼看到有人倒爐渣嗎   如果沒有就是造遙  空穴來風   
中夭看太多嗎   這輩子就不要吃米啊   吃屎就好   原形食物
B12 吃萊牛反萊豬
吃萊牛有頭暈腹瀉嗎
崑濱伯一路好走
台灣米最棒
種稻米
也能當國策顧問？
應該只是一個頭銜 沒領錢的吧 有領太瓜張了B20
https://i.imgur.com/R61q9rt.jpg

萊豬總統蔡英文養的網軍
什麼時候要去跪靈堂？

讓農地變成政府同意的農地工廠😡
又是誰害台南變成爐渣米的天堂？😡

感念崑濱伯愛鄉土還愛台灣農業😭
萊豬狗官還在不斷出賣台灣人、土地😡
反而對台灣真正有貢獻的人卻死了😭


https://news.cts.com.tw/cts/international/202008/202008302012133.html
萊豬總統蔡政府養一群網軍護航萊豬公關，
才會讓善良台灣人喜迎萊豬、爐渣金屬米。
B10 吃萊牛反萊豬
萊牛吃了沒
COSTCO會員辦起來
B23 萊豬黨工去找蔡英文哭餓
萊豬就留給那些萊豬黨工吃喔😂
好的台灣米留給台灣人自己吃
B24 所以你是萊牛黨工？
B23 想必閣下肯定是算命界或是乩童界百年難得一見的天才
竟然隔著螢幕都能知道對方吃萊牛
太強了
B26 隔著螢幕也知道人家吃萊豬？
哪裡可以買得到萊豬？
B26 看走眼 他才不是算命乩童
B28 是造樣造句界的文學大師
B28 你是腦子不好
還是眼睛有問題
我那時候說過吃萊豬
用腦好嗎
拜託了
不然很爛的跟你吵
浪費時間
B30 所以哪裡可以買萊豬啊？
B17 如果環保局都開罰了 那還算造謠嗎？
不知道講爐渣是刺激到你什麼 連屎都講出來了😂
B32 檢驗出爐渣米開罰嗎
貼出來給大家笑一下
B33 不是檢驗出爐渣米 是倒爐渣被開罰
搞清楚嘿
B34 不代表有爐渣米啊
很難懂？
https://i.imgur.com/jH06EjT.png
B35 不是叫你搞清楚狀況嗎....
回覆你的訊息一直都在講倒爐渣 
你自己跳針去爐渣米？？
很難懂嗎 再看一次自己講的話 幫你畫重點

南臺晚安   有親眼看到有人「倒爐渣」嗎   如果沒有就是造遙  空穴來風   
中夭看太多嗎   這輩子就不要吃米啊   吃屎就好   原形食物
https://i.imgur.com/2W4LArY.jpg
綠色是原諒的顏色
他是不是前陣子也上過一次新聞版面
B2 對啊
好像是跟警察發生衝突🤔
王威班長這樣不行啦
戲中就是戲 
改不掉人性
司法調查中
幹麻急著有罪推論？
現在有變性人懷孕新聞～
B1 那種我真他媽一點都不care
滑新聞看到就很賭爛
到底乾我屁事
緬甸一個民主政府被推翻都沒啥報
啊一個變性人唬爛 這種新聞到底對大眾利益是？
看戲娛樂大眾B2
真的，自從高雄沒有韓國瑜之後，高雄的治安、工業區爆炸、什麼病啊....都不是什麼大事了。
都不care我們高雄了
B2 東南亞的民主?笑
B2 翁山是獨裁
你什麼時候產生了
「記者平常很會報重大新聞 很少報車禍腥羶色的新聞」
的錯覺
現在不都這樣嗎？光是撞狗就可以報快ㄧ個月，肉蒐，靈堂跪拜，吵魷魚，倖存白狗被領養又一篇新聞
每天新聞台報最多的就是各式各樣的車禍，或是車禍互毆
藻礁吧，被不明勢力壓制了好一陣子的公投連署，環團怎麼推都沒什麼起色

台灣具"世界級自然遺產“潛力的藻礁，最後一搏！只到2月底耶！

看看大學開學後有沒有反攻的機會，讓所有人大吃一驚！
還是繼續被冷處理，跟藻礁說再見！變成大笑話！
沒有政黨奧援的，超慘～
https://i.imgur.com/rOz0lRx.jpg
B6 ....?
真的有人會關心藻礁嗎？
B14
有耶！
台客劇場！尖叫！
https://www.youtube.com/watch?v=1hRb5Jm1xHM
已簽~
近幾年的國土、環境開發或能源政策
讓人覺得政府真的很不重視台灣的環境永續發展
為了選票炒作有的沒有的議題
政客幾乎沒有人真心為寶島的未來好😢很讓人難過
支那仔不意外
這是給外國記者台階下
批美方侵害在美華人

中共官員：為何我們的人一直沒人權
要不是有偉大的綠色長城微信會有人用？
可憐啊
然後這些五毛拼命翻牆過來要台灣人當中國人
誰要變成奴隸阿
B2 跌死好了
F-35幾時停產了⋯⋯後面歐洲訂單排一堆拜託
腦袋這東西很棒.....但對軍盲沒啥用
簡單的問題，卡在政府的意識型態，到底有沒有心防疫，連AZ都有深圳的問題
攏是阿共欸陰毛，敢嘴時鐘大神都是中共同路人就這麼簡單
https://i.imgur.com/3uCRVLW.jpg
看來是散佈假消息呢
跟現在台灣差不多
軍人也是沒事幹軍人 有事軍人幹
哇，你的事实是大风刮来的吗？印度人都还没说，您这边先爆料了，厉害。
我是不知道中國對待軍人怎麼樣啦
我只知道中國搶著想當兵，台灣倒是沒什麼人想去當兵

另外可以請你補充一下「習慶豐為了轉移內部矛盾維護政權穩定，率先派人持狼牙棒伏擊印軍」這段話的來源嗎？
B3 搶著想當兵和搶著想打仗是兩回事
B3 
中國人沒得選擇吧
習包子要你去當兵
你敢不去當兵嗎
B5 我印象中中國軍隊光是招志願役就已經很充足了，一堆人想當還當不了
反倒台灣政府才是在強迫台灣男人去當兵又不給選擇吧？
政府要你當你敢不當？
B4 我當然知道是兩回事呀，所以你打這段話的意義在哪？台灣的軍人就很想打仗囉？
B1 跟國際說啊，事實是老美都不承認了，遑論德國。
B1 
你去跟原廠說阿，笑死
你以為台灣有啥價值讓人家為了你放棄與中國的利益？
B1 多少跨國企業把大中華算在一區，分公司設在上海、香港、新加坡好嘛？一個商業規則，關國際現實啥事？

事實上就是時鐘不顧商業遊戲規則，想跳過獨家總代理去找原廠。不然你說通路商可否跳過蘋果總公司，直接跟富士康拿手機？
B4 人家有黨證的可以我們不行
大概四這種概念ㄅ
B4 
感覺你的舉例怪怪的
B1 最挺台灣的美國，在台美最友好的今天，還不是把台灣當成中國的一部分，這嘴臉還不夠清楚嗎？萊豬根本什麼國際地位都沒換到，連美國這個民主龍頭都把台灣算作中國的一部分了，你認為其他那些小國是怎麼想的!?啊覺青整天在那邊自慰台灣國獨立台灣好棒棒是有什麼用= =
跟誰談都可以啊 有談到就好
啊不就是沒談到才活該被嘴
啊那個號稱國際談判專家的蔡總統現在又跑哪去了？？
又一堆智障在跟時事版常駐中央反串仔網內假打
結果B1藍腦反串仔釣完藍腦就刪了 可憐吶
B7 
台日韓，都是美國的籌碼
人家美帝只認利益啦，
喊民主都是假的
B12 希望你當初簽約有看清楚，而且沒被抓到

https://www.google.com.tw/amp/s/m.591.com.tw/home/news/5948/amp
B12 B14 上海復星簽的約叫"獨家代理"，不是你說的房仲一般約。時鐘不照商業規則來，被打槍後才在喊中共打壓，真是夠搞笑。
B15 為什麼要質疑神一樣的部長
部長永遠是對的
一個連代理商、經銷商、通路商都搞不清楚的牙醫，你能強求他什麼呢？

不過這政府也有繞過海關去買免稅菸的習慣，不用太意外
https://i.imgur.com/KDRH1hL.png
原來是小米姐姐
B1 綠共以為在屏東就都無法無天???
對於樓上的來說 只要是DPP的全是優秀人才吧
b4
只要抗中保臺，民進黨有任何貪污的都可以原諒
不支持，你們就是韓粉，就是在拖臺灣後腿
民進黨立委不會犯錯的
看誰敢罰？
這不是很正常嗎
鄉下地方 藍綠都會吧
沒必要刻意拿這個攻擊其中一個政黨
先去檢舉 吃案才可以說無法無天吧
貼廣告的又不是本人
誰知道廣告發包出去 他怎麼貼哦？
我雲林人
選前（規定可以前）蘇治芬電線桿也是貼好貼滿呢
我記得我有寫信去檢舉，沒用😊
不過我也常看到國民黨的欸
無法無天？
民進黨就是屏東的法，屏東的天啊
不然哪來的七彩排水溝
里港？我不是說鄉下這樣沒錯啦，你要拿出來鞭也沒問題，但有到無法無天這麼誇張嗎？我之前在高雄和屏東的鄉下地方走跳6年，因為工作關係會在各個大街小巷趴趴走，我可以直接跟你說這根本鄉下日常
小米姐廣告打真兇
連迪卡也有了
B3 川粉欸你
B3 熟悉的傢伙來啦
请教一下，经常看到有卡友回贴的时候带一个 世代共赢 标签，请问是什么意思？
都市俗= =
全台灣藍綠不是都有這種的？
依法選前30天才能舉行競選活動，現在有哪個政治選前一個月開始？都馬是前一年就開始，全台灣的政治人物幾乎都違反選罷法了。更別說有一個前一年就開始舉辦造勢活動的市長。
綠的犯錯: 藍綠都一樣 鄉下都這樣
藍的犯錯: 舔中垃圾 地方派系 kmt1不意外
所以說你檢舉了沒
還是打打嘴炮而已
B25
 當初地溝油在屏東檢舉超多次都無效 跑去台中
屏東養雞場出動戰神也是不了了之
你是要期待甚麼...
https://i.imgur.com/x6oQYSD.jpg

剛剛經過 已經沒有了啊
國民黨還有選輸掛到現在的海報勒
B26 喔喔喔
所以因為一件事檢舉無效
就放棄自己的權利
直接認命當狗喔
那還要選舉幹嘛
怎麼辦 B27 瞬間打臉你了呢
B28 
店仔講話都這麼囂張又無腦的嗎？
說起屏東信功事件很有名
B29 見人說人話
見鬼說鬼話
看你是人還是鬼
只能拿學歷說嘴低能嗎？
人家可是有台灣價值欸
其實藍綠都一樣啊，阿你就檢舉到環保局不就好了
潘孟安當兩次了  已經不能再選

所以利用政府資源狂推狂曝光他的派系粥春米來選下一任市長

DPP一貫的選舉作風 根本不意外啊
老實說 不開心
你就去撕下來 
不要在這邊靠杯靠木
跟韓粉比算好了啦 憨粉更髒
什麼都可以扯到憨粉

這樣可是領不到1450薪水的哦
屏東欸！正常啦
綠共地區
B37 這種低等綠共看起來其實比較髒
變電箱綠色的
為何不能貼
莫名奇妙
戰鬥力0
https://i.imgur.com/yI7Gc0v.jpg
藍營也無法無天 
私自玩自由落體
民進黨員 濁水溪以南 
殺人無罪
「整體來說」民進黨不分區通常都比國民黨不分區素質來的好
但區域立委藍綠都很多牛鬼蛇神呵呵
素質是指理盲濫情睜眼說瞎話的詭辯能力嗎
這位周大立委之前還曾經擔任法官呢
1450快出來殺韓粉
https://i.imgur.com/6JXp3XS.jpg
https://i.imgur.com/DjjwUqF.jpg
憨粉也無法無天
公共場所玩火
B7 +1
B48 那你如何看待鄭南榕？
我今天騎車也有看到她的看板
心裡想：都幾歲為啥還能叫姐姐……
屏東小米姐姐看板一堆 
政客都喜歡修圖修超年輕
昨天在新聞看到本人好像中年發福阿姨
電箱就綠的咩 看不懂喔
說真的 是亂貼沒錯 但這樣就叫無法無天？
民進黨智障 國民黨智障 都是智障 智障一家親
B51 這問題也很奇妙，隨著她弟弟妹妹年紀的增長她還是能當姊姊
B56 弟弟妹妹都是阿北阿桑的年紀ㄌ
B57 阿北跟阿桑是不能有姊姊逆
B58 寫在看板上 就是希望大家也可以這樣稱呼她 所以大家都是她弟弟妹妹的年紀ㄇ？
你們這麼義氣相挺 叫她小米姐姐一聲來聽聽啊
笑死ㄟ
B59 這個交給在地人就好，有剩我再考慮
台灣美學 台灣價值
白痴才去檢舉咧＝＝
是沒社會化足夠嗎？
還以為台灣是政客口中的三小自由聖地
傻傻檢舉下去就不要連怎麼死的都不知道
100％的言論自由，就要對自己發表的言論負起100％的責任。
看中天就知道了 綠共不意外
殺人犯要被關
台灣沒有行為自由了嗎？
B3 笑死
殺人違法
質疑票數犯啥法
要類比也類比好一點
不然只會讓人發笑罷了
這樣只會越讓人覺得此地無銀三百兩
支持移送+1
如果你沒問題司法會認證，對彭文正來說不是壞事
B1 如果是這樣那全台政客大概都可以下地獄了
B1 
B1 犯那一條罪，可以說明一下嗎
跟拜登的選票不能查一樣🤣
言論自由就是言論自由 
對於主流和非主流都是一樣的
我們不可能一邊宣稱自己是自由的國家
一邊去區分可接受和不可接受的部分

必須聽那些聽不下去的話 
這正是我們為自由所付出的代價
                                  -斯蒂芬‧潘弗
—————————————————
此時的綠共 打著民主的口號
實質上在做跟共產黨一樣的行為
只要敢質疑 就是把你抓起來辦
誇張 應該要停班停課了吧
B1 超想ㄉ XD

等等，明明還沒開學!
黨內聲明：

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=303931341064565&id=101549267969441

這是總書記最後的科普

歡樂無法黨在2020年2月正式完成登記程序後，依照政黨法規定：

一、連續四年未召開黨員大會或黨員代表大會，經主管機關限期召開仍不
    召開。
二、連續四年未依法推薦候選人參加公職人員選舉。
三、備案後一年內未完成法人登記。

內政部就可以廢除其登記。而一年後的今天，因為未完成法人登記，所以歡樂無法黨就自然消滅了。

這是一個預定好的結局。

雖然有些人不相信，但這一直是幾個朋友想要在去年大選前做的公民教育活動。我們想透過正式成立一個政黨，來讓大家了解台灣的政黨政治、什麼是政黨票、不分區與區域立委的差別在哪裡。

那時候七七、視網膜、和我的個人直播，都擔負了不同的任務，在不同的主題上傳遞我們認為重要的政治知識。

其實法人登記沒有那麼難，大家可以去查一下相關規定。我做得到的。需要花的錢大概幾千塊工本費而已（如果不把我的人力成本算進去的話）。

但接下來就是最後的課程了。

既然這是一個民主體制下的政黨，就算是總書記（黨主席）也不能想解散就解散，必須透過合理的民主程序。解散黨，必須清算財產、2/3黨員大會同意...還有許多非常繁瑣的必備條件。這些內容真的很長，有興趣可以自己搜尋看看。

但我們沒有在2022或2024推出候選人的打算，所以最佳的解散時間點和解散方式就是不完成法人登記。

完成政黨登記是表示，這件事情不需要什麼財力或是什麼深厚的政治背景，這是每一個公民都可以發起和做到的事。如果只是開個記者會瞎掰，那就不能說這個行動是做得到的。

也許有另外一個平行時空，會有個比我更瘋的總書記完成了法人登記，還打算在2022推出幾十個候選人搶攻地方議會席次，但這個時空從來沒有過這個想法。

謝謝所有陪我們走完這個歷程的朋友。
廢除無法黨，簡稱廢黨
廢黨無法歡樂
該不會是國民黨的陰謀
基進順便吧
有沒有人批浪費行政資源🤔
笑屎⋯穿幫了
https://i.imgur.com/UbrQU6X.jpg
https://i.imgur.com/LMlpEjt.jpg
現在想想鳳梨最正常，這兩個男的，沒變性的像女的，有變性的像男的
https://i.imgur.com/pshxrzH.jpg
男人的嘴  騙人的鬼
我等他的媽媽手冊等了一天都沒看到🤣🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/rqfZdZm.jpg
我也是!B6
https://i.imgur.com/9Z93mK8.jpg
昨天的限時很明顯肚子就不見了，
可能不小心拉完了😂
真的可憐 我快笑死
B8 笑死，可能昨天不小心狂瀉，排空了
搞不好他只是想騙大家他在期待牛寶（他所謂的寶寶），然後愚人節的時候告訴大家是他新出的直銷產品
這種就是要給他罰一下
真的塞一個東西進去他的肚子裡面😂
B8 酸酸太多🤬🤬害牠流產了😢😢
肚子太多皂化石
天天p圖快刪
甲鬼甲怪
而且她的懷孕文不只一篇還挺多
然後懷了又沒了（拉了）之後又有了
到底再演哪齣入戲有夠深
宿便的角色扮演？
“腰”言惑眾
不過我蠻想看她如何圓這個謊
有點好笑
當然由官方出面，再次還高醫清白我覺得很不錯啦
不過我真的很好奇
就是高醫出來自清很合理
但是為啥高雄市衛生局要特地去高醫調查
這種事情不是把他當作網紅搞笑，忽略他就好嗎
我也是想看怎圓謊
看他這次要多扯
B19
B18 妖才對，這不用改字
b19 
我原本猜罔腰是花錢找代理孕母，代理孕母收費不便宜等於是圓了天價的部分，十個月之後還有真的寶寶出現。
而這段期間，罔腰只要持續po懷孕期間的照片(不管是合成還是用道具假裝)，既能有噱頭po文，大眾也會一直聚焦在她身上，可能還能接到一堆業配。
偏偏她做死，講了一個根本圓不過去的謊。
像雞排妹跟翁立友那件事
怎麼沒有個結果變羅生門的感覺
希望這件事有自圓其說🤣
媒體不報他哪來的新聞啦
無聊新聞

拒絕收看
B17 可能前一批的宿便演得不好 換下一批？
滿白癡的還有人相信
雖然還是想了想可能性

子宮外孕或叫腹腔懷孕有，但只發生在女性上一般發生在接近子宮頸末端，最慘是在卵巢形成胎兒，也許會帶走兩條命，有機率變成絕育手術，且胚胎是需要環境才能形成，除非移植子宮，不然不可能有胎盤形成。

真的植入的話，養分沒有透過臍帶，初期也許能靠血管供給養分，但到後期怎麼能可能撐的住，且因為基因不同，人體也會做出排斥反應，免疫系統會把胎兒當作敵人，此時抗排斥藥可以解決，但絕對沒人敢放實驗體到處跑。

那問題來了這種高風險，媲美二戰對戰俘做出的生化實驗，還需背負死兩條人命的風險，沒有保密又讓實驗體上新聞，讓大家知道這邪惡的實驗，有哪個研究單位敢做？

結論看他到處跑，貼IG貼文吃大餐
真的不像一個被實驗者，或研究員會幹的事
所以可以放心，人體試驗是不成立的，也是為什麼高醫這麼大動作接受媒體採訪，衛福部要約談，罔腰除非當初去泰國變性時有做子宮移植，不然事實無法成立，要做大肚子是可以透過道具，且植入必然有傷口，問題是沒看見任何傷口。
B6 我去照診所驗孕完就馬上給我媽媽手冊了 還等什麼禮拜六
是不是遇到嘟嘟濛濛啦
B19 
她的臉皮根本厚到沒打算圓吧哈哈
有沒有罔軍阿
還以為真的有omega
B6 可能正在影印中哦😉
先不說他肚子裡到底有沒有
這樣浪費社會資源
和一張令人不舒適的臉
頻繁的強硬插入所有網頁
真的撇一眼都讓我感覺不舒服
平時不喜歡的不會強迫自己去看
但是這個也太誇張了吧
不止強迫我看
還強迫我看了好幾天😭😭😭
滑個ig看到，fb看到,line看到，新聞看到
到底他什麼時候才會消失在這些上面
根本妄想症…… 過幾個月後484要偷偷領養一個孩子，然後發一篇產後照（？）

拭目以待……
在臺灣，會被判死刑？馬來西亞是絞刑
引渡的了才有鬼..
死法不同啊
鬼島死刑犯還能死得有尊嚴呢
現在會怕，那不就是法匠所說的可教化嗎？
我們要理解犯人在犯行當下腦袋是當機的！
這種垃圾？死好啦
在台灣判不太可能死刑吧？
國際慣例死刑犯通常不會引渡。
理論上如果怕引渡的話，判死刑就不用怕了。

不過引渡法本來就寫不得引渡本國民了，
真的是能引渡才有鬼...
怎麼沒有藍蛆或五毛跳出來說綠共打壓🤔
你們的祖國不是中國嗎🤗
該怎麼辦就嚴辦！！
記得退休俸立即停發，並追繳犯罪期間內的所得！！
養這種人真的不值
一點羞恥心都沒有
軍人還當共諜這真的 很誇張....
真是太誇張了
難道沒有言論自由了嗎？
連講一下國家情報都不行
抓共匪是不是要激起兩岸對立？
抓一抓關就是爽啦
人家拿我們錢還從事諜報工作就是違反國安
腦子進水到什麼程度才會說這是言論自由😂
超可惡
按加拿大的说法，这算是“任意拘捕”了吧
這就是我們的國軍

怎麼感覺國軍很容易出事啊
這種應該立馬取消退休俸資格
可是高雄市政府都沒錯耶
要是韓國瑜
大家早就把韓國瑜罵爆了
這明顯需要設計師和高雄文化局各負擔一部分責任～

廣告行業都知道，甲方（高雄市文化局）委託乙方（設計公司）進行設計項目製作，甲方必須指派專人協助乙方校稿、調整、以及確認工作，最終由甲方驗收無誤後，乙方把所有設計材料（含圖檔）全數轉交甲方，即為甲方擁有其版權和使用權。

既然在已經甲方驗收完畢後才發生此事，這事情發生甲乙雙方都必須承擔責任～

So~~別只拖設計師下水，文化局出來面對～
https://i.imgur.com/mufz2f9.jpg
有台灣價值護體
高雄市政府道歉幹嘛
當然是讓設計師道個歉就好阿
你們中共同路人喔
要選舉時賣一波芒果乾，來個撑香港，覺青一樣選

#今日香港明日台灣
都可以用大陸製的空拍機了
這個小問題啦
綠色黨的政府不會有錯啊！你是不是誤會什麼了？
反正顏色對了就對了
復出前後一樣喜感

https://www.youtube.com/watch?v=QRNxTJAEJYc
B1 你們這些1450小牙籤 含總臉舒小編搞錯了
不要再弄了好嗎?
指導教授死了、紐約大樓是我買的？？？
原來基進還醒著唷
前幾天高雄市府用簡體字扯說政治歸政治藝術歸藝術
主打去中國化的基進黨好像睡死一樣
碰的我大韓導基進的睡意跑光了
抗韓護台正式回歸！
小基基黨還在喔？
又Care?
跟習近平一起做這種連續劇型youtube 時間真是抓的剛剛好呢
B7

昨天餐館吃麵，看到新聞報說央視出了個新節目叫平語近人
差點讓麵條從鼻孔噴出來
B8 時間高度吻合 不說還以為他們要一起出道當亞洲國王雙人相聲組合
高雄都赤化了
基基這樣不行誒
基進黨不激進了，是不好的預兆
2020高雄淪陷
2021支那高雄
不過他當市長放棄跟小林村打官司
讓前朝丟了臉

不過小林村好像也沒感謝他
周官可以放火 還能斷家務事
全文贴一下，说的对不对自己判断吧：

　香港中评社记者：据美联社报道，该社与大西洋理事会共同开展的一项调查结果显示，中国发起了可能是其首次全球虚假数字信息运动，制作并传播关于美国制造新冠病毒作为生物武器的故事。报道还称2019年以来，中国在推特和脸书上的外交账号数量分别增加了三倍和两倍。中方对此有何评论？

　　华春莹：我注意到这里有个“可能”。我不知道这个调查是怎么做的。什么是虚假信息？到底是谁在散布虚假信息？我们看到疫情发生以来，美西方社交媒体上充斥着大量的疫情阴谋论，美国有些官员、议员、媒体、机构在拿不出任何证据的情况下，炮制和散布了大量针对中国的虚假信息，无视基本事实，对中国进行“有罪推定”式的抹黑和攻击。一个简单的例子：在已经被世界上几乎所有顶级科学家和疾控专家公开否定的情况下，仍频频散布所谓的“武汉病毒所泄露病毒”等谣言谎言。对此大家看得都非常清楚。

　　说到推特账号数量，不知道他们有没有调查过有多少外国媒体和外交官使用微信、微博？为什么外国人可以使用中国的社交媒体平台，而中国人就不可以使用推特和脸书呢？这只是增加一种同外国民众分享信息、沟通交流的渠道而已。

　　之所以出现这样的炒作，根本原因就在于，在溯源等问题上，美西方一些人不愿意听到中方客观真实的声音，害怕更多人了解事实真相，以致于他们不能再肆无忌惮地散布虚假信息，为所欲为地误导和垄断国际舆论。
B2

https://pincong.rocks/article/id-29737__sort_key-agree_count__sort-DESC
这发文速度。。。
好吧屏东哥，我向你道歉，原来你跟北医哥、德明哥、辅仁哥一样，都是同事啊。。。
想混口饭吃早说啊，都是生意而已，有啥害羞的。害我浪费这么多唾沫，还真以为你是个疯狗呢。
原来也是靠双手吃饭的劳动人民，真是大水冲了龙王庙，失敬！失敬！
B2 
為何中國人不可以用？
要問自己中國政府啊！
華大嬸白癡喔
雖然是外交辭令 但很明顯這些帳號確實就是就是替中國外宣的假帳號 細看發春淫從頭到尾都陷入比較不對稱的陷阱 
為何外國 媒體跟外交官可以使用中國社交平台 中國外交官也可以使用 發春淫你不就在用 還是因為ban掉這些帳號 中國某些媒體外交官就不能使用這些平台了 
看完解釋只能說推特幹得好🤣
最後要的問題在於一個禁止推特的國家 居然替被Twitter ban 的帳戶打抱不平 這不是太黑色幽默了嗎🤣🤣🤣
為何檢察官要被有罪推定成誣告者，而在各個民主憲政下限縮他們檢察官的權力，使他們檢察官背負著比辯方律師更大的責任？
因為他們是掌握「公權力」！
公權力是有強制性，所以各國憲法都是在限縮政府以及政府人員的權力。
不過中國特色的憲法不同，中國人也不是一般人，所以你們才會一直幫他們洗地。
B4

不，只是上班閒著閒著，把公司當網咖。

學學西南財大，他一開始來也和你一樣正經八百，但後來也是先一波垃圾話再說。

來這種論壇就只是噴噴口水講屁話分享些有營養沒營養的瑣碎，論學術什麼的，臺灣都是在會議才會論這些事，學生們上完課才懶得這麼講這些，上班族上班時也懶得說這麼官方式的東西。

我知道對岸有線上研討的風氣，但不好意思臺灣沒有，網路的定位在民間或學界都偏向於娛樂或輔助。臺灣資源缺乏，再多的理論建構都不如行政因地制宜講究實際。看看台北的低收設定和屏東的低收設定就知道了。

想要找對手論學術，辦個申請，寫個論文來參加臺灣各大院校的研討會比較實際。


網路上真真假假是是非非，下了班關了電腦我還是去找其他樂子。

換個心態和出發點再來逛吧，慢走。

別忘了西斯版有猛料！


喔對了，因為臺灣網友之間噴垃圾話過頭的話有可能法院見，所以會有所保留，但和對岸網友之間就沒這個問題，所以垃圾話會更難聽，要承受得住，當然，你噴得出更難聽的垃圾話也是沒問題的，只需留意版規不要被禁言就好。
至於噴垃圾話會不會讓臺灣網友對祖國更加誤解印象更差......

呵呵
誤解都誤解了，差到谷底了，沒差啦放膽噴。
卡 坐等洗地仔來提供笑料
講到美國侵犯中國權益

中共官員快嘴：我們的人民連人權都沒啦

百姓一片叫好
垃圾綠共少把不相干的人扯進去
只有綠共可以為人權發聲嗎?
無聊 
少在那 挑撥 製造分裂
https://reurl.cc/ra5RQx
風傳媒 嘻嘻
https://www.youtube.com/watch?v=7kop9OjsSQs
中國大陸併吞台灣之後，想活命的台灣人也是會被送到新疆再教育營和維吾爾族一起接受思想改造的。
B4 這種影片其實是最低效 因為很簡單另外一邊發言的也是新疆人 然後還沒點開就看到一群眼神木然呆滯穿著明顯是營中制服的人 一開始就令人感到不安了
B6 这个配图是YouTuber 自己配的，确实让人看了第一眼就觉得真的有似的，但是这个服装我看着更像是监狱的服装...
B7 勞改營也是 中國已經廢除的勞改營 過往就試穿這樣的 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.businessinsider.com/china-announces-labor-camp-system-reform-2012-10%3famp

這個是監獄-https://www.chinadaily.com.cn/china/2012-04/25/content_15142562.htm
顏色非常貼近 難以直接以肉眼判斷
B8 
所以你覺得真有媒體所說的集中營？
還是只是媒體在詆毀中國而已？
B9 這是個好問題 何謂集中營 類似勞改性質算不算集中營的一種 還是只有猶太人集中營才是集中營 也可能偏向當時二戰日裔美國人集中營 沒有死亡只有自由遭到剝奪同時與社會脫節 加上強迫同化勞動 ，或是中國馬家屯勞改營借屍還魂 各種可能性都有 
所以我不認為有詆毀 畢竟媒體也是有根據
一支穿雲箭 崩潰韓粉來相見
https://i.imgur.com/XHNNjB4.jpg
我看今年不只韓粉要哭了
藍腦請開始崩潰表演
好了啦，請問是哪種人在拜登選上之前一直主張拜登會舔共的啊？
希望嘴巴上說的跟實際做的一樣吼
覺青崩潰
川普沒有輸
感覺是做樣子的
B2 真的==
拜登說要對抗中國
阿怎麼他說什麼你就信什麼?
怎麼感覺你就是真正的藍腦
他都叫China joe,不就只是講講而已，價錢談好了，口講抗中，慢慢把世界賣掉也不意外。
你看緬甸...他一上來，大國就開始在背後作亂。
等有具體作為在高潮濠嗎？還有川普屍骨未寒你們這麼急著吹拜登濠嗎？不怕老川4年後找你們算帳🤣
先檢舉你的卡稱
大多數人都能生存，就他不能生存，所以是誰的問題🤣
臨走前不忘製造話題，真是膩害！
但是像他這樣的牆頭草我還是瞧不起啊哈哈哈
在中國為了賺人民幣就講好話
離開中國就狂踩
住了四年又不是住了四天
中間都沒有覺得哪裡不對勁嗎？
外國人來亞洲賺錢，開YT或b站想吸粉賺點閱的方法就是：
「我是x國人，為什麼我選擇來x國生活/定居」
「我是x國人，我愛x國之類的」🤔

我想我們在西方國家來這個應該也不會有人鳥我們吧⋯⋯🤔
B1 我也檢舉你了
B4 确实，目前华人都有点自卑心态，完了还要回复 谢谢你喜欢xx
B3 至少他最後還是離開了
B4 黃種人超過14億，物以稀為貴，何況是人力。
這是伏拉夫，俄國人
賺夠了吧？
B1 所以你知道什麼叫客觀嗎
終於覺醒了阿，恭喜阿
b6 真的！還回覆「謝謝你喜歡x國」，這個真的是我最傻眼的部分，不知道會不會是我們對自己的文化不夠有信心？

b8 沒錯，有些人還會對同樣黃種的東南亞國家的人有點小歧視，但對白種人就會非常友善。
台灣現在除了看到中國的不好而在那幸災樂禍，就是對著美國各種舔，我們就不能活出自己嗎
才幾千粉算紅極一時喔……
我也記得有文章說這個人才七千粉絲⋯⋯
四年七千粉絲，真的不是因為做不起來才回頭來狂踩的嗎
這個感覺他自己有病
又自私又可惡
趙少康這種極度缺乏台灣價值的人還是乖乖被罰吧
前立委有甚麼問題嗎?
主持節目沒問題吧
是因為趙是中廣董事長不能身兼黨職
綠共黨黨媒 三立造神台 ！🤣😂
https://i.imgur.com/pSSBYVK.jpg
腦* 白* 的信三立🤣😂
沒辦法，政府控制NCC迫害言論自由，現在台灣的輿論環境也不比大陸了。拿中天開刀，污名化中天為大陸宣傳，就是覺青最愛的言論自由。
B5 民進黨是獨裁垃圾沒錯
但是台灣輿論環境不比大陸？
你別笑死人了
B6 
假民主真民粹呀~
B6 哪裡比得上，大陸媒體能很自由客觀地評論民進黨，還不用怕被Ncc迫害。反而台灣媒體發展被民進黨像裹小腳一般纏住，可憐哪。
老笑話了
中國韭菜說：美國人能批評川普；我們也行，證明中國和美國有一樣的言論自由！
我問：那習主席呢？
韭菜：習主席這麼英明有什麼好批評的，亂黑他小心我跟你拼命！
董事長啦。不是因為主持人
法盲就閉嘴
錢不夠找他要啊
開始下個理由罰錢啦
一直罰一直爽
B8 台灣媒體可以很自由客觀地評論中國共產黨，還不怕被中共迫害。反觀中國媒體，都受到黨的管控，哪家會罵政府半句話？請問NCC迫害，趙少康會像馬雲一樣被消失嗎？
沒腦袋要怎麼思考何況理性
她當立委的時候沒有主持節目，主持節目的時候不是立委。這個邏輯很難懂？
趙少康要當國民黨幹部，辭中廣董事長；要當中廣董事長，不要當國民黨幹部。
B0人家早就卸任了有什麼問題
誰叫你不加台灣價值的，活該。
B8 原來是反串的部份
B8 請問您是反串嗎？還是認 真？
缺乏台灣價值200萬剛好而已
這有台灣價值嗎
嗯
沒有"民主"、"進步"的台灣價值，還不如雞排妹要炒的Me Too有票。
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20201230001669-260407
如果要保育藻礁那替代方案是什麼？
AZ疫苗是深圳/南韓代理
就怕送過來的是深圳
「最快」，嗯，不期不待，不受傷害。
https://i.imgur.com/M3wdAkq.jpg
B1 他們是人民的英雄！
依據《军人抚恤优待条例》推估，家屬撫恤金約落在台幣300萬至700萬之間
B3 好多
他國事務
笑死 營長 團長 就這樣被打死了www 怎麼 營長 團長 自己帶班兵打架？
幫國家打群架94義氣
讓我們向英勇的印兵們致上最高的敬意！
B4
這要感謝阿共的灌水政策，才會有這麼多
但不一定到家屬手中

和國軍撫卹不一樣
比較先進的地方是阿共的撫卹金計算是採取浮動制
但缺點是一次付清
沒有子女就學津貼或沒有遺眷續領退休俸等
簡單暴力，一次付清
以殉職者前一年的全國人民可支配的平均去算
所以若用2018年的還算蠻高的，但如果用2019年的就會少很多
國軍曾被靠北撫恤金過低，跟不上物價上漲

更特別的是：
撫恤金由中央規劃，地方各級政府籌款發放

嗯......
真籌得出錢嗎？

算了
他國事務
中國加油！！
笑死打架連營長都能被打死，是逃跑最慢的四個是不是。
笑死台軍演習1.5米水深淹死兩人，是身高不到1.5米嘛
為了這種政權賣命值得嗎？

可憐的前線人員
B12 比如說什麼英勇事蹟

打不敗越戰後的越南，沒什麼結果的懲越戰爭嗎
B14 這倒是實話

不過我也很好奇，我們台軍這麼差，為何中共軍一直沒來

所以我想中共軍肯定也很爛

兩條狗只能互吠，不敢真咬
沒空
B13 你發影片證明被救生艇壓著還能踩在沙岸自救我就無話可說啦
被阿六仔打死剛好
B17 台灣防空密度全球第二，解放軍跨海登陸作戰能力也很不足，所以才整天在那邊喊狂轟濫炸，破壞基建，笑死，都21世紀怎麼思維還停留在八二三砲戰
二來是中國不敢冒美國生氣的險，雖然中國陸軍的確近年成長很多，但是論台海作戰最關鍵的海軍或是空軍，中國只有被美國吊起來打的份
不管是台灣人 還是大陸人  只要身上流得是中華民族的血  小時候唱的是國歌或義勇軍進行曲 這篇文章裡請放下自己的意識型態與政治立場 他們是民族的英雄 烈士 應該對他們表示尊敬
真慘
為什麼不放習近平李克強跟印度阿三互捅？
難道習近平的命就是命？
軍人就該死？軍人都沒家人？
B20 這我就不敢這麼樂觀了

以前在營區聽班長說，共軍若真來，國軍大概撐兩三天就差不多了

更早之前在學校，聽相關背景的教授說，兩軍若交戰，首戰即決戰，一會兒就結束

那我自己的看法，也大同小異，我覺得共軍若攻台，台灣軍心民心會潰散，國軍勢必很多人要閃躲飄、民間口頭參戰仔會龜縮、辜老闆第二將出現
B24 所以繞台 讓台灣自己消耗資源
久了自然就被統一
B25 我也這麼覺得，消耗戰大國優於小國，集權國優於民主國
B24 可是他們又不來www等真的打過來在說也不遲阿
B27 對啊，現在就是期盼兩軍一直維持這種只喊不打的局面
中國人我只服抗日戰爭死亡的英魂
B22 不過中國就是紛爭製造機啊
B22 
你說的沒錯
死於中共專政政權的悲歌
值得悼念
B23 哈哈哈哈哈哈哈～蔡英文親自駕駛F16迎接過了所謂海峽中線的解放軍軍機喔？～
B33 腦包台人的腦包話不要太介意，當沒看到就好
B34 校友你好～当年我去亚洲大学交换过😄
連Dcard 也變成統戰的地方了
中國國防真爛
連印度這種國家都打不贏
真是笑死人
B37 
真的很無奈為什麼我們台人的醫學系能講出這麼低能的話....
首先 
跟你說明一下 
中印邊境衝突的死亡結果為
大陸1重傷 4死亡 
據大陸官媒報導死亡四人還是因為印度偷襲...
印度官方披露 印軍死亡人數20人 失蹤數十人  被俘10人 
講白話一點就是被解放軍打到潰不成軍 
戰損比算下來大概是1：5  
加上被俘及失蹤人數大概是1：20
也不知道你從哪裡看出來的中國沒打過印度...
中國簡直就是把印度褲子脫下來按在桌上打好嗎...
B38 我又不是醫學系@@
你在高潮什麼XD
你在公殺小
那你很會觀察誒
他被中國劇組封殺才回台灣反中騙一堆87
一大早就抓到一位
反對民進黨中共同路昌
非凡都領九萬了
B2
https://i.imgur.com/7RrYltU.jpg

https://i.imgur.com/oIgp6Pb.jpg

9萬就能蒙蔽曾經的良心
國昌老師加油，有必要時最好能聯合民眾黨國民黨一起制衡綠共！
台灣價值展現👍
高成份台灣價值
你挺中華民國昌？中共同路人？
B7
什麼事都讓覺青說扯中共就飽啦
誰叫你點技能的時候不點台灣價值？？？
廢核->燒天然氣->藻礁掰掰

環團一開始就挺核的話就不會動到藻礁了啦

每個減碳的發電方案都被環團擋掉，地球都快GG了現在跟我說要愛護環境？邏輯已死？
貪腐鴨霸的綠共
覺青:時空背景不同
是台灣價值！我加了台灣價值！
我的祖國
范特西呢😭
吻別，酒後的心聲，忘記你我做不到，跟你說聽你說，天意，新鴛鴦蝴蝶夢，愛像太平洋，忘情水，太傻，都很喜歡
張惠妹 
B
B2 
https://i.imgur.com/R3lIG79.png
這裡
巫啟賢 太傻
超跑情人夢😎😎
B5 好聽
B3 不錯哦
忘記你我做不到不去天涯海角在我身邊就好
張雨生吧 那首大海連8年級頭的都會唱
而且現在都網路音樂 很少會買專輯了吧
B7
巫啟賢來說
較喜歡愛情傀儡那張
但不在這表上
B9 透漏年紀
B12 聽老歌而已28而已吼
B13 哈哈
額....
我一個也沒聽過
484跟社會脫節了(´༎ຶД༎ຶ`)
B15 太誇張了吧
國民黨只要學了
就會被覺醒青年攻擊
又不像民進黨有護身符
要幹嘛就幹嘛
謝謝你對中共的關心
行政怠惰導致德國疫苗採購延宕
把BNT商業合約當成政治工具來操作
https://i.imgur.com/gBXoDui.jpg

目的是用來掩飾，行政能力不足
台灣政府未通過原廠的代理驗證，
導致台灣不能當原廠疫苗代理商
B2 覺青真酸 哈哈哈哈哈
我也想問，我們疫苗要跟德國BNT買，德國希望我們提供車用晶片，為什麼民進黨不拿這個當籌碼，跟德國談？
德國希望我們提供車用晶片，我們政府就找台積電開會，我們要買疫苗還要求他？
不知道覺青能不能回答～
或許台灣需要的不是半導體人才，需要的是談判人才🤔🤔🤔
我覺得BNT還是不會直接賣我們疫苗
B2 感謝你這種人讓我們往統一更進一步
深藍的基因問題
決定了看問題的重點跟角度

這件事以台灣利益看
就是疫苗的取得結果
原廠真要直接出
代理問題的部份
原廠自然會去解決
趙少康糾結在代理過程
只突顯出想模糊焦點

還以為國民黨也有代理商的股份呢
覺青:不然你要投藍?
我比較想知道怎樣才能幫民進黨講話而不被叫覺青，每次在時事版幫民進黨講個1、2句就被噴覺青，我罵民進黨的時候又一堆人附和，所以那些附和的人484也是覺青？
B10 別認真了，幫綠說話就被說覺青
就像當初幫藍說話也是被說韓粉
就看各時代哪邊網軍多，哪邊就講不得
有部電影叫做
政客誠實中
看到廣告笑噴
不知道是不是故意取的哈哈哈🤣😂😂
不是本來就是這樣嗎？我便秘也是習進平害的阿
去年東洋和bnt上海代理商談3000萬劑bnt疫苗
上海代理商也沒說才不要賣給東洋   中國要打壓就叫上海復興不要賣啊

是政府自己派吳思瑤跑去和香港來路不明的人士要談bnt疫苗，用更高的價格！
叫東洋只能和上海復興買200萬劑 談判當然破局
再叫網軍黑東洋是放假消息
去年八月，衛福部就曾洽詢bnt的美國合作廠商輝瑞藥廠購買三千萬劑疫苗、2022年交付一千萬劑的需求，bnt也慨然允諾，雙方還簽了備忘錄。

但BNT疫苗大中華地區代理權去年3月就簽給大陸上海復星醫藥，台灣不可能繞過合法代理取得疫苗。

去年10月，東洋取得上海復星的有條件授權，與衛福部談判期間，BNT也派高層參與視訊會議，幾乎全程參與，足見其推動對台販售疫苗的意願。上海復星早早向BNT購買1.3億劑疫苗，據了解，其中有3000萬劑就是要提供台灣的需求。但因不知名原因，衛福部將需求從3000萬劑降為200萬劑，且不允許東洋自行購買來轉賣給醫療機構，最後交易破局。
在東洋交易期間，另一宣稱有上海復星代理港商的港商雅客臣，也和台灣藥廠和綠營吳姓立委運作中，雅客臣談判進展訊速，到11月中旬，同樣在BNT積極參與下，雙方達成交易500萬劑，且由出資興建冷鏈設備，每劑交易價格比東洋方案還高。但因上海復星向BNT表達此一交易破壞其合法代理權，交易最終還是破局。

摘自聯合報2/19 a3
代理商不是代表商家，而是獲得一定額度的商品所有權並得以販售之。所以為什麼不跟代理商買跟原廠買叫做繞過合法管道？
原來我們是中國台灣 所以才叫中國是中國大陸
阿共的陰毛最對味🤣
B9 正確 根本標準起手式ㄏㄏ
反正我是永遠不再相信這個爛部長了
時鐘仔又在那邊沒有問題你先來了
又是一慣的起手式裝中立
經過這次疫情，我真的痛恨國民黨在2012選舉搞宇昌案奧步，讓台灣的生技產業受挫。原PO批評陳時中政治操弄，卻又要拿晶片去換疫苗，難道這就不是政治的一環嗎？
中國大陸：你們吵這麼半天，有問我要賣或者不賣給你們嘛？

而且陳時台的口氣一直以來都像是bnt求著台灣買疫苗一樣，厲害了👍
這就叫玩老百姓的命搞政治操弄，號稱民主社會，糟蹋成這樣也算奇景

正文最後一段「愛台灣又抱著ROC神主牌位」，不是綠營自己嘛？～
黃女士這到底是嗆誰呢😂
當初口罩一片不給大陸
現在整天幻想大陸要硬塞疫苗給我們
奇怪了不少說moderna 500萬穩了 假如穩了那就等待就好了 整天出來炒作這議題要幹嘛 還是其實又沒了 所以想打一下 希望牌疫苗 避免後續產生對政府效率低下的不滿
爱幻想的，可怜的，莱克多巴井蛙！
快尼玛打独立战争吧，别再受大陆欺负了！
因為那些人 已經過了打疫苗的年紀呵呵

中國疫苗目前僅有限18-59歲的人可以施打
綠共黨黨媒 自慰時報 +綠共黨養的名嘴 哦！！！
https://i.imgur.com/k2XC7iD.jpg
https://i.imgur.com/DJNrnNF.jpg
https://i.imgur.com/G1q54kL.jpg
https://udn.com/news/story/122000/5261724

邱太三接任陸委會主委，黃國昌在臉書上表示，法務部前部長、國安會首席諮詢委員，為違法逃稅數億元的富商院長違法濫權關說司法、施壓基層檢察官，結果重回內閣，出任陸委會主委，邱太三恬不知恥，已經完全沒有基本是非。
https://www.facebook.com/449664581882455/posts/1713900725458828/
B2 換做是他人，早就垮了，他是誰？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/2756613
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20191203004772-260407
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=85104
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=81560
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=81418
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=61138
