兩端大塞船呢
笑死 這算是台灣之光吧
https://i.imgur.com/1zvPSFw.jpg
大排長榮
韓導說過了，台灣人還是適合當塞子。
沒關係，現在在公海
我跟巴拿馬的總統有些交情
#TaiwanCanBlock
A:年青人不努力存錢，以前過更窮....
B:以前物價跟現在一樣？現在跟以前薪水差多少要不要比？
可能拿去買房了
房價所得比世界名列前茅，政府表態挺建商不推囤房稅👍🏻
不婚不生在這
看不到未來啊……就算薪水拿46k我也沒自信養一個家

樓下拍謝啦 太累了多打一個.
大家冷靜一點不要吵架啦
B4 如果妳的4.6k幣值是美金應該沒問題，如果是台幣我蠻想了解是哪家公司...
B5
了解公司是幹嘛？同間公司不同職務薪水也不一樣...你應該了解她做什麼工作吧⋯⋯
不過46k不是公職，除非是雙薪都是46k，不然真的就養好自己，頂多同居或結婚不生就好。
B6 妳有看清楚她打的薪水是4.6k還是46k嗎？
還是妳自己也沒看清楚？
B6 
4.6k跟46k差那麼多
我真的真的真的真的特別想知道是哪間公司那麼猛
還是日新4.6k呢？
B7 B8
了解，的確沒看清楚 不好意思喔
因為大多年輕人都不努力，不上進，領5萬以下基本上都不上進的，
老祖宗在農業時代也不上進，不然至少留塊農地可以賣啊，整個血脈都不上進。
現在房價還蠻合理的啊，存不到錢應該就是支出太高了。
紐約時報等美國媒體也認為大紀元在川普時代迅速竄起相當詭異，所以多次向大紀元求證，果不其然，大紀元直接反咬紐約時報是反川普親中共左媒，不過紐時等美媒還是有發現大紀元收受不明金源的流向
https://cn.nytimes.com/technology/20201027/epoch-times-influence-falun-gong/zh-hant/

紐時報導，因為臉書發現大紀元不斷投放未經核實消息的廣告，所以被官方禁止投放廣告，因此大紀元轉而在YouTube投放廣告，而這些投放廣告的資金也是非常龐大數目，曾經的大紀元是默默無名的小報，沒有理由能夠成為養的起大批親親法輪功YouTuber，因此大紀元金源受到紐時質疑
https://cn.nytimes.com/technology/20200707/epoch-times-youtube/zh-hant/

https://cn.nytimes.com/usa/20190826/facebook-ads-epoch-times/zh-hant/

https://cn.nytimes.com/technology/20210310/epoch-media-right-wing-disinformation/zh-hant/

紐約時報現在還在追查大紀元的不明金源，你可以看看它們的系列報導

你看，說完樓下馬上就出來一隻中原藍頭
低卡大名鼎鼎的幾隻法輪功帳號：德明財經、中原藍頭、皇上和紛爭
感謝宣傳中共鎮壓法輪功暴政
提一次就po一次
暴政必亡
謝謝觀賞
https://www.youtube.com/watch?v=80CEUJ90S08

https://www.youtube.com/watch?v=DiuytgJIZPY

https://www.youtube.com/watch?v=krRq4SF6Rjg

https://www.youtube.com/watch?v=1c31C-57sjY
泥放心，絕對沒有中共花的錢多
簡體字五毛滾啦，
以毒攻毒 看好戲都歡迎👏
美國淪陷之後台灣就是囊中取物
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235615605
抓不抓人、反不反抗、关不关心，每个行为都有内在的利益逻辑。不是说抓人就一定坏，反抗就一定对，关心就一定好。

你以为世界是靠嗓门来管理的，其实不是。任何事情都是要计算利益得失的，算清楚利益、懂分配利益的人，才有能力管理社会。

利益太复杂，你阅历有限算不清楚。而扯着嗓门叫嚷相对容易的多，所以你才会强调“沉不沉默”的问题。你凭直觉断定的东西，在逻辑上一定是漏洞百出的。个人的好恶和直觉，正因为最容易，才同时最廉价，进而最容易被利用。

思考和研究，很难，很反人类，但很有用。坚持做困难的事，可以避免被利用。
B1 或許正如你所說，的確利益大於一切，跟美國為了石油以及武器銷售而發起的戰爭一樣。

可是這件事是發生在我們國內的事情，且犯罪事實已經明朗化。

對於中國為了國家的穩定而實行的言論審查，這是中國的特色，但今天臺灣所標榜的價值是言論自由，所以這件事才會引起。

我那個抓人是比喻xD

犯錯就要認，挨打要站好
如果這麼早就把良心換成利益
我認為對我來說不值得
只願此生盡興，赤誠善良
小孩肉圓沒加辣被打鄉民就出來了
那位殺長榮女學生的家也被鄉民丟雞蛋
阿這位強姦別人怎麼沒看到鄉民出來？是因為他爸是警察？
包庇犯罪？
所以他沒被告，沒去做筆錄說明？
你活在自己想象中的世界？
B4 都說是鄉民了，知識水平通常不高，你就別苛責他們了
B3 沒出來？你活在自己世界中喔？都被他爸強制下架了啦

https://www.google.com.tw/amp/s/www.storm.mg/amparticle/3556669

這篇提到他 被管理員刪也是遲早
法律條文寫在那裡 
不違法不就沒事了🙄
台灣有像中共一樣
無緣無故抓走人嗎？
犯法就要知錯能改
不要自以為是的正義
跟肉搜強姦犯動私刑
高喊打強姦犯我沒罪
有87%像 不覺得嗎？
B6 我說現實 不是網路......
B8 除了原本就認識他的人根本不知道他在哪吧
事情到現在 就算再怎麼傳
都只有看到他的照片跟名字和他幹了什麼就被擋下來了
⚠️由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽。
B0 不爽歸不爽 但刑法上就是未成年啊？？？
跟中共言論審查比是腦袋哪裡短路？
不是啊，你覺得有不法去告他啊，政府不是最聽人民的聲音，如果沒有不法，號召大家要求立法院修法又沒有人敢去，香港人可是流過血、流過淚，怎麼可能能夠比較
B2
明白了。
从道德的角度讲，你的观点是值得称赞的。
大陆的确有“因言获罪”的专门法律，而这在台湾（好像）早在上世纪80年代就取消了。
本质还是因为，台湾的法制已经完善到言论煽动不足以撼动社会稳定的地步。这是很先进的，值得肯定。大陆的财政要是也能负担得起那么高的警察密度和法官数量，对言论的管控应该也会减轻很多。
我也真心祝愿你，“赤诚善良”能一生坚持，尽管做到它不容易。如果这本身就是一件困难的事，或许确实有去做的必要。
B11 現在都成年了為啥不能討論呢
當加害者還能在一月快快樂樂去考駕照，為何不能討論就讓他自由自在嗎
B14 那你得支持立委去修法 成年時即不在此範疇
我也很不爽這件事 但是就是得照規定來
否則豈不是趕某些悔過後的成年人直接回地下生活？
發洩跟對整個社會的助益是兩回事
跟中共比起來也是兩回事
那種是無端奪取權利
B15 如果有悔意就不會爽爽去考駕照了
不過沒事，反正任何事情都會有支持者跟反對者。
你有你的看法我也有我的看法，這是你的自由。
畢竟這個社會就是如此的複雜支持田少跟反對都不會影響已發生的事實
不過起碼不會
https://i.imgur.com/ClT3uUh.jpg
B16 如何判定有悔意?考駕照與否看的出來嗎?
你只是把困難全丟給立法者 只負責罵
實際上就是你那些標準跟界定離證明非常遙遠
法律的線是死的 鬼才知道到底正常生活考個駕照能不能算無悔意
對法律而言 要嘛全判生要嘛全判死
其他無端被掃到的會對社會有什麼影響 不在你的考慮範圍內
你先想好個架構再來開罵吧 不然就只是個情緒發洩文而已
B17 這樣不就是解決不了問題就解決提出問題的人嗎xD

如果今天沒有大規模的想要壓下這件事，根本不會有人理他

如果依靠你說必須要提出解法才能提出問題，那麼請問你每件事情你都有提出解法嗎？

這篇的確是情緒的抒發，如果你連這都不允許。那你是不是對於言論自由有很大的誤解
B18 並沒有要解決你啊
你照樣能在這亂罵 我也不去檢舉你
這難道不是言論自由嗎?
只是開罵前先想好怎樣做比較好吧
又不是小孩 只會吵著要糖吃
難怪某些議題被公投搞得亂七八糟
不懂又不理解別人難處 這基本上就稱之為講幹話
B19 原po是那種支持犯罪一律槍斃啦
跟他講那麼多根本沒用
話說原po這種不會查證、缺乏邏輯的人以後可能成為國民法官
想像就覺得可怕
https://i.imgur.com/GmtMgYa.jpg
B21 那就請你去動私刑吧 法律並不適合滿足你的這種需求
B20 我沒有認為全部都死刑，像之前鐵路殺警案我就很認同不判他死刑，而今天我關注的點是為什麼政府部門可以強制要求刪除言論，你何必曲解我的意思呢？
B22 我沒有說我要私刑呀，為何你要帶風向呢？還是其實你是既得利益者之一，覺得未來有需要政府幫你刪文，所以才如此的捍衛嗎，今天討論的就是為什麼政府要特別刪除關於田少的文，還是你是受了什麼好處？
B23 那為什麼他不能去考駕照？為什麼不能過他自己的人生？法律規定他只能待在懺悔室內懺悔，其他地方不能去？
而要求刪除言論，是有法律規定的

還是我們台灣現在是法律禁止的可以做，法律開放的不能做？
B25 他有出一句道歉嗎？，而且這麼多未成年犯罪，為何只有田少有辦法請人來幫忙刪文，你可以查查未成年撞死人之類的言論，這些都還在，如果要一視同仁那我也無話可說，但今天雙標是不是因為他有個警察爸爸？這點的確讓人存疑

言論必須影響政府，直到政府不影響言論

不過就如果我說的，反正這就是我的觀點，如果你認為不適合我也沒辦法說什麼，畢竟也沒有一個警察爸爸可以叫你刪文，而且你應該也無法改變我的想法，我認為我是對的，你認為你是對的，只不過我們的立場不同，你想支持田少是你的自由，如果可以那就乾脆幫田少用兩小無猜條款免罪，畢竟在這裡跟我說我也不會刪文，還不如用檢舉的方式xD應該更快速

另外今天針對的不是田少有沒有犯罪的事實，而是針對為何只有田少這麼特別可以要求所有人禁言

那就乾脆請各地的ISP設定關鍵字來屏蔽，我相信對岸的技術可以做到，打出來但沒人看得到，如果田少以及他的支持者可以做到佩服。
https://tsj.tw/
B21 B25 來看看吧 https://follaw.tw/f-comment/25727/
「可是他也有闖紅燈」
B26 道歉跟駕照有關係？道歉跟能不能傳播他的資訊有關係？
所以你知道台灣法治多爛了吧，一堆不能做的都在做，不能闖紅燈，不能酒駕，不能傳播未成年刑事案件資訊，然後呢？拼命做
一個一線四的警察爸爸可以命令縣政府發文刪文，那三線四的署長不就能把美國總統當狗使喚？我其實不太了解為什麼有人會信這種東西

我支持田少？不，我支持的是法治，更何況這不是一條惡法，法律是道德的最後一道防線，當有一天，你體會到法律這道最後防線被突破的時候，你就會了解我在堅持什麼了

你要這麼做就繼續吧，我從約 10年前加入司法體系開始，就看著台灣的法治在逐漸崩潰，其實也蠻有趣的，人這種生物，真的是最擅長毀滅自己的物種，防線這玩意，大都是被自己人搞爆的
稍早是不是也有一篇同樣的 該不會被刪了吧
太有才了吧😂
B1 沒 只是放在各大版宣傳而已

畢竟我希望讓更多的人關注這事件


今天我支持法治，如果該位少年已經受到應有的懲罰，他的父親沒有包庇搓湯圓，然後我們還不斷炒作，就是我們失格

但是如今就是這位強姦犯依然好好的，父親包庇他，受害者得不到應有的正義


剛好南投縣政府又想搞網路控管來壓下去，但是很抱歉，沒有這麼容易的


我會持續推出更多創作，並且放到各大版去，直到縣府妥善處理此事情，讓受到性侵害的女同學能夠得到一個交代，讓惡意包庇兒子犯罪的人民保母-田局長也得到應有的懲戒
更重要是讓田姓男同學必須為他的所作所為付出應該有的法律代價
小危險
應該會因為標籤被刪 建議拿掉標籤
B3 
台灣需要多一點你這樣的人，加油💪
https://i.imgur.com/9Qy65R7.jpg
B5 拿掉惹
是曾聖杰欸
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
新聞每天洗腦，要怎麼醒⋯
真會醒抗中保台這種低能口號哪會有用
拔草測風向
民進黨不倒台灣不會好
不怎麼關心萊豬
還有一些人可能植物人剛甦醒
還在萊牛萊牛
連現在都2021了還不知道
貼心提醒
現在已經是冥黨執政
萊豬元年了哦
吾黨萬歲
其實重點根本不是那一點點劑量的安全疑慮
而是綠蔡想做什麼就做什麼的行為
感謝轉貼！！！
不推不行
很遺憾.....  大好人生就這樣毀了
這事好像也沒有看到幾間媒體在報導
然後再看看國防部處理的態度
只怕沒有人能還給他們一個公道了....
人生可以是黑白的 不可以是迷彩的
國防布這樣的處理態度，難怪沒人要當兵～
還是當一般人就好
天下父母心 
看了覺得難過⋯😢
希望奇蹟發生、出現好轉🙏
B1 真的⋯⋯真希望可以讓更多人看到 還他們公道ಥ_ಥ
唉
好險當時沒被洗腦進國防大學
採購驗收保養紀錄全部遺失是三小= =
車禍可以連報好幾天，但是這種大事怎麼感覺一下就沒了？新聞媒體哈哈哈
難怪沒人要當國軍ㄏㄏ
還有 祝 
女兒同學是田勝傑
這是在哪啊
我不知道全台有多少%的人會受到你的祝福
但應該人數很可觀🤔
B2 這在宜蘭，不過呢這種場景到處都有。
B3 台灣抽煙水準高的人少之又少。
B4
來看看我們新北市立三重、新莊、蘆洲動物園
你這個根本超整齊
https://i.imgur.com/M2DrmjM.jpg
亂丟煙蒂真的多
而且有些人還不踩熄
丟了就走
還有隨地吐痰的 檳榔汁的
新公審對象
我要看到血流成河
被公審人沒跳樓都不夠

樓下聖母別出來阿
這種人絕對不會只是個案
他一定在其他各種場合都會
她應該叫他老公閉嘴🤐️
這種人到處都是🙄
以前在小七打工也有遇過
問他要什麼樣的煙而已就爆氣
丟爆料 搜起來
卡
這都多久了...
開E系列為了一千塊的統編爆氣是有什麼問題？
下車了，還不開扁也太廢
會吠的狗不會咬人？
好誇張
好了啦 超大杯
應該要讓他K一下吉死他
求上法院後續
暗營養 勞幾敗😂
原片長有9分鐘 你把前後刪剪掉 而且原事實是加油站員工的口氣太差 才會活該被修理 
打個統編而已 發票作廢重新打一張就好了 就你他媽的只會雞雞歪歪 難怪會被打
817覺青不意外
B1 
什麼意思？
蛤？南投是藍的欸，不懂誰搞不懂梗
先卡一個
B3 
監察委員綠的
https://i.imgur.com/lGZes2F.jpg
1樓每一篇都刷一樣的留言，跟德明萊豬仔一樣
大家不用緊張
此回覆已遭南投縣政府刪除
⚠由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
卡
樓下開放接龍
田
聖潔的猥瑣笑容
勝
J
B3 
監察委員：網路如何問責。
https://i.imgur.com/1D0WeSn.jpg
B14 我知道這個梗，我說不懂梗的是一樓
b3 
警政屬管不到？
廉政署管不到？
監察院管不到？
地方警察的管轄權是中央地方各半，
這不是南投藍就可以甩鍋。
B15 
你重看一次B5就知道誰是葉大華了
田
在台灣想搞這招會不會太扯
B3 看來您還搞不懂
他現在藍綠都保啦，反正就是告訴我們有權利想幹嘛就幹嘛，台灣也逐漸共化
暨苗栗國後的南投國
B3 不要跟柯韓粉計較那麽多啦
其實可以請館長在直播說，會有比較高曝光度！
圖片支援https://i.imgur.com/tUHJqP6.jpg
抱歉 南投代表上香
https://i.imgur.com/xkKDg8F.jpg
B1 說實話南投國是藍營執政……妳大部了可以講南投國越級這麼執政黨中央政府這麼不回應，南投國屬於侵犯女權，這麼雙層標準范雲這麼不講話的話術
B24 涉及侵犯女權，請執政黨范雲出來捍衛一下
B15 監察院是民進黨，別忘記范雲號稱女權鬥士
B23 難怪警察上司內政部沒有責任，真棒綠色國瑜黨韓粉
B30 
1.范雲的確雙標，但她跟這件事情的關係是？如果她出來 你們韓粉是不是又要說他利用特權欺負別人？
2.我是在搞不懂監察院跟他的關係是什麼
3.監察院未必是執政黨的喔，現任的陳菊是，但蔡英文執政的前幾年的院長都不是喔 ，硬要說的話，她現在是無黨籍呢
阿扣粉繼續去捧吸毒外遇仔或是一直哈們來哈們去就好了，不要上來幫中國國民黨辯護
田
B32
監察院由委員二十九人組織而成，由總統提名，經立法院同意任命，任期六年，其中一人任院長、一人任副院長，馬政府提名的監委都在2020年卸任了。
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
樓上好多政治狂粉哦
台灣的未來就交給你們了
B32 難怪你跟韓粉一家親，監察院現行人馬是去年蔡英文提名，所以你智商跟韓粉一樣低能兒就是事實，要不然去年國瑜黨這麼在吵，你失控旅人還是綠色韓粉旅人
B36 就事論事田勝傑事件涉及政治就是事實，葉大華是社民黨，監察院現行是民進黨蔡英文去年提名
B34 人家智商跟韓粉沒有腦袋
B37 你沒看到蔡英文執政的前幾年這些字嗎？算了 不要跟喜歡吸毒的人計較
B40 真可憐田勝傑事件因為去年才發生，別忘記蔡英文提名監察院人選是六月，結果七月立法院審查，八月正式上任，如果一直切割民進黨，那以後大家不要一直嘴國瑜黨，因為你們本身已經兩層標準
2020年6月蔡英文提名監察院人選
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202006225007.aspx

2020年7月 立法院審查總統府提出人選
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202007145004.aspx

2020年8月 監察院人選正式上任
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=91811

2020年9月田勝傑事件
B40 你本身跟韓粉一樣低能兒智障
B40 動不動別人打臉你馬上回應別人柯韓粉，那你記得跟柯建銘兒子一直吸食大麻

https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/asoc/202103220036.aspx
B1 支    持您的自由言論發表
笑死 150就柯到炸掉的粉專啊
這樣不夠柯嗎？
還是要補充一點進步城市光榮價值？
超好笑整天噴台價817，自己只是一個無頭腦粉
我叫你刪！！！
B41 然後？監察院跟這起事件的關係是？要也是找內政部長好嗎？
B43 他應該被抓去關沒錯
那你心目中的偶像謝先生 不但學菜花翔偷吃，還學吸毒 還偷竊脩的夠愛
這兩位都應該被槍斃
就只有你這種人最愛舔謝先生這種拉基了
B31 好啦 南投好棒 舔剩捷跟你一樣棒
B47 因為監察院葉大華提出介入，真可憐
https://i.imgur.com/dUdDBG2.jpg
https://i.imgur.com/opDW0op.jpg
B49 很抱歉田勝傑事件我賭爛藍綠政黨，看樣子台灣科大腦子也有韓粉一樣腦袋進水，田勝傑事件涉及藍(南投縣政府、南投縣警察局)綠(監察院、警政署、內政部)
B49 田勝傑跟你一樣低能兒
台灣豬不能用萊劑
美國豬有萊劑開放
台灣豬才能賣出去
美國豬才會進更多

台灣人連台灣豬都不如，還要提高進口量？
幹！
怎麼不連萊牛一起禁？
B2 你去提案啊 歡迎
支持開放
投全部同意都是中共同路人啦，太平洋沒有加蓋這麼愛大陸可以游過去，九塊我幫你工商了你可以下班了🤩
B2 賭你不敢啦！你們覺青沒有萊劑活不下去
另外我跟你打包票 你要提案反對萊牛 第一個出來阻擋的一定是民進黨政府 因為這樣跟美國更難交代 😌😌😌
B6 這位覺老，你萊劑萊牛已經吃好多年你知到嗎？

每次講萊豬就砲，講萊牛就中離，ㄎㄎ
知道非知到
B8 我沒吃喔！我到現在都沒吃牛喔呵呵
萊牛我反啊
可是現在是在說「豬」啊
現在要開放的是「豬」啊
到底幹嘛一直扯牛？
還活在2012？
冥黨人每個人都不爽以前的歷史
但每個冥黨人都愛活在過去欸
菸黃說了算 你懂啥
綠共菸萊粉跳針跳爽沒😂
我講現在一直跳針以前到底有什麼困難？
2021年的時事你拿2012年的靠邀
綠共黨的網軍錢這麼好騙噢，這麼沒有說服力，怎麼洗的了風向？？？
B8 請提案
B8 你是吃萊劑吃到腦子都壞了嗎？一堆人從萊牛反到現在萊豬，說得好像反萊豬的不反萊牛一樣，民進黨有種提案反萊牛啊，任何黨反萊劑提案我就挺，更何況他是執政黨欸。
所以輔大仔怎麼中離了？
看覺青崩潰真的爽
天啊......
應該不是客人的訂單
正常程序是薯球出爐-》裝盒-》與披薩綁繩
而且正常不忙的時候
外帶會在20分鐘左右客人可拿貨
外送則在30分鐘內送達客人地址
不太會有時間拿到後面「加料」的可能
當然我說的是我之前的店，
不知道現在的規定怎麼改，
也不知道現在工讀的素質這麼差
                                         -by前員工
對了 預防性\|/

⚠由于此讯息不符合符合南投国田家安全法规，已被屏蔽
真·大哥
超可憐 一言堂
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
大學生 EMT 有 裸絞 索喉功，
https://i.imgur.com/dgL9eW2.jpg
中共暴政必亡
開頭那個是法輪功拍的唬爛片
老早就看李洪志的無腦信徒在發
現在換成陳翔的名義再騙一下無腦的觀眾
拜託
演員都不一樣
還要硬凹
騙的錢不夠花了嗎
每次看法輪功的人做事都有一種智商的優越感
信法輪功的人
是不知道李洪志之前還想參加老共的政協
舔老共的屁股嗎
真的笑死
B2 法轮功本来就是90年的时候没怎么受教育的人信的
B2 你有證據證明是法輪功拍的了?
B3 不知道你在90年代親眼見證過還是聽政府講的，法輪功當時就是修練人數太多當局害怕所以被禁的，中共又用許多偽造訊息來掩蓋住
批評甚麼啦
你是覺得一般老百姓的意見有甚麼用啊？
甚麼都不會只會被牽著鼻子走
B1 感覺你不是真的台大法律欸 我記得有不少法律也是因老百姓抗議而有變動的吧？
B2 不是啊
立法院研擬的法律通常都很爛
法務部司法院的草案通常都品質不錯
通常是有民意
代表社會開始有變動
然後法學家討論>>修正
不是直接民意>>修正，沒有被專業修飾過的民意
只會讓政策的實施效率更加低落
民意沒考量到的東西太多了，這需要由菁英去做更通盤的考量
俗話說的好，民意如流水，民意不能照單全收
B4 我當然知道不是民意直接影響 但你也講了 開始有民意 社會變動 法學家討論 我這篇主要就是在講
民意跟社會變動本來就可以用來影響法律 所以大家才會批判 才需要批判 但一些人認為批判就是法盲
你們的民意是建立在反法治的基礎上
你們是想要立委趁機不修法？
民粹
我相信唸法律的人 
一開始也有想改變現狀的願景
但是每次看到交保就以為沒事的留言
算了拉倒吧 
批判跟胡亂質疑是兩回事
我也覺得兒少法這個有改的更好的空間。
現行體制就是民意民粹跟菁英法治互相妥協
才有的小小成果，被說法盲不服氣？
那你去把法律系他們的書看完啊⋯⋯
不用背下來，就重頭看一次就好
最近看到某些立委為了回應民意而提出修正草案，但品質都慘不忍睹
認真疑惑，身為立法委員難道一點法學素養都不用具備嗎
覺得每次看到有人被警察開單以後還會說什麼沒有人情我就😑
之前也在公務機關約僱過，每次打電話請民眾早點交規費，還遇過問我能不能打折的⋯⋯
甚至還問我可不可以兩個案件費用一起算然後8折，WTF他真的知道自己在說什麼嗎？
還跟我說為什麼要他收規費，不是納稅了
我同意不應該都罵人法盲，這真的有點地圖炮，
但現實是真的大部分的民眾都沒有法律素養，特別是老一輩，你跟你說他還會生氣(´･_･`)
當你以為讀法律能夠伸張正義，結果你只是看到一堆智障法盲
有一種法盲是我不知道具體的法律是怎樣，我也不知道法律訂立時的考量，但是判決跟我想要的不一樣，所以我不管你說什麼我都不聽，就是要照我想要的判決才對
轉
感覺這裡都是大神，能讓小妹問個問題嗎？

案件：甲將乙囚禁在一個完全不透光的房子，裡頭有大量的食物，水，同時放了一罐有標示的毒藥。也有簡易的衛浴間，唯一的光源是一個小燈泡，並將他的耳朵罩住使其無法聽見聲音，並保證乙在30天內絕對不會餓死。但在第10天，乙自己吃毒藥自殺。

請問法官能因這條法律給判甲死刑或無期嗎？
　　347條【意圖勒贖而擄人者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑。因而致人於死者，處死刑、無期徒刑或十二年以上有期徒刑；致重傷者，處無期徒刑或十年以上有期徒刑。】

另外 甲還需要付哪些刑責?
B15 私行拘禁罪、強制罪一定有，妨害幼童發育罪要看他幾歲，殺人要檢討因果關係，擄人勒贖不確定看他是不是為了財產而做的。所以妳給的資訊滿不夠的，很多罪不太確定有討論空間。
B16 沒有勒索贖金，乙已經成年。

其實我比較想知道有沒有殺人罪，畢竟毒是乙自己吃的，所以因果關係應該不成立。
B10 但民意不代表法盲吧 我所說的不是那種明明自己真的犯錯還硬ㄠ法律爛或動不動就想告的人 我指的是一些大型社會案件發生時 法律可能真的有被鑽漏洞的疑慮或已經不符合時代 那本來就可以討論的不是嗎？ 但有些人會認為法律這樣判就是這樣判 平民不該討論與批評 認為所有判決大眾都必須心服口服 就像你說的法律是民意民粹與菁英法治互相妥協 如果沒有任何一方都會出現問題吧
B17 因果關係的檢驗在法律上又分為兩個概念，一個是條件性，另一個是相當性或客觀歸責。我認為條件性有，但相當性或客觀歸責就不一定了，妳有興趣可以去書局翻刑法總則的因果關係看看。
B18 
你去學完基礎的憲民刑行政法再回來看你這段話
我以前跟你有類似的想法
但我準備完的國家考試後
我覺得我以前完全不了解法律跟國家架構真的就是法盲，想法幼稚而且跟著媒體罵，一個不注意自己就變成媒體煽動的其中之一，當下的我跟那群被煽動者我們就是民粹無誤
坦白說真的需要民粹們對專家指手畫腳嗎？
沒他們跟有他們差在哪？一般人都想得到的事情專家學者會想不到？
民意沒有民智作為基礎就叫民粹
B20 但不是所有民意都是沒有民智的吧？而且一下說民意民粹與菁英法治互相制衡 一下又說專家不用管那些民意 搞的我很亂阿
B21 
相互制衡啊
所以國家法治發展得很慢
立法委員就是阻止國家法律進步的最大力量
法學菁英們花這麼多努力才有一點點的成果
送上去的草案被改得亂七八糟
這就是你說的一般人變成的民意
B21 
我舉實際案例好了
這次一月份的刑法修正法案
使用車輛衝撞依法執行公務的警員（不造成死亡或重傷的情況）增加刑度到六個月以上五年以下的刑度，但你知道販賣毒品的刑度嗎？是一年以上七年以下，我身上假設有現金跟毒品，我當然能跑就跑，能衝撞警察就衝撞警察，你覺得立法機關有考量過這些嗎？我上過一位退休法官的課，他說他們看到也是搖頭但他們能怎麼辦，立法的人沒想好，他們只能在那個圈圈裡面去裁量⋯⋯這就是民意凌駕在菁英的後果。
B19 為什麼符合條件性呀？毒藥是乙自己喝的，又沒人逼他。而且如果說是因為環境因素造成他自殺的甲有殺人罪的話。那有些因為造就了某種環境，而因為這個環境去自殺的人。也要給造就環境的人判殺人罪?
又一個法盲發言，你們這些平民不懂法律就下去。
B24 條件性是指，若非P則非Q的概念，也就是P對Q來說是不可想像其不存在的條件，白話點就是如果沒有P的話Q就不會發生。你說的對，這樣會牽連太廣，所以用相當性或客觀歸責來限縮。刑法的理論不好懂😂😂😂所以有興趣還是建議你去找書看。
我使出絕招讓這篇文被刪。田聖傑口交
看了真難過，醫界白色巨塔，奈何要自相殘殺
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E5%9C%8B%E9%9A%9B%E8%88%AA%E7%A9%BA905%E8%99%9F%E7%8F%AD%E6%A9%9F%E5%8A%AB%E6%A9%9F%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%B0%91%E8%88%AA296%E5%8F%B7%E8%88%AA%E7%8F%AD%E5%8A%AB%E6%9C%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%9B%BD%E9%99%85%E8%88%AA%E7%A9%BA981%E5%8F%B7%E7%8F%AD%E6%9C%BA%E5%8A%AB%E6%9C%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E5%9B%BD%E9%99%85%E8%88%AA%E7%A9%BA981%E5%8F%B7%E7%8F%AD%E6%9C%BA%E5%8A%AB%E6%9C%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E5%9B%BD%E6%B0%91%E8%88%AA2505%E5%8F%B7%E7%8F%AD%E6%9C%BA%E5%8A%AB%E6%9C%BA%E4%BA%8B%E4%BB%B6
https://www.ettoday.net/news/20180415/1150720.htm
https://kknews.cc/zh-tw/news/jlxxjxq.html
賀賀賀！數學哥被約談！  https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859?cid=7EC0DF63-02ED-4C97-B809-7FDF7D17ED4F
B9 數乙己又闖禍了嘖嘖嘖
好的
師大數學系、和平高中之恥；
性騷擾慣犯、中共同路人、自我感覺良好、必修被當爆、網路霸凌者、不定時炸彈🈚📖🍊
願你早日延畢
台灣爽日子過太久了
之前讓央行幫忙壓匯率壓多久，結果現在壓不住了，後遺症就來了

不過我要幫央行說句話，去年傳產很慘沒錯，但科技業賺很多很爽，台積電大幅調薪加擴大徵才

你有興趣可以去看台灣薪資結構，高的很高，年收百萬只是基本，至於低的，印象30%的人年收不到40，極端M型化
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235583588
https://www.youtube.com/watch?v=iRuHfwb2vtg
https://www.youtube.com/watch?v=VDHsA8zTKr4
我蠻希望那刀狠狠砍下去欸
😂😂😂
台中真便宜
台北30年老屋換兩間還可以買一台賓士
從目前來看，美元還要低迷很長一段時間，希望拜登能帶著這群資本家一起下地獄
B1 台積底薪漲20%，但年薪幾乎不變喔，
（部分分紅挪到底薪）
不過其他科技公司有跟進調底薪20%，
年薪有增加（沒挪用分紅）

但其實年薪破百（100-150），
要買到好房子，過好一點的生活，
也沒這麼容易了⋯

合理房屋所得比是4-6，
也就是四到六年年薪可買下一棟房，
臺灣都不知道幾倍了

完全無法想像28k的生活，
政商真的完全不顧及人民，
只顧口袋深度以及下次是否還能當選😩
B2 😂
可能臺灣再吵房下去，也會變成這樣，
反正裡面也沒住人XD
B3 你說打房嗎 我也想⋯😭
我覺得限制建商手頭建案或許可以（？
一個建商必須完售上個建案，
才得以競標下個建案，
並且空屋率達多少 一年收多少稅，
三年空屋依舊加重稅收，
逼迫建商低價脫手
B8 我對這塊完全不熟
但，或許對持有房屋不住者，每年徵收超過房價50%的稅金呢？
這樣或許可以？
B4 哈哈哈 不要這樣
是臺北太誇張，
之前去北醫看到一間感覺要倒要倒，
結構很詭異，外觀極度老舊，
感覺電線隨時會短路失火，
晚上會很涼快很多朋友的房子在租屋，
一個月還要收到八千，我真的不懂⋯
B5 哈哈哈 
希望世界能少一點自私的人，
多一點正義 😭
B9 其實我也非讀法商XD，
只覺得明明有很多方法可以辦到，
卻沒人 願意/敢 去做

希望未來十年內我們看得到房價泡沫的那天😭
B12 我是比較想看到UBI實現的那天🤣
牽扯的層面太深太廣了，擋人財路阿😂😂
如果可以私下授權處理些事情，我想我會甘願當黑手🤣
B6 你有真的有了解欸，該不會是科技業的XD

所以我說年薪破百只是基本，破百這種薪水在中南部比較有機會買好房子，過好一點的生活，北部就悲劇......

房子漲，房租必定會跟著漲，商家成本上升，售價必定跟著調升，我最近常去的理髮店也漲價了，下半年機車售價聽說也要調漲
而這是世界趨勢......
房價上漲，人們為了買房就存錢不敢消費，不敢消費市場就低迷，市場低迷薪資自然縮水，薪資縮水就更不敢消費了，這是惡性循環。

消費是經濟的根本，可以說不合理的房價跟租金也是台灣薪資停滯的原兇之一，大家的錢都跑去不動產了，現金都不見了怎麼消費
房價高成這樣真的很可悲
B12 可能你進棺材的那天都看不到了吧，看看各個立法委員的地產你就知道了😛😛
#有政府 #會炒房 # 炒房不分藍綠
垃圾菌真的丟臉
藍綠過半就是
無解
優文推個
B13 第一次聽到UBI，好酷喔～
不過會不會有點像歐洲社福很好的地區一樣，
藉由高稅收作為金源，再分配給人民

臺灣就靠你了！ （？😂
B21 這個就是討論的部分
目前也在倡議中，持續關注了
不過是個好的點，有這個，根本就不用什麼長照保險了
沒法啊，沒有權力😂😂
B14 肝的硬度已經表明了我的身分😭

真的... 什麼都漲，只有口袋沒有。
其實中南部也開始漲得亂七八糟了😩
想到小時候是千萬豪宅，
怎麼出社會才發現已經變成千萬貧民窟，
負債幾十年，好不容易付完了，
人老了，房子舊了，什麼也沒有了，
可能也不敢生孩子，
就這樣窮忙了一輩子，
想想真的很可怕...
B15 真的是惡性循環...
而且我大學時有聽某老師說過，
政府為了灌水GDP，
有將不動產業的品項放寬，
房租也可以增加GDP 超誇張～
房租狂漲，民不聊生，結果GDP大漲 XDD
超諷刺的
（以上有誤再麻煩幫我修正囉
B16 每次想到這些真的好希望有一股地下勢力看不下去，
出來主持正義😂
B17 而且很多立委都跟建商有關係，
垃圾真的不分藍綠啦！ 可惡！
B18 車如其名⋯ 搞不好把對他的資源抽掉，全部壓在新創的汽車品牌五年後就能超越它了

B19 近期國民黨慘慘的，民進黨開始打壓其他崛起的政黨，很怕第三勢力興起，畢竟自己就是這樣過來的。要有第三大黨產生，在未來一定不容易，但這是民主國家必要的，所以我也很期待第三黨的起飛，為了國家正常運作

B20 謝謝～
B22 長照啊... 最近還真的在思考。
為了生活品質，我是放棄生小孩了啦😅，
也不想當養兒防老的壞媽媽。
突然覺得不要活到這麼老其實也是一種福份😂，
現在的社福真的不足以協助所有獨居老人...
每次都覺得他們好可憐😩
B28 隨緣吧😂😂
整個資源都在少數身上阿
變成真的需要的人沒有門路
加上什麼都學，但又沒有依照國內狀況調整
整個就是四不像😂
慘
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235624294
https://i.imgur.com/KRdyB1f.png
早就說不生不婚安樂死唯一解了
少子化本來就是假議題
事實上就是台灣人太多
當奴工的命就別去操老闆的心了
顧好自己生活比較重要
B36每天在GG覺得人生大概就剩這樣了吧
用時間換一點錢剛好夠買間房跟車
照顧父母然後存一點養老金給自己
不想交往更不要說結婚了
我下班後連讓自己放空的時間都快沒了
哈哈
B1我身邊都是竹科人
竹科高薪幾乎都嘛用肝在換的
台廠通通都一個樣
在大M拿E一樣加班時數很驚人
台灣就是受薪階級的地獄 沒救了這鬼島
房子是給政黨建商財團等有錢人賺錢的工具 不是給我們這些窮人住的
打房三箭 夢裡相見
https://i.imgur.com/5w5eNKP.jpg
社會住宅用地賣給建設公司 
投資客再買來炒作 

https://tw.appledaily.com/property/20210322/A5AD4YV6VJCHLOX54YKJCTITZI/

年輕人永遠租房吧 🈹️
B1 
台積調薪但年薪又沒增加
還不是抽分紅的%到底薪而已
科技業轉很爽？
血汗還差不多吧
撇除電機資工
一堆在當輪班星人好嗎
B36 是薪資結構調整沒錯，但至少經常性薪資是增加的，減少看人臉色的程度，而分紅也不是不會增加吧，台積電是持續在成長的
輪班星人很多沒錯，但相較之下科技業的薪資就是好啊
我警消我也是輪班星人，但我加班還有上限呢，多的國家給你一張紙表示感謝你的付出
B37 加班費不是想報就能報的
超過46要簽廠長系統還會跳警示
這你敢報？
我都懶得數我一年到底做多少功德時間了
七點出門八點離開這種我一次加班都沒報過
這幾年擴廠又大規模招人資本支出超級龐大
新廠要開始賺錢是需要時間的
B38 原來大家都在功德院QQ，我還以為上市櫃公司會好一點
難怪前不久ptt一堆人都在笑intel不可能贏得了台積電
講起來很好笑但想想也蠻悲哀的
就只有傳產而已
房價高其實也是有好處的
反正收入低的人大多數本身也沒什麼能力，教育水平也不高。而現在人口太多，反正未來工作也會越來越不需要人力，可以順便淘汰一些沒能力的人，這也不失為一個調節人口的好方法
B37 
換算下來年薪還是一樣好嗎==
台積電算的很精的
底薪變高還是要看人臉色吧
哪來的底薪變高就不用看人臉色了
加班要是想報就能報
勞工局還不來關照一波啊
你要不要看看實際下班時間
跟打卡下班時間差了多少
B38 只好假日報好報滿⋯ 稍微不虧一點點點
之前一週不小心報超過當週時數，
發現後趕快刪掉，我就奴🐶
明明據實以報😭 
不知道為什麼gg都不會被勞工局開罰
超扯
B41 但其實壓榨的反而是中產階級，
28K 沒背景要買房幾乎不可能，
變成能買但會很ㄍㄧㄥ的這群人生活變很刻苦⋯
B42 拜託不要算這麼哀傷的事⋯⋯
跟對中過期的發票一樣難過
B45 
一開始以為因為是北科碩
學歷還不夠高
所以薪資最高的地方只能來這裡賣肝
但是看到不少頂大的也在這裡賣肝
真的是悲從中來

怎麼說也是前面幾趴的菁英
結果工作還是得來這裡賣肝
能賣多久還要看身體狀態
哀～
是不是台灣房價不那麼誇張
我們找工作會有更大的range可以選
就不用賣肝賺錢
自嘲自己是輪班星人了呢
B42 以我自己為例
底薪2萬3
其他都是靠加給跟加班費加上去的，而加給這東西想砍就能砍
我們曾發生過某些縣市把將近9000塊的加給說砍就砍，理由是政府沒錢🤷‍♂️
而底薪提高要砍沒那麼容易吧

話說我底薪竟然比基本工資低，真慘.......
B41 可是你所謂被淘汰的人還是會存在於社會上
而通常這些人容易引發各種社會問題
變成問題還是在，只是看誰倒霉😭😭
B47 
怎麼可以比基本工資低！！？
是正職嗎？ 真的辛苦了
怎麼感覺在便利商店福利還比較好一點
B46 沒辦法進design house的，
都沒什麼好選了⋯
除非放棄一點薪水去外商😩

房價真的扯
我前面有提到合理房屋所得比是4-6
GG前幾年年薪頂多120-150，
乘6也不超過一千萬，
到底誰買得起！
然後徐旭東還在那邊說有上漲的空間🤮
B49 
https://i.imgur.com/7JtY5vF.jpg
這是我這個月的薪水
基本工資23800，我還差了他600多塊😭😭

所以關於當警察的問題，我一律建議不要
B51 喔喔 嚇到我！
我以為是實拿，差點幫你投訴了
不過為什麼本俸可以這麼低啊！
至少也加到基本工資吧... 

突然很慶幸我身高不夠不能報警大😂
不過這個薪水也算不錯了 在這個很奴的時代...
但忙碌的程度我就不清楚了😅
B33 
不是就是拿E
所以加班時數驚人嗎？
但，有時候想想，等房市跟日本一樣泡沫
台灣的經濟，是否...能像現在這樣...
營造支撐的是那些，出賣體力的基礎工作者..
建商的貸款，都是跟銀行貸的...,
產生呆帳後最後吸收的都是銀行....,
再叫政府救...都不知道，工作還在不在
B54 所以認真說
房價是不可能大跌或大幅度修正的
首先是現在的貨幣太氾濫太多了
另一個原因就是你所說的，不可能讓他跌
2008年金融海嘯跟1990日本泡沫經濟兇手之一就是房價崩盤，並造成連鎖反應
央行打房也只是打壓短期過熱的情況，但長期來說東西是越來越貴，房價也一樣
因為就是有很多人買房當儲蓄阿
https://i.imgur.com/ATv1kqv.jpg

B11 我也希望這樣的人少一點
B56 當房子不再是房子的時候

不過七期交通超亂 都水泥 到底是誰想買？
住那邊很可憐欸 難怪是炒房的人代言

（台中除了氣候不錯 其實很多地方 道路市容很差 不值那房價）
新唐人
美共交惡
剿共大好

天滅中共
暴政必亡
中共科興
劑劑瘟腥
厲害了。還好不是我的國
一個便當吃不飽就吃二個
照三餐打就沒事了
民X黨的陰謀?
https://i.imgur.com/qcj9yel.jpg

蘇揆都說covid-19了
要像蘇揆看齊
跟台灣有什麼關係
台灣一堆人還傻傻被中國洗腦
武漢肺炎就是武漢肺炎！
他國事務
話說會不會你們這群人比平民大眾更愛中共啊
整天轉貼他們的東西來洗版
讓大家看看中國的德性，省得板上一堆中國網軍整天洗腦帶風向
武漢發跡，不叫武漢肺炎不然叫尛？
講實話還要被抓，哭哭玻璃心。
马，马英九吗
第一：他說的話本就與事實不符
第二：在中國這種不實言論確實觸法
只能說國情不同
而以上兩點只有富有台灣價值優越感自認為高人一等的孓青才會信以為真並拿來自看自嗨

然而近期大內宣文章發文很活躍阿北醫哥
王八千含稅的英文求解
https://m.youtube.com/watch?v=kMu-2tXfPQI
王立委出來學英文
王立委出來學 英 文
新唐人
B0 
你的同志也引用[新唐人]的報導黑共
要不要合併發文?這篇是巴基斯坦喔!

逮到機會就說嘴...但台灣卻沒採購中國疫苗
大內宣+大外宣不斷洗風向只是為了掩飾蔡政府執政無能?
台灣內部該討論關注的問題一籮筐卻不想面對
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235607708
我看到的另一篇報導說 智利目前70歲以上的老人已接種科興疫苗, 而現在住院和重症大部分是年輕人。
當地的重症監護醫師 Dr Sebastian Ugarte 透露年過70的老人已經快全數絕跡急診室。

資料來源:
https://www.aljazeera.com/news/2021/3/17/chile-second-covid-wave-hits-despite-vaccination-campaign

雖然中台關係緊張, 可是處處針對的意義何在? 
長期帶著強烈的偏見只會讓你無法客觀、正確地看待事情, 失去理智, 成為被操控的傀儡。
https://i.imgur.com/tIXgCNB.jpg
智利-科興
https://i.imgur.com/PrDMptJ.jpg
塞爾維亞-國藥
https://i.imgur.com/bTQ0hyL.jpg
匈牙利-國藥
雖然後兩國疫情反彈
但接種率約3成而已
需再觀察
怎麼會有人拿生命在開玩笑呢
抹紅、抹黑的一堆
水啦！！
支持嚴肅執法，處分網路暴民！
罰到不敢再犯！
B1 先確定強暴犯不會再犯啦
你這樣就沒藏頭了

B1 爽阿
跳過司法程序就想搞事
還網路暴民勒
田聖潔不口交不強姦
2020十大好青年榜首
B1 跳過司法程序直接開罰叫做嚴肅執法？
原來法律系都是這樣教的
難怪跟一般人不一樣

喔對了 南投縣政府還有想私下跟巴哈要發文者的個資喔
嚴肅在哪？
有懂法律的大哥嗎 我想請問
少年事件處理法第 83 條
任何人不得於媒體、資訊或以其他公示方式揭示有關少年保護事件或少年
刑事案件之記事或照片，使閱者由該項資料足以知悉其人為該保護事件受
調查、審理之少年或該刑事案件之被告。

少年刑事案件之記事或照片的部分是指他的照片全部不行還是他的照片加事件描寫才不行
B6 一般人看到那照片,會讓人知道它就是少年保護事件對象,那就不行
哈哈
各位別再掙扎了！
你們只能任由擺布！
我知道我說話你們很難接受
但這是事實
B7  那就乾脆統一讓中國來處理吧
反正台灣法律幫不了受害人阿
那就乾脆統一讓對岸處理
殺人唯一死刑
販毒唯一死刑
真香
反正我現在已經在某地院當法官了，
我是真的懶得鳥網路上的人，
說話沒營養的程度讓人懶得辯駁了。
戒嚴囉
B9 懶得鳥還來看啊 自打嘴巴？
鍵盤法官(´▽｀)
沒關係，我們可以用自己的方法
https://i.imgur.com/75R2Hlj.jpg
會不會有網友ddos癱瘓掉南投國的政府部門網站啊
匿名者之類的

Ps 這樣做是違法的喔 我不鼓勵也不支持這樣做 不要告我煽動犯罪
https://i.imgur.com/sKAeeQd.jpg
用個資法收集發文者的個資，那習近平消失中國網民也是合法的阿，當權者想怎麼改怎麼用都馬合法，蔣光頭槍斃人也合法阿
https://i.imgur.com/PWlvtqu.jpg
https://i.imgur.com/zXGxjLH.jpg
中央地方一起上
https://i.imgur.com/LdG81VR.jpg
巴哈沒有輸😤😤😤😤
難怪台灣法律爛成這樣
這樣也能保護加害人
B9 "我懶得鳥網路上的人"
翻譯就是
"我想上網嘴人但我好孬好怕被嘴哦找個藉口好了"

先嗆人再說自己懶得理對方
你小學畢業沒
B23
大佬加油，挺你。
https://i.imgur.com/MQpezUY.jpg
如果台灣變成這樣那真的跟對面沒有差別了.....一樣合法阿！沒有言論自由而已，我國文老師以前常說，有民才有國，當民很痛苦時，國家會怎樣呢？
先解決提出問題的人，實在是太棒了
我挺巴哈姆特！
從B9可以看到台灣司法敗壞的原因
B27 想太多 他就打打嘴炮 這種人當得成法官喔
無能的法官與警察，只會針對想要解決問題的人
南投下去peko
太慘了 民主的台灣
由某樓我們可以得知為何台灣法律被當作笑話
他今年要上大學了欸
B1 請開放你伴侶給大家強姦性騷擾
反正你的話只是跟藍綠政黨政客有什麼不一樣
B19 結論藍綠政黨一家親
B28
可是，法官的晉升條件似乎沒有道德與人格這樣的標準。
反正行政院都可以宣布違憲了
不EY~~~
霸社下去
B7 最近最高法院做成一個判決，109年台上1015號判決，請庭上多援引此判決內容對網路暴民做出不利益於當事人之判決
臺大法律系的Dcard帳號應該花不少錢買的吧
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
法律本來就是給予所有人保護
就算是犯人也保有其權利
這是晉升文明社會必有的條件
當然舉證的原告難免也會遭遇困難
但世事本就很難一把抓
如果違反兒少法就真的只能兩手一攤
除非是犯嫌情節重大才會比照成年辦理
而且兒少法是行政法
部分網友提出的違反司法程序是指？
主管機關不是有權責？（不確定@@）
不過此次原案當事人已經成年
難道是依據案件發生當下的年齡為準？
內地政府想查個資應該是想依法公布違反兒少法之人（？
不過調IP跟資料要由警局或司法單位吧
內地政府不知在想什麼⋯⋯
可明顯辨識出當事人之照片內容
薯餅算嗎🤣🤣🤣
這是在幹嘛？
認真回
這是一個可行的方法我覺得
很棒啊，總有激進主義者，就跟同運團體一樣會到處討伐相關組織一樣，遇到這個看看就好。
上帝：欸，不要牽拖我喔，我沒有這樣要求啊ಠ_ಠ
B1
同運我是不知道啦，不過他們也沒到各大反同團體前比中指還得意洋洋地拍上網路吧？🤔

但是基督教老鼠屎真的蠻多的倒是
上次才遇到纏著我不放的傳教者

我不反對但也沒在支持同運

但相較於同志遊行不想看可以不要看
那個傳教的，我不想理他，他還拉我書包講一堆543
這種自以為高高在上的嘴臉比較可惡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/235610861
讓我想起高中的時候
有個基督徒同學
在寫公民課有個題目
提到對於同性戀婚姻什麼的
打死不選尊重多元家庭那個
寧願錯  還是不承認同性婚姻
B5
也不用每個人都接受同婚啦XDD
但是不尊重別人，別人倒也沒尊重他的必要了😊
笑死 基督教
跟伊斯蘭教沒兩樣的宗教XD
B5 我覺得他這樣很好阿，至少他願意堅信他的想法與思想，現在有多少人願意堅守自己的思想。
B8 
https://i.imgur.com/Ea3qyLp.jpg


我相信這個人做不到堅持自己的想法啦嘻嘻
B3 我覺得你可從另一個角度看待，你有沒有遇過保險或者推銷員？他們的職業就是這個，只是宣傳的或者要你接受的東西是不一樣的。

就我看來現在兩方都是在互相攻擊，都有老鼠屎。
B9 我也這麼覺得，我覺得還是要尊重別的宗教，這個值得惹議。
B10
可4保險推銷員的目的是「賺錢」耶～
照你的邏輯，原來基督教是「斂財」團體喔🤔
怪不得信教的同學要嘛拼命打工賺十一奉獻，要嘛拼命吧別人拉進教會呢～
原來真正奉獻的弟兄才是老鼠屎，長知識了！


然後我這篇文哪裡跟同志有關了⋯⋯
什麼事都跟同運扯上關係
為了反同而反，模糊焦點的心態，只會讓大家更討厭萌萌仔喔～
https://i.imgur.com/HjMPUVI.jpg
怪怪的欸他
B12 原來你也是神邏輯，看你怎麼解釋就怎麼解釋，反正是你出言又不是我。

別人討厭萌萌仔又不干我的事情，他們要討厭就討厭，因為免費所以互相傷害，台灣繼續就有眾多對立，我只是來引戰的哈哈。
B14
對啊我就神邏輯，耶穌邏輯😎

不過認真說
這樣真的不優耶
你的偏激言論只會幫更多基督徒招黑而已
那我也可以幫雙方都黑黑，說真的我蠻想試試看的😊😊😊
B16
well⋯同運至少不會靠貶低他人來讓自己顯得高貴啦😊
就像基督教一下子說拿香很落後、一下子說教會有歪果仁很高級一樣

啊不過隨便你啦～
畢竟講理說不過也只能靠引戰來自找台階下，是吧？

看你怎麼黑黑就怎麼黑黑，反正是你出言又不是我😊😊😊
別人繼續吠吠又不干我的事情，他們要汪汪就汪汪，因為斂財所以互相傷害，台灣繼續就有眾多對立，我只是來就事論事的哈哈。
B17 我覺得兩方都很激進與對立，這是台灣一直以來的問題，當遇到大眾無法解決的議題時，雙方都會對立化。

兩個都是關於思想的戰爭，雙方都有抹黑跟攻擊，但選項只有一或二，沒有第三個選項，目前沒想要支持誰，隔岸觀火或者助長火苗即可。

宗教很斂財，宗教團體拿著別人的香油錢、十一奉獻，拿著信仰要求他人，覺得自己高大尚。同運也斂財，同運團體拿著納稅錢、別人的捐款，拿著LGBT權利要求他人，覺得自己高大尚。

就我看來都是一樣的運作模式，無益差別，只是思想上的不認同與無法找到方法。

一開始想要試試看挑起兩方的戰火，只是還不知道怎麼做，然後你也很認真的回覆😅。最後，我這樣的行為的確很不優😅。
上帝確實就是這樣，殘暴 一言不合就屠殺全世界，所以我才讀輔大
而且我反同輔大公開信有說過校方的立場也是反同

同志最好都跑回家躲在被子裡哭，輔大不適合ㄍㄟˋ

https://tw.appledaily.com/forum/20170512/6N24M27JQRQUQLJI75S5G7QTMI/
就是個陋習
我已經預見10年後會有植保團體的出現了
我預見B2 的預見了
真香
保外就醫可以創黨、開直播、上節目
B1 貪污總統上電台囉~  大家記得準時收聽
保外就醫?
優秀，台灣之光
綠共：又沒選票
邏輯？
綠共執政不就這樣？
疫苗還比不上一個鳳山立委呢lol
飛官都投給國民黨，要久一點才有錢
國民黨之前砍國防預算
現在飛機失事，怎麼不問國民黨？
藍共現在扯鳳梨～丟不丟臉啊
B5
看完你的言論，
我以為小英才剛當一年的總統。
誰砍的預算？ 誰凍的預算？
B5 B7 民進黨羅致政也有凍結預算你們要不要先溝通好再來洗地
https://i.imgur.com/yrJHThR.jpg
B6 
看完你的說法
你忘記誰先當8年總統欸
前後任總統
誰對國機國造、國艦國造比較有貢獻？

B8
你要不要了解一下
國民黨凍結預算、羅致政凍結預算
差異在哪邊啊？
國民黨凍結預算
內文是提出專案報經同意始能解涷
羅致政凍結預算、內文沒有經同意
國防部只要提出專案報告，就能解凍
誰才是真正阻擋國防預算？
你貼張照片就想帶風向喔

還有
你不知道如果民進黨沒有提出
之後國防部要解封預算時
民進黨沒有討論的空間？
B9 
傻眼耶！
鳳梨的十億為何幾天就撥下來？
買彈射椅的六億為何不能幾天撥款？
你先解釋這個部分好嗎？
不要打烏賊戰
B5 
蔡英文搞了八千億的前瞻預算
撥六億換彈射椅很困難嗎？
你不要在那邊鬼扯kmt砍預算啦！kmt砍的也不是彈射椅預算啦！而且六億而已國防部隨便一個特別預算就可以動撥了。你還可以扯預算被砍？？？
那鳳梨的十億為何幾天就撥款？
你真的很丟臉知道嗎？
B10 
笑死
預算部門不同
核發追加預算的委員會也不同
你怎麼不先解釋，國民黨凍結國防預算？
國民黨凍結預算比鳳梨的10億還更早
你才不要打烏賊戰
B11
前瞻預算
本來就有核定的項目
你以為跟國防預算一樣？
請問
鳳梨補助的10億，有用到前瞻預算？
你不要再秀下限啦

還有
國民黨砍國防預算，本來就是事實
當國民黨砍2千萬-50億
對比彈射椅的6億
國防部少了快50億，可以適當挪用
你扯鳳梨補助的10億
你才是丟臉
原來陳水扁執政20年?
B9
國民黨凍結預算該死
民進黨凍結預算沒關係？？
原來凍結預算也要雙標呀！

還有現在誰執政，被監督錯了嗎？
別再雙標了！
沒事，不用跟他太較真，
都已經忘記誰在執政了
B12 
被洗腦的人，也要有個限度

國艦國造裡面幾千億可以動用
有差那個國民黨砍的幾十億？

一個彈射椅的小預算六億，真有心行政院隨便撥都有啦！
行政院還有特別預備金可以動用，你應該不知道....

為了護航而嘴，整樓幾十個人打你臉，你臉不痛嗎？
今天公祭
明天忘記
後天音樂祭
https://i.imgur.com/piAVCiH.jpg
因為民進黨側翼不敢讓大家知道

過去幾年根本沒有編列F-5E彈射座椅改良的預算
所以我才認為飛官生命比不過鳳梨啊，可悲
B14 
拜託
你有沒有看新聞
國民兩黨，同樣是凍結預算
國民黨凍結50億，解凍要立委同意
民進黨凍結10億，提交報告即可使用
哪個是真的阻擋國防預算？
還有
一樣是監督國防預算
國民黨凍結預算
因為國防部不提供機密文件
民進黨凍結預算
要求國防部針對美國輸出許可說明
誰跟你一樣雙標啊

B15
國民黨執政時，如果好好發展高教機
不要阻擋相關預算，今天會有憾事發生？
民進黨2016執政
不到2個月，總統宣布全力投入國機、國艦國造
今天不怪國民黨，難道怪民進黨？

B16
你自己被洗腦，不看新聞
就不要丟人現眼
第一、
彈射椅就算採購，也不是立刻交貨
2020年10/29 F5E發生事故
不到半年時間，空軍預計花6億更換彈射椅
估計2021年底，2022年初取得
請問
F5E 難道國民黨執政都沒使用？
為何國民黨以前不更換彈射椅？
第二、
馬英九執政8年時
高教機有認真發展？
勇固案、精實案，精進案、精粹案
刪減多少兵力跟武器採購？
國民黨立委刪除多少國機、國艦國造預算？
第三、
國艦國造預算，國民黨凍結至少50億
你說為何不挪用其他預算
你怎麼不說國民黨不擋，就多50億採購彈射椅
你說預算，行政院隨便撥都有
你怎麼不問國民黨為何以前不做？
你這種不看前因後果，為了批評執政黨而批評
找跟你一樣水準的國民黨粉來打臉我
還能沾沾自喜，你到底要不要臉啊？
B19 
飛官生命比不過鳳梨
你應該問國民黨，國民黨前總統
執政8年
為何不發展高教機，國機國造、國艦國造
為何刪減一堆兵力、武器採購預算
當民進黨執政，打算採購國防武器時
馬英九說不要挑釁中國
國民黨立委凍結國防預算50億

國民黨不就很尊重飛官生命
國民黨粉，不要再打烏賊戰啦
整層樓就一個陰屍毒的陰粉瘋狂轉移焦點嘴國民黨凍預算   還在那邊比金額是有多可憐
臉都腫成豬了還在自嗨
國家機器都在綠共手上，立院過半愛過什麼他們都直接過，騙誰說解個凍多難？
是忙著凍結博士論文跟228的內容了是不是？
還是忙著關電視台？
執政都過一任了   出事還能不停怪前任~~  真好
時不時還能怪那個短期內根本不可能倒的中共lol
藍執政出事：藍的錯
綠執政出事：G然還是藍的錯~~
可撥陰粉菸黨起手式只會：都是之前國民黨blabla、都是老共blabla、阿韓粉小粉紅滾啦、阿不爽滾出台灣/滾去大陸啦、阿你中共同路人啦
你們要不要趕快叫你們黨中央給你們新的稿阿這些已經看膩了啦
想想義和團起碼不怕死，哪像你們這些db2綠和團只會在那邊嘴砲拿掃把，丟不丟臉阿？
你們這些身為直屬總統的第四特別軍種不為主子用點心怎麼行呢
https://i.imgur.com/WK2wqOA.jpg
B22 
整層樓
也一堆跟你一樣舔共毒的憨粉啊
F5E使用40多年，光看近年事故
1990-1次、1991-3次、1992-1次、1995-1次、1997-1次、2020-1次、2021-1次
 
1990-1997，F5E發生一堆事故
憨粉哥～
那個時候國民黨是立院最大黨欸
你怎麼不問國民黨為何都不換？
去年2020年10月發生事故，民進黨就撥6億預算
預計今年度或明年初，更換彈射椅
還有憨粉扯補助鳳梨10億，不換彈射椅
最厲害還有憨粉，扯博士論文、228、關電視台
彷彿今天F5E飛機失事
都是民進黨的錯，國民黨通通都沒問題

可憐憨粉只會消費殉職飛官
不去面對誰刪減國防預算
誰執政任內，高教機沒發展、國機&國艦誰沒重視
誰說不要買武器、飛機避免激怒中國
2020年1/11之後，憨粉持續輸不起
只會批評政府、扯臺灣各項後腿、造謠是非
你們這群552都不覺得丟臉
817英粉還差你們很多
拜託
你們這些直屬舔共第8中隊-要飯團
認真一點喔
好可怕喔他一個人排擠我們全部囉
B23 
https://i.imgur.com/iN29FmS.jpg
在野黨&側翼們
造謠政府有錢補助鳳梨10億
沒錢更換F5E-6億彈射椅
你們是智障，還是低能？
B25 
看完我提供F5E近年失事數據，還有臉嘴
憨粉真可怕😱
你們
真的是不同凡響的丟人現眼
除了造謠有錢補助鳳梨、沒錢更換彈射椅
要不然就是睜眼說瞎話，不看事實
消費殉職飛官的事件
還好
這層樓，我不是不正常的552
B26 
出了多少事情才「預計」花費補助？

執政幾年了？過去幾年怎麼都不做？
誤國誤民的爛黨！
B27 
阿扁執政八年
蔡英文執政六年共14年

你還能推給馬英九8年

有看過不要臉的
但是沒看過你這種的
我懷疑你的帳號是買來的吧？

現在哪有國立臺東專科學校？
B20 

你不要扯東扯西辣

就事論事就好

告訴大家鳳梨十億兩天就有錢，錢哪裡來的啦？
原po不用再跟這種1450吵了啦
我想你應該和我一樣沒有欺負智障的癖好
不要破壞牠們皇城內的一片和氣，不然小心牠們玻璃心碎給你看
看看他現在已經語無倫次只會把五大起手式掛在嘴邊崩潰了
都那麼可憐了就不用欺負他了啦
兩邊一樣爛 是在吵殺小
台灣就是這麼可悲 各種比爛
B20 
https://i.imgur.com/0jfifC0.jpg
你的新聞太落後了，建議更新再拿證據出來嘴
謝謝中原同學的資料補充

也感謝台大同學的意見

藍綠都一樣爛

本文只是看不下去，為何鳳梨補助的十億可以數天就撥款到各農會
更換彈射椅只是聽說而已，連預算都還沒編，現在大家關注才要開始動作

六億真的是小錢，買疫苗中間就不知道被貪污走幾百億了。然後政府卻不把救命錢六億當作一回事。
真的讓人生氣
國防部提交各種預算立院就要全數通過？
凍結預算不是刪預算，本質是不同的

有錢拿來補助農業
沒錢來規劃彈射座椅
執政至今約5年了還要再牽拖別人？
B9 可以換回9塊的帳號嗎？拜託😟
B5 B9 B12 B20 B21 
https://i.imgur.com/jDdss4y.jpg
國民黨還有錢買網軍啊 
看來黨產還有沒抄到的
綠共87式洗腦果然真厲害👍B39是成功的例子！
#人一綠腦就殘
綠共2 30年前用地下電台洗完一堆南部87老人的腦之後就開始轉向洗年輕人的腦了~
反正南部韭菜綠民已經洗到巴豆扁扁投阿扁了
不管做多垃圾丟顆西瓜上去也會上lol
比如最好笑的就是罷完韓又跑去投邁邁~~
那麼愛他幹嘛不一開始就投他  笑死
#一個除了選舉什麼都不會的政黨
原來現在是國民黨執政
要開始挖過去
怎不說核四當年蔡英文也支持
現在反對什麼
B40 罵國民黨就是綠共 你的思考能力呢？
那我現在說 
蔡英文他媽腦殘 上任5年沒做半點事情
搞綠能也沒搞好 搞外交也是一塌糊塗
這樣我是不是綠共兼藍蛆？
B43
誰說只要罵民進黨就是國民黨的網軍
有沒有思考邏輯才是你！
腦羞後才假中立
真綠共仔！
#腦羞
B44 你厲害 我坳不贏老人 投降
咦 質疑現在執政黨的政策
為何會變成是在野黨的走狗？🤔
B45 777小英男孩覺青綠衛兵，你484也有分租啊？8000含睡🤩
B47 不是換一個身分回應就不是老人耶
看完你的文章 我不好意思多說什麼
B48 
換帳號不是只有你們黨軍會做的事嗎？
我又沒領錢不能使用我的言論自由嗎？
今天不能看綠共黨不爽嗎？
搖著反紅共大旗做跟紅共一樣的事👍
只是路過酸一下小英男孩啦～
醒醒濠嗎？這麼努力發文也領不到九萬🤣
因為你沒幫小英寫論文😛
我們九萬哥這麼文才並茂你比的上嗎？
為了論文去倫敦住那麼久領9萬剛好而已
小英男孩777
B49 言論自由不是用在這匿名的地方當孬種胡亂噴人綠共吧？
算了 說再多也沒用 反正你是領錢辦事
B50
 那你在這邊噴人就不孬了？
快看是覺青綠衛兵耶好man 喔🥰
雙標果然是你們黨的價值🤣
B51 噴誰？
B52 你厲害~我拗不過小英男孩 投降
B53 不錯嘛 有自知之明 快去回其他篇吧 這篇沒熱度了
b54 you to 快點去挺反核吧，不然偷吃熊又要出來了👍
B55 阿你不是投降？
不服氣？丁守中？輸不起？
沒事沒事，白藍一家親
這議題太舊了 最近是在說阿北的民眾黨跟 反同勢力結合了
B3 你偷看政黑蛤 換你po阿 哈哈哈哈哈
B4 有點覽的理他...他越來越可波了
B5 由愛生恨的柯黑比較有動力
高雄台南人表示：我們連社會住宅都沒什麼蓋……
無不無聊啊🥱柯黑
民進黨多縣市還沒囤房稅勒，民進黨多縣市社宅還掛蛋勒，民進黨中央還說囤房稅會助漲房租勒。
還有電動機車本來就不收停車費，請問共享機車圖台北市什麼？台北市除了土地有提供任何資源嗎？權利金的收取內容是什麼？
自償率100%為財政紀律，少的錢還不是拿我們的納稅錢來補，超過100%部份議會可以在增對設施加強，又不是說多的部份柯文哲可以放在口袋. 為反對而反對可憐
一堆深綠
然後被打臉
一起消失 笑死
B9 比起柯黑
我倒是蠻想勸他趕快就醫
點進卡稱看他的文章就知道了
是喔
幫大家踩雷了
快轉一下看到500公里火箭彈就知道騙點閱的
目前公開情報火箭軍根本沒有採購超過150km的火箭彈
根本沒採購的彈種如何射到臺灣

這種雞血糞片，大根自己看就好
不要po上來被人笑
可悲武漢肺炎國
只會造假還會幹嘛
B1 射程500 km以内的现在归陆军，火箭军主要是射程500 km以上的导弹。
B3 XDDDDDD
大根呀，你連自家的軍種職務分配都不懂就來丟臉了？
火箭軍自2015後就從陸軍附屬軍種單獨成立為獨立軍種了
所有的彈道飛彈，巡弋飛彈，火箭彈皆由火箭軍統一發射
你家陸軍就只是陸軍而已，根本沒有任何彈可以給他射
這種有明確資料你還要凹哦，很可憐耶
你還不如吹東風21打航母，大家還可以各執一詞打打嘴炮
https://www.youtube.com/watch?v=o-L_Nrl2wZc

好啦，中國超有錢的，其他國家都窮得沒辦法發展軍備，這樣滿意了嗎？
火箭军前身为第二炮兵，简称“二炮”，成立于 1966年7月1日，由毛泽东主席批准，周恩来总理亲自命名，2015年更名为火箭军，由原来的战略性独立兵种上升到独立军种，直属中央军委掌控，拥有国内进行核反击和常规导弹精确打击任务，是中国人民解放军最具威慑力的核心力量。火箭军包括战略导弹部队、常规导弹部队和作战保障部队等，领导机关设有参谋部、政治部、后勤部、装备部，其下的基本组织层次为基地、旅、营。

1、战略导弹部队战略导弹是指用于打击战略目标的导弹，它是战略武器的主要组成部分。通常携带核弹头，战略弹道导弹射程大多数在1000公里以上：包括近程导弹（射程在1000公里以内）、中程导弹（射程1000～3000公里）、远程导弹（射程在3000～8000公里）、洲际弹道导弹（射程在8000公里以上），具有在昼夜间各种复杂气象条件下的发射能力。用于打击政治和经济中心、军事和工业基地、核武器库、交通枢纽等目标，以及拦截来袭战略弹道导弹。战略核导弹是衡量一个国家战略核力量和军事科学技术综合发展能力的主要标志之一。

2、常规导弹部队常规导弹部队是装备常规战役战术导弹武器系统，遂行常规导弹突击任务的部队。其主要任务是突击敌战役战术指挥中心、战役纵深内的导弹阵地、空军与海军基地等。具有中远程打击能力、快速机动能力和应急反应能力强等特点。它由近程、中近程常规导弹部队，工程部队，作战保障、装备技术保障和后勤保障部队组成。

3、作战保障部队随着部队规模结构和力量编成改革推进，火箭军导弹旅组建的新型保障力量——作战保障营和综合保障营全新亮相。将原来火箭军部队管理独立、居住分散、功能单一的各保障分队，优化整合为“铁拳”，与作战力量实现无缝链接。改革后，将分散在参谋、后勤、装备等不同领域的保障力量优化编组，通信、汽车、勤务、装备维修、综合防护等编入了综合保障营，测绘地理、气象、水文、防化等编入了作战保障营，统一调配指挥，提升了战时保障效能。
陆军军兵种
建立之初，我军仅有陆军，陆军又长期以步兵为主，几十年来，先后拥有了装甲兵、炮兵、防空兵、工程兵、防化兵，以及航空兵、特种兵等。如今的陆军已由单一兵种发展成为诸兵种合成的现代陆军，成为既能独立遂行作战任务，又能与其他军兵种联合作战的军种。

1、步兵步兵是目前人数最多的兵种，一般都是徒步或乘装甲等输送作战，当然步兵也细分很多种，有由山地步兵、装甲车步兵等。作战的情况下，步兵起到很大的作用，不管是歼灭敌人，还是最后歼灭敌人、夺取阵地都是步兵完成。
2、装甲兵装甲兵也叫坦克兵，一般都是装备在坦克等各种装甲车上，装甲兵既要保障各种装备，也要执行各种地面突击任务，可以说，装甲兵在战场上是具有猛烈的火力，也能起到很好的辅助作用，配合步兵作战。
3、炮兵顾名思义，炮兵主要都是掌管和控制各种火炮，主要有压制火炮、反坦克火炮、反坦克导弹等任务，同样也是配合地面火力执行各种突击任务。主要的战队任务有很多：压制敌方炮兵，摧毁对方战力、破坏摧毁地方高地要塞、摧毁大型战备，比如坦克、战斗车辆和船艇等。
4、特种兵陆军特种部队主要是应对外军，侧重的是刺杀，敌后偷袭，侦查和渗透，奇袭敌方指挥枢纽，破坏敌方重要军事设施。
5、电子对抗兵近些年新出的兵种，主要是从事或者对抗各种电子战斗，主要使用电子网络设备或电子器材与敌军进行电磁斗争的兵种，比如破坏地方的导弹控制系统、屏蔽电子信号等、干扰各种武器控制系统等，需要很强的专业技能才可以。
6、通信兵通信兵主要就是负责各种军事通信任务，保证军情发生时候的各种军事设备正常，保障军事联络，对于军情的汇报和各种军事求助起到很重要的作用。
7、工程兵工程兵顾名思义也是保障各种工程的完成，也细分很多兵种，主要工作是建筑建造、舟桥建造、各种障碍、伪装工程和野战给水工程的建造维护等，总的来说就是负责各种防护保障工作。
8、防空兵防空兵配备有高射炮、地空导弹武器系统等，日常从事对空作战任务，主要是防护军队上空安全，拦截攻击敌方战机和导弹，也可以摧毁敌方各种军事补给、直升机等，起到空中机动和地面支援的效果。
9、防化兵其主要任务：实施不间断的核观测、化学观察；对人员、服装、武器装备、食物、用水等进行沾染检查和洗消；使用喷火，纵火武器直接消灭敌人；对染毒道路和重要地域进行消毒；施放烟幕，掩护部队的作战行动和遮蔽后方目标；组织实施化学侦察、辐射侦察(并兼负非专业性生物侦察)、沾染检查和剂量监督；组织指导部队和人民群众对核、生、化武器和燃烧武器的防护。
10、航空兵现代陆军航空兵的主要武器装备是直升机、无人机，用以支援地面部队作战的现代陆军高技术兵种。根据直升机的性能特点，通常分为攻击直升机、运输直升机和各种类型的勤务直升机等。
11、海防兵主要任务：海防巡逻、对海观察警戒、紧急事态处置、与当地群众搞好军民联防工作等等。
12、维和部队2017年9月，我国成功注册联合国维和能力待命机制一级待命部队后，按照中央军委要求，陆军启动组建了包括维和步兵营、维和工兵分队、维和运输分队、维和警卫分队、维和快反分队和维和直升机分队的6类19支维和待命部队。
B4 火箭炮是陆军装备。
嘴砲500km是五毛裝備

所以要用嘴砲彌補200km的差距嗎？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3402970
B9 500 km射程的是用于出口的型号。
所以講這麼多就是沒有裝配嘛
B12 哇，老朋友，欢迎！
看美軍影片都會覺得美軍武器超帥 感覺就超強，看中共的完全不會有這種港覺，不租到為啥摸勒
B14 不否认与美国还是有很大差距的。
https://i.imgur.com/wiy5MtO.jpg
https://i.imgur.com/llFf7zK.jpg
https://i.imgur.com/1MRKvkd.jpg
維尼可愛
https://i.imgur.com/3DAJ4K7.jpg
這根蘿蔔是新五毛嗎？
籠的傳人滾回籠子
https://i.imgur.com/LwXQaOS.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=o-L_Nrl2wZc

好啦，只有中國最富有最有文化，其他國家都是化外之地，滿意了沒？
\|/
https://i.imgur.com/aPJxFzG.jpg
https://i.imgur.com/NIWuxmP.jpg
\|/
B1 為什麼要上香啊，哈哈哈
https://i.imgur.com/yO89ZQe.jpg
B3 買會員了
https://i.imgur.com/iIO60vI.jpg
https://i.imgur.com/tnv9KMM.jpg
轉自迪卡其他文章
南投真的是支那國的一塊捏
不合我意的聲音
全都給我消失啦
未來民主式作法不適合南投
一定要用獨裁方式對待南投
這個南投味道很支那
南投是不要命啦？
以為鄉民的正義可以隨便搞？

還越過司法機關直接罰款⋯
縣政府好大的官威呀～呵
唉～不過老公務員真的蠢～
不下公文～這事會慢慢淡掉
私下函文巴哈官方慢慢去談就行了
現在這樣搞只會再燒一次而已
現在大家都知道TSJ絕對沒有做壞事囉
變成南投國了嗎
https://i.imgur.com/etMCSnP.jpg
巴哈菁英3000+ ?
被鮭魚之亂轉移焦點了

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235609043?cid=8ea83995-6c0f-4428-9cb0-d1cbe121f7a7
https://i.imgur.com/EK2PPHm.jpg
B7 他那個是兒少法，所以好像其實就是不用透過什麼司法機構就可以直接處理
B11 那個是什麼，哈哈哈
B12 沒事，我們這個是時事，他那個是笑話，看完嚴肅的話題，看看笑話放鬆一下很好
其實我會想發文也不只是因為巴哈被開罰啦，我覺得憑什麼你仗著未成年這三個字，就去限制大家討論這間事情，甚至是降低你應該受到的處分，很多事情，做了就是做了，他根本不應該有所謂的悔過的機會，憑什麼必須給他機會，那誰能給那個受害的女生機會，那個女生留下了一輩子的陰影，她永遠會記得這件事情，我覺得強姦犯不一定每個都要死刑，但要電子閹割，而且必須被特殊標示，要讓周圍的人都知道這個人曾經做過什麼，別說什麼這樣他說不定壓力太大會自殺什麼的，因為他本就該死，他毀了別人的人生，憑什麼他還能正常生活。
B17 我說些好笑的～我是B7

英國～詹姆斯·巴傑爾謀殺案
1993年最小殺人犯～兩人都十歲
官方迫於大眾壓力公布其長相及姓名
英國那種高度法治國家都明白
在罪大惡極的情況下不該保護犯人
韓國～N號房事件
主犯博士～官方強制裝脖子支架
讓他不得掩面和低頭，公布其長相
這也是違反韓國憲法和認定的人權的

台灣～默許這種行為就算了
那個警察老爸亂動用關係也沒懲處
說真的啦～台灣司法真的是沒救了
連是人還垃圾法律哪重要都搞不清楚
犯案未滿十八歲留不下案底？
那就讓他紅到出社會沒人敢用他啊⋯
上大學對他逼之唯恐不及啊⋯⋯
田
B20 
有4個口
難怪那麼會咬
B18 
英國司法沒有想像中的好
因為公布姓名後
還是讓他們改名了

再加上英國沒有死刑
沒辦法制裁犯人
所以憤怒的群眾還想去殺嫌犯…
巴哈姆特實收資本額一億台幣，你六萬是在罰什麼
B18 詹姆斯 巴傑爾案是在宣判之後，
法院才公開其長相和身分。
然後如果持續看犯人的後續狀況，
還是會發現英國國家還是持續在保護這個案的少年犯，
包括允許那兩人以假名方式生活，
這樣八成你也會說英國的司法沒救了...
總之，
現在狀況詹姆斯案不適合類比南投案。

韓國案的話，
倒是有類似的地方，
像是在進入司法前，
電視台直接公布被告的身份，
事後司法也沒有追究可能違反無罪推定的疑慮，
畢竟這個個案根本是國家型、甚至是國際型的犯罪。
B7 監察院
https://i.imgur.com/7IVtwvb.jpg
B22 、B24 我明白
但台灣現在也算沒有死刑
英國那改名和之後也是事件之後
性侵本就屬重大犯罪～
哪怕有兒少法保護和限制
當下完全沒刑期也不太合理
再者是不公布和暗摃太誇張了
頂上去啦！！！
唉
愛心按起來文章才會上去啦
只罰巴哈
所以dcard 會刪文囉？
我大哥永遠都是我大哥
南投國🙄
B7 哀公務員的新聞真的是這樣
不管無辜還是不無辜
像我最近也衰小
同事（比我年輕）自己因為竊盜被告所以被調去比較忙的派出所
然後跑去新聞檢舉我年輕就在清閒的派出所

搞得我也被調繁重單位...
（我們分局17個派出所只有兩個是繁重派出所）
不能沉
巴哈我大哥
大哥才沒有輸！！！！！！
B30 我估計再過一段時間Dcard會刪文，他們是先處理巴哈跟ppt，之後應該會換成Dcard，我看新聞裡面說還會提供發文者個資給警察，說不定改天我就發文說，我被警察叫去泡茶了，所以我也沒有想特別說誰誰誰，只是想討論關於強姦犯處罰等等的議題而已，我不是針對某個人，我是覺得強姦犯都是垃圾，全部都一樣
https://i.imgur.com/gZmxPtr.jpg
好誇張 還言論管制勒
請問我現在在中國嗎？
以前事發時沒注意到
現在反而知道了田某人的故事
這個刪文要求根本是反效果啊XD
我覺得這個事情會爆成這樣
是一開始南投縣政府跟他們的警察局說謊想要河蟹事情導致的ㄅ
四個口不意外
如今走到田地
愛是沒有勝負
希望江宏傑
還有福原愛
桌球小倆口
不要再醬交惡
B17 沒辦法物理性死亡只好讓他社會性死亡
巴哈我大哥欸
B40 
希望縣長可以解決這種事情…
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c1/Nantou_2018.png
https://i.imgur.com/XiPjmfC.jpg
B46 
什麼意思？
B47 
慎
劫
用田字框起來

合起來就叫：？
B48 
原來如此
可以用諧音躲過這個的追緝
https://lih.kg/2456358
B26 
是啊
英國司法沒有想像中的好
英國民眾也很憤怒

但台灣更可怕
不處罰性侵犯
去處罰議論性侵犯的網站
B16 
也是
看個笑話也不錯
聽說準備上大學了，我等他上了再被挖出來，雖然我覺得他會出國
田勝傑出來打籃球
B52 
不知道他考上大學後
會不會有人爆料他上哪？
真的不可思議
壽司郎在日本根本就爭鮮而已
我管他高不高級
會迴轉就是有趣

阿...我露校了((跑～
火烤就是美味
台灣沒品味的人多著咧
我覺得鬍鬚張很貴啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)
壽司郎絕對不是鬍鬚張等級
壽司郎在日本 是最弱的迴轉壽司
B7 但是台灣很貴啊
爭鮮等級
想吃壽司卻訂不到高級壽司餐廳
才會將就自己去吃的壽司
壽司郎跟爭鮮還有藏壽司
不是都同個等級的嗎 
都差不多那樣而已 有啥好比的
B8 哪裡貴？
一盤40 就台灣日系的最低價啊
B11 不貴一堆人改名幹嘛？傻？
B11 所以壽司郎只有賣壽司是不是
在台灣只要招牌寫上日文的
不就一堆人一窩蜂跑去捧嗎？
傳統壽司店 >海鮮三崎港等其他較為高單價的迴轉壽司 >壽司郎 >其他廉價迴轉壽司 >>>>>>藏壽司
有什麼好比較ㄉ
珍珠奶茶在台灣也是很便宜啊，國外還不是貴到靠北
真正高檔的日本壽司店，通常都是現點，然後師傅現做給客人，迴轉壽司就只是有趣但不見得新鮮
沒差吧 在日本不算高級
問題是你不在日本啊
在日本也沒人有錢天天去壽司店好嗎
釣魚文
窮人才改名 手機按ㄧ按下單
幾千塊就進來了 改名🤷‍♂️
前幾年在表參道花兩三個小時排隊買coco的年輕妹紙也沒被我們當智障啊
B19
誰說沒有的 😂
其實這又沒什麼好討論的，我在日本鬧區上班每天看到日本人為了珍珠奶茶和台灣古早味蛋糕在排隊和瘋狂也不會覺得那什麼等級的東西幹嘛排隊，就只是非本國從小就有的東西，大家就會多注意一點而已

小更新一下
雖然說壽司郎或藏壽司這類的連鎖迴轉壽司店等級不會比專門握壽司店高，但是在用餐時間，我還是多半會碰到要排隊等位子的狀況，這就說明在平價上還是有一定的客源呀(不然開那麼多家幹嘛XD
然後為了鮭魚改名這個，同事們是覺得很好笑而且有點創意，但也都認為這大概就是還沒出社會的學生才敢這樣玩的，不然多麻煩，沒什麼正面或負面的評價，就是奇聞逸事的感覺😂
我也覺得沒有餡的包子很有趣
欸不是啊 從頭到尾也沒有人說他高級啊 什麼時候喜歡一家餐廳是用 「高級」 而不是 「好吃」？
才幾十個人改名 這樣就代表臺灣？眼界那麼小？
日本男友表示他覺得台灣的壽司郎比日本的壽司郎好ㄔ
B11 爭鮮30
日本說要吃貴ㄉ都說「我想吃不會迴轉的壽司🥺」
B20 兄弟你股票買哪支可以分享一下嗎
B28 爭鮮又不是日本的
台灣的食物在日本也是賣到貴鬆鬆啊
B30 看得出我持股不超過三天吧
幾乎看準就隔日沖掉
松翰&日月光 都是週五買的
扣掉假日 第二天就出了
昨天漲的鴻海我也是照跟
一早開高就出了
頎邦 松翰 鴻海這些
我一早出場 當天就落賽🤷‍♂️
2/27就空手到11號轉折點才進場
https://i.imgur.com/wbLvVQs.jpg
https://i.imgur.com/crZtZhc.jpg
https://i.imgur.com/wPr7AsG.jpg
https://i.imgur.com/DVcWUxm.jpg
北七 什麼破幹邏輯
台灣就不是壽司原生棲息地
舉個例子
我臺南人覺得文章就是垃圾 只有及格60分
外地人還不是排隊吃爽打卡拍照
我當地人根本鄙視
但我知道這是環境不對等的差異
同樣日本人對於壽司也是
阿幹所以 不了解這個道理的人腦袋都沒運轉嗎？
根本沒有人把壽司郎當成高級貨吧……至於改名，又不是多了不起的事。都有人為了改運這種虛無飄渺的事去改名了，改名吃壽司至少還看得到實際收益，有什麼好大驚小怪的
去吃過真正高品質的鮭魚 

真的回不去了 
平價壽司店的鮭魚比不上的美味
鬍鬚張，很高級的
我...我喜歡はま寿司
B15 
爭鮮：
B2 莫非是
可是那些改名的不都吃到8000多、一萬多，再怎樣都不算平價吧😂
B15 藏壽司很好吃耶
B39 B42
爭鮮比藏壽司好
之前去藏壽司吃到像鼻涕的章魚、冰塊蝦和冰沙河豚
難吃到爆

（ps 日本的）
不是中醫 安啦B2
對於無餡包子是革命性創新
我們也感到不可置信啊
B43妳是在日本哪邊的店吃的呀，能雷到會覺得爭鮮比藏壽司好真的超不簡單😂
我在大阪吃過三間都沒覺得有到那麼雷，但也不會算是日本很好吃的迴轉壽司就是了
B43
這一間哦
感覺觀光區的藏壽司比較沒有那麽雷😂
https://i.imgur.com/oWizM16.jpg
...也難講，在六本木吃20000日圓很開心，在壽司郎狂吃鮮蝦也很開心，不過鮭魚我真的還好，如果真的開心，就去唄。
XDDD鬍鬚張點到我笑點
日本這種連鎖的迴轉壽司從80到100日幣的都有，以日本的薪水和消費力來算大概就像台灣一盤8到10元台幣這樣。
日本真正高級的壽司絕對是專人收工現場捏的，絕對不會是迴轉的，通常看起來越傳統的店價格越貴。
我們才不懂為什麼拉麵要加珍珠吧
汽車不也一樣 國外便宜爆 進台灣關稅加到爆
日本人本來就很瞧不起台灣人了
沒差這個鮭魚事件
那金澤美味跟美登利 在哪個區間
日本真的貴壽司應該是壽司之神那種預約制還不一定吃得到的高檔壽司，他們捏壽司的功力、刀工及品管好
啊這裡就是台灣咩
關日本屁事啊
產地不一樣殘酷什麼啦
林北就窮鬼平常就沒錢吃你們的垃圾啊
有活動優惠就吃就爽啊
嘴砲狗欸
你們有種把生魚片跟壽司加到披薩跟鳳梨裡面啊
再把香蕉、珍奶變成握壽司啊
你們連熱狗壽司都不敢做出來了
在那邊吵，那不要吃台灣鳳梨香蕉啊，不要進口台灣水果啊
你們以為台灣人就買得起台灣的水果哦？跟你講啦，台灣人一樣買不起台灣水果啦
迴轉就不可能會是高級的了啊，懂吃的就知道所謂的Omakase是什麼
鬍鬚張一小碗賣那種價錢
臺南人表示:這賺不到我的錢
反正我吃迴轉壽司只是覺得看他轉很爽而已...
迴轉壽司跟師傅手握的品質差那麼多

不然你會拿石頭燒肉跟屋馬燒肉放在一起比較嗎
( ･᷄ὢ･᷅ )
是沒看過將太的壽司逆
文化不同 平均物價也不同 這樣比較不對吧
還好吧
日本就一盤30台幣啊
之前在日本每個禮拜至少吃一次
那邊有一款像冰淇淋的烤布蕾蛋糕（我忘了叫啥）超級好吃
說真的日本的スシロー比較好吃
重點是日本改名太不自由吧
導致改名吃飯在成本上對日本人不划算
在這點上我們的自由權比日本進步太多
可是我覺得珍奶好貴
B2 你是.....魚....？
重點是吃起來很普通吧
沒啊 在日本平價美食 都要排隊的
比くら寿司平價高
這不能比吧，任何國家只要貫上外國貨，就一定比較貴啊，不然你以為台灣的珍奶和雞蛋糕在日本貴假的哦，日本還不是一堆人排隊買…
之前看到日本把珍珠做成拉麵，差點吐出來
外國的東西本來就比較高級啊，在任何國家都會有這種狀況，不只日本，你看美國的手搖杯飲料店，也是貴到靠背，這什麼爛文章啊
就跟國外對麥當勞的看法跟我們不同啊
只能說國情不同
那是因為他們不知道爭鮮
不同國家而已
就跟他們才剛發現饅頭
還上新聞是一樣的意思吧
我笑了 
他們還不是覺得台灣平民食物珍珠很美味 
還大改珍珠變奇怪料理 = =
異國料理本來就稀有，物以稀為貴阿
鬍鬚張絕對不做這種活動
是你不了解鬍鬚張
打個9折就很多了
絕對不可能免費
客家
講的好像是平時吃不起
為了吃一口只能改名一樣😂

正常人不會把這種連鎖店當高級餐廳吧
欸鬍鬚張好貴
壽司郎很便宜啊，我在日本平常吃的回轉壽司 (不是鮪魚)一顆五十
貴的 (非回轉)一顆一百多
壽司郎不是平價壽司嗎？？
壽司郎是高級貨？？？？？？
那位PTT網友是對高級有什麼誤解嗎？
藏壽司跟壽司郎在日本都跟爭鮮一樣是平價壽司啊。但是之前有一個節目是專門找壽司師傅來評價這些迴轉壽司，是真的滿認真在做，一段時間藏壽司跟壽司郎還擠滿人。

雖然說迴轉壽司給人家沒有很高級的感覺，但是很貴的迴轉壽司店也是有的。
盤子是看顏色的，像是銀座跟東京車站旁的大樓就是。
很好吃但是太貴了😂我都只去藏壽司
都說迴轉壽司界了
是聽不懂人話？
我以為鬍鬚張是盤子在吃的😢
B74 改名的話鬍鬚張會每次都多加一粒米給你，終身有用，超級大方
所以幹嘛戰 爭鮮跟壽司郎那個比較高端...
還有人不知道迴轉壽司跟高檔壽司差別喔
我是不信有誰體驗過壽司多種類吃到飽的經驗啦。根本就很奢侈又難求
自助餐也就那幾樣生熟食再跑
還是你要跑去漁港或屏東   被商家亂敲詐?

我去壽司郎一人奢侈單吃2000還沒覺得飽...
所以勒 你又不是日本人 我們爽就好啊
就跟珍奶在紐約可以賣200$一樣
為啥要管日本人的看法啊
要不要說壽司郎這個價位在東南亞是多貴==
而且根本沒人說壽司郎很高級吧
現在人在日本
我住的這裡壽司郎跟藏壽司都要排隊的
沒預約會排到死
管他高不高級 反正不用錢😀
以前常去大阪找男友，那邊壽司郎也是要提前兩小時抽號碼牌，但我們幾乎每天都去吃(有時候還一天吃2餐)，一小時的時薪可以吃10盤，不過通常吃8盤就飽了，超划算。
所以日本要出，改名「珍珠奶茶」，免費喝到死嗎？
台人表示：？？？
台灣人認為會為「無餡料包子」這種等級 瘋狂熱銷一空也難以想像啊 ...

這在包子屆又算什麼等級..？
這就像日本創新的無餡包子被我們嘲笑是饅頭一樣ㄚ∠( ᐛ 」∠)＿
B80 妳以為每個人都跟妳一樣年薪300萬哦
貴不貴是比較出來的好像很難懂
然後勒
你要證明你很屌 屌打誰 誰又被你的屌給屌打ㄇ
你也是蠻無腦ㄉ
老饕說啥就是啥 阿他說屎好吃你就去吃噢
高檔與否 無菜單料理什麼ㄉ 有很重要？
你要比 真的比不完
問好餒
成本、市場又不一樣有什麼好比的
好吃就好啊
而且可以想吃什麼自己拿有夠爽
就一個平價壽司有什麼好吵
所以沒人吃過合點壽司嗎？
B41
八千多 一萬多 一桌6人
平均一個人是一至兩千 看數字是不平價

但是你忽略了那些鮭魚桌的吃法了
不吃米飯只吃魚肉的一堆

我在臉書 靠北壽司郎
還看到有店員PO某桌鮭魚
菜單上所有東西點一輪
什麼飲料  拉麵 烏龍麵通通點
然後只吃一口試味道

要這樣玩 一桌點到一萬多我也會 =_=
重點是一般人根本不會這樣點餐
大部分人的食量  一千內就可以搞定了
本來要吃真的高級壽司那些
吃無菜單比較好
這也沒什麼吧
呆丸郎最愛跟風了 尤其免錢的最愛
B0美國的麥當勞大多數也是街友在吃的，啊妳在台灣吃妳是街友嗎？
台灣人也沒有覺得壽司郎高級啊？？
不就是便宜又好吃才會一堆人的
有看過誰去吃壽司郎覺得自己很高端的嗎？

原本覺得日本亂採訪很丟臉
沒想到下面的留言還真有人覺得壽司郎在台灣算高端餐廳？應該是沒有吃壽司習慣或經驗的吧
我不管在日本還是台灣都覺得壽司郎是便宜貨
然後是台灣目前品質跟價格最滿意的一間
欸不要扯鬍鬚張啦我覺得鬍鬚張還蠻合我胃口的🤣
我寧願省下10次的迴轉壽司的錢去吃高級壽司
但是每個人口味本來就不同
自己喜歡就好了
話說我覺得吃迴轉壽司是吃歡樂的氣氛的
推個 吉兆割烹 和 隆鮨 
這兩家真的超級超級好吃的🤤
B16 現在珍奶越賣越貴欸
以前大杯45就能買到
現在很多店小杯就賣60 馬的
日本饅頭
B106 excuse me??
B7 誰叫爭鮮扶不上檯面。
會想去改名的人就只是抱著「想做點有趣又瘋狂的事情」的心情
跟高不高級沒有關係
他們也知道為吃壽司改名很荒唐但還是做了
又哪會去在意別人怎麼評價這個行為、店家等級如何
自己喜歡、自己決定
別人怎麼想，重要嗎？
但是迴轉壽司對我來說已經是狗幹貴了……
不知道要花幾千元才吃得飽(ノДＴ)
B106 我覺得麥當勞沒有很便宜耶
這篇好笑哈哈哈
在台灣也一樣啊
吃過兩三千之後，對迴轉壽司就只剩 普通 or 劣質 兩種評價
B46 我也碰過雷店，可能因為我在下午茶時間去，鮭魚什麼的裡面都還是冷凍的😂
個人覺得魚米最好吃
B66 靠邀~~魚在中醫
我有個問題 把食材放在醋飯上
這樣普通的料理有什麼等級之分嗎？
如果迴轉壽司放昂貴食材  等級不就一樣？
無菜單又不一定厲害  收固定價錢 菜老闆隨便做
人性真的好容易操弄
我想說板前壽司也很難吃...
好吃的壽司是這種
認真說 吃過真正的握壽司
迴轉壽司真的很劣質
https://i.imgur.com/QtLMVGq.jpg
B16 在國外貴到靠北是沒錯，但這個是外國market及價錢定位的決定。改變不了物品本身是不是高級的性質。珍珠奶茶再怎麼定價也是一件不怎麼有價值的貨品
改名的都馬是學生
他們就沒錢啊
迴轉壽司就是迴轉壽司哪有分什麼高級不高級 、平價的壽司還要分高級平價壽司還是平價平價壽司嗎 🤣🤣🤣

都是那種飯一個一個用好肉或料在擺上去而已
B1 在台灣不也是爭鮮價位而已嗎😑
沒很好吃 就一般般水平
壽司郎很久之前去吃過一次超後悔
不好吃
還不如去吃藏壽司跟點爭鮮
B11 額 在台灣確實貴啊==
B126 還是有分喔，日本有些高級迴轉壽司是用新鮮的魚、現捏的，像這種連鎖的是冷凍的，差很多。
B131 元氣壽司還不錯
都是現點現捏

在台灣的話 類似的有一條通
都算平價也相對還可以的選擇
人家吃的開心就好啊
也什麼好笑
嗯 香港的珍煮丹 應該在台灣能買兩杯吧
B2 太可愛了吧😂
什麼三小真相ಠ_ಠ
誰不知道板前壽司比迴轉壽司高級很多
什麼智障新聞
https://i.imgur.com/AqQ6XL4.jpg
鬍鬚張等級的滷肉飯很好了耶
要說的話是爭鮮吧
B19 呃真的有欸 之前住的地方離美登利很近，有時候一個禮拜跟朋友吃個四五次很正常
我覺得爭鮮好吃過壽司郎跟藏壽司 是我有問題嗎🤣 便宜又好吃 我就愛爭鮮欸🤣
日本壽司郎
最便宜的 一盤才100円
中價位的 一盤150円
日本打工時薪約900円
也就是說 打工一小時可以吃9盤
你說便不便宜
最後的比喻太好ㄌㄅ⋯⋯⋯⋯
不是啊 在台灣要吃得到好的壽司價錢更貴好嗎
是日本的爭鮮又怎麼樣 還是贏台灣的爭鮮啊
這樣也能比較 請問你們是可以飛去日本吃嗎
笑死 邏輯真的不行✋
沒有人覺得壽司郎在日本來講很高級啊 搞錯什麼了
嗯 我覺得論品質與cp的話完全不能跟正常壽司店比，例如我的愛店千幸壽司😍
但迴轉壽司不就吃氣氛的嗎 斤斤計較著吃了幾盤還能拿幾盤的快感
日本人的優越感總是在一些奇怪的地方展現
不如台灣的地方日本也是很多
看到這種把日本捧很高的新聞都很無言
(我住在日本，台灣真的不用踩自己有多不如日本，每個地方都有優缺點)
我不知道是不是真的啦 
但聽說香蕉在日本是切片吃的 不是一根拿起來咬的東西 還聽說很貴 我也是笑笑
金太郎壽司從心吃到大
但是藏壽司也不錯
所以殘酷在哪？
B147 
你想太多了，直接剝皮吃香蕉的日本人很多
香蕉也是最便宜的水果，一年四季都有
日本的水果在產季的時候也比台灣便宜

日本百貨公司買的水果的確不便宜，觀光客多的地方水果也不便宜，會說日本水果都很貴的我只能用觀光客視角來解讀了
B146 抱歉但我還真的想知道台灣有什麼方面比日本好😂 拜托告訴我
B151 職場壓力 健保 房租 性別認同 美食的多元性
B152 其他我也能同意，但台灣的所謂美食就算了吧
B151 台灣和日本比，我感覺台灣生活、職場上比較放鬆，而且食物真的好便宜。(香港人
B152 日本健保制度也很完善哦
B142 在台灣花18元(160元/9)買一盤壽司的概念 好便宜
B154 台灣其實一樣返工做到隻狗咁。啲人以為做嘢好輕鬆其實根本唔係，嘢食就真係得個平字，耐咗同食屎冇分別
就是平價連鎖店是能期待到哪裏去
壽司跟魯肉飯怎麼比 高不高級也不是最重要的 新鮮好吃才是 雖然我沒有因為免費壽司改名 但我也尊重那些改名的人 本來每個人就有三次改名的自由了 還被人說三道四真的很煩人 那些講話的簡直就跟小時候會取笑別人名字的人一樣
B147 這是什麼有趣的都市傳說😂😂
便宜的超市的話，一串香蕉（3-5根）才100日圓而已，也沒看過同事為了吃香蕉切片的。


B151 台灣小吃多、方便又便宜，然後台灣人工作快有效率，在日本職場真的很多那種假裝認真，明明一天就可以弄完到工作，用了很多天，或無意義加班給別人看他們有工作多認真的人。
日本的珍珠奶茶在台灣也只是白開水，沒啥好比的
日本的壽司郎也比較好吃😋
你以為台灣就沒有高級的壽司店嗎⋯⋯
他們之前玩弄珍珠奶茶我們也覺得很搞笑
這是PTT網友討論好嗎
呃 日本改名很貴，而且很久，如果台灣一樣要等一個禮拜，然後花個幾千塊改名，應該也不會有什麼人跑去改
欸不是鬍鬚張的價位可說是滷肉飯界的勞力士ㄟ
不知道是吃平價壽司智障
還是把一包沒幾塊錢的珍珠當美食比較智障
壽司郎在日本還比台灣便宜
B168 等等，珍珠便宜不代表它不是美食欸，你這樣說很奇怪
有人說過壽司郎是高級壽司嗎🤔🤔
壽司郎在台灣也很便宜吧⋯⋯ 我覺得等級跟爭鮮差不多，只是比爭鮮好吃😂
等一下 鬍鬚張為什麼要改名鬍鬚
改姓張不就好了
我以為台灣人是想諷刺壽司郎覺得台灣人沒有人有資格免費去吃壽司 結果才去改名順便大吃一頓的 然後直接變成一個跟風的活動
釣魚文
怎麼不比手搖杯
在日本喝一杯150元的
沒台灣隨便一家路邊攤好喝
上次去日本吃壽司郎 
吃超飽結帳竟然跟在臺灣吃6分飽一樣錢
但日本的壽司郎真的便宜
壽司郎等級很低啊 還需要問？ 去吃一次就不會再去
鬍鬚張超難吃
自己做迴轉壽司的
偶爾會聽到客人在抱怨
品質就一般般份量也不多
啊我真的很傻眼
一盤40品質是能多高級
不管什麼等級 （只怕如果等級更好改名就更多囉）

會改名的就是不想花錢而已呀（而且吃的總金額也不低
那些連鎖壽司幾乎都是低等的，真正的壽司幾乎都是師徒傳承制的，而非連鎖sop流程製造，而且好吃的壽司起碼2000起跳，我之前特地去日本吃壽司，在築地吃的
很普通
B12 他們是傻沒錯啊
花這個錢
不如去順億爽吃黑鮪魚大餐
B157 我反而好鍾意台灣嘅嘢食。英國菜先最垃圾囉😂英國最出名係炸魚薯條 all day breakfast 呢啲咁冇技術含量嘅嘢，你就知佢哋根本唔識煮嘢食啦😂
B187 台灣人一樣唔識煮嘢食㗎。粵菜真係最有技巧。你話如果嚟台灣旅行食幾日啲嘢就真係幾搶口嘅，但你食一年半載就真係知道有幾垃圾。重點係英國入口食材比台灣寬鬆好多，材料好相對煮着出嚟嘅款式味道都會好啲同多變啲，加埋相對上亦比台灣多移民，同咗一間外國餐廳英國好食好多啦
笑死我去的時候還不是一堆日本人吃
為什麼動不動就要自卑
搞的自己的選擇很賤一樣
#核四廠是危險的拼裝車
https://i.imgur.com/1mmP3AT.jpg
https://i.imgur.com/TnJZ4BB.jpg
https://i.imgur.com/qPpRLUX.jpg
民進黨不倒台灣不會好
https://i.imgur.com/i3dTkcw.jpg
https://i.imgur.com/dwTw5CW.jpg
懶得拿台電資料打臉某樓
https://i.imgur.com/0uOPWEg.jpg
B3 不要污辱阿婆好不好

巫婆這個詞不好嗎？
反正又沒有人想要用核四  朱立倫跟侯友宜都反對核廢料

你們洗半天也沒用啦 然後福島如果是人為疏失 你覺得台灣有沒有可能發生?
蠻好奇拼裝車這說法是哪個白癡幕僚提出來的 林鶴明是嗎
B6 嶺東萊西上線嚕！洗洗西汪汪
B6 
怎麼會沒用
你們洗一下政府就進萊豬了
除非你們真的是政府網軍，只有你們能洗
朱立倫說用甚麼核能啦XDD
朱立倫反核：無法處理核廢料，憑什麼使用核能？
https://www.ettoday.net/news/20130304/169993.htm
核廢料放你家 這種反智言論夠了沒？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235576938?cid=a04e1448-8720-4c10-8dab-6d75878b62c5
B10 
所以現在可以處理核廢料了，有問題的只剩小英的智商與執行能力
就是怕人為疏失啊
還不懂嗎
國民黨先講清楚到底要不要增加核能發電，還有核廢料的處理方式，國民黨的能源政策到底要怎麽作？能夠跟民眾好好地說明一下嗎？
B14
民進黨是執政黨
國民黨是在野黨
國民黨對核四根本不需要有任何意見與規劃
解決問題是執政黨的事  執政黨的責任
非要找在野黨     國民黨主席已經說不支持核四    盧秀燕說臺中不蓋核四   清楚明瞭
無論國民黨的主張如何    最後只要follow公投的結果就可以了
B14 
你既然幾乎都沒在回應，留完就跑
那你還問這問題是來亂的還是來洗版的
B13
人為疏失難道天然氣就不會有人為疏失？

https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210321001825-260408

你也是你爸媽的人為疏失吧
B14 覺醒青年票又不投國民黨
還一直要國民黨表態
搞不懂這邏輯耶
B14 說明什麼😂😂
現在執政黨是國民黨嗎
阿 差點忘了 現在碰到事情的時候 執政黨就是國民黨
收割政績的時候執政黨就是民進黨
進口萊豬 不會問在野黨
使用核四就會問了？？？
而且核能危險的話……現在一二三是停止使用中……？
公投都投假的啊 管他安不安全 投票就是說要用 民進黨只會在那邊講民主高潮 全部違背民意是哪裡民主
過了又沒用，對共產黨來說公投也只是僅供參考🤩
台灣民意基金會？ 這不是某黨側翼嗎
國民黨不倒，中國不會好！
怎麼可能版上那麼多五毛 國民黨支持者保底552萬
\|/
可憐的是台灣老百姓吧
只能被藍綠兩黨綁架
國民黨倒了 民進黨真的很可能也會倒
畢竟找不到可以推卸跟轉移炮火的對象了
不可能倒啦，民眾黨或其他小黨能不能起來都很難說了
https://i.imgur.com/xqotJaa.jpg
https://i.imgur.com/dEqBrSO.jpg
推最後一句
共產黨不倒
世界不會好
https://tw.news.yahoo.com/%E5%89%B5%E9%BB%A8%E5%85%83%E8%80%81%E7%97%9B%E6%89%B9%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E6%B7%B7%E6%B7%86%E6%98%AF%E9%9D%9E%E6%B4%97%E8%85%A6-%E4%BE%9D%E9%9D%A0%E6%81%90%E6%87%BC%E7%B5%B1%E6%B2%BB-020333378.html?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cDovL20uZmFjZWJvb2suY29tLw&guce_referrer_sig=AQAAABdOmH8-KlUZ1YrJ52wwcQJlMFyxQvya6s7btsb6kxglAE-Ligo8575Y-Qk1JYXZ0s2mIB9I-rl7UxGChFQ5Xz4aTBWeUxdUijHn3ww3Y-0Pt8kPCzm_hzhVrHKh5BWC6qbQOwLSQzEsNpl2kvz3GgzgSU28qp_z7BOsbjf6XqLa
會長由中華民國總統當然兼職
馬英九也當過會長阿
封面、版面
可以有點自己的創意嗎？
明顯在抄志祺
用這種記者式釣魚內文
我連點進去都懶
「總會會長本來就是由國家元首擔任」
幫各位省個3分鐘
https://www.ettoday.net/news/20210323/1944843.htm?from=ettoday_app
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
兩情相悅管一堆
審的比南投國快多了
說好的性自主權呢？
我比較好奇我們的性教育不是提倡要尊重人的性自主權，結果是要處罰他們偷嘗禁果，我是覺得很諷刺啦

看過幾場教國中生性教育的老師上課，真的很少提到法律上的問題，也不會明白的告訴你太早發生關系會怎樣，尊重問題好像比較重要
雖然法律是這樣 但兩情相悅的狀況下男生也太可憐 啊女生都沒事這樣？
相同年齡沒事
一個18一個14當然會有事

國高中公民都有教，這高中生不用想凹了
B5 我是覺得一邊告訴小孩性自主權，另一邊又懲罰他性自主的權利，非常矛盾
B5 如果是兩情相悅是罰不罰阿
未滿18可以視對方年齡減輕或告訴乃論
但這男的不知道犯案時已滿18還是未滿

看這刑度已經是減輕後的了
B3 刑法227的保護法益是幼年人的自我身心健全成長權利或國民健康之公共利益
與性自主權之維護無關吧
B9 抱歉，我還真的不太懂法律
但我是想說，如果你教育一個孩子性自主權，難道他不會覺得他有決定和誰發生關係之權利嗎？好比喝酒來說，未成年禁止喝酒，大人也都會告訴你不要喝酒，或是滿幾歲可以喝，但不會提前告訴你，你要如何喝酒或測試自己酒量吧

所以如果性教育是針對未成年尤其是未滿14歲的孩童應該要強調法律和自身健康為主的方面，提倡孩子對性自主權的觀念則不是最主要的
前幾天有個攝影師在分享他有幸目睹
這種壯麗景色一生能看到一次很夠
只要不要是最後一次就好
之前台中賣鴨肉的只是嗆了幾句，被鄉民搞到開記者會道歉+倒店。

這個有明顯犯罪事實的口交狂徒，居然可以安然無恙？

鄉民們加油
果然法律是給懂法律的人玩的
連犯罪事實都能看到
想必是位高人
https://i.imgur.com/s9ZZUwi.jpg
https://i.imgur.com/FaByRVp.jpg
知法犯法
https://i.imgur.com/7voAeso.jpg
不是已經移送少年法庭審理了嗎
怎麼還一堆小朋友在鬧
https://i.imgur.com/iNCzYvh.jpg
所以只要講的是事實就不會被罰囉？

田聖傑是口交狂魔
以上內容皆為虛構，如有雷同純屬巧合
B8 因為沒在審理啊
酷耶 為了保一個警察兒子的個資
還反過來要求巴哈交出發文者們的ip和帳號資料

南投縣政府真的超厲害的耶
不太能理解，如果他們犯法被抓，或是要求刪除文章之類的是犯法行為，為什麼不告，還要用公審的？

如果法律沒有用，沒辦法讓犯罪者得到報應，我們是不是應該要求立法院進行修法，而不是喊喊口號，公審，然後過個5年（可能更快），大家就又忘記了
https://i.imgur.com/H9O8NrD.jpg
網路上抓的
B14 要是你去年就有關注這件事
你那時會在草屯分局的粉專看到一堆說是要保護被害者的文章
對的
他們警局認定的被害人從去年到現在都是田姓少年
那個時候他們粉專的文章
每一篇都是在袒護他的文
希望加害者能受到嚴懲😡
https://i.imgur.com/QCWV6m5.jpg
惹到巴哈就沒救了
遊戲分享
超好玩五顆星😀
【討論】自製TSJ手遊(新版本更新啦!) @場外休憩區 哈啦板 - 巴哈姆特 https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&snA=6010112
還有網頁版的哦：）
什麼時候開罰fb
畢業後應該會出道
B5 
https://i.imgur.com/QGDvkNr.jpg
台灣南投高中生性侵案   南投縣政府迫令刪除強姦犯起底資料  PTT 已跪低 《巴哈姆特》拒刪傳被罰
https://lih.kg/2456358
- 分享自 LIHKG 討論區
田勝傑案子藍綠政黨放縱出來
https://youtu.be/oJtUTP3Ytws
一樓舔中科的老公來了
這不意外，存在很久了
例如 有些YouTuber假裝台灣人播報新聞 結果口音還漏洩

https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202004060103.aspx
https://i.imgur.com/jmeb3yv.jpg
要不是政府太混帳，你覺得中共有機會？
難怪DDP要有樣學樣的鞏固台灣價值
讚啦👍

咦？
B5 應該怪中國吧？
怎麼會責怪受害者呢？
再說民主國家本來就比較沒有被獨裁國家這樣滲透的經驗啊
B7 什麼受害者？今天他們打過來了嗎？今天他們限制你的言論自由嗎？沒有！你的身體跟思想都是自由的，憑什麼這麼簡簡單單就被滲透成功？今天政府真的願意傾聽民意，而不是發動網軍搞掉跟自己意見不合的人，這樣跟中共沒兩樣的做法，你好意思跟別人說我們是民主國家？
民主國家都有這個問題
很容易被極權國家利用民主顛覆消滅民主
除非這個國家的人民的中心思想非常的清楚
而且不論什麼議題都不會影響到這個中心思想的優秀地位
否則很容易被一些似是而非的言論影響滲透
B9 我真的得吐槽，極權國家對民主國家發動輿論攻擊？那請問顏色革命是什麼？顏色革命就是民主國家公然的對極權國家或反對勢力發起的推翻當地政府的宣傳。

全世界輿論戰發動最兇的，不是所謂極權國家，而是美國，因為只有美國掌握著google、DB、Twitter等全球範圍的搜尋引擎及社交工具，唯一一個不是屬於美國的社交軟體，就是抖音，而美國政府要收購他。

會覺得是極權國家對民主國家發動輿論攻勢，那恰恰好是民主國家發動輿論攻勢的結果，把自己內部做不好，說成是敵人攻擊，就沒事了。
為什麼租屋處還有監視器
這什麼本子題材……
友情不滅 是個good ending呢
本來想說點什麼
又擔心話太直傷人
還是別說了

這件事情很不合邏輯啊
要麼編的
要麼女的……
所以所謂的“性侵”是因為未成年+他人的主觀認知而非當事人的感覺..
不意外看民調就知道台北治安敗壞

https://www.google.com/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/society/breakingnews/3474043
萊西自助餐吃起來
https://i.imgur.com/DlJ97Ja.jpg
怎麼可能看低卡都是國民黨的支持者阿
事實再次證明，吃萊豬是

絕對正確的政策

越吃腦越綠，全民喜迎蔡記美味萊豬
B0 你看上面來一隻了吧 

看到他們五毛們你覺得呢XD
B3 請一起同支持蔡萊豬總統XD
餵台灣人吃萊豬
B3 愛與包容
台灣民意基金會的民調能信 屎都能吃了
萊吸:正義必勝
B1 
哪有  國民黨支持者都沒人理
每次都是你、師大姐講的話最公正
愛心數也是你們衝最快阿(･ัω･ั)
B1 你們那幾隻常常同時出現的，不是常常拿數量接近的愛心，然後上熱門嗎？
B1 不是阿 每次上熱門都是這幾隻帳號
如果Dcard都是國民黨支持者
那你們愛心怎麼來的🤭🤭🤭
而且幾乎都一樣耶
https://i.imgur.com/nh1Cxnt.jpg
https://i.imgur.com/GwljMo0.jpg
https://i.imgur.com/8Yf3TBB.jpg
https://i.imgur.com/ivCS5JK.jpg
https://i.imgur.com/MZ1wSef.jpg

https://i.imgur.com/3UCak4H.jpg
https://i.imgur.com/RFOuthK.jpg
https://i.imgur.com/hSA4AlT.jpg
這是北醫哥的新卡稱嗎
B1 九塊跟北醫是藍營的間諜？
https://tw.news.yahoo.com/%E5%89%B5%E9%BB%A8%E5%85%83%E8%80%81%E7%97%9B%E6%89%B9%E6%B0%91%E9%80%B2%E9%BB%A8%E6%B7%B7%E6%B7%86%E6%98%AF%E9%9D%9E%E6%B4%97%E8%85%A6-%E4%BE%9D%E9%9D%A0%E6%81%90%E6%87%BC%E7%B5%B1%E6%B2%BB-020333378.html?guccounter=1&guce_referrer=aHR0cDovL20uZmFjZWJvb2suY29tLw&guce_referrer_sig=AQAAABdOmH8-KlUZ1YrJ52wwcQJlMFyxQvya6s7btsb6kxglAE-Ligo8575Y-Qk1JYXZ0s2mIB9I-rl7UxGChFQ5Xz4aTBWeUxdUijHn3ww3Y-0Pt8kPCzm_hzhVrHKh5BWC6qbQOwLSQzEsNpl2kvz3GgzgSU28qp_z7BOsbjf6XqLa
陳時中比較聰明自己打AZ

叫蔡萊豬去打國產疫苗。

希望陳時中能部長，

順利取代萊豬當總統。



樓下綠共還不趕快去幫萊豬總統挖井？
台積電要搬去美國了
五毛想打中國疫苗 就像上面那隻
施打疫苗一星期後才會產生抗體
而且不會有絕對免疫的可能
美國也有很多人在打完第一劑後確診的
這種都是在打的前後就已經感染
這是醫學常識
當然練法輪功的人是沒有腦子想這個事情的
https://groups.google.com/g/ushuaren/c/lWYLJtYWdsQ?pli=1
也太倒楣
B3 那你要去打科興疫苗嗎?
B5 
我打了Pfizer啊
美國又沒有科興
要是可以選我會選科興這種滅活疫苗啦
所以講防疫的常識就是想打中國疫苗嗎
不太懂你們覺青黑中國疫苗的邏輯
中國又沒說賣給台灣
台灣也不會允許打
那不就很好
黑來黑去又不會影響中國賺錢
很明顯的帶風向文…
抗體根本還沒產生
為什麼要甩鍋到疫苗身上？
B0 B5
想反共也得耐心等候幾日再說吧...不然會被取笑成無腦的共黑

伊姆蘭汗的發言人吉爾表示，目前他有輕微發燒咳嗽等症狀，強調新冠疫苗需要接種好幾週之後，身體才會出現免疫力，呼籲大眾不要覺得疫苗無效。資訊部長法拉茲也向媒體表示，伊姆蘭汗可能在接種疫苗前就已經感染病毒，反駁疫苗無效的說法。
全世界每個疫苗打完都有確診案例
才兩天....你以為抗體是不用時間製造的嗎？
馬前總統之前一直叫
沒疫苗難道不能進中國疫苗嗎
還要搞政治立場

看樣子 陳時中部長真的是先知
知道進中國疫苗沒什麼用
還會被大家罵🤣
常識很重要
打疫苗後還要等一段時間才會出現免疫反應
AZ 輝瑞 中共疫苗 都一樣
這個打疫苗後過兩天就確診了
明顯是之前就感染了的吧

別做無腦黑
落後國家打落後國家的疫苗
B13 那什么样的地区只能打AK疫苗呢？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/235614340
所請照准
https://i.imgur.com/RPvLDJQ.jpg
https://i.imgur.com/J1xiiLy.jpg
https://www.dcard.tw/f/trending/p/235607708
習喇叭維尼
https://zh.uncyclopedia.info/wiki/習帝#.E9.A9.95.E5.A5.A2.E6.B7.AB.E9.80.B8
https://i.imgur.com/vIovRc3.jpg
死於武漢肺炎
阿你一個新聞是要發幾篇
支那肺炎 的國家
數乙己
廢文
https://i.imgur.com/bT3xjQB.jpg
B8 
不要重覆內容一樣的文 
你在殲10那篇也po過了
這個書丞啥不會最會搞檢舉
小心被鎖帳號30天
https://i.imgur.com/dm5UL8g.jpg
希望真的有奇蹟，即便機會渺茫
只願平安歸來
比起他能不能平安歸來，我更在乎那群腦弱高層什麼時後才要正視這個問題，不正視只會在那邊天佑飛行員只是他媽讓下一個飛官出事而已，上一個飛這台出事的距離現在不到半年
沒事讓我們先來檢討在野黨吧😟
什麼檢討在野黨？
趕快先幫新疆冠一個莫須有的罪名再說
是騙台灣沒人在新疆住過？
喔沒事，綠網軍的專長就是靠抹黑別人掩飾主子無能
五毛還不快來維穩
小粉紅快來出征
是我漏看 還是文章裡沒有說要如何制裁
歐盟外交部長22日在布魯塞爾舉行會議，以侵犯人權為由通過中國的制裁案，點名4名新疆高官與國營實體「新疆生產建設兵團（XPCC）」公安局打壓維吾爾族等少數族群，據此將其列入黑名單。
B3 
凍結這個公安局在歐盟的資產並限制簽證
新疆公安局在歐洲的資產
我看到快笑死
總之是特別俗辣的制裁
而且北醫是拿錢發帖
不會告訴你阿共昨天已經一巴掌打回去了
https://www.google.com/amp/s/udn.com/news/amp/story/7331/5336053
2018就知道了，可憐的新疆穆斯林 在中國領土內跟漢人不同種也成了罪 

看花木蘭電影後面感謝新疆XX部門就被歐美罵成狗了
希望新疆穆斯林可以全部人道接濟到歐美~
五毛呢！我想看五毛崩潰！
五毛来了 这里
我校离新疆很近 周围新疆同学很多 
据他们说全是胡扯
笑死 米国媒体就喜欢这样
B9 應該有分區域吧
有些疆人自由有些疆人需要被監控
B9 笑死  他們要是敢說實話  不用隔天就輪到他們被消失了啦  誰敢講
B11 我有时候羡慕少数民族同学比我分数低很多却跟我上同一所大学，跟我分数相同的上的大学更好。有时候羡慕少数民族同学可以有兄弟姐妹，而我们汉族人却因为计划生育政策只能生一个。
B12 現在大陸還有計劃生育嗎🤔
而且原住民加分台灣也有呢😂😂😂
B13 现在逐步放开生育了，因为老龄化的趋势，劳动力人口变少。
美国：维族人被强迫绝育！
汉族人：？？
美国：新疆搞种族灭绝！
印第安人：？？
感觉集美们完全没必要回复这位po主的文章 
你们积极踊跃地回复它文章只会让它肆无忌惮地给你们反向泼脏水说你们是五毛是网军
然后用胡搅蛮缠的方式使你们之间的对话转变成激烈的对抗局面  这是他所乐见的状况因为这样就没人关注文章事件本身的是与非对与错了 只会有更多无头苍蝇在这展开无聊的口水战相互“喷口水”罢了 它的惯用套路就是如此 或许这就是湾湾版的所谓带风向8⃣️
http://f.video.weibocdn.com/000fnoQhgx07LjZkVZqM01041200ogr90E010.mp4?label=mp4_720p&template=720x1280.24.0&trans_finger=c3f00996be5378650057cf237d7bfffd&ori=0&ps=1A1eh1m4ElLYfp&Expires=1616522027&ssig=ICefZ5Mi8p&KID=unistore,video
你們活在牆國內
當然只會知道黨要你們知道的訊息

最好是這些都假的啦，五毛別再裝傻了

一名新疆維吾爾族女性的自白　「被關在再教育營兩年後，我的靈魂已死」
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=104480
B18 你愿意相信是真的，就只是因为你的立场，偏见会让人丧失理智，丧失常识。

台湾的主要问题就是，所谓民主的选举带来政党与群众的相互捆绑，从而进入一个恶性循环之中。这样下去台湾是没有未来的。赢得选票需要依靠煽动，你见过理性的煽动吗？所以这种选举注定是非理性的。凝聚内部的最重要手段就是制造外部威胁，这也是民进党每次选举前就大势渲染大陆威胁的原因，发动宣传仇视大陆，而政敌则被抹黑为中共领路人。民进党08年结束执政是因为以陈水扁为代表的民进党政府贪腐严重，达到了民怨沸腾的程度。再次执政靠的就是制造外部威胁，抹黑国民党。

选举前的承诺在执政后兑现了多少？选举前反对的，执政后又舍不得丢弃的又有多少？他们选举的时候反对的真的经过了他们现实的考虑了吗？民进党一党独大一党执政的局面很难改变，民进党也会进一步飞扬跋扈，为所欲为。你们痛恨的专制正在被你们选择，塑造，并稳固。
B19 幸好我們還可以選擇，不像你們，一個人獨大，什麼各省代表都是騙人的，好好看看人家的影片吧。
https://youtu.be/9w5CzBVIuK0
B20 我还以为是啥呢，简直看不下去，这人就是哗众取宠骗你们流量的。
B20 你们很快就会没得选了，怎么选都是民进党。
B22 阿你知道為什麼都是民進黨嗎，因為國民黨做太爛，民眾黨根本不知道在從沙小
唉，世界正在往極端對立的方向走
B23 嗯，民进党不烂。
新疆采棉花是这么采的
https://video.weibo.com/show?fid=1034:4560060538617877
雖然我反共

但是我更反帶風向的智障
連圖都不知道哪邊來的都還敢亂用

https://i.imgur.com/BGTRF7X.jpg
https://i.imgur.com/kOGXX3M.jpg
https://i.imgur.com/nKXkaSu.jpg
https://i.imgur.com/K4cHvAp.jpg
這跟時事有毛線關係？先檢舉再說
沒關係 我們家阿丞欠缺大家關愛(笑～
B1 這是重要的里程碑，是個大新聞，當然放在時事版紀念
沒以色列能有J-10的出現👀
https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859
https://i.imgur.com/zO83kRc.jpg
武漢肺炎國的網軍好了啦
Dcard太自由才會這樣
允許敵國人民在這裡發表敵國戰機
我們是自由中國大陸不是共產中國
共匪網軍已檢舉
B7 B8 他是台灣人
俗稱師大數學哥
反社會高中喜歡騷擾女生
喜歡屍體
https://i.imgur.com/E62YxSv.jpg
https://i.imgur.com/mRVXcQc.jpg
https://i.imgur.com/e36YL2W.jpg
https://i.imgur.com/QPgwtVP.jpg
https://i.imgur.com/XwXuFMe.jpg
所請照准！
https://i.imgur.com/9tfSGp6.jpg
https://i.imgur.com/c6NjKBy.jpg
https://i.imgur.com/OL4tVXv.jpg
這台性能超爛
玩具店都買得到積木模型喔

各種軍事武器一應俱全

從小洗腦愛中國軍武

也沒看到有人出來反
壞人的飛機，而且是拿F16去抄襲的
豪豪豪......帥R
可悲 殲10連b 29都不如
