保單就是給保險公司賺錢啊
還有給業務達標獎金
我都要被班上的人限時給煩死了整天一直發
B1希望你不會需要保險：）
沒水要如何勤洗手

要如何防疫啊？
https://i.imgur.com/qm1zCAv.png
政府很聰明的
不然已經發生倒菜
倒扁是沒疫情

倒菜可能會破紀錄
完美詮釋了民不聊生，怨聲載道
自己選出來的
台灣都沒有下雨
你要怎麼有水？
疫苗明明就有你只是在該
你還敢說疫情？
台灣保護我們好好的近一年了
你要當都沒看到？
電的部分
車諾比、福島核電廠外洩都當沒看到沒關係啦
真的
最好蓋十座
台灣這麼大人死不完😌
https://i.imgur.com/V3W453Z.jpg
B7

這已經被打臉了 自D 吧
雙中山網軍同時出來
缺水就老天爺沒下雨
你悶在幹嘛？

電力就台電是真的要好好檢討一下
疫情我們去年控制了這麼好的一年
大家就先戴口罩不要在那邊說那麼多
中山學店仔只會嘴炮 快去舔小英的懶趴吧~
B10

不說 中央繼續裝死
這個政腐整天情緒勒索、怪對岸、怪國民黨、怪馬英九、怪韓國瑜、叫人民道歉🤷、抹黑選舉對手🤦、製造假民調、出事找基層扛🙂、出事找網軍帶風向、網路上罵詐騙黨直接網軍出動^_^、自戀型人格🙂、整天作圖🙂，他媽的就是不檢討自己👎👎
好一個最會溝通的政腐
好一個勞工是你們心中最軟的一塊
https://i.imgur.com/SeYKLF7.jpg
https://i.imgur.com/CjRywVD.jpg
我對不起大家 當初竟然成為817的其中一員

做的爛整天怪前朝怪在野
就是不怪自己
B0 忘記把太魯閣補上去了
目前都找不到火車相關的改革新聞~
到時候選舉還是一堆人投DPP啦，2022不怕輸啦，2024再炒作亡國感、KMT中共同路人一樣拿到選票啦～你看看亡黴化到現在把責任推給台電跟人民，腦民還是照舔DPP，可憐啊
說真的 民進黨做不好 但他們會調整

國民黨連在野黨都不會 還死抱著九二共識
網軍大軍要來洗板…
B16

笑死哪裡調整

王美花沒下台

蘇貞昌沒下台
哈哈哈哈怪政府
也不是幫中共講話
當初綠色黨的節目，還一直嘲笑大陸做得多爛，結果現在自己規定的機師防疫政策，造成疫情缺口（機師也是依照政策規定，也不能怪他）。
B6 B7 B10
缺水主要是天災沒錯
但政府也有很大的問題
例如漏水、水資源調配、水資源再利用等事情都是政府可以做的
把這些做好雖然不保證就不用擔心缺水
但至少可以有效減緩
況且這些問題以前就有出現
政府卻還是沒做為
之前李眉蓁說要蓋海水淡被笑
結果現在缺水
但是現在也缺電
海水淡化需要大量的電力
但如果缺電 就無法淡化
非常時期有非常時期的做法
啊北部不是不缺水嗎
政府做的最好的是找一些利用綠蛆來維穩 
只要你敢罵 你就是中共同路人
B7 車諾比跟福島的事情在台灣不可能發生。另外我覺得蓋核電廠最主要是要降低火力發電廠的發電廠。
今年核1核2開始除役，到現在都還沒有很好的配套，以後不是逼中火開好開滿，就是要大家供五停二囉☺
B16 網軍的平行時空？
熱門回應又是洗愛心集團...
政府投注水資源建設不手軟，二〇一三年行政院核定「公共汙水廠放流水回收再利用推動計畫」建置6座再生水廠，二○一七年蔡政府也編列「前瞻基礎建設計畫－水環境建設」的預算，兩項合計達一百八十六億元。然而依據當年度計畫，預計去年應全數完工的再生水廠至今僅一座商轉，效率不彰的結果，審計部針對前瞻計畫第一期特別決算審核報告中也指出，「再生水工程」實現率僅○．二七％。

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210330000867-260407
缺水 缺電 拿水去發電更缺水

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-18/575316
B7 不是啊
你們反核都騙人不會上網google嗎？
https://i.imgur.com/FFBCA80.jpg
還有台灣的核電根本不會像車諾比一樣爆
兩者反應爐設計跟使用燃料濃度完全不一樣
假如會爆我們政府哪敢讓核三廠提早結束歲修
然後趕鴨子上架？總之沒有核安就沒有核電啦
林北今天就跟著黃土條一起反核
https://udn.com/news/story/122176/5464971
https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&url=https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621305973.A.AB0.html&ved=2ahUKEwjZ5rXj09TwAhWFxIsBHW2BATQQFjAIegQICxAC&usg=AOvVaw16-vW8n9huiI6Cniwr_Is_

已截圖備份，以下開放google打臉
https://i.imgur.com/n5zCy5R.png
B30 廠址規劃可供六部核能發電機組使用，現有兩部發電量各1350百萬瓦特（MW）之進步型沸水式反應爐（ABWR）

1350 x 2 = 2700 = 270萬瓩
沒錯啊
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/龍門核能發電廠
就擺爛啊，反正還有一堆民進黨側翼和所謂的綠衛兵會幫他們維穩，他們徹底的表現出我就爛的特質
反核的把家裡電器插頭拔了省電阿.太陽能版製造的電還回不了本.水力又吃天候,風力冬天有效.那關個屁核能？還是你們喜歡吸廢氣我就認了
還在反核咧，笑死。
阿請問現在台灣是沒有核電廠在運作了喔？
不會上台電網站自己查一下嗎。
還是在反核仔眼中，只有核四有危險啊？
B7
網軍開始造謠了
車諾比是自己白目在裡面做實驗
福島是氫爆
核電廠的濃度根本不會核爆
為什麼網路上這麼多資訊都不會查證
還是網軍只要收錢什麼話都可以亂講
最悲哀的是這種造謠言論還有這麼多愛心
曾有在政府部門裡工作過就知道
裡面有些人其實是很散漫又沒專業知識的
B7 缺水這算天災無法避免
但疫苗你確定有夠嗎？？不用到2300萬人都要打，但至少要有6成以上的有抗體才有群體免疫，你確定有？？
還有整天扯核災，你知道吃東西噎死跟在台灣出門出車禍死亡的機率都遠高過核災機率幾千倍幾萬倍嗎？？？
大家快看外面！
台北下雨了！！！
B7 
這張糞圖被打臉多少次還硬貼？你以為停不停電直接加減法嗎？

你知道電網穩定性這個概念嗎？你知道綠能對電網造成的不穩定極高嗎？永遠無視科學事實帶風向，你們跟共產黨大躍進一模一樣。
B7 
拿一個沒有說服力的圖想蒿小誰？
現在都在綠電備載不夠狂跳電
你還在桶自己主子的婁子

下去領500
中山仔真的好笑欸，留那麼多篇還不夠他洗臉嗎哈哈哈哈哈
超前部署（×） 鈔錢部署（o）
B30 
（幫補）直接聽兩位廠長解釋最快！
https://youtu.be/kgRKqi1aRLQ
因為停電跟家人討論到核能的問題，發現他們根本沒了解核能發電是怎麼運作，只因為福島事件就一股腦的反核，我心很累⋯（而且他們冷氣就是要開整天的人）
希望大家了解核能真的不可怕：）
B22
看了兩次還是不知道你想說什麼🤔
B7 對啊，目前缺水，但你知道這幾天下午都用水力發電在頂著嗎？ 所以中部水情又惡化了
我們政府超前佈署到世界末日了，以世界末日的情況來說，現在這樣應該算還能過😷🤧🤒☺😇
B7 
去年就知道沒下雨沒水了，是不會趕快準備海淡機組？中東國家面臨缺水危機都會使用海水淡化，對偶爾會遇到乾旱的台灣來講本來就需要備著以備不時之需，我真的不知道政府在幹什麼怎麼會慢這麼多拍。況且現在水費這麼低不調高一點抑制使用量，給那些用水大戶低水費讓他們爽爽用我還真的不知道在幹嘛🤷‍♂️

至於電力部分我不知道妳是邏輯炸裂還怎樣，核四如果全開就算有電力缺口「也不會搞到那麼多戶停電」，阿不然517日月潭水力電廠緊急放水發電是放假的放心酸喔？
https://i.imgur.com/80Z7dej.jpg
還有反核的永遠只會拿車諾比跟福島來說嘴，但日本在福島核電後還不是照用核電？而且會造成福島核能事故的自然條件台灣又沒有，海溝深度兩邊都不同是要怎麼比？況且我國核二核三也是照開啊，怎麼不去反？
笑死 疫情嚴峻 沒疫苗 我們不同世界吧
黨工下去好嗎 還是分享一下妳今天去哪裡玩
By剛好有妳ig 的人
不要想說為什麼我知道是妳 不要在限時上發一樣的文謝謝
真的是爛透了啦！
我不管你這個 你只記住一件事就好
https://i.imgur.com/svLFjNY.jpg
台中早就停水了，你們那麼晚該開心了
B16在野黨就是要監督啊 啊他們靠北幾句 你們就說在扯後腿？
B7 你在繼續給我買帳號啊你，後台資料注意你很久了，再繼續裝阿。
B47
每篇解釋這麼多次
難得有法律系邏輯這麼好😭
我剛剛看新聞都沒寫桃園要供五停二啊？？6/1要停的是新竹耶 你從哪看到的新聞可以讓我看看嗎 我桃園人會怕捏
B53我也有在看嘻嘻
我是覺得現在這情況哪個黨來執政都一樣
B55

別怕

https://tw.news.yahoo.com/%E6%A1%83%E5%9C%92%E6%9C%AC%E9%80%B1%E8%B5%B7%E4%BA%8C%E9%9A%8E%E9%99%90%E6%B0%B4-%E6%96%B0%E7%AB%B9%E6%81%90%E4%BE%9B5%E5%81%9C2-055006766.html
B58 對啊 我看到的都是你貼的二階限水、分區供水 哪來的供五停二…還是二階限水就等於供五停二？
B59

這要問胖周瑜
胖周瑜都給中央
歡迎搬去國外啦
非常時期哪個黨都一樣
B16 
對啊，調整到3+11
B45 又沒關係，中部人本來就欠佳龍一個道歉！
你把台中放哪裡了？
B16 
把本來就沒甚麼鳥用的 5+9調成3+11
把民眾的燈從亮調到全暗，還兩次
真的有夠會調整
我只想問還會在停電嗎？台灣電量真的不夠……

還有祈求台灣趕快下雨🥲
B68

會還會繼續停

除非大家都吹電風扇

或換一級節能電器變頻冷氣吹28度
B69 🥲台灣真的什麼也沒有了
B70

大家冷氣吹很兇
B71 這個時候不吹冷氣太痛苦了，才五月就這麼熱，七月會怎麼樣不敢想……
B68 再來停就是A~F輪流停，所以下次停換EF，如果我新聞沒看錯沒理解錯的話。
B73 我在雲林是沒有停電到，我怕回去台中實習會被停電……
五月就這樣，六七月要怎麼辦🥲
教各位怎麼甩鍋
他們怕大家不會
所以一直教
B62 為什麼是人民搬去國外呢？而不是無能政府下台呢？
B31 驗算了一下你說的沒錯
還好賭對了B7不會回文(´・ω・`)

興達9部機組=500*2＋550*2＋445*5=4325MW
核四已完工2部機組=1350*2=2700MW
興達擴建之後新增3部1300MW的燃氣機組總共可以衝到 8225MW
核四算上預留的4部機組空間總共可以衝裝衝到1350＊6=8100MW還是略輸一籌
…好吧興達你贏了
火力發電燒好燒滿
希望台灣別成為下個馬爾地夫

B47 其實我們台灣人都有超前部署啦
拼命抽地下水抽到地層下陷+海水倒灌
https://i.imgur.com/cYS0Qz4.jpg

B43 感謝支援
台中早就開始停水 甚至又要延長停水時間 看看台中 你會覺得其實也沒那麼慘
不能怪政府喔，人家已經很努力了，為了政治利益3+11、不缺電都出來了，號稱超前部署，部署到疫情（群聚）發生都不知道，還只會說防疫做好就好喔，然後呢應變措施都沒，還是地方自己來的（人家只是不小心的啦，都守護台灣這嗎久，沒看到超前部署嗎，電不夠不是政府問題啦，是台電啦（殊不知台電只能按照政府做什麼））
綠色政府是沒有到很有能力，但苦勞還是有的，至少去年整年過的還是不錯，但再怎麼樣藍色我還是投不下去，我只能說遇到現在這種狀況，藍的執政不會更好
B47 同校問個，淡水機組也要用電運作，電都不夠了怎麼可能夠用淡化⋯⋯⋯
去年過得很爽沒人出聲，今年問題出現就一片罵聲，沒有要幫忙洗白，只是想說政府該檢討的也該檢討，該懲處的一個都不能少，現階段情況我認為不論藍綠誰做結果都不會相去太遠。

目前無法短期改善的像是水電，大家能省則省，也少出門保護自己保護其他人，我很愛台灣也不希望發生這些破事，祈禱梅雨季可以趕快降雨在水庫集水區紓解問題，也希望大家健康平安。
B7 這不是1450,誰才是1450？
都什麼時代了，缺水怪老天爺不下雨，那其他國家也有氣候異常的問題，為什麼還能正常供水？那如果老天爺再不下雨，我們又因為疫情只能在家，政府又限電，這不是要我們在家等死，就跟萬華的阿嬤一樣？
真的，綠腦的人就跟白癡沒有兩樣.
還有我知道蔡在這段期間做了什麼......
她在這段時間只有做一件事，那就是“炒股”
都已經缺電了，總統還想著慶祝？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032462?cid=fafcf32c-0852-44e6-86d5-b5ee76e14d96
還520就職燈光秀，真的是在秀“不要臉”三個字的下限
B10 給台灣一年的準備時間還做成這樣...
B7
在綠電還沒能撐起台灣主要發電和
反核能的情況下
蔡英文又要降低火力發電使用量
請你證明用愛發電給大家看
如果今天綠能可以撐起台灣發電
我相信沒人會有意見
現今台灣就是靠火力燃煤為主要
未來她變台灣綠能創始者 有貢獻
大家會感謝她
現在還沒發展好就在不要核能 減煤
如果她準備好了
這麼有信心
請妳去告訴她卸任時
停掉火力50%以上使用量
看台灣會變怎樣
並且我下次會投民進黨
他們要綠電還當選搞到停電
還不止一次
就讓大家繼續看笑話
並且你可以永遠住中火隔壁
蔡已經在臉書說過讓中火減煤了
看你到3 40歲
是先等到綠能變主要發電
還是你的肺先出問題
原po也不用生氣
如果是當初沒投民進黨抱怨就算了
投了現在是全民承擔
她的政策也是全民買單
幾年前的停電就已經是個危機警告了
再發生停電也不用意外
還有光當初ig被洗版出來投票的時候
大家覺得不轉發就會亡國一樣
不懂的人還是覺得帥很棒救台灣
覺得可笑的人還是覺得很智障
就算對手再強再爛也沒必要做到那樣
不就是會怕對手贏又故作鎮定
才會出現如此現象
把總統有的資源幾乎都用了
內容怎樣大家應該都知道
會投她的人自然就會投
觀望的人在沒網路時代
也做的出決定
不想投票的人就是不會投
投了也要勇敢的面對現實
這不是一場遊戲
大家緊張的搶著投
停電才覺得怎麼會這樣
不是只有你這篇而已
她這樣的宣傳
就覺得她除了想贏
還想試試破台灣的得票記錄而已
她也成功做到了
但是一旦造成民怨
賭上了也是民進黨的未來
不過我覺得大家對國民黨還是討厭的
下次他們還不一定會輸
所以你該知道
之前台灣政府把台灣人民照顧得太好了
燃料棒我們其他核電廠不能用嗎？
為什麼還要花錢送給別人
B81 所以要啟用核電廠~
陳屎中亂搞
結果全民承擔
唉
超前部署？
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
B1 一早就見到時事版毒瘤🌝
B4 屎中爛成這樣
搞不懂為什麼還有人要幫他講話
幫他講話的人才是毒瘤
B5 腦還行嗎
從頭到尾我只有說你的不是
沒有稱讚他人XDD
B6好的
原來批評陳屎中就被稱作毒瘤
原來這就是屎中支持者的邏輯
B7 
真的沒有人會想當指揮官
疫情擴大也不是大家願意
多一點溫暖跟鼓勵不難 
我就是覺得你這種滿嘴政治髒口水的人
很可悲 好看不起你這種人🥺
B8 是啊
去年拼命造神屎中
現在屎中做錯事又叫人家不准噴
我也看不起你這種人
B9 笑死我需要你看得起嗎🥺
你就時事版笑話吧
現在也不是在吵這些的時候吧
好好待在家少出門就是對醫護最大的幫忙了
說老實話人民跟政府都有錯
政府真的是弄一些白癡政策太自以為是了搞的我們變這樣，但人民也是之前過的太安逸了導致口罩都沒有戴好甚至一堆人跑出去玩，現在不是吵這些的時候我們台灣要團結不要內鬨
現在最需要的是全民團結抗疫，而不是到處罵造成分裂，這樣不會比較好：）
台灣人就是這樣，之前控制的好當理所當然，現在疫情升溫就開始怪東怪西怪別人，有沒有想過防疫是全民的責任，沒有人是局外人。
我認為台灣的指揮中心比起美國、日本已經善盡責任了。
少點謾罵，多點同理心。
B9 他也只是宣布政策的人而已 
是台灣人民太鬆懈了
你覺得爛就爛別罵一些543
B9 不管做的好不好都會被罵
那你希望他怎麼做呢

還是乖乖戴好口罩 做好防疫吧
不要太不滿
B9 為什麼你這種人還可以當老師
B12  標準1450說法 哈哈
B16 為什麼你這種人可以當護士
不要丟人現眼了
B18 不想跟你這種老師同流合污
B19 批評你的偶像陳屎中讓你氣噗噗喔
屎中害死多少人
還把他當偶像
有夠低能
可憐啊
B20 為什麼他害死人
本來預告說要停，後來不停了，當然要補充說不停電。
不然要說什麼？
B1 ?????
B2 很難理解？難道預告的停電不停了卻什麼都不說讓民眾疑惑「不是說要停電怎麼沒停？」會比較好？
今天晚上不限電，那明天會嗎？後天呢？
下禮拜會不會限？

原po想說的應該是這個
B4 我想說的是會說「今晚不限電是因為『有預告要限電』」，會這麼說是有原因的，但原PO好像眼瞎當作沒看見有預告只注意不限電。
計劃變更在正常情況下都嘛會發通知。
現在大家都很恐慌
B4 另外，為什麼不在台電公佈要停電就擔心質疑而是決定不停電了才質疑，這思考迴路真是不一般。
絕對還會在停電
B8 再
OS :

新聞媒體每日強力放送

搞得好像全台灣只剩我沒幹過萬華阿嬤
https://i.imgur.com/cg6GITT.png
蘋果不是收了嗎？
b2 留網路
好早就起床發新聞...好厲害
B4 住在板橋.....
太硬要了吧....
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
希望真的覺得政府不好的人不會被你看成中共通路人🙂
b1 放心， 我不會 ，民主政治裡 ，制衡是很正常的存在， 政策受批評是正常的。
B1 別打自己人r
德明仔只是討厭中共，但不是綠粉
B1 看你批判的點罷了
如果說檢討桃園防疫旅館 那個都還好
不要跟板上現在上熱門那篇
一看就知道是網軍在批鬥公衛 指防疫中心蓋牌。那個很明顯就是認知作戰的一環
中共這種打擊台灣的作戰雖然可惡
但這個舉動是合理的
畢竟不管怎麼說他們都是我們敵人
但是那些柯韓粉就不一樣了
只是想抓住機會攻擊台灣政府
一個不順他們的意就喊說要槍斃防疫人員
好像沒把自己家園搞爛不滿意一樣
比起中共 這種窩裡反的內賊才讓人噁心
大家要信任3+11好棒棒，不要質疑政府喔
呵呵呵呵呵呵呵
B5 又在搞對立跟分裂了
你這隻翻牆來的對岸🐕🐕 趕快滾回去吧
真有臉講這些話
所以妳講這麼多
只是在抱怨外送員不爬樓梯？
....
奴性堅強
小政府?
大政府?
看看徵人廣告那句雋永流傳的「享勞健保」，法律規定要有的東西，還可以寫「享」，怎麼不寫「享大樓逃生門、享消防滅火器」，你以為有多少勞工真的敢強硬主張自己的權利

低薪問題在於，隨著經濟發展，勞動結構中的最低薪應該跟著成長，難道會說「送報紙很簡單，50年前月薪1萬，50年後一樣1萬」嗎，政府最簡單的政策工具是調漲基本工資，希望推動整體勞工收入提升，勞工多賺就會多花還是一樣回到經濟循環裡，也更有能力消費進口商品，但很多資方很硬，居然基本工資以上的給薪級距不動如山，還有你這種人幫他們護航，真的笑死
B1 你看這麼多只理解外送員那一段？
B5  提升勞工薪資 那錢還不是企業主在出 政府一昧的保護勞工 那誰替雇主想？ 你知道多少政策對雇主非常不利嗎
政客玩的就是權力互相制衡
勞資雙方本來就沒必要對立
真正挑起對立的是政府
當政客把他們最愛玩的互相制衡套用到民間公司的時候你們就無可避免要對立了，勞資法公司法一堆雜七雜八的東西套下去，再刻意拉攏勞工選票製造一些勞資矛盾才是現在勞資對立的根源。

不然跟以前一樣不是很好嗎？我開薪水，你愛來就來，不來就下一間繼續找工作而已不是很單純
B7 經濟部會替雇主想阿，你跟民主政治的運作方式、決策體系這麼不熟嗎？
另外，我就說了勞工加薪的錢也是會回到經濟活動被消費掉被賺走、長遠的年金或其他規範是為了維持社會穩定間接促進經濟發展，你隨口一句「不利」就否定掉膩？動腦啦
B8 你先去看看什麼叫市場失靈
什麼「跟以前一樣不是很好嗎」，這話早一百多年前就被證明行不通了啦
B9  你是網軍吧 經濟部替雇主想？這種話你說的出口？ 這次疫情叫雇主共體時艱 讓大家放假但持續給薪 經濟部出來說過一句話嗎 只會在停電的時候道歉 誰要道歉啊
市場失靈？我在說什麼你在談什麼...我談的是勞資雙方你在跟我談市場獨佔等等需要政府介入的獨佔性東西？就這點東西別浪費我吃早餐時間，你還是先看懂中文吧B10
B11 又來了，貼人標籤是累不累你，我網軍？沒人付我發文的薪水是你補我嗎
經濟部、工業局、國貿局整天在七大工商團體social，以以為七大工商團體是勞方代表嗎
還「讓大家放假但持續給薪」咧，政府目前為止只有宣布因應學校停課宜從寬認定防疫照顧假，但「不強制給薪」，想要筆戰也先找對資料好嗎
B12 你以為為什麼勞權需要政府介入保護，當政府吃飽太閒嗎，都講到市場失靈了還在覺得政府可以兩手一攤，雖然我也在吃早餐，但應付你這種程度的腦沒什麼問題，你就繼續吠
為了選票啊傻喔我用膝蓋想都知道🤷‍♂️B14
唉，該管的管不該管的不要管，這樣很難懂？你要吃的不是早餐，是補腦的B14
B15 民主國家基本上就是用選票推動政策方向啦，你用膝蓋想可能不知道，下次試試看用腦
B16 早一百年前就證明過這種狀況是政府應該管的，我懶得幫你科普政治學和公共政策，補腦維他命你比較需要你收好，乖加油好嗎
B13 你有在看新聞嗎 我說的是新北是市長說的話耶 要不要去看點新聞啊
B17  所以不就是為了選票拉攏勞工然後製造對立嗎
B20 懂妳憤怒的點

光是產假要支薪兩個月，我就很想不通了😳
根本沒工作是要拿什麼兩個月的薪水啦
小孩又不是公司製造的
——————————————————
我覺得這個福利規劃的很爛！
政府直接跟每個有營業登記證的公司收這條税，再讓需要的人自己去申請，這樣能提高雇主錄取備孕年齡的女性的意願，也能保障孕婦留職停薪後回原公司還能繼續原來的工作。
台灣勞工權利哪時能反過來壓榨資方了？
大家私底下抱怨，檯面上還是不敢有所作為，實際上權利還是蠻不平等。
B22 
勞基法本來就是保障勞工了！他們真的是站在勞方再謀福利，所以沒什麼好抱怨政府的。

公司勞檢罰鍰就算了，最麻煩的事來公文就要準備繳一堆資料，煩都煩死了😡

認為雇主很爽很會壓榨員工的，拜託隨便去開個五人以上的小公司就可以知道當台灣勞工有多爽了！

就是站在不同角度看事情而已
B23 
不是所有雇主都很沒人性，但大多都蠻壓榨的
B24
這種會壓榨員工的慣老闆，通常都沒什麼規模，實際上處處違反勞基法。

本身是幾十年傳產的中小企業三代，身邊也有很多類似規模的二代甚至三代，大家其實都很重視勞工權益，甚至優於勞基法。

所以找工作眼睛也要放亮，會壓榨員工的公司肯定也不怎麼樣，知道自己吃虧就收集證據～然後就快逃吧！
B19「侯友宜：鼓勵雇主照給薪水」
"鼓勵"啦 中文很難膩?

https://udn.com/news/story/122173/5463576
B25 
會壓榨員工的公司沒什麼規模？😂
那醫院、台積電、四大會計師事務所、........等，不是出了名的爆肝？
這些不算壓榨勞工的話，那我只能說我們對壓榨的定義不同了。
B25
台北市勞動局表示，2020年共有1393家事業單位因違反勞動基準法遭到裁處，累積罰鍰金額前12名依序為依序為南山人壽（794萬元）、遠東航空（462萬元）、中興大業巴士（434萬元）、光華巴士（376萬元）、指南客運（336萬元）、大南汽車（262萬元）、家樂福（204萬元）、東南客運（106萬元）、新店客運（106萬元）、花旗銀行（102萬元）、亞尼克菓子工房（88萬元）以及台鐵局（70萬元）。
https://www.cna.com.tw/news/ahel/202102190058.aspx
B27
好吧 那真的是對壓榨的定義不同！🤪

妳講的是工時長壓力大的那種壓榨，但是該拿的薪水都有拿到，不過我覺得他們工資本來就高啊，所以即使辛苦也有人搶著去。

我講的是該給的沒給、省人事成本、連基本尊重和權利都無法遵守的那種壓榨啦😅😅
B28 感謝👌
B29 
該拿的薪水哪有拿到，例如：加班100小時，實報也只有40幾小時，一人當兩人用
B31 
好誇張啊，那麼大的公司==
好啦～至少我不要壓榨員工就好
台灣的政府才被人民寵壞吧...
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236031098
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236031274
所以呢我不懂ㄟ，就真的不要出門最好啊，如果今天確診者去了便利商店，接觸到店員，你又去同一家商店也接觸到，然後確診了怎麼辦？你朋友也是擔心你啊，沒必要發這種文章吧，你這種人真不值得他交你這個朋友
B3 搞笑 那大家都不要上班啦 不要上課啊?
讀到大學 說這種屁話?
遠距啊，又不是在家就不能做事
更何況我的重點是你朋友發自內心的關心你結果被你拿來當笑話看待好嗎
B5 真的 原po這種想法還敢po上來...現在當然能不出去就不出去 最近看到這種文章真的很生氣
https://news.google.com/articles/CBMiMmh0dHBzOi8vZWMubHRuLmNvbS50dy9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw0gE2aHR0cHM6Ly9lYy5sdG4uY29tLnR3L2FtcC9hcnRpY2xlL2JyZWFraW5nbmV3cy8zNTM3NDIw?hl=zh-TW&gl=TW&ceid=TW%3Azh-Hant
B1 感謝您。
您很好的闡述了台積電在王美花心中到底價值多少！
假如不缺電，台積電就是重要產業，經濟重鎮。

假如缺電：你他媽的台積電就是個吃電耗水的垃圾怪獸，有本事就滾出台灣，台灣沒有台積電之後，連帶所有上下游廠商全部搬走之後，台灣就不會缺水缺電。

老娘就是要官位!!!
坐等大跌
我朋友還在挖礦浪費電耶
台灣都靠台積在撐了，叫台積減產有沒有搞錯什麼....
你怎麼取了一個支那風的卡稱
B6 會發這種廢文的大概就是
夢裡什麼都有，做夢比較快，有電廠不開，就是玩，那停電吧
🧠？
這標題挺斷章取義的
噗噗，民進黨真是不缺這種咖
B4 真心覺得該先取締挖礦仔
尤其很多大礦場躲在鄉下偷電的
怎不限制gogoro使用者先騎汽油車，什麼政府？
https://i.imgur.com/OFxyZHF.jpg
垃圾政府 真他媽廢
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tech_job/p/236041583
你分享中時新聞打這種標題 要我怎麼信你？
B12 真的應該先取締挖礦仔
一堆礦仔申請商業用電、工業用電，大量耗電、電費還便宜
腦殘發言
偏偏他又皇親國戚
穩到不行
台電那些工程師肯定很賭爛他
腦殘政策結果台電背鍋
現在還要被王部長下令檢討
真慘
台灣會被這群文組給害慘
台灣應專心發展政治研究選舉，完善股市及房地產市場等無煙囪工業，眾所周知台積電及國巨等高耗能產業應鼓勵全部移出台灣西進大陸，石化金屬及精機產業要鼓勵從大陸進口，農地應該要全部都更變成建地蓋房子，糧食可從大陸進口，缺水缺電一直是對岸抹黑民進黨的神主牌，我們有強大的綠電，就看台灣人有沒有覺決心了
你們要自立自強啊
我覺得…現在衛生局好像已經沒有多餘的精力管這些簡訊or個案了…
大家自己知道該幹什麼的就順便提醒一下家人吧
衛生體系已崩壞啊
根本無人力可以處理這些了
疫情這麼久了
早也應該要有意識如果家裡有人確診
自己應該要自主隔離
怎麼可能關，你以為法院是誰開的？
環團的背骨仔
B2 B1 怎麼辦呀

今天供電備轉容量比昨天更低 供電持續緊張 https://udn.com/news/story/7238/5468630
B3 
等停電啊😂哪能怎麼辦
手機先充電
拜託
無薪啊早就無薪了🙄️
房貸都不知道怎麼辦⋯啊不就好險我沒小孩？
我朋友有小孩的每個都怕爆
B0
這不是你自己選的嗎?
有什麼好欲哭無淚的?

B1
這不是你自己選的嗎?
有什麼好怕的?
B0 B1
政府只會要你自立自強
B0 B1 自己選的政府自己要承擔
B2
我忘記註明
不需要看到什麼我自己選的留言
沒營養
疫情不是我能預期的，無薪假和這件事也不是我選的
大家都是成年人了希望你們看好重點
如果我知道會這樣如果這是我選的我發文幹嘛
請好好用腦袋
B4
我不需要政治口水
文不對題
更何況若不是這個政府你以為今天只有這樣嗎
我不會再對你沒有邏輯頭腦的留言另外回應

這種時候還酸，你沒救了
B5 
好了啦，別裝了
的確是你自己選的呀
而且當初就有人跟妳說過了，種種跡證也能看出來
你只是欺騙自己，接受洗腦而已
乖啦，自己選的，好好承受
B7
喔我認得你
臭名昭彰
我也回到這裡了不會再理你。你這種人...哈哈

再次呼籲大家，希望不要放錯重點
我只是想要客觀蒐集資訊情報而已
B8 
嗯嗯，很經典的閃躲
腦這種東西，洗了基本就沒救了
繼續無薪假跟停水停電沒疫苗吧
B1
心裡替你擔心但是很祝福你一切儘快迎刃而解，希望你能好好的
對啦人民都活該，政府都沒責任
請問網軍哪裡可以加入？？我也想整天講幹話，洗腦智商不高的民眾就有錢可以拿？
你在當網軍的時候，你已經跟你口中的小粉紅、五毛沒有區別了你知道嗎？
要是現在執政黨是國民黨的話
被覺青罷免10次都還不夠🤫
我敢保證
現在只要喊罷免
絕對會被嘴說
「疫情當頭了 還有時間搞罷免這種政治鬥爭
你們這些中共同路人 4%柯韓粉！」
我幫他們想好台詞了 不用謝
這樣就罷免的話馬英九早就下去了

要罷免的前提要累積一定程度的民怨
B3 現在還不夠喔?
嘻嘻
還拿馬英九來維穩喔
現在蔡英文執政 買不起房
選前可是說 要讓人民買得起房的呢
把名字遮住 我還以為是韓國瑜呢
她那個哪能說是道歉
就只是唸稿走走流程而已
幫補血QQ 反正蔡英文只會道歉執政啦
要罷免她首先要先把民進黨的所有立委都罷免掉 才有可能哦 依照我國憲法 要由立法委員提 人民是不可以直接罷免的
能罷免早就罷了好嗎
還不是817也送給DPP超過2/3的立委席次
1/4提案 2/3同意
https://i.imgur.com/Ll6wvOs.jpg
https://i.imgur.com/nXDOaxN.jpg
圖片來源：新聞畫面
B4 夠的話可以開始籌備了8

民選總統這麼久以來被罷免的
也就前市長韓國瑜

你可以參考一下民怨值大概要累積到那個程度才有可能爆炸啦

在這之前都只是網路上嘴砲
記者是把嘲諷的意見照抄當成是讚美了吧
我可以坐牢三年 給我一億就好🥺
支持三接也支持核能/四
只是看不慣無腦反核的
以核養綠的最終目標還是綠電
沒有什麼不對
能源政策本來就該漸進式改變
綠電不是說有就有
只能說政府無視公投讓人很無言
以核養綠變成以肺養綠
兩兆投下去跟丟到水裡一樣
為什麼不能先求有再求好
先有電再有綠電
B1 天然氣算綠電？
大量用天然氣發電要先有以後會漲電費的準備
只是這又跟dpp以前說的電費不會漲又相違背
畢竟以前馬英九油電雙漲也是被dpp臭幹到不行
我之前看到的資料歐盟認為核能也是綠能的一種，這是錯的？
有沒有死都分不出來喔= =
好扯
垂死病中驚坐起，
笑問客從何處來。
B1 
有時候真的沒那麼容易
老師也是高風險感染群欸
就跟指揮中心三級四級措施一樣，
看起來有寫什麼，
結果施行細則什麼的根本就不清楚，
停課當然沒問題，
昨天指揮中心才說要顧及學生的受教權，
但弱勢族群的孩子怎麼辦？
完全不清不楚的。
酸民甲：
不停課：我的孩子去學校感染怎麼辦！
停課：我的孩子在家誰來照顧？
酸民乙：
阿不然你想怎樣
政府其實都很清楚他們寫什麼
這樣寫責任就不會在他們身上阿

沒人照顧？怪業者阿
要防疫？怪家長啊
因為病毒會飄 誰管你密不密閉= =
這次的首案確診會不會是被從中國漂來的病毒感染的？
因為疫情已經擴散了
你不知道空氣中有沒有確診者的飛沫
剛好被你吸到...
前陣子是因為確診者根源明確 可控
現在不一樣了
三級警戒 除了在家，去哪都要全程戴口罩
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105155017.aspx
B3 

指揮中心其實有說啦

空氣傳染可能性很低

比較多的是近距離飛沫

所以理論上騎腳踏車應該是不會被傳染

如果你一直騎不要停的話
因為美國CDC證明會空氣傳播

感染者進行了運動、喊叫、唱歌等【增加呼出呼吸道液體】的活動



https://heho.com.tw/archives/171215
南臺灣絕對不能出現萬華病毒株
只能+0
不驗當然就+0
不要再自慰了🙂
為什麼最近國民黨網軍這麼多……
讚讚讚 有政府會做事

有民進黨

有缺水 有缺電 還有確診

就是沒有檢討
B4 因為對政府不滿的人直線飆升。
是什麼幻想讓你覺得批評政府=國民黨網軍
民進黨已經開始步入國民黨的後塵了。藍綠都滾出台灣啦
民進黨這麼偉大
怎麼可能會犯錯呢？
你各位不要當中共同路人扯後腿啦
U質反串
欸 相信你個頭
B4 不用反對綠的就全部貼上藍標籤，這樣很難看
B4 你們民進黨什麼不多最多網軍
還敢講？
B4 
笑死 啊你是民進黨網軍？ 1450哪裡領？？ 我也想領拜託🙏
B4 綠膠
反正真的歸0酸民還是會說有黑數啦

笑死
B4 因為他們買不到ptt 帳號
B5 ㄟㄟㄟ講話客氣一點哦，他們還有謙卑謙卑再謙卑，等等惹南部人不爽哦
民進黨萬歲萬萬歲！
怎麼崩潰仔還沒死完
你是說5/26開始暫停篩檢嗎？
可憐
B5 有檢討阿
缺電是人民浪費電
缺水是人民浪費水
確診是人民太鬆懈了
蘇院長不是有叫大家該收心了？
https://i.imgur.com/dtaNJzL.jpg
支援
真的超級雙標，當人民是白癡，被罵就做圖卡，甩鍋給其他人，順便扣給你中共同路人的帽子🤬
媒體人有爆卦權，老百姓沒背景只能嘴巴閉緊。
真的，是"洩露的公務員"有觸法之虞
假的，是"幻想的人"會有觸法之虞

不同結果，處罰的對象又不一樣
顏清標不也是標？
罰的好啊
雙標中 前天說雙北停課影響學生受教權 昨天就宣布全台停課 笑死 只會美化數字 隱匿疫情的西瓜🍉
有也拿他沒辦法阿......
覺青都不敢說話了 可憐
真的超雙標噁心
民進黨雙標不是一天兩天的事情了，也不是只有他們雙標，國民黨時代力量也是一樣
這應該算是圖利特定媒體了吧 每次獨家都給coco
如果開頭說我「夢」到這樣違法嗎
不遵從黨的意志
你是中共同路人
1450最近挺安靜的 只有看到阿中很辛苦 可以說了
抵制了蘋果我怎麼去當文青？
笑死，還好我沒錢只有SONY
美國爸爸講的話，覺青哪敢抵制啊，美國遠大於抗中保台好嗎😂
一芳 ： 抵制！
新疆棉 ： 抵制！
蘋果 ： 抵⋯ 的確好！
B4 所以這篇雖然說到舔中關鍵字，卻不會爆。

一定程度說明覺青一堆只是柿子挑軟的吃的廢物或無腦跟風仔。

真的影響力大的反而是apple這種將個人資訊提供給政府的行為。結果居然鬧不大ㄏㄏ
其實我覺得這完全無可厚非。蘋果又不是什麼政治團體，美國政府和聯合國都搞不定的兩岸問題，讓一個公司來解決也太難為他了。最好的方式當然是在大陸遵守大陸規定，在台灣遵守台灣規定了。其實大陸企業也有類似的問題：小米公司在進入越南市場時，因為越南地圖上將中越爭議海域劃給了中國，被越南人集體抵制，最後在越南地圖上偷偷把這段爭議海域劃給了越南，但是在中國地圖上自然又按照中國規定來。
B6 不要忘了GOOGLE是怎麼維持自己的尊嚴的。
然後我這篇也不是真的要探討及批評蘋果怎麼樣，我只是想反串，看看DCARD之前整天在罵企業、藝人舔中的廢物們，罵一芳、罵用新疆棉的企業，現在輪到自己整天在用的APPLE的時候反應怎麼樣，而且這不是空穴來風，TIMES的報導根本已經是報告書等級的論述。事實就是這個主題在DCARD就是起不來。
我只能說，我對台灣未來的支撐者有這麼多看事情層次這麼淺的高教學生，我是很擔心的。
太遠了 好難預估🥱
要看到8月（接近開學）的疫情如何吧
太遠了真的是未知數⋯
祈禱台灣疫情好轉
二戰後以色列流氓搶地怎麼不說。
以色列本來就流氓本色，他們就是活在自己的樣子
以色列就是把你趕出你家
因為他覺得他媽幾千年前的祖先住這邊
也不知道誰能證明
然後再說 怎麼不和平相處呢?
我又沒怎樣
一堆極端宗教腦就是智障
誰他媽在乎耶路撒冷是誰的
這是最新型的都市更新
這根本不算什麼衝突，是以色列在施行他們的殖民以及種族滅絕罷了
但我想這就像緬甸和香港一樣，最後還是會消沉
畢竟那些大國以及宣稱捍衛人權的聯合國都是以自己的利益為重：）
猶太人就是機掰人

就怪當初希特勒沒殺光

現在讓他在那殺別的種族
好可怕
在我睡得安安穩穩的時候
那裡有人被襲擊😩
猶太人的國家，人在美國買軍火，怎麼輸，以前埃及都被打的懷疑人生了，用人民的生命，換回蘇伊士運河
人家背後美國撐著
要打誰就打誰
反正歷史是勝利者寫的
版主很中立
恐怖分子一直以來的大外宣滿成功的

明明是人家1948年花錢買的土地建國的
而且當時巴勒斯坦根本無實質政府與政權
B11 花錢買土地? 妳當猶太人被納粹屠殺真的只是因為猶太人討厭他們。他們為了建那幾千年前可能存在過的國土，在德國和英國都進行擾亂當地政治和恐怖攻擊等行動。

再者，他們土地從哪裡來，英國? 英國叫有該地所屬權喔，強搶殖民是三小，巴勒斯坦人在當地生存只不過沒國家意識，比較接近以往中國遊牧民族的生存形式，妳就可以隨意佔地畫個所有權?  

那台灣在抵抗個屁啊，台灣所有權當時戰後屬於台灣人嗎，別人拳頭大一點就要跪的話，台灣現在何不跪中國請他們統一台灣
住了一千多年的阿拉伯人被趕出家園
被美國拿來當成送給以色列的復國基地
真的是蠻慘的
B12 
其實我是不懂你激動個什麼毛

蠻想請問以上是理由可以成立一個集中營大屠殺嗎..？

英國於1939年禁止巴勒斯坦白皮書拒絕猶太人購買土地，猶太人開始發生暴動，然後集中營時期於1933-1945，這其中有什麼關係？

二戰後建國花錢購買國土，歷史及以色列歷史是這樣寫的，當然各有各的歷史寫法，我認為雙方是所謂的沒對與錯的。

畢竟伊斯蘭國也持續協助巴勒斯坦進行恐攻、四週國家都圍堵一個國。
如果你想單純兩國比誰比較可憐誰可惡的話，兩個都不遑多讓。

另外，台灣有實質政府政策跟戰亂無實質政府的中東是不一樣的，要比也是台灣荷西時期的大肚王國不是比中國。再來猶太教跟伊斯蘭教的關係本身就不錯，很多猶太人也是阿拉伯人，要是沒有isis恐攻插手哪來的問題。
B14 我沒有激動啊，單純跟妳說一下妳的史觀解讀有問題而已。

類比台灣中國不是實際政權體系下的比較，而是境遇類似，妳是不是無法抽象概念思考啊。

如果那些理由都不構成集中營屠殺成立的理由，以色列這個挑事的轟炸加薩，透過屯墾名義蠶食土地，趕走平民任期自生自滅，算有什麼理由？ 如果真的要拳頭說話，二戰猶太人滅族也是剛好而已啦。
B15 我說激動的罵一個群體，因為你跟猶太人應該沒有直接關係吧...

而且我也不認為我的歷史解讀有問題，這只是我個人意見，我們是讀一樣的東西反應不一樣是正常的，我認為種族對立都是不應該的。

台灣中國部分不是無法抽象思考，是以邏輯完全不太相似。畢竟台灣中國算是是兩個政權，以巴當初是一個政權與遊牧民族的衝突，所以我說要以台灣政權與原住民形容比較可以。

一直以來都有，不是誰先挑事吧....
所以我的看法就是沒有誰對誰錯。

再來希望路過的人也能夠知道穆斯林不等於阿拉伯人，以色列是大熔爐，猶太人是從世界各地來的，當初也有住在巴勒斯坦很久的猶太人，所以以色列很多人也說阿拉伯語。
雖然巴勒斯坦的平民很無辜
但留以色列這國家站第一線對抗綠教這個人類之癌還是有必要的，看看現在歐美國家誰敢公開跟綠教叫板，連美國做事都綁手綁腳還要被中俄扯後腿，以色列敢這麼囂張也是代表歐美國家反抗綠教的立場

都21世紀還在搞屠城屠村少年兵，連同是綠教不同派系的城市都不放過，整套教義就是反人類反科學消滅女性人格的野蠻價值觀，然後極端排外繁殖力又強，整個歐洲都快被綠化了

以前十字教一樣狠但至少現在武器換成金融跟電影了，綠教還是消失在地球上比較好
我只想說以色列攻擊有平民的大樓時會先公告
而另一方射沒什麼準度的火箭彈對平民來說不是很有道德
同意 B19
某方沒準度的火箭亂丟超多顆
又把軍事設備設在居民樓裡 拿平民當擋箭牌
有看影片都知道第一個響聲是警告趕緊撤離 第二個才是打樓
B19 B20
原來也有一樣見解的人
我真的不解為何風向變這樣
我記得以前是偏向以
人家以色列剛建國初期不也是遭到阿拉伯聯軍的攻擊，也防下來了，就跟一個考驗一樣，現在你巴勒斯坦在那邊不滿，拳頭又比人家小，除非你打服以色列不然就乖乖待在家別出門了，打仗這種國與國之間都講利益的，當初聯盟都吃不下的東西，你巴勒斯坦可以？？？
樓上的各位如果有認真了解以色列和巴勒斯坦，那應該會知道現在的重點根本不是在到底誰有資格成為巴勒斯坦這塊土地的擁有者吧？
現在在探討的問題也不是到底戰爭是誰挑起，而是以色列政府就是在對巴勒斯坦人民施行殖民、種族滅絕
我從來不覺得以色列人民可恨，從頭到尾可憐的都是人民，不管是巴勒斯坦人民還是以色列人民，甚至是曾經遭受核子攻擊的日本廣島人民，他們永遠負責承擔政府決定後的痛
可悲的是歷史一直上演，政府明明知道承擔的不是自己還是不停施行
B23 你以為人民沒有仇恨？
以巴兩國的人民充滿對立好嗎
當初日本作為開戰國家
人民是多支持的
不要只會把錯歸給政府
B23 你也是單方面聽到報導
你也沒看過任何的紀錄片關於所謂的種族滅絕跟殖民吧！

重點是巴勒斯坦的政府不用負責嗎？
開戰的是他們不願意和平的他們也有份
跟恐怖份子合作的也是他們
把平民當肉墊的也是他們

不要說一直以來都是他們住在那邊
不好意思一直以來都是阿拉伯人住在那邊
其中也有一堆猶太人原本也住那邊

另外關於謠言以色列國會會通過一些法案
是因為他們國會有很多超級虔誠的教會身在其中以色列人民也很困擾
但是他們並沒有所謂的血洗伊斯蘭教猶太教唯一
伊斯蘭教也是以色列第二大信仰

為何猶太人與伊斯蘭教在以色列可以和平共處
巴勒斯坦不行？

因為兩國的衝突點就是雙方都要耶路撒冷
然後發動戰爭

明明兩邊都互打
輸的那一方一直外宣說自己被殖民
明明有一堆以色列平民被綁架被殺害他們怎麼沒講

這次事件讓我發現的是
網路上真的滿滿的以愛之名假新聞
—————
更正 以上巴政府改成恐攻
B24 我知道人民之間充滿對立，但我的言論不是要表達所有的錯誤歸於政府
一個國家人民的思想和政府的教育、平常的宣言有很大的關係
確實當時部分日本民眾也在崇尚國家向外殖民，但你能敢斷言並非政府在傳播這種思想嗎？
而且我想表達的是，政府的行為所帶來的後果，確實是人民在承擔，我有說錯嗎？

B24
我不知道你下面的言論是否是在回應我，但我評論想表達的是，我不是在探討以巴之前戰爭的行為，而是在說明我對現在網路大家所為巴勒斯坦人民發聲的想法。

你可以去看IG:wonder_israel_mega目前的第三篇文章
文章內容非常偏以色列，是篇奇文。
下面有非常多人進行評論，希望你可以過目一下。
B26 
是的 應該算是希望我的言論可以給大家知道
不好意思我口氣可能不太好 有點氣

好的 我有時間看看
我覺得雙方都很可憐
但我也真心為以色列抱不平
太多朋友被恐攻綁架
但是現在一面倒風向
我覺得真心認為巴勒斯坦平民被當成籌碼與魁儡
戰爭和政治都是無情的，但是我支持以色列。
B25 原本已經懶得回妳了，不過開戰的不是巴勒斯坦政府，我就點到這邊，妳要繼續堅持妳的史觀就解讀沒問題就繼續。

不過討論事情做好資料的查找應該是基本的。
人類在歷史上不會學到教訓，唯有武力征服和占領他國領土才可以解決此紛爭。
民主與獨裁不可能共存，絕對只有衝突也沒有和平的一天，就像中共或巴勒斯坦一樣。
B29 看到這種言論也是滿無言的
你講的也是純粹也是自顧自帶有歧視言論
完全沒有認真討論跟另外一位差太多了
內容也完全偏頗
我也沒說以方沒開戰
國民黨與共產黨簽屬和平協議，還簽了2次，但共產黨依仍然使用武力驅逐國民黨，這個歷史告訴我們，武力可以取得和平，就如同共產黨所做的一樣，因此民主國家應該認知到譴責與呼籲都是廢話，對於和平毫無幫助，所以我支持以色列應該發動如六日戰爭一樣，再次打倒埃及、敘利亞、巴勒斯坦，把他們的領土占為己有，並驅逐他們在當地的生活，還給以色列人愛好和平的生活。
戰爭都是為了和平，和平都是為了大家的生活，世界上簽署的和平協議只是一場政治秀，真正的和平是毀滅敵國和家園，這才是歷史告訴我們的和平定義。

教育上教你的和平，都是紙上談兵，一張紙代表甚麼意義?撕掉就沒有這回事了，你各位都是聰明的人，就如現在所上演的歷史重演，告訴我們不要再相信嘴巴講的，這麼愛國家，就必須當一個鐵血無情的軍人，對敵人不能軟弱，只有酷刑和殘暴讓他們知道甚麼叫做和平。
B31 
開戰的是哈馬斯，這個恐怖行動組織是巴勒斯坦政府嗎？一定要我花力氣講一個討論事情前最基本該確立的事實基礎？ 
巴勒斯坦早就不想跟以色列打了好嗎。 為什麼世界輿論偏巴勒斯坦的佔比較多，妳去reddit逛一圈看看，不要說只是我偏頗的在辯駁。
中國長期以來的和平是透過暴力的手段，因為前者溝通已經無效了，就如同現在的人你叫他戴口罩，但是他不聽勸，那麼最後只能透過暴力的手段解決，這是正確的。

保護自己本身就必須透過強大的軍事力量，壓制敵人的反擊，就像中國可以壓制維吾爾族、新疆人、香港人，以換得和平發展，還有透過侵略和滲透才可以嚇阻敵人，例如像台灣人，就有國民黨願意投降，認同九二共識，以及一個中國框架，再來後者經過國際外交和經濟逼他國變成殖民地，還有租用港口，實際上改為軍事用途，藉此擴張海外力量，嚇阻美國、日本、韓國、德國、法國、英國、越南、菲律賓、印度、澳洲、紐西蘭、印度尼西亞、馬來西亞、星加坡、緬甸、泰國。

中國透過最強的大外宣已經成功洗腦台灣人的腦袋，例如國民黨的馬英九、連勝文，剩下就是抵死不從的民進黨、蔡英文、賴清德..等人。
B34 這我也知道不用你陳述
剛發現我上面打錯這是我的錯

我們知道的都一樣只是站的立場不同
每個人都有不同意見 請尊重
我一開始也沒想跟你辯什麼論
我也沒發表什麼偏激言論希望人滅絕
也是你自己先標註我的

最後Reddit也只是網路上的東西
裡面有些事情也滿瞎的
不是外國的月亮就比較圓
人說的話都會騙人了何況是種東西
你待過以色列嗎？
這世界本就沒所謂的對錯
———
B0 題外我覺得版主收穫蠻多的XD
聽到很多方面的意見
我覺得不管立場
大家有討論都是好事
B36 我沒說reddit就是外國月亮比較圓啊，只是那邊意見數量每日更新而且資訊比dcard多太多了。基本上站哪邊的人比較多應該不用我說啦。

我可沒歧視以色列，光看妳在這邊斷章取義就覺得挺有趣的。只不過站在事實基礎上，以色列就是個流氓行為的國家，哪裡有講錯嗎？ 我是很配服以色列的手段啦，已經騎虎難下了也只能硬幹到底，不過這些也都只是在紛亂的情境下的不得不為，其他旁觀者也去推崇他們的作為是怎樣？ 這麼喜歡當用拳頭說話的惡霸？還是這麼喜歡幫他們找理由。

看來妳就是待過以色列在這邊硬要找一些偏末節的東西幫以色列辯駁。去查查他們最近攻擊的是巴勒斯坦的什麼設施吧。
B37 
我的定義是人多口更雜
風向也是人帶的
身處在豐富資訊時代
只要吸取就好判斷在自身

嗯...你對歧視定義滿特別的
你要不要看你上面的文

意義相同何來斷章取義
只有純粹發表意見交流
其實我比較期待更理性的討論
或是分享更多其他資訊影片紀錄
你是聰明人更不該有這種言論吧
沒待過以色列也沒為他們辯解
但我內心討厭極端宗教份子我承認 兩邊都很同情
就跟你說我們單純立場不同而已
此話只是想說非當事人本該就不應過度評論
當地猶太人聽到會很傷
巴勒斯坦活該
https://udn.com/news/story/120960/5467579
用光頭王叫他閉嘴啊，中央也宣布停課了，是在該該叫啥？順便跟他說你這樣是在違背政府、違背黨，你還要搞選舉嗎？他就會刪文了
只能自己隨身攜帶酒精消毒囉
B1 通常不會有人消毒
大家只會在餐廳 公車捷運這種消毒
我自己的搭乘經驗來看真的比日本壓縮機還稀少
沒提到iRain
我懷疑你是iRain派來的
不然就是你覺得iRain很…
B3 幼稚園英文
彰化也有做快篩了
而且昨天的篩檢量比前幾天都還高
不得已的
但可以讓我們期待一下疫苗嗎？
...
你知道今天新聞報
一個萬華茶室的老闆娘為了快篩一直排不到
甚至咳嗽有血了才排到
他這樣都排不到快篩了
其他黑戶怎麼排
萬華那邊的外籍妹繼續流動
怎麼降？

自欺欺人大法哦不篩檢沒確診
要不是國家不同差點以為來到了中國
不普篩 就沒確診 
真棒 難怪確診只會越來越少

因為都在家啊🤪
那只是萬華，還有彰化還沒發酵呢！
沒啊不止 台中也要開放快篩了哦 但是是從5.20開始就是了
https://i.imgur.com/6nxl7E2.png

之後台中確診數大概要開始上升了 大家撐住啊 😭
臺大的喔，看看就好，時事版臺大一堆1450，大家心知肚明
我猜破百大概再一週吧
一週後降下來才是真的控制住
短期的起伏不太有參考價值
我認為實際數字遠超已知的公布數字  因為匡列人數以及篩檢人數 跟時間都是問題
高峰是指台北跟板橋，其他縣市的高峰還沒到
頂大反串仔？
一堆人說不普篩 有想過台灣的醫療量能是夠的嗎？？疫情期間醫護人員已經夠辛苦了 真的不用再多這麼多台灣鯛了好嗎
還在做夢。
不是高峰過了，是一天篩檢的負荷量就只有這樣。
再來就是有篩檢站的只有雙北，所以雙北的數字特別多。現在台中也有篩檢站了，先不論會有多少人去，台中的確診數一定會開始攀升
🔔沒篩檢👉沒確診
大家還是上緊發條 戴好口罩 勤洗手，防疫從自身做起吧！
無症狀染疫者從疫情蔓延的時候就發生了，什麼叫有症狀才篩檢，政府沒資源就沒資源，一天到晚放那些無症狀感染者到處跑疫情最好會好轉
因為快520了啊
就職周年要是股市太慘很難看，只能先壓病例數
現在政府吹經濟也只能吹股市多好了
政府告訴你們 輕症的乖乖在家哦
先自我隔離 醫院留給重症


難道輕症不算確診？
啊 這樣數字會低一點啦 比較好看
台灣人防疫觀念很好了，不好的是失職失能的政府
口罩只能防口鼻，眼睛沒帶護目鏡也沒用
真正有效的是像外科手術全副武裝，不然就別出門了，政府不保障大家安全
又在自欺欺人
抱歉  
我們需要的是防疫
不是自慰
又一個準備幫政府洗白的傢伙了
太過樂觀 在政府有動作之前病毒就已經傳播了才會這麼多案例 就算有措施之後因為有潛伏期所以反應的是先前的確診 光看數字減少就以為高峰過了只是不切實際的幻想
B3 
有誠實說自己老闆娘嗎
有的話不可能排不到
而且1922請他在家等通知
他私自搭乘公共運輸工具
請問誰的問題比較大
到底為什麼給台灣準備了一年半還沒準備好爆發的檢驗能量啦😭
不是超前部署嗎...
我在重災英國現在都隨處可得自行快篩的試劑，我房間現在還有12天份
我知道不該全民普篩什麼的，但給行跡重疊、接觸者和有症狀的人快篩試劑分散醫護量能應該ok吧！我知道這種自行測的快篩偽陰偽陽率頗高，但總比沒得測好啊！測一次不准可以測兩次...
我這裡現在的政策是快篩測出來是陽性要去測pcr（比較準）是陰性的話就一個禮拜隔三天測兩次
而且這種快篩試劑台灣還是出產國呢
怎麼會變成快篩站爆滿醫院爆滿要篩檢....
天佑台灣啊啊啊啊🙏🏼😭
桃園+10 +20你敢信？
5萬多外籍移工
可能之後會特別區別吧
現在講的應該只是代表我國人民
到時候可能真的會講：我們在5萬多外籍移工裡面………………..（這樣）。
你在反串嗎
你這說法蠻有趣的
確診數字高峰已過
網軍帶風向? 先不論到底會不會降 過去幾天都幾百幾百的加 你怎麼有自信說馬上會降?
高峰還沒過好嗎？如果333高峰，很不符合常態分佈，不會覺得不科學嗎？ B0 你台大統計還有研究方法誰教的？我馬上寫信問你老師他的課本怎麼寫的。每個有確診的縣市快篩站數量一直增加不會覺得怪怪的？
到底為什麼大家覺得普篩就可以解決一切問題
不是政府的好聽話
是普篩真的會有偽陰偽陽問題
因為人性問題到時候驗完的人再到處趴趴走
疫情可能會更嚴重
大家現在還是戴口罩勤洗手少出門保護好自己吧
（我也不懂為什麼什麼都怪政府，之前走在路上真的沒什麼人在戴口罩啊，怪政府沒拿刀架在大家脖子上說口罩戴起來害一堆人現在確診？
外籍移工或越南按摩店一堆在中壢 中壢沒開任何快篩站 👍 同為北北基沒篩就是舒服 一天+10 +20而已
B31 我先聲明我都在馬路上噹人沒戴口罩但我都有啦！可是就算我沒被打也是被回嗆大嘴巴或是有政府不用怕，我差點昏過去。我政治立場是鐵桿綠，但是我本身是容易對疫情有警戒的人，所以不知道那些說有政府不用戴的邏輯在哪裡？
黨說你沒確診
你就沒確診
B31 真的不知道一直堅持要普篩在幹嘛
B32 而且移工不舒服不太會主動就醫 很怕移工變成未爆彈
1450要自衛滾一邊去
B23 新聞說有阿
快篩的時候有坦白阿
但篩檢站講已經滿了
至於妳說的那個
妳應該知道昨天有夠60歲確診在家等病床等到過世的吧
我不是台北人不知道
但新聞已經說台北現在要叫救護車很難
我不是很確定還能不能像之前一樣打1922等安排啦
快篩站不就是拿來篩這些的？
台中也有快篩，但目前好像只提供給有接觸史和足跡重疊的篩（輕症的還是在家好好待著休息吧😂）
還沒過啊！全部都是人口最密的地方。
等疫情大概降下來少於10 
在普篩吧
會多點開花真的 高峰完全還沒到
紧急培训筛检人员，进口核酸，全部一个不差的大规模筛检。app上线健康码功能，自动追踪接触信息和人员行程轨迹，根据可能接触感染人员的程度分红黄绿三级，仅绿码可以出门，一旦确诊可快速完成流调。轻症方舱应收尽收，放回家就是超级感染源。无症状、密接与密接的密接集中隔离，平时接触人多的群体先打疫苗，普通人封城在家闷21天。
B43 這個方法的確很理想，我很認同，但我們如果要緊急動員的話不是社區醫師上陣，就是現在在學的相關科系學生上去，我是擔心社區醫療崩壞，或是因為擴大篩檢擴大感染造成學校教育停擺，或是醫療量能恢復變成社區醫師成為傳播源，謝謝您的建議，祝您順心。現在藍縣市跟綠縣市醫療資源不夠的，也已經準備要提升醫療量能，徵收場館分艙分流，做好隔離措施當作臨時方艙醫院，真的感謝
桃園那個確診數字 看了真的😩
真的有人會信嗎…
B24政府真的很欠罵...明明有一年的時間可以好好做對策，但感覺他們只沉浸在「台灣防疫很成功，別國疫情嚴重，台灣與世隔絕一樣」的現實裡，但其實我們的醫療資源是不夠的.....
B45 桃園跟著指揮中心，好像不是即時回報。文燦之前就有足跡蓋牌的紀錄，真的很難說相信與否，雖然文燦沒有造假，但我都被文燦鐵粉轉黑了。好像是增加12例CDC緊張派員強力監督快篩站進度，現在有14個篩檢站平均一個區一個，熱區可能再一個，數字怎樣不好說，反正當下篩檢的都沒辦法呈現真實感染人數，採取任何科學方法都是延遲了
不普篩，就不會有確診了，大內宣囉
B44 这是我们这边的经验和政策
https://m.sohu.com/a/466496146_121106822
我怎麼覺得在反串 哈哈
嗯？
B31 普篩完趴趴走，但現在也是有不知道自己確診的人趴趴走啊，而且未知性更高
還有政府難道不該怪？人民是要檢討沒錯，但守門守不好要怪人民？
B49 謝謝宣導，雖然政治立場不一樣，謝謝您盡一份力幫助台灣人，這個可以借我宣傳一下
蛤~~這樣就結束了喔QQ

太無聊了吧
應該說 好好聽各地方政府的吧 我覺得看其他地方政府的記者會比中央的有用
要不是柯P率先開始普篩，數字還在蓋牌
快篩陰性不代表沒有確診
B12 拿醫護出來扛真的就過份了
醫療量能不夠根本就是政府的問題
請問一下我們多爭取了多少時間？？
整整一年欸，一年多蓋一間醫院都可以了
結果政府現在缺疫苗缺醫療量能
肯定是因為這一年根本什麼事都沒做才導致今天這個情況
我也知道醫護最可憐
但是有問題的就是政府跟相關部門
不是說檢討就是台灣鯛
那各種檢討都能拿理由出來搪塞啊 
一次疫情醜態百出 可憐哪
一堆人搶著排隊快篩
都不知道身邊到底有沒有確診者
你們還要共處1-2小時排隊時間
沒事都變成有事了
別搞大內宣好嗎？當年輕人都白痴喔
B12
去檢討指揮中心啦檢討我們幹嘛
醫療不夠是死老百姓的問題嗎
宣導不夠讓確診者搭公車篩檢是死老百姓能解決的問題嗎
高估人性讓確診者到醫院後害一堆醫護又被隔離是誰的問題

如果不要這麼有把握 不要一直放境外進來然後確實宣導 
現在會這樣嗎
哭哭
B31 為什麼普篩完就會趴趴走 不是「大部分」的人會更害怕嗎 因為自己沒有確診 會怕被別人感染啊⋯⋯ 我想大家都很怕死 不然也不會雙北篩完爆大量 大家就自主封城🥲 還是大家自主封城的依據是從別的認知得來的嗎？
B62 快篩或普篩完照理不是要居家檢疫嗎？沒有的話那問題很大欸
過個頭我們中部超嚴重的
沒有普篩，沒有鎖國
現在做什麼都是亡羊補牢而已
（沒有批評之意，實話實說）
每日公布數字無法直接反應2300萬人多少人帶著病毒行走

醫療資源的負荷量也早已不夠承載⋯
有確診者很多反應只能在家等候

所以現在能做的就是維持社交距離
不要增加麻煩
彼此呼籲
叫阿公不要再去阿公店
增加更多人與人的連結
B65 目前採取的就是對確診者居家檢疫，有狀況再打電話，其實政府去年匡列居家檢疫者背後可能就是在為現在這狀況做準備，所以台灣過去一年才沒爆
B63 我也覺得 篩完就趴趴走的人 大概是以為
沒確診 = 體內有抗體 或是 神功護體 吧🤔️
https://i.imgur.com/dNKwUD4.jpg
B58 這的確是 但政府蓋醫院的話 醫護人員也不一定夠 因為在疫情爆發前護理人員人力就不足了 
但沒有疫苗也真的是^^不然就是進了大家都不敢打的疫苗
B67 篩完照理不是要有特定交通工具給別人載走，或是利用臨時集中檢疫所（方艙醫院）分流篩檢，確診的每個隔間封頂一人一戶隔離
B68 我覺得民視記者想要爆捶講幹話的阿伯
https://i.imgur.com/yfFozAx.jpg
B68 盡慈悲就好 衛福部真的該宣導一下長輩 不要相信什麼地下賣藥廣告 很多吃到洗腎的 還沒治好又附加屬性
B71 
宣導有用的話
就不會有人去喝茶吃魚還到處跑了
B61
我的意思是一堆人去篩
只是要等而已
就在那邊兇醫護拿東西丟醫護
這不是台灣鯛是啥
妳要不要去醫院看看那些民眾有多白目
醫護人員有多辛苦？
對啊當然也要檢討政府啊
但台灣鯛不用被檢討嗎
又不是檢討所有老百姓
不要這麼玻璃心
B70 
https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210518004090-260402
看起來我們沒有那個規劃
B72 宣導沒用的話 那前陣子 電視一直播的防疫新生活 或 各醫生宣導是播心酸的嗎QQ
B75 
應該說會聽的人就是會聽，
不聽的人就只能靠達爾文篩選
相信黨 黨會救你
口罩不用戴 黨會用他的神功護國
黨好棒棒
先別太早立旗
一堆人都還在排隊呢
B0 痾 你邏輯一定要這麼差嗎，原來降一天就代表脫離危險？邏輯差也要懂得看電視啊
昨天記者會陳時中就說數字不代表什麼，沒有樂觀的想法 （大致是這意思）
各位可能誤會了 應該是反串
https://i.imgur.com/eobzW2D.jpg
迴圈
反串？
台南今天開快篩站了喔
要帶風向的領完五毛可以走了
還在睡
https://i.imgur.com/kA8oXg0.jpg
B84 哈哈我都被他折騰到粉轉黑，14快篩站設了還在睡科科
怎麼可能過了
以為來到中國 😏
看好了世界 1450只示範一次 一天自慰三次
南部感覺要撐不住了
B0蔡英文喜歡你的造謠
怎麼還有腦殘吵著要普篩啊
普篩並不會比較好好嗎
自欺欺人
B4 好啦 還在講普篩 怕大家不知道你沒讀書嗎 動動你的腦 拜託
確診數突然下降應該要感到害怕😰
沒去篩檢永遠不知道自己有沒有得 搞不好早就得過了 沒症狀而已 但還是可以傳染給別人
B95 自費篩檢太貴，會去的人應該很少
B96 所以囉 很難降 兩個禮拜後 一樣還有 因為現在還沒停班 封起來 照樣能傳染 然後一樣照樣會有 沒症狀的但可以傳染的，現在怎麼樣會影響到幾個禮拜後
說不需要篩檢的大概是想逃避現實吧 笑死
大家都不篩檢就等於沒確診等於台灣防疫大成功
確診人越來越少
死的人可能越來越多
不知道哪個比較好
南部似乎也沒在篩
但是也不意外啦
過去幾個月不也都是這樣佛系防疫
不然怎麼會一下子炸鍋
欸這個真的不要舒服太早 國外很多城市就是自以為沒事了放寬結果造成疫情反反覆覆 指揮中心也是說只看單日數字不能呈現趨勢 所以持續保持高度防疫要求最好 直到防疫等級真的調降為止
啊就沒那麼多病房，不在家休養，不然是要在墳墓是不是
今天的確診數字準備打臉原po
你們在說什麼，我們偉大又專業的部長正在努力！你們可以不要這樣說嗎？人數這麼少不是代表台灣防疫做的很好嗎？我們要相信專業的人，不要自己揣測。而且醫療資源不夠是因為疫情突然爆發！為什麼什麼都要怪政府。
B65 不能普篩
真的不能
現在普篩真的會出事
但是高風險地區普篩可以
自欺欺人的政府
去年還在笑印度0確診是因為無法篩檢，我們現在才是用生命開了國際大笑話
這篇文留言風向也太誇張........
領錢囉
你怎麼知道高峰期過了 難道是1450的頭頭跟你這小嘍囉說的？
料敵從嚴
還是不要樂觀
起碼緊繃個兩個月撐過去

大家加油
普篩要花多少錢
而且潛伏期也很長
不一定每次篩檢出來陰性就是陰性欸 
全民篩檢要動用多少資源？
封城又要花多少錢跟人民怎麼生活都需要規劃

說的比做的簡單 很會說 但是要用頭腦想 拜託！
我們彰化就繼續被忽略🥲
明明就才剛開始你在那邊高峰已過，ㄏㄏ
我也很傻眼。
我在多倫多也有很多醫院可以預約。

只能說太自滿了。

就是龜兔賽跑裡面的兔子吧。

台灣已經有一年的時間，
結果他們都沒有準備好⋯B24
B3 你要跟台北市反應啊
快篩站是北市要負責的
自己不分級分流
一開始叫大家都去篩才會這樣
連要加設快篩站也不跟醫療人員協商
都直接先放話
現在要我們醫護去支援
去尼瑪的啦
根本我們醫護幫柯文哲擦屁股
拜託一下 有症狀再去篩
狀況嚴重已有醫療需求麻煩不要排快篩站
前往醫院急診並主動告知接觸史
拜託一下各位

還有數字高峰沒過好嗎= =
讀到台大不知道預判情勢
就嘴巴閉閉就好
民進黨蟑螂也入侵低卡？
中部才開始要爆，朝陽學生競然遠距教學期間跑去到處玩，唱KTV, 結果確診
到現在還在吵普篩普篩 是有多店
高峰完全沒過吧 
實際數字...
拜託動腦
萬華68歲女「快篩確診」卻失聯　陳屍在家中 
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023789?cid=6d1e4b1a-2ec7-4d31-93ad-0f55cd04a890
B4 普篩？誰來篩？篩一次有用？
今天應該跟昨天差不多～～
270左右吧 感覺還會持續幾天😢😢
台中居然設那麼多站 還免費@@
可惡雖然覺得這樣很棒
但還是很擔心  有這麼嚴重嗎需要那麼多站（難搞
如果要普篩的話醫護的人力足夠嗎 
醫療資源夠容納普篩瞬間帶來的大量病患嗎
事情一步一步來 為何一直喊不普篩就是蓋牌
事情嘴巴講很容易但現實層面很難一下到位執行
是想要醫護累死嗎傻眼
照台灣人的習性喔 沒事的人也跟著湊熱鬧去快篩啦或是以為自己去過疫區身體很好裝沒事照常出門工作 笑死人
這樣守得住才是奇蹟
還沒睡醒喔
大內宣
沒有篩檢
沒有確診
Taiwan can help
B4 還在普篩，健行的知道普篩會有偽陰性跟偽陽性嗎？結果你去抓一大堆的偽陽性然後把偽陰性的放走，腦子有在運作？
B129 結果還一堆讚....
B130 所謂專業無用論就是這樣，一群民智未開的低能都不去了解，就只會被帶風向甚至反過頭來指責專家不對。可悲
板橋那麼大 新北那麼大 只有一個快篩站
侯大市長真厲害 可以不要只會喊口號嗎
B65 普篩準確度不是100%啦 到底要講幾次
所以放在社區繼續燒 
只告訴你沒事待在家不要亂跑

無症狀的確診病例繼續上班哦😜
B62 還不爆炸成這樣的時候大家不是都國內旅遊玩很爽？你跟我說不會趴趴造只是看到現在情況是這樣才這樣說，事實上只要普篩出來是陰性一定會覺得自己沒事就亂跑，至於是不是偽陰性？乾我屁事 
啊偽陽性的就比較衰要被隔離是這樣嗎？還要浪費一堆防疫量能在這些本來就健康，但是測試出來是偽陽性的人。
我覺得不太準欸。畢竟只有部分地區的人有篩
我們現在最需要的是去年超前部署說的大量疫苗跟負壓隔離病房
不要放這種消息讓民眾鬆懈好嗎
B135 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3522904
還不爆炸的時候 是政府掛保證 一堆大學生都返鄉過母親節了呀 ⋯⋯ 國內旅遊還搭配政府補助耶
B133 可以提出你的見解
不要蠢到只針對普篩好嗎！

想表達的是有很多事可以做
更多樣化的篩檢，來掌控病毒感染的狀況
而不只是一個模模糊糊的數字
模模糊糊的醫護SOP
B140 基本上，你說只有普篩才能解決就已經夠蠢了。
就算你想做再多的事情也不包含普篩喔
B139 我只能說 政府說的話不一定是對的 自己要判斷，但普篩的部份我的立場判斷跟政府一樣就是不該用普篩，這樣會跑出一堆偽陽性（拖累防疫量能）跟偽陰性（防疫破口）
普篩+1
彰化又被遺忘了...
直到昨天還在上升中

國外已經示範過用普篩控制疫情
結果有用嗎？
現在只能等疫苗全球才能恢復以前的生活

希望台灣不會成為搶疫苗的疫區
B142 我喊的普篩的是針對高風險地區應該進行區域普篩 像今天爆出的臺大醫院這樣 但你指的普篩應該是全國的 像下圖這種吧？
https://i.imgur.com/tCMuisa.jpg
這種普篩我們根本沒能力做到
是要跟人喊什麼全國普篩
連負壓隔離病房都不夠了⋯⋯
確診高峰過了是因為還沒驗到就不會確診啊呵呵呵呵
B145 請問高風險地區是一家醫院、一個社區還是一個縣市，這個範圍要看是多大。
你可以想像一下 普篩的概念就是人數越多越不準。不準的結果只會讓情況更糟糕。
但如果只是一家醫院的普篩那就有討論的空間
是有多厲害可以知道高峰已經過了？
沒有普篩，就不會知道真正確診的人有多少吧...
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~Come On
天龍國確診飆起來，飆起來，病毒擴散的姿態，銅牆鐵壁不崩敗~
做數字什麼的最會了
少篩不篩就沒確診囉
我只想問 那為啥自費核酸檢測的人還要花5000
原po酸度超高
台北以外的數字是不是忘記考慮了
快篩不代表確診，還得要等PCR陽性才代表確診！
B147 高風險地區當然是政府判定啊 看是政府準備的篩檢量能有沒有能力做得到呀⋯⋯
https://www.google.com.tw/amp/s/udn.com/news/amp/story/7326/5467089
而且照你的說法，臺大醫院普篩完偽陰性繼續留在醫院協助，偽陽性被隔離，那是不是乾脆一點也不要普篩比較好呢？
反串很爽嗎
B155 完全沒錯喔就不應該普篩 而是看盛行率有多少
如果是印度那種已經爆炸的就可以用普篩 因為盛行率很高相對來說誤篩的情況就會減少 我相信你不會希望台灣可以用普篩的那天到來吧?
這是反串嗎？
還要繼續觀察，需要多看幾天，大家努力把該做的防護做好比較重要
還在普篩啊笑死 普篩仔的時空台股是不是還在8000點😂 普篩過程易再度造就高感染風險，快篩陰性不代表沒確診，陽性也有極高%數的偽陽性，普篩仔到底是多想消耗不必要浪費的醫療資源
B157 那我真的希望你趕緊投書 救救臺大醫院 
現在設快篩站都有壓力
負壓病床也不夠
我們就等看疫苗吧 疫苗大概是唯一解
欸原po今天本土267
不檢驗就沒確診😉
看好啦
台灣如何示範一個3+11荒謬決策
毀滅一年多的努力
不開放快篩＝0確診
vs
開放快篩跟確診者們同場＝確診機率upup
都幾
沒有篩檢 就是沒有確診 這不就是為什麼最近大爆發的原因嗎 因為開始篩檢啦
不要亂講話，小心被罰
標題是欠檢舉？
蓋快篩站不用時間喔==？用魔法變？
而且
當然有症狀或有接觸史的先快篩哎==

一個完全沒有症狀完全沒接觸史的去 
難道不覺得有風險？？
又不是每個人防疫都做的很完美欸
很多人口罩鼻子都不戴
然後狂揉眼睛 ==

重點是，快篩又不是沒開放 只是有先後順序而已
講普篩的都給我去重修統計欸
到後來發現大家最需要有的其實是統計常識
打臉你，今天比昨天多
你們學校收了中央政府多少錢😊
養一堆覺青欸
大內宣？幫找台階下？
疫情擴散自我安慰自主封城？缺電停電藉口機組故障？就看還會有什麼鳥事發生
呵呵
我只是在想，如果真的普篩，會不會有篩完沒事的人在那邊白目不戴口罩結果又一個破口
來囉來囉
換台中貢獻數字啦🎉
1450是什麼
同學您好，我是會長 承紳 
如果可以，麻煩同學截圖相關資料並私訊學生會粉專，我們會協助您向校方反應。
亦或者可至防疫懶人包之文案下有一防疫配套反應之表單上做反應，我們會針對同學填寫之內容，向校方反應。
B4
普篩你來做嗎？不是醫療人員卻只會出張嘴，你的貢獻大概就只有乖乖待在家
B184 JUST GO HIKING!
不會降 政府還在壓數量
沒篩 沒確診👍
中部高風險還沒開始認真篩呢誰跟你高峰過了
真的嗎
按照確診的分佈圖，怎麼看都是不斷擴大
今天這個確診數字我反而懷疑是不是有先壓一點
中和 怕爆😱😭
上帝是你?你又知道高峰已過?
看好了世界 台灣人只示範一次兩週內全台升三級
自77人
才剛爆發沒幾天你就說高峰已過，你要自慰不代表大家也要跟你一起自慰好嗎
普篩派嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
一堆智障普篩仔 笑死
B187 問問你們家丞丞快篩沒？先不說師大跟大安他家也在熱區ㄟ
B38 平常癌症化療也不一定排得到床位了
現在怎麼可能一次收治這麼多病患
只能說真的沒有好好提前部署
如果早一點讓耳鼻喉科診所投入快篩可能也是不錯的方法

但政府管不到所有人
說什麼放無症狀的人到處跑
請問要怎麼關住那些人
連需要自主健康管理的人都做不好了
這就是人的劣根性
這一年來一直都在提倡保持社交距離，戴口罩，勤洗手
試問，多少人真的落實？
是所有人輕忽疫情才會讓疫情擴散
而如今疫情嚴重，還是有很多固執的人拒絕配合
我們管不了別人
與其到處指責
現在也只能從自己做起，保護好自己
B46 
1. 沈「浸」
2. 通常用了沈浸應該不會接現實啦
B6 知道為啥要5/20之後嗎
因為明天總統就職週年 數字不能難看
B199 謝謝哈哈哈 我換了好幾個字一直想不到是哪個😂
ㄞ沒辦法 政客就喜歡欺騙自己🙃🙃🙃🙃
都在徵招退休醫護了...
你這樣算散播不確定言論嗎🤔
B161 不用投書喔 現在北市的反應非常迅速 不需要擔心
SARS就有檢討關於院內感染的情況了 他們都有建立一套的SOP不需要擔心
B4 我不是護航什麼只是單論普篩來講
妳真的懂普篩嗎，我明白大家會有疑慮
覺得不篩檢沒確診什麼都，但普篩普篩
篩完然後呢 是不是沒想過後果
那我告訴你會出現更多偽陰性跟偽陽性患者
然後讓已經幾乎快崩潰的醫療能量徹底垮掉
人民有表達自己意見的權利
但不代表能亂喊不懂的東西
台灣還是有很多民眾都是愚民
都只會跟著風向走不會自主思考
更不用說查證資訊了
所以還是不要亂喊一些錯誤的觀念
現階段只要做好防疫就好
不要給醫護人員增加額外的負擔的好
到底是錯誤接受沒病比較慘還是錯誤拒絕沒病比較慘?
B204 
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3538170
但我真的建議你把不要普篩論點 
趁現在趕快投書給台大醫院啦
不然人家就要普篩完了

還有我有一個疑問如果像印度疫情大爆發 再做普篩的用意請問是什麼🤔
限量300名
https://i.imgur.com/GcQN8Rl.jpg
ㄏㄏㄏ 真的嗎
大家有沒有覺得14:00公佈完之後
新聞好像又會報 那裡出現確診
匡列多少人 多少人快篩陽性反應
當然啦 疫調需要時間 


大家都說 偽陰性 偽陽性
導致醫療體系崩潰

現在還不夠崩潰嗎？早就崩了
讓那些無症狀的確診者 繼續傳播
繼續趴趴走 繼續上班 才會真的崩潰吧

好好待在家？！啊不用上班？
上班時病毒都不會傳播？
政府有魄力一點 直接宣布全國在家
阿餒卡實在啦
這樣假消息不開罰嗎？
Ahoy~~~
自欺欺人
今天報的數量還沒有含今天的，明天你就知道刺激了
B4 又在普篩 煩不煩啊你們 貝氏定理沒學過?
股市會先反應 看看股票就知道確診已經穩住了
大家可以安心了
樓主在反串一堆人在那邊聞雞起舞==
夢醒了沒
釣出一堆沒思考能力的綠共🤭
黨說疫情控制住就是控制住了！！😂
每天200-300的確診人數
代表現在雙北的快篩站
能負荷的數量就是那麼多好嗎
光看這幾天數字就能判斷疫情走勢
不就跟前幾個月蓋牌就沒有確診一樣好笑嗎🤭
呵呵 你現在看到的確診數大多都是四月底被傳染的真正的高峰還沒到
B216有夠像反串
你在做夢？
停止篩檢就沒確診
好可怕
開什麼玩笑
在那吵要不要普篩
這狀況不會多篩個一次嗎
國外也不是篩一次就判定了
不然這樣啦
叫陳時中請全國都不要篩
不驗就沒確診了 好棒棒這樣
書唸那麼高了 腦袋動一下好嗎
非常時期有非常手段
寧可錯殺也不要輕易放過
除非你相信放了絕不會發生
你綠共的吧 ，沒篩檢當然沒確診啊 ，用乙武洋匡的膝蓋想就知道 ，之後還會增加好不好
快篩限制就這樣，當然確診人數不高
葡萄🍇剛開始，要整串拉起來了（怕
就跟不驗孕就不會懷孕一樣啊！
要有足跡重疊才給驗 真他媽垃圾
真的只是一堆沒有被爆出來而已⋯⋯
B3 知道對岸怎樣篩檢的，就不會講最後那句話。喔，我忘記跟綠衛兵說這個沒有用，真抱歉啊
快篩站目前都在北部設立篩出，有免費篩檢，也有健保給付380左右但中南部以及現況的快篩站太少了，自費篩檢要4、5千⋯
B207 這個已經形同全國普篩了吧！各縣市大量蓋快篩站那些普篩派還罵？連我所在的桃園累計包含醫院有要有41篩檢站，平均一區三個篩檢站，還有桃園恐怕成為下一個萬華，剛剛證實一個酒店女確診，又是人與人之間的連結搞鬼。記得請他們好好學統計跟研究方法
只是檢驗能量不夠
以前說普篩都被霸凌的人出頭天啦

B2 指揮中心說來了40萬啦，但是有沒有信心又是一回事...
我還看到還有移工站在路旁邊聊天
為什麼不把移工都送回自己國家去啊😢
B233 想到紅衛兵怎不趕快滾到對岸
普篩的話每天人數要限制，不然大量人潮擠在一起沒中的也中了，例如以號碼區分時間每幾分鐘幾個人，不要全部擠在一塊。

普篩完的民眾不管有無確診皆應自主隔離14日，確診者後續看醫院或政府如何處理，無確診者才可正常上班，上課以全面停止，但以篩檢完無確診者仍希望儘量待在家裡。

B24 B43的作法都挺好的，台灣應該參考。
B239 這個真的很難拿捏，最怕就是沒篩就沒確診，提出解決問題的方案不要只會謾罵真的會讓人討厭，我相信樓主也有心討論
B240 我們早就在五年前變成跟中國一樣啦，只差總統不同而已
雖然我也沒有很支持普篩
但說驗完的人到處趴趴走疫情會更嚴重
請問他如果已經感染了但沒驗，不是也是會傳染嗎
還是說沒驗=沒感染 繼續搭大眾運輸好棒棒
B4 呃…你知道
按照統計學計算的話
總體普篩的正確率只有3.1％嗎？

還不計算人事成本跟花費喔
這種心態跟北韓直接槍決確診者然後表示0感染的精神87像啊
還在那邊講不檢驗的超沒水準 檢驗數都拉高不知道多少 陽性率都往下掉了還在那邊造謠
沒篩當然沒有確診阿
每天篩檢就這麼多
這種文才是散播假消息吧
笑死
只要我不去看，箱子裡的貓就處於中毒和沒中毒的疊加態
跟你同校很丟臉
B238 他們回去你要去做他們現在做的工作嗎？
你要去工廠當基層勞工工時超長但只拿最低薪資嗎
還是你要當看護去顧身心障礙患者或老人
動點腦袋思考 他們不是來旅遊的欸
B252 但他們現在給我的感覺就是來散播疫情的欸：）一群防疫破口
看到一堆口罩戴下巴，坐在公園聊天
我就覺得好好笑
不是自己國家就沒差嗎
甚至之前還沒有那麼嚴重的時候
我還看到他們坐在地板上野餐
東西跟用完的垃圾亂丟
衛生觀念不好 真的請離開好嗎
B251 你才讓人丟臉
現在台大收了一堆雜七雜八的
B253 一年多來 破口都是台灣人 沒有外勞
B255 好的 希望在節節攀升的人數
未來不會出現任何一個外勞
因為講個話就拿掉口罩
真的很可怕：）
而且境外移入我怎麼好像有看到移工
可能我看錯了吧
你真的想太多了
對啊~
沒什麼好擔心的
不懂幹嘛升三級
搞得人心惶惶
包括桃園 竹縣 台中 台南等
越來越多縣市都在建立或新增快篩站了
而台北快篩陽性率這幾天持續下降 

說其他縣市不篩的、說雙北不驗就沒確診的
跟你們更新一下正確資訊
相信你們只是資訊不足，不是故意散播假消息的，對吧？
其他國家可以自己買快篩或可以快速的去篩檢，台灣過了一年的準備卻是這種結果，藥局買不到快篩去篩檢站還得排隊等候，廢物政府
高峰應該還沒那麼早結束
感覺還要再一陣子 估計3個禮拜吧
能一個月內壓下來就很厲害了
還有白癡還在跳針普篩真的是....
樂觀是好事！真棒
智障才普篩，要講幾次？
拿普篩的量能繼續框列繼續圍堵才是正確
一堆普篩仔當讀公衛的都白痴？
台灣一堆公衛專家，要是普篩比較好的話早就普了
工三小
有沒有檢舉無腦文的功能啊？
B9 如果如實報告給人民，大家肯定會比現在更恐慌==
B3 那是因為他沒有在一開始萬華區篩檢的名單內（新聞有說他在萬華區爆發前就因為不舒服沒去上班，可以推估可能因為這樣所以沒算到她）那她應該要主動先打1922告知她的工作背景、病情跟所有的狀況，這樣會比她一早前往2.3個醫院然後撲空還好，畢竟她算是高風險族群，當初她可能因為一些原因而沒有在最先要快篩的名單內，不代表她被刻意忽略。有症狀要篩檢又在高風險區工作，她沒有告知之下沒有人知道她必須優先篩檢的
並沒有，快篩試劑相對珍貴，多數採檢還是PCR，今天公布的多是昨天前天採檢的，沒有急迫性的病人採檢報告不會立馬出來，說高峰過了沒還很難講，

然後採檢也是一個群聚，在採檢站或醫院有症狀想來採檢的人可能比搭捷運出去吃飯遇到確診的機會更高，沒症狀沒接觸真的不一定有去採，急診已經負荷不了了
這什麼智商⋯
B254 讚哦，繼續自嗨，自己都說現在能夠快篩的是某些地方，啊所以數字最後會下降是能代表其他地方因為這兩個地方下降所以下降哦？

這啥邏輯？ 可以教教我嗎？
B9 更讓人擔心的是這些確診黑數在過去的潛伏期不知道接觸了多少人，尤其是他們的家人跟親密的人，有時候我都會懷疑自己或同事是不是其實也有，我們仍不知道所以警戒心比較低
因為醫護人手不足吧⋯⋯
真的好辛苦喔🥺
因為快篩站每天時間有限能力有限篩檢數量也有限吧
如果把篩檢數增加確診數理論上也是直接增加 比例會不會變就不好說了
今天第二高確診，你還跟我說高峰已過，試劑每天都有固定的量，當然數字都在掌握中
B268 老實承認就是篩檢量能不足阿
阿北要是廣設又被側翼蟑螂攻擊
不設就量能不足阿
哈哈 篩檢中心現在塞爆啊 有人等很多天報告都還沒出來喔 並不是確診數變少 是醫療機構無法負荷這些來篩檢的人啊
B269 快篩是篩抗原，日本一次才幾千塊，PCR一次是幾萬塊，為什麼快篩比較珍貴呀？
B269 一年給你準備
才篩多少人而已？
之前不是說台灣快篩多棒多好？
B4 良心建議不要整天只會在那邊喊普篩普篩，用點腦，上網研究一下甚麼是普篩，整天無腦喊普篩只會讓大家都知道你讀的是學店ㄛ呵呵
不要今天比昨天低之類的就高潮好不好
看14天平均 有降再說
沒普篩就沒人數啊科科
臺大的學生腦容量都這有限嗎？
不普篩 就不會有確診案例 綠蛆的思維就跟他們的政府一樣爛
尊重也希望如此
但現實是殘酷的
B284 普篩？出來然後呢！你只是想看到血流成河ㄅ想罵政府但以你的那個中華科大腦袋找不到任何可以罵的點，只好整天高喊普篩普篩，一定要看到幾千人確診才爽ㄇ，那你知道普篩出來幾千人顯示確診大概只有不到一半是真的確診，懂ㄇ？去學一下基本的公衛知識在來說話好ㄇ不要顯得你素質低弱，會讓人想憐憫你
到週末之前，情況都會看起來客觀，週末就會爆了
奇葩
B7 啊怎麼沒人請我當網軍
B4 你普篩=群聚=更多人確診
我是不認為有那麼多人力可以一家一家上門篩啦⋯⋯
緩緩打出一個 ？
B17
像你這種只會抱怨的
難怪社會看不起你
B284
有抗肺炎的疫苗
但好像沒有打了腦袋會變好的疫苗
B293 而且還很多人按讚 到底世界怎麼了==
？？？
B4拜託，可以不要一直唱衰嗎？我們醫護已經很少在休息了！不是只有一個病欸…
然後不要一直再說普篩了！多少問題存在你根本沒搞懂，你跟那些整天喊封城的人一樣
—
身為醫護人員的我們，只是希望能夠聽到多一點的鼓勵
然後大家盡全力的配合，不要亂跑了！
可以的話不要跨縣市
我也很想回家，可是我現在也根本不能回家
只希望大家真的能夠乖乖配合
我們已經盡全力做我們現在正在做的事情了
為什麼人民沒有乖乖防疫，爆發以後卻要怪這怪那

講個難聽的
我也有家人/朋友在大陸
去年也有親人在國外染疫去世
所以我知道這個嚴重程度
從疫情一開始我就不敢大意
但是這樣下來老實說我真的身心俱疲
其他醫護人員也相對壓力大

如果沒有部長
哪來前面安逸的日子
這幾天爆發以來，我們沒有一天安穩
精神也是處於一個高度緊繃狀態！
所以拜託你們，少點諷刺/謾罵
多點鼓勵
快篩名額限制
當然當日確診數不多啊
實際上根本不知道多少了
我媽今天被驗出來陽性
也是叫我媽回家等
我家人多沒辦法一人一室
叫我媽在家要一直帶著口罩
我們全家都要自主隔離14天
如果一般接觸過確診者的人
怎麼能保證大家會乖乖自主隔離14天
不要到處趴趴造？
又來普篩仔 會說普篩的都不是本科系的吧
尊重專業好嗎

現在醫護人員都不夠 要徵召退休醫護了
要普篩哪來人力 普篩仔要去當志工嗎？
唉 醫護人員不夠 大家都知道啊
時鐘也知道吧？這一年時間給他準備了

他做了啥 ？ 唉 不說了 
自求多福唄 罵政府也沒用
B300 
台灣已有一年時間做準備 這一點我非常認同
以及疫苗施打率的問題等等 我認為都是事後非常需要檢討的

現在當務之急是止血 還有人在吵普篩的根本就是在亂
快篩真的穩定度堪憂 跟樓上健行科大的未來一樣
B17 輕症的也有列入確診數喔！不是待在家就沒算進去
B4 又在扯普篩 你到底有沒有醫療常識
B289 蠻多一開始買帳號臺大的1450網軍，你可以叫1450跟你買，不過他們都是從蝦皮、露天購買居多
高峰已過?請問原PO哪裡來的自信?
這邊的快塞等了三天快四天
好了啦不要再內宣了
有夠難看
B4 你要不要先看一下醫療院所不普篩的原因？再來發表評論，你知道有多少人會因為你這樣被誤導嗎？
B4
B305 我也不知道這在搞甚麼？照理講現在的篩檢情形不是普篩仔要的嗎？現在搞到學韓國到處開設篩檢站，光我住的桃園市就要開設30個快篩站，加上原本11個專責醫院，平均一個區就有三個篩檢站（41處篩檢處），這大概就是桃園境內市區平均2-3公里有一個篩檢站，雖然目前先搶通桃園體育場、中壢中正公園、龍潭區公所三個
B308 我也要等4天
真的會減少嗎？原po你只是不知道還有什麼未爆彈吧
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236039932?cid=81BABB8E-ADC4-45C4-BFFB-3954FDA2DAAA
還有很多人在等，各單位推來推去
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236032602?cid=0b28a630-e7fb-4dcf-a33f-3063edfb28ac
https://i.imgur.com/Kbcgi6v.png
https://i.imgur.com/zlG8tAe.png
https://i.imgur.com/1x4Rd8T.png
同事足跡重疊 有症狀
打1922 結果說要問地方政府

最後不能快篩 只能去醫院做核酸
還要等三天 啊我們這些同事該怎麼辦

現在已經不是普篩問題了 
是整個政府根本沒有標準作業方式
都亂了調 互踢皮球
專家都認為篩檢量不夠

中研院生醫所兼任研究員何美鄉則建議，政府增加檢驗量能，目前通報量與檢驗量有落差，無法反映疫情實況及防疫成效。她表示，確診病例數是重要的觀察指標，但檢驗能量遇到瓶頸，每天檢出的陽性數目失真，失真的數據無法反映出防疫成效，可能導致錯誤的升級。 


國內已連續5天單日確診超過百例，中華民國防疫學會榮譽理事長王任賢昨表示，他對疫情發展很不樂觀，因為目前出現的病例，都是上周三政府進行干預措施前的病例數，所以數字會繼續呈現拋物線上升；現在有下降，就是篩檢量不夠。尤其臨時篩檢站都設在雙北，中南部因為篩檢量不夠，才沒篩出真實病例。 

王任賢昨接受廣播專訪時表示，要控制疫情，最重要的干預政策，一個是清零篩查，一個是社區警戒，但這兩個台灣都做得不是很到位。因此，他認為疫情會呈現拋物線發展，要出現折點，基本上時間必須拖得長一些。
降你媽 腦癱
B316 台灣的專家只剩下官員了
推推推 b14 b24 b46
現在國外測快篩就和驗孕一樣方便
隨時監測 定期測  有陽性就隔離 
測出來陰性 一樣是定期測
無症狀也要驗
感染科 胸腔科  黃立民等人都說要擴大篩了
不普筛这个事情就结束不了
只转图，无立场，不喜勿喷
https://i.imgur.com/2KYYtOP.jpg
https://i.imgur.com/DlXi5Mp.jpg
https://i.imgur.com/GqecyLu.jpg
B255 新冠一部分是台灣人，一部分是外勞，其他的疾病嘛不好說了ㄎㄎ
我不支持普篩 
但說高峰已過的人真的太樂觀
我覺得應該是目前健康的人
在醫療資源夠的情形先打疫苗
出現可能感染症狀的人再篩
而不是健不健康都篩
我知道有無症狀感染者
那這樣有症狀的本來就該去治療 所以沒差
健康的人有打疫苗 也低機率染疫
所以也不用怕無症狀感染的潛在風險了
個人淺見啦
B311 普篩仔永不滿足 可能要普篩到醫療崩潰血流成河屍橫遍野 他們才會覺得「你看吧我就說民進黨超爛」
做夢 現在公布數字大概都是美化後的結果
病毒傳染有管你醫療人員辛苦不辛苦嗎
綠蟑螂死糞青再繼續護航啊
去跟病毒說，欸，我現在很辛苦，又要篩檢又要疫調又要開記者會，你傳染慢一點好不好

糞青最好確診死光好了台灣才有救
你會算命喔？

這說話方式很合適當名嘴欸

不然就是反串文
高峰還沒到....現在還在爬坡，像股票整盤然後再....
我也不覺得現在應該普篩 醫護已經夠忙了 
但我很想知道到底有多少人身體裡早就有抗體
https://www.bloomberg.com/news/articles/2021-05-18/complacency-let-covid-break-down-taiwan-s-only-line-of-defense
普篩明明就有別的方法
一些偽陽偽陰仔在那邊說準確度有問題
等疫情像印度盛行率超高再普篩 超準的！！
那意義又是什麼 篩檢不就是為了達到預防性
開放民眾自費低價多次的快篩試劑或試紙自篩
降低醫療壓力避免目前高風險區域普篩可能造成的
群聚感染風險難道也不行嗎？
雖然我覺得最重要的還是趕快拿到足夠的疫苗
才是治本的方法啦 QQ
B322 造謠你最行 哪來的一半是外勞？
B331人家說一部分你自動升級成一半
你才是造謠系的吧
笑死
B330
對啊 
一直說沒有社區感染不用篩
就是要靠社區篩檢隨時監控社區感染狀況啊
在社區感染擴大的第一時間圍堵啊

還說篩檢太多確診會擠爆醫院（現在真的很多人覺得不篩就沒有確診醫院就會沒事！）
不篩，確診不知道自己感染，一個人傳好幾個人，最終社區感染越來越嚴重，重症比例變高，還是擠爆醫院啊！
等這時候在想控制，根本就來不及了
根本自欺欺人
沒篩檢當然沒確診
這就是冥禁洞的用心良苦啊
這是為了安定民心啊!!!!
冥禁洞萬歲!!!
B333  
然後輕症的人都以為是一般感冒
所以吃一般感冒藥就好了
會不會最後我們身體裡其實都有抗體😎
然後再來覺得台灣防疫大成功？
B24 我覺得是政府之前有點太自滿 認為防疫做的很好所以疫情不會爆發 都沒有好好準備 事實上之前防疫也的確做的很好 只可惜最後還是爆發了 台灣目前的篩檢能力跟疫苗接種率都落後其他先進國家 以前是其他國家跟台灣學習怎麼做防疫 現在反而是台灣要跟其他國家學習怎麼正面對抗疫情了
其實台灣滿多醫院早在病患抽血時驗出病毒抗體
但衛福部之前一直打馬虎並跳針說
1.普篩浪費醫療資源
>> 問題是又沒人說一定要全國普篩，區域或社區抽樣篩檢都可以啊

2.檢驗出的陽性率增加，是因為境外染過病，不是在台灣得的
>>  直接蓋牌講結論啦，反正每次國外說台灣有移出確診者，都是轉機感染的啦
B297 首先 醫療人員辛苦了 先跟您說聲謝謝 但我覺得您有些邏輯不太對 做的好被稱讚 做不好被罵 這跟本很正常 之前防疫的確做的很好 網路上大家都在稱讚部長啊 現在做不好被罵不是很正常嗎？
再來 多數人都是在罵政府 不是針對醫療人員 醫療人員很辛苦大家應該都知道
最後就是B4 講的並不是唱衰 那是事實 因為不篩檢的確會漏掉很多無症狀感染者 但要不要執行普篩是國家政策 所以在這邊不討論
B7 贊同
中央已經幹話連篇
地方各自為政了，不然會被中央拖垮
推b112
看到說全國普篩的樓有1000多讚
拜託大家請關注台灣醫療資源好嗎
台灣負壓隔離病房已經不夠
醫療護理各種醫事檢驗人力已經不足
以為這種是能發號碼牌的排隊篩檢嗎
普篩？你要怎麼安排誰先篩？
篩完之後呢？全台灣安排專車返家自主隔離等待結果嗎？

而且除了新冠以外的病人都不是人嗎
各地方要挪出本來就不足的人手來照顧新冠個案
人力吃緊到爆
不然怎麼會全國號召人力
不要只會理想化，紙上談兵誰都會好嗎
疫情都還沒結束⋯
台灣自滿太久 現在才正要開始而已
哪來的自信說高峰已過？
媽祖告訴你的🤷🏻‍♀️？？？
B339 沒有什麼邏輯問題，你誤會我意思，今天真的是他做的不好嗎？有些決策確實欠多一點考量，這我也覺得需要檢討。但我想說的是，大家今天一直批評他甚至是抨擊，難道每個人都做到自我保護了嗎？在我眼裡並沒有，這一年來我看到路上很多人不戴口罩，口罩沒戴好的這些種種行為，真的都只是部長還有其他決策的人問題嗎？今天如果大家都乖乖的防疫，在各國都穩定狀況以前，都努力的守著～今天也不至於到近幾天都百例

普篩，雖然可能找到無症狀的人
…但準確率跟醫療人員都是問題
當然還不是只有這些而已
說個笑話，不會進入三級
B341 直播上都說醫療資源足夠耶
B345
那是直播
不方便説我在哪家醫院
但所有醫院人力都是很缺的
現在已經破千例
哪裏有這麼多地方放負壓隔離
B346 QQ了解
辛苦你們了🙏🙏🙏
天佑台灣
希望趕快過去
B343 
我的理解是 不一定是部長做的不好 因為很多政策跟執政黨與政府是綁在一起的 但是他是疫情督導的負責人 要扛責任很正常 有出過社會的應該都知道這世界就是這樣運轉的
之前防疫做的很好完全沒話說 但是政府沒有為可能爆發的疫情做好準備 這也很明顯
口罩的部分 我不清楚之前的規定是如何 但是政府應該要強制人民戴口罩 以及對該戴口罩而未戴口罩的人開罰(不知道之前有嗎？) 期許每個國民乖乖的自主防疫只是一廂情願 政府的存在就是要應付這種情況 這不也是法律的功能之一嗎？
篩檢的準確率的確是問題 但現在很多國家如果快篩是陽性 都要再做PCR當確認 所以問題不大 但就像妳講的 台灣目前的醫療資源跟人員都不夠沒辦法這樣做 (當然 能多做篩檢找出隱藏傳播者絕對是好事)
B349
強制開罰你確定有用？
新聞不是還在報路上爺爺奶奶沒在戴
誰又會特地去拍照檢舉那些人？
ㄧㄧ檢舉也檢舉不完啦
迪卡上每天多少篇還在把口罩拉下來拍照的文
就像酒駕強制開罰
一年裡多少人死於酒駕，酒駕的人有在怕？
法律可以約束有道德觀念的人民
但沒有這種觀念的人法律是無法約束的
不然怎麼會有各種犯罪
警察直接辭職算了
疫情稍微攀升還沒有第一天180例的時候不是還有人要遶境還什麼
那你說我舉得這些例子有沒有危機意識？
我想台灣很多人是都沒有吧

不然為什麼等這次爆發了才在各種恐慌
我以為去年大家就應該理解到新冠的可怕
什麼普篩啊全國疫苗啊這些人這麼會說要不要考慮加入陳部長幫忙貢獻一點想法
一般民眾想得到的他們怎麼可能想不到
如果台灣政府約束人民有像北韓那樣有震懾力
這些或許是有辦法執行的

但台灣，近期我想是不可能的
不是要全國普篩啦 
最少社區感染 社區要篩一下吧

啊不然大家每天趴趴走
全聯不用去？ 7-11不用去？
市場不用去？ 上班要不要去？

很多人現在是無症狀 或是輕症
但他有傳染力啊 你們都說口罩戴好

上班的時候要不要吃飯 要不要喝水
能夠100%防疫嗎 我看也很難

這幾天確診人數都維持300內
但這些人多久前就被傳染了
做PCR要幾天才會通知？答案3天

如果這些人沒自覺 覺得我沒那麼衰
繼續去上班 買菜 外出
請問三天後多少人跟他接觸過了？
這時候再來消毒 有個毛用啊

現在不是部長的問題了 
是整個防疫都有問題啊....
我親戚是醫生
我只能說現在真的很缺醫護人員......
超級缺......
人手真的真的不夠
那些退休還願意回去的人完全就是天使......
B351 大家都很會說沒錯 
辛苦的都是一線人員
防疫這種東西真的很難去說100%去控制了 
只能大家各自做好防疫 政府能做的也有限制了現在！
台灣人出國就確診
B343假中立真護航
這幾天都百例？
明明是在篩檢量能不足之下每天「只能」驗出200-300例來讓人民覺得有受到控制
啊就是政策問題啊
還是停電你也要怪人民用電太兇害電量不足先檢討人民再檢討上面？
笑
可是高雄人好像都沒在怕😃
阿就白癡白癡繼續相信這種就好了啊
https://i.imgur.com/YzNAC0S.png
今天史上最高喔！312本土！
都怪給民眾防疫輕忽，明明大部分民眾都很自律
明明就是錯誤的政策3+11害死台灣，當初一堆人說萬萬不可放鬆機師隔離，連那麼爛的國民黨跟中天都在一直拿國外資料表示機師非常危險，然後一有人提到3+11弊端都被民進黨罵舔共，還網路洗圖狂噴，現在呢？ 當初無腦護航洗圖亂噴的覺青請出來道歉
B358 現在當然繼續很白癡說你只會檢討政府不檢討民眾阿
這種假消息為什麼綠卡沒有下架？ 今天確診人數不是又創新高了⋯⋯


這台大帳號買來的吧= =
B358 那5/17日 333例本土是？
講普篩的都閉嘴先去查貝氏定理 煩得要死 學店仔就算了 還有國立大學的在那邊普篩普篩的鬼叫 你們這群再不讀書啊 還有 憑什麼林北每天都躲在家裡寫作業也要跟接觸者一樣被戳鼻孔
B342 想到去年有一篇，底下留言全相信預言 🤣
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/233315080?cid=285aa72f-449d-4298-8fb4-f97e3215da10
B362 “If they have 300 diagnosed cases, they have 3,000 cases in the community -- they just don’t know it.” said Gregory Poland, a virologist and director of the Mayo Clinic’s Vaccine Research Group.

「假如發現有300個確診病例，那社區裡已經有3000個確診者。--他們只是不知道。」
B360 今天沒有創新高啊
你真的台大？
反普篩仔趕快去質疑台大醫院為什麼要普篩啦
多危險 讓偽陰待在醫院工作
偽陽被隔離 減少醫療量能 484
B366 可悲 台大的確診者不知道接觸了多少在台大的人 所以推論台大的病毒盛行率比整個台灣的病毒盛行率還高 這個時候台大普篩的誤診率可以降低 回去讀貝氏定理聽不懂？ 而且全台灣兩千三百萬人普篩要用多少試劑 如果要抓出偽陽偽陰還要進行二篩三篩 哪來這麼多人力跟試劑 當試劑都不用錢是不是？台大人就那些 進行篩檢相對花費時間也少 虧你還讀中興 下去 把中字輩的臉都丟光了
B367 你不是那個到處留言一直喊說不要普篩
只要普篩 不管區域普篩入境普篩全都罵
用偽陰偽陽說 在那邊嗆人
然後還質疑台大醫院不該全院普篩的人嗎？
你要講全國普篩就講全國普篩
傻了才會相信我們現在的篩檢方式跟量能
能夠做到全國普篩
台灣醫療資源根本無法這麼做
篩檢量能又不是像電一樣可以用藏的
可以不用普篩，但絕對不是什麼都不篩然後裝作0確診，現在的政府就是這樣搞的
B368 可惜 你認錯人了 我沒有質疑過台大不該普篩 人家一堆公衛專家會不懂病毒盛行率和誤診率的關係嗎？區域普篩我也同意 這不就是某些地方正在做的事嗎？我倒是蠻好奇你把我誤認成哪樓的
B369 不設快篩站就很容易這樣
症狀跟一般感冒很像 
一般人發燒就去小兒科拿退燒藥
大部分確診情況都是輕症 就算懷疑害怕
吃一吃藥就緩解
依照過去+0+0 境外移入又少 沒有接觸史
哪個醫生會立馬主動建議到醫院篩檢
都馬是叫你不要想太多啊
B370 哦 不曉得 
是我在別篇文看到的交大藍頭
我標他用他的說法問他問題 結果就不回我了
他的起手式跟你的留言很像
應該來做個隨機抽樣推論母體 
不知道這樣可不可行🤔
B358 不管今天是不是3+11
有些人14天之後還沒發病
或者無症狀 
一採陰性二採陽性
這種時間都是很難控制的
航空業都是每一趟回來篩檢
而普通人回來一趟篩檢一次陰性隔離14天之後就能夠自由
誰能確保每一個不會陰性之後轉陽性呢？
台灣就是說的太安全大家才鬆懈
平常就要做好防疫 
現在怪東怪西真的沒用了！
B364 那請問普篩要怎麼去執行呢 醫護人員要怎麼安排人力
依造現在的狀況 
醫院護士都有些確診了 
普篩下去的話我想人力是不足的
現在台灣200人篩檢會有1個是陽性 盛行率不高的情況下 
普篩也是會浪費醫療資源 

肺炎每個人發病時間不同 
像上面有人說有些篩檢4次才成陽性 那是否普篩一次就夠了 還是要兩次？

這些我想都需要納入考慮的
B375 醫院高層有辦法der 
前天才被全院普篩抓走額已⋯⋯
今天721，說確診高峰已過？b0？
羅一均「新北市單日新增確診數，連續幾天都是全台最多，因此增設社區篩檢站。但現在全台採檢人數暴增，檢驗和通報大塞車！光是這四天，累計快3萬筆通報都還沒有被判讀。疫情指揮中心說，絕對沒有蓋牌，檢驗有結果，就會給大家看」
B377 不是321嗎？ 正在看直播 有點搞不懂校正回歸+400，是這400人康復回家的意思嗎
B379 不是欸，是400人之前驗的但還沒確診，今天公布但過去時間已經結束了就算校正。
B379 校正加400，是指今天再把那400例加到上週公布的每日確診數中。
簡單來說，就是指揮中心不會將這400例列為今日確診數中。但還是要跟民眾說一下，上週確診數需要再增加喲(´･ω･`)
B379 簡單講就是為了不要造成「社會恐慌」所以把400例分到前面啦
但可以去看分完之後的圖 這五天每天都300多例 5/17還超過400例
還要說兩個禮拜解決疫情？別笑死人了
https://i.imgur.com/ii3bCrN.jpg
b382
本來感覺200多是常態
原來300多才是常態
當然，這個數字，也不一定就準
垃圾政府凹單，操
721就721
三小321+400
我每個月的帳單也是矯正回歸

不然我其實很省耶
B287 真的爆發了
B382 如果是中央避免恐慌蓋牌的話不太合理吧 那四百多例大部分不是新北就台北 如果中央作秀的話侯跟柯哪可能配合
https://www.ettoday.net/amp/amp_news.php7?news_id=1988453&from=.cc
中央說是地方政府檢驗未上報
B387 確實校正回歸沒辦法避免 但我覺得再怎麼塞車也不可能拖到五天後結果才出來吧？
B389 看樓上新聞似乎是昨晚雙北衛生單位才發現資料沒上傳
721就721
綠蛆廢青要繼續出來護航嗎？
還是只會喊300跟阿共一樣威脅人
本土確診數字明明就沒有創新高
一堆人無視 還在那邊嚷嚷
經過一個禮拜了
結果我是對的
確診數字果然沒有創新高
這群酸民要不要道歉啊？
我果然是先知
5/17就是高峰了
B14 同校推一個
B390 地方才沒這麼大的權限
你可以去看柯P的臉書有說
https://i.imgur.com/H9EhlLL.jpg
意思就是除了疫調跟採撿是地方
其他都是中央欸
實驗室也是中央篩阿
怎麼會數字變成地方上傳？
怎麼想都很奇怪欸
B396 我看衛福部記者會的說法是地方上傳病例也就是你上面那張圖的第二步驟原本有二十幾項 那過於繁瑣導致有漏申報 所以他們現在簡化成八項 至於誰的說法是對的或是都有就不知道了
B394 喔！好神好棒棒！
B397 我是比較相信地方啦
畢竟全台都有增加
怎麼可能綠色執政的縣市也漏
那就只能是中央想壓吧
我猜的啦
B399 你的看法和我正好相反呵呵
B367 不普篩問題是在試劑驗錯的機率比較大的情況才容易出現問題（尤其是沒病驗成有病這群，不過這也不是什麼貝氏定理，普通的條件機率而已），所以選擇不普篩，現在有些試劑正確率都近100%，就沒有不能普篩的問題，不過當然啦，前提是要有那麼多比較好的試劑就是，如果這資源夠，這樣普篩是合理的
B401 ？？？
如果令D為感染事件 N為未感染事件 +是檢測陽性事件
由貝氏定理得
P(N|+)=P(+|N)P(N)/(P(+|N)P(N)+P(+|D)P(D))
也就是偽陽的機率
P(+|N)是未感染者檢測陽性的機率 P(+|D)是感染者檢測陽性的機率 如果病毒盛行率低也就是P(N)>>P(D) 就算試劑靈敏度特異度都很高 還是會有不小的偽陽機率
如果令-為陰性事件
則P(D|-)=P(-|D)P(D)/(P(-|N)P(N)+P(-|D)P(D))
偽陰機率就比偽陽機率小很多
不普篩是因為就算試劑靈敏度特異度都近100% 因為盛行率低 由貝氏定理就知道還是會有不少偽陽 有可能會偽陽排擠真陽的醫療資源導致醫療崩潰 所以如果盛行率都不高 全國普篩都不可行 
真的拜託先去看一下貝氏定理在講啥
一直解釋真的很累
B398 不客氣，看得比你準是應該的。
B402 你整篇文章都在假設
台灣是窮國 沒有篩檢能量
B404 台灣篩檢能量不足是事實
再者 篩檢能量足不足夠和偽陽機率有啥關聯？
B404 現在不就是量能不足？
塞車不是不然是什麼？
B402 
那先問你，你的盛行度非常低怎麼來的？之前確實是這樣，現在你敢說這句話？你有沒有想過一個問題，現在是一大堆人待在家欸，柯市長也說了，近8成左右都是症狀輕的人，甚至還有是無症狀者，你只對有症狀者篩檢當然低啊==

其實應該要從除了有問題的群篩以外，還要抓一群普通人來篩，這樣才合理，不過台灣的資源目前我想可能不夠這樣做就是

還有你的sensitivity和specificity又是多少？你只是擺了個公式在那邊說話而已你當我看不出來？你的”不少”是多少？實際問題不是全看一條公式，你不做的前提是：台灣沒有擴散的情況下欸，可是現在？

還有，就算你不用pilot那種評估，根據其他國家也有很多的參考值，台灣政府應該不至於拿不到

總而言之，不是台灣感染人數少，其實那些看不出來的人和未確診的人早就在日常生活中跑來跑去了，之前那麼成功也可以說是運氣好，就算沒311和萬華，也還是會因為其他的原因爆發開來，至少現在應該要選擇性的普篩，而不是只搞那群跑醫院自願去篩的人
B407 台灣快篩敏感性 0.75 特異性0.99 我個人認為依台灣現在有3000人是確診且未解除隔離 估計盛行率有1%已經是高估了 所以偽陽率=0.01*0.99/（0.01*0.99+0.01*0.75）比五十趴還高欸（有錯請樓下幫忙指正） 而且現在看起來大部分確診都在雙北 其他地區盛行率一定更低 篩了只是災難 盛行率高的地方像是萬華 我在B370有說我同意區域普篩 你應該是沒看清楚啦 所以才在這裡雞同鴨講
不過我確定的一點就是你說這跟貝氏定理無關是錯的
嗨
我這樓沒事

我只是來卡個位，看看有多少無知的人民，還有蠢蛋可以蠢到什麼地步

跟我一樣的
🍿打這個emoji讓我們彼此知道一下
B409 你是多有智慧？
B405 篩檢能量夠，管你偽陽如何
英國、澳洲、紐西蘭都驗爽爽
B406 塞車可以有很多原因
不合理的申報流程就是其中之一
B410 哇塞還真的有人回！
還是原Po啊哈哈哈哈哈哈哈哈
意料之外

你最有智慧 你最聰明 你真棒
給你一個讚
B412 那這一年幹嘛去了
我跟你說啦
如果今天爆在疫情初期
這些都是可原諒的
爆在疫情末期都有疫苗了
結果還搞的像當初武漢肺炎爆去各地一樣的慘況
那這一年根本沒超前部屬阿
唉我飛你摸鼠 我支援守護
B411 啊驗出一堆偽陽除了浪費醫療資源還能幹嘛
B416 驗出一堆偽陽
代表驗出了那少數藏於社區的真陽性
然後全國人民就不用戴口罩了
這樣你懂了嗎？
B417 然後真陽的醫療資源會先被偽陽的排擠導致接受不到完善的照顧 醫護忙得要死結果顧到一堆偽陽都在白費力氣
然後你忽略了少數藏在社區內的偽陰
https://i.imgur.com/6vQk9NN.jpg
先知出來一下，說好的高峰期已過呢
先知呢
我不是未來人 但22號的時候 
CDC 會跟你說我們要進行「校正回歸」
所以你 5/19 前看到的資料都是不完全的
今天本土案例創新高 但校正回歸仍在進行
https://i.imgur.com/dbeZ4gh.jpg
先知躲起來了嗎
B419 B420 B422
他話說太滿
現在沒臉出來了啦😉
先知去哪了？

今天本土476 創新高了喔⋯
這是還沒校正回歸前的數字呢🙃
B0 ，先知你怎麼跟范雲一樣躲起來了
B0 出來嗨啊
不要躲起來
「我們確診數字的高峰已過」
哈哈哈哈 范雲你親戚？
凃醒哲嗎？活該被阿扁換掉，嘉義市長連任失利。別嘴秋
預言家還活著ㄇ？看來是狼人悍跳預言家咩噗
開了打臉執政黨阿
結果還沒到公投就一直停電了
民進黨的意識形態已經是反核了，再挺會沒覺青票，核四主要是國民黨時代就籌劃的，民進黨沒有分一杯羹，還是兩兆綠電比較香。
因為只有這句台詞 核廢料放你家😻
B1 B2 B3 如果真的開呢 你們都用政治角度 還是國民黨上台會開？
B4 
前提是國民黨上的了台啊😂
下次選舉繼續洗亡國感就好了，還是你忘了總統大選前，新聞台是怎麼洗香港的？照三餐每台都在洗腦耶，投票日隔天馬上就正常了，你知道台灣人有多怕死了嗎😂
B5 他上台真的會開？上次都關掉了 他還敢開？存粹好奇
就算這次公投又屌打了 大部份理組們支持情況下 我看某菜也只會強幹 所以這次我看就算投了也沒用  畢竟有很多非專業數字粉就寧可看那些智障立委們的懶人包也不會去詢問就在那邊跳針，而KMT這幾年打網路輸DDP太多了，民喜歡在網路上用一些議題去渲染使大家吵架這樣他們才能從中得利   所以下次給kmt選中了會不會開我不知道 畢竟民在野時抓到你一根毛線時那種大規模抗議集會可能又會在產生了
B4 到現在為止支持者跟民進黨都還認為
是三接沒蓋的錯
你說呢？
做夢比較快
B7 那到底怎樣會開 我投藍也沒意義啊 還是白會開 
B8 沒啊 我就問到底會不會開 投誰才會開 不要扯其他
個人答案就覺得不會開  問題解決了  民就是靠吵而起來的 怎可能讓你解決問題呢.
有一堆被洗腦的覺青和愚民絕對不會支持核電，所以很難再開，除非這些變少數人
B11 一直都是少數啊 為何不開 還要關 還是不管哪個黨都不會開 
B10 那哪個政黨會解決
B12 沒有喔，這些人會鬧到中立選民，不清楚這塊的民眾，會全部對核電很恐懼（販賣恐懼，像是問核災怎麼辦，核廢料放你家之類幹問題。
國民黨硬幹
民進黨看能不能來一個頭腦清楚的
白色勢力掘起    
要是能解決早在棒子還在時就解決了不會拖到現在
B14 柯之前說離台北太近 不會開 應該是不期待了 我開始懷疑不管誰上都不會開
B13 沒有吧 當時只有環團在抗議 還有質疑是拼裝車而已吧
兩兆含購電成本 不是單純風電的造價
這樣比很奇怪
除非把核電的購電成本也放在一起比
民進黨政府就是無能
可惜台灣有817智力測驗未過關
說個笑話 
1300億治水
風電要慢慢來好嗎，你各位冷氣少吹一點啊
用風電發的電，拿來吹電風扇比一般的涼呢
核四3000億對比風電兩兆，一樣含電費，哪個發電量多啊，純好奇。
B5
風電對環境比較有愛，電當然就多了
丟啦哪次不丟😂
經費被一層一層的撥一層一層的喬，吃相這麼難看，我以為被污走已經是常識了
打個比方，就像一個商品到消費者手上的路途中，中間經過越多中間商，那麼商品也就越貴的概念
彰化的離岸風電，明年才商轉～
大概就是來不及蓋好？！
不過明年貌似科技業也有新廠，不知道夠不夠用
B1 就算包含購電成本，你知道目前風力當下發多少電嗎？  台灣夏天沒風有點常識的人都知道，而台灣用的高峰就是夏天⋯ 這幾天太陽能下午3點就開始驟降，然後拿中部超缺的水去發電，今天中部供水又再緊縮了
B10 
缺水地區的水拿去發電真的有夠弱智⋯
B10 
大哥，風力不是蓋在路上。
你在海上哪天沒風了...
台灣的離岸風場的穩定狀況在offshore評鑑裡面佔據2~5名

風力核能哪個好我不敢講，可以從成本、維護、生態去做評量。不要把你腦裡的低級知識拿來丟人現眼....夏天沒風到底要多蠢才說的出來
離岸風電風電根本還沒蓋好，是要比屁？
B12 等你住過海邊再來大放厥詞吧，當初岸際風力也是這樣吹，結果兩次跳電當下風力發電都只有0.0xx，停電當下你人走到海邊風機也是持續運轉，但發電量就是上不來，然後經濟部也回應過夏季風力發電就22%，就算「環團」也只敢把夏季離岸灌水到47%，讀到台大卻把實際數據當假的，然後找個預估值出來說嘴，合理懷疑你不是買帳仔就是文類系別的，而且風力、太陽能等特性就是不穩定，如果這種不穩定能源佔比越多跳電機率越高，5/13、5/17停電的整天的各機組實際發電曲線你有關心過嗎？ 如果你看過兩天供電曲線得出的結論還是台灣夏季風力發電是穩定能源，那⋯ 你還是下去領五百吧，滿難想像就算文類讀到台大還看不懂這些數據
目前的綠能，核能以外，都是不穩定的。不是要他發電，就發電。 所以最好的綠能，就是核能。
安安 網軍們
3+11政府已讓中共病毒滅台第一步
我先卡個 說不定這是先知文
你讓我想到，如果外資倒貨，國安基金護盤是不是變接盤⋯⋯
B3 
我也覺得會⋯⋯
有腦袋的人都知道這個政府會說謊
現在還替政府說話的都是綠衛兵
我朋友中有綠衛兵的前天有轉發 台灣只示範一次三級解封
但隨著疫情嚴重就不吭聲。
然後轉發第一次事件，缺電是謠言的圖，
這次直接被打臉，還在裝死不知道心裡怎麼想。
這個政府出事的時候第一件事情想的不是如何處理問題 想的是如何推卸責任 如何做圖帶風向🙄🙄
B3 
不然你看台鐵改革了嗎？
想借問一下，如果不知道對方基本資料要怎麼檢舉啊，每次遇到在禁煙區吸煙的人都不知道該怎麼處理，我現在唯一想到的解決辦法就是帶一坨屎在袋子裡，有人抽菸就打開來同歸於盡==
真的看到很多人拉下口罩吸煙欸
目前看到的都是89妹...
現在除非工作不得已的原因只能在外面吃飯，可以在保持社交距離下脫口罩吃飯+路人可以短暫拿下口罩喝水外，其他原因都不行（包含抽菸

雙北有制定辦法，可以看這篇文章
https://health.tvbs.com.tw/amp/medical/328157
或者您如果在其他縣市，也可以查查該縣市有沒有公布相關辦法

我覺得在路上如果看到人沒戴，不想直接檢舉，可以保持社交距離，理性的勸他或是給他一片新的口罩，不要起衝突讓自己身陷被飛沫噴濺的危機。

若想用直接檢舉可試著拍照/截圖/錄影存證
我額外整理的檢舉方式有兩種
若資訊有誤再請各位多包容/補充

*線上舉發-（感覺適合用在網路上看到的）
請直接以您之Email信箱寫信到
www.cdc.gov.tw/mailbox（衛生福利部疾病管制署署長信箱），敘述案情，並附加「截圖、照片或錄影」證據檔案，以利作為辦理依據。

*電話舉發（感覺適合用在你就在事發地點附近）-110或衛生局 

B1 
B2
不用恐爆了，最近已經爆了，天天幾百例
她們確實不該鑽這種防疫漏洞
另一方面來說
如果沒有被生活壓得喘不過氣 誰會冒險出來工作
B1 坦白說現在很可能落到不得不做出選擇的狀況
當初如果沒改成3＋11，今天可能還不會變成這樣
B2 真的 我很認同這個說法
不得不說疫情的防線就是被3+11搞垮
超怕她們轉戰中南部了！

https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/life/breakingnews/3537651
恩
每個世代都覺得自己最慘
先把自己說的很慘這樣做錯什麼事
才好被原諒啊¯\_(ツ)_/¯
除了5、7剩下活著的年輕人都遇的到吧
B2 真的，當時我們也不覺得，出社會好幾年才漸漸感覺七年級這代業障很重。
B3 他們可能沒遇過壞人（出社會老遇到爛老闆）
B4 有這麼慘嗎？4是教召延長ㄟ
每個世代的人有自己要面對的難題，討論這個有什麼意義呢
喊喊抗中保台
你還不是乖乖投下去
不是黨工把人民當白痴……
是資進黨本身就把人民當白痴
然後今年停電次數可能也是歷史新高😃
蔡英文：台灣不缺電是不爭事實　備轉容量率保持10%
https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
我只支持民進黨
講實話韓粉也在崩潰
舊設備不用維修退役嗎？
以前不會停電不代表現在不會
大家一起節約能源不就好了
用電量屢創新高 
政府能源政策再好也被人民拖累
想想如果是國民黨的話 應該更糟糕吧
幸好有小英 
相信政府
世代共贏
我民進黨B6
輸贏啦B6
以前沒跳電是因為大家心中充滿愛
最近大家的愛越來愛少了就跳電了
就是把817當白癡⋯⋯難怪會選上😭
指責缺電的遭到打臉 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236028938?cid=be9df0e4-0bbf-43ef-872d-952cfc283580
都說是最糟的情況加在一起才斷電的，還敢造謠啊
就很衰一週內最糟情況加在一起兩次，但會否極泰來啊，好歹黨給了你363天的電
不是把人民當白癡，是很多白癡人民
不就因為有效，所以他們才一直這樣做？
現實就是一堆台灣人是白癡
B1 沒有啦 誰支持核電我就投誰喔🥺
一個負責全國電力供應的公司，
竟然風險管理可以到這麼差，
還一堆人在護航，
看到記者會上那位職稱是總管理師的人，
真不知道他是在幹嘛的？
真想把他巴下去，
現在才五月就頻繁地斷電，
那到每年最熱的暑期時候，
是否就照三餐來輪流供電啊？！
問題是，對台灣而言，有比民進黨更好的選擇嗎？！
https://i.imgur.com/4htHxLx.jpg
https://i.imgur.com/p35YpsF.jpg
B16 台電也是被逼的

https://www.storm.mg/article/447983
B21 嗯，真的，
將帥無能、逼死小兵。
B4 不爭的事實，敢爭就說你散布假消息
https://i.imgur.com/BkVWuwx.jpg
製圖政府 請安心
蔡國瑜：我和人民一樣對台電很失望
謝謝淡江的老師   老師辛苦了 😭
我想不出打一個數字會違反什麼法。
我覺得重點是她到底怎麼知道的
為什麼會有一個媒體人率先知道這些事情
雖然知道確診人數沒什麼大不了
但就會讓人覺得裡面紀律是不是出了問題
B1 我也不知道要罰什麼
雖然昨天嘴周嘴的很爽😂
那猜地點會被罰嗎
B3 
我個人感覺

周小姐跟一般民眾不同，她是公眾人物，她發的文跟猜數字不同，依法規來說，假設她發的文與事實不符，可能會被罰(比如她說1千多人，事實上不是，但引起民眾恐慌)
我想到一個很好笑的笑話
說來聽聽
25
432
你看不懂現在CDC只剩下兩點整，報數的功能嗎
防疫策略已經甩鍋給地方政府，根本擺爛狀態
加上早上神秘數字都會外流
兩點CDC記者會其實已經不用開了
其實CDC已經沒有用了吧？ 不是我想嘴 而是確診多少其他人都知道了 然後防疫的部分各縣市開的還比較清楚明確 甚至因應措施更受人民信任一點 CDC真的可以不用再出來開記者會了 多去統籌資源就好 全國確診數其實可以考慮透過網路會是新聞報導就夠了
B1 B2
真的  每次開直播看到確診數字出來我就關掉了
講一些好像很專業
但實際卻是沒太大用處的話
不過又想到若把確診數改放到網路上
他們就沒機會刷個存在感了
問民進黨他們反對的，柯文哲也提過
結果民進黨自己
王世堅避車彎
臺南王八千歲
高雄公事公辦
高雄丁丁兄弟
高雄陳致中招待所
都是在怕選舉掉票才一堆重大一題都不處理啊，然後教改越改越奇怪所以整體國民水準提升的不夠，兩黨就能繼續愚民撒錢政策爽爽掏空台灣

雖然只是脫口秀，數字或許不精確，但有規劃合法性專區的國家的結果都說明了由政府控管性交易，一堆黑道人口走私強迫賣淫、毒品控制、暴力嫖客、性病問題都能大幅度得到有效控制
打炮就是生物本能，想著不設專區就能抑制本能的人根本就是超級鴕鳥，自以為眼不見為淨
https://youtu.be/1oyKVAjISmI?t=262

給英文不好的人簡略翻譯：
大約20年前澳洲政府性交易合法化，人們一開始覺得天啊完蛋，但實際上是把充滿針頭和站街女郎的街頭整治好，設立專區集中並要求所有相關人員做好醫療檢測，對客戶和店員都是好事，同時店內也有警衛，所以可以驅逐以前性工作者們害怕的醉漢or暴力狂。  結果是人口走私幾乎依此銷聲匿跡、稅收增加，然後離婚率降低8%(這句比較像是punchline)
我們也是  一堆軟體要安裝適應哈哈 
不過優點是可以睡比較晚
我的所有課都是用google meet 只要學一次就好（？
我在家睡覺啊 上什麼課？
我們還有老師什麼都沒說，就開了只有學校電腦才有的程式叫我們做作業🥲
這個年紀學這些會很難嗎🤔？
B1 我都是早八
B2 我就是想這樣！一次解決！
B3 我也想，可是有罪惡感😰
B4 辛苦了！幸好我沒有（？
B5 是不難，可是很麻煩，每天都要想明天要用哪個程式，我就想全部的課程用同一個app很難嗎？
不要上啊
自己念比較有效率
我們學校也是完全沒有演練過.....
真的很慘  但是不影響我加班當社畜
疫苗还是很重要的，以色列接种率140%，战斗力满满的还可以腾出手揍哈马斯。
B2 閉嘴
老實說就算升到四級也不會停班，法規就是這樣訂的。
B1 亂講
B2 【根據指揮中心「疫情警戒及因應事項」，一旦進入第四級警戒，民眾除了採購食物、醫療、必要工作需求，其餘非必要不得外出，外需也需全程配戴口罩，在家戶內也需保持社交距離或佩戴口罩。】
「必要工作需求」 麻煩告訴我這句的定義是甚麼？
含糊不清的規定等於沒規定，今天公司說出勤處理業務是必要工作需求，你怎麼叫他停班？
像英國封城很多公司還是照常上班，民主國家要封城本來就很難。
講的好像停班很容易？
這是整個經濟體的問題
世界上任何國家都一樣
不到最後關頭逼不得已才會停班
雙北沒停前，彰化不會停，這樣比較簡單？
雙北都沒停班了
雙北都沒停了╮(╯▽╰)╭
我家附近好幾個確診足跡，
我已經放棄看足跡了哈哈哈哈哈哈哈

反正做好自身防疫就好了
以現在各縣市長怕背鍋的趨勢，防疫等級遲早進四級 放心好了。
剛剛打去彰化縣政府，他們說這不是他們決定要打去教育部
我們公司有做分流（在彰化
剛好我們主管自己也很怕
所以在禮拜一就決定讓我們回家上班
用視訊溝通
跟對主管真的會上天堂
B4 B5 B6 B7
我太天真了應該是不可能停的
私人企業都遠距上班
家人在公家機關工作是沒辦法的😭
B9
我覺得在雙北沒停前應該是不可能的
B10
姊姊在美商也是分流變遠距
你好幸運👍
台電大樓才恐怖吧...50幾人一間辦公室2×樓高
電梯只能9人可是導致等電梯那段塞爆
分流還要2/3人力在
有分等於沒有分
同事一堆板橋人...我能怎麼辦午餐還是在辦公室阿！

你們那算好了...
五毛小粉紅的理想國
共振現象、阻尼器壞掉是目前最可信的說法
好可怕 會不會倒啊
讓我想到之前看過的影片
https://youtu.be/mTsZWjcGLHg
超可怕😱
這種新聞酸的人很少

是不是表示親中派的人很多啊?
現在能不停電就要感謝政府感謝黨了
到底主流意見在反甚麼核，可不可以先去看一下肺癌是台灣人死因第幾大？
行動電源再去多買幾個備著，還有充電式電風扇&燈，我可憐C組只能自救了。
原本備載率要靠台中火力發電廠，結果被盧秀燕以莫須有的空污當理由關了。
這裡不是要說是國民黨在搞事，民進黨好棒棒，在我看來就是政府太樂觀了，覺得可以為所欲為才變成這樣，真的是活該被卡。
B4 台中人不想要廢氣吸飽飽啊，火力發電廠造成空污並不會是莫須有的問題欸。
B5 你上網找空污調查 台中廠火力發電影響台中市空氣微乎其微 台中地區空污絕大部分原因是季風造成的，簡單說就是中國那邊吹來的。
要不是沒看到報告我也覺得火力很髒 然而就台中的狀況來說不是這樣
B6 你夏天吹東北季風？？   別被騙了
https://youtu.be/usOo-3VP8YU
個人覺得這立委把問題點都講的很好
不要在肖想綠能發電了⋯
台灣真的不適合⋯
B6 照你這樣講，那我們火力發電廠就多開幾個就好，反正影響微乎其微，也不用吵核電了。那世界各國又為什麼要用核電呢？
B6 明明就是北部跟南部電力吃緊還怪台中，中部的用電離警戒值還很遠
昨天台中所有能用的機組都接近滿載了
https://i.imgur.com/HrvJlsk.jpg
圖片為5/18 20:10的用電資訊
B7 B9 麻煩要爭論請先去翻閱資料  目前絕大部分國家核電附載率沒有超過三成，都是以其他發電作為主要方式，今天民進黨想用綠能取代核電，這個你不滿意我沒意見，因為我也覺得台灣搞這個風險很大，但火力發電是眾多國家仍在使用的發電方式，而且在不少像台灣這樣工業佔多的國家也是盛行的，原因就是穩定，發電量大，再來季風問題請去翻報告，裡面有詳細說明。
總歸我想說的是原本政府大概是想靠台中火力發電稱穩發電量，所以去年才那麼有信心說發電無虞，我也沒反核，要用也可以，沒意見，只是拿空汙來合理化停廠不科學，就醬。
B11 你說的論點我大致支持，但針對空污這點，我想世上並沒有一種完全完美的發電方式，火力發電的優點你已經寫了：發電量大且穩定，然而並沒有看到你談到關於缺點部份，我查到的資料是火力發電會產生大量空氣汙染物，並會提高肺癌及呼吸道疾病風險，如有誤請指正。
B12 會有排放PM2.5、硫氧化物等造成空氣品質變差是正確的，但對台中空氣品質這一點來說，你關掉中火影響不大，查看衛生局對台中空汙影響來源分布，中火被評為最大單一汙染源，但整體佔比卻低，平時最主要汙染源還是台中地區周遭的眾多工廠跟交通污染，伴隨偶來的中國微粒，隨著季風吹來吹去。
台中市長為了拯救空氣品質這理由把這個廠關掉，但台中空氣品質也沒有被拯救，我只能想成這是一個政治行動，賠上的是台灣的發電量，當然，這點政府自己也有責任，誰叫他們要搞綠能，把電量崩這麼緊。
蔡：我說台灣的未來絕對不會遇到缺電危機
但是我有跟你說從什麼時候開始嗎？
沒有阿 對不對 那現在缺電要怪誰？
當然是怪國民黨跟馬英九囉~~
https://i.imgur.com/tZl43Tg.gif
B6
中火機組每天發電量都在95%以上
是能往上拉去哪，盧秀燕說要關，哪台關了你跟我說，現在發電滿載是發給鬼用嗎？

https://www.taipower.com.tw/d006/loadGraph/loadGraph/genshx_.html
B13 根據台中市政府環保局的資料，台中火力發電廠是中部地區最大空汙來源，排放PM2.5占台中市總量14.5％、硫氧化物占63.6％，及氮氧化物占39.2％。
確實中火不是唯一的空氣污染源，還有交通.工廠等因素在，但卻是中部最大的單一污染源。
柯文哲 好像管不到台北市的非聯合醫院？
484人員不太好？
蓋醫院是要經過中央，再來名字要叫什麼，方艙？
還是雷神山跟火神山，某群支持者會先跟你拼命。
B2   醫院可以叫綠山   有黨證才能入院
誰權力大很明顯吧
誰對疫情掌握程度高  也很明顯吧
3+11是誰決定的  也很清楚吧
北市今天的記者會有說
已經徵收大型旅館 由專車接送收治輕症患者
旅館內也會派駐醫療人員
現在蓋醫院要蓋到什麼時候哦
要叫圓艙啦，不然民進黨下不了台階
對岸當初只花8天蓋好還被酸呢。
阿不對，我們中央要有能力蓋才能考慮這些
去年 某人 就說要蓋了  結果被綠營網軍 製圖羞辱
https://youtu.be/Ja_cRV-0rEo
不集中就會到處傳播
社區病毒量越來越多
就更多重症
更是照顧不來
輕症必須隔離
而且，變種病毒還有空氣傳播
https://tw.news.yahoo.com/%E6%96%B0%E5%86%A0%E8%AE%8A%E7%95%B0%E6%A0%AA%E4%B8%BB%E8%A6%81%E6%98%AF-%E7%A9%BA%E6%B0%A3%E5%82%B3%E6%92%AD-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E5%B0%88%E5%AE%B6%E6%8F%90-3-%E9%BB%9E%E9%98%B2%E7%96%AB-103945283.html
3+11有問過台灣人？
B7 
We care又不care了🙄️
所以高雄有收容所了嗎？
政府都叫你自己去跟老闆講了
👴講話一直都沒邏輯？🤣🤣
你們要自立自強呀
真的蠻蠢的。
防疫假給啊 怎麼不給 ，但我不給你錢，你有本事顧小孩，就要自己想辦法救經濟。

所以丟給老師課程怎麼安排？
有人去有人在家打傳說。

我賭一百塊，去學校的學生是去幫忙消毒的 
到時候又有人跳出來說，為什麼我家小孩去當免費童工。
那如果老師不去學校呢？
一個教室只要超過三個人就算群聚啊
不是阿就真的有些家長沒辦法吧
他們可能要上班也不想把小朋友送到長輩那邊
並不是每個人都過的很容易的！
疫情嚴峻的情況，大家應該也不想看到爆發更多疫情吧⋯⋯有些家長真的不知道怎麼辦的只能先送到學校了
有很多公司是不照法律走
要檢舉公司自己就要有走人的準備
也有很多工作是算日薪的
請一天的假就少了一個家庭好幾餐的飯錢
這些對弱勢家庭是非常吃不消的
那是不是更應該叫工廠停工這種假有半薪可以拿，一個月必須要付基本工資，照顧沒時間了怎麼提高生育率
B1 我的老闆是政府哦
B2 我之前沒這麼深刻的感覺QQ
B3 好的我會的
B5 老師要上班
B6 不能超過4個學生
B8 B4 B9
疫情變成這樣大家真的都不想，
有需要學校當然還是會幫忙哦！！
我同意你日薪工作真的會比較辛苦！
小孩也沒辦法留在家裡。

可能是我這點說的不清楚
如果家長想請假但是雇主不準，不照政府規定走就真的是公司的問題，所以我的意思是邏輯不通，希望政府能夠加強這一塊。

檢舉公司自己也得走路這點我了解，畢竟...我也不敢也不能跟頂上老闆吵。所以才更希望站在人民的立場，法律配套都能更完善。

畢竟大間學校人一多，也是會增加風險，
對家長/學生/學校都是一種危險。

希望台灣可以平安🙏
沒，然後宣告“失敗”，所以你只能火力跟核能2選1
地熱沒有想像中來得好用，地熱會有管線阻塞，管路腐蝕的問題
不要以為地底下噴出的水蒸氣很好用
事實上，那些蒸氣多少都帶有一些硫化物
如硫酸鐵之類的，堵住管線可不好處理
然後蒸氣也會帶有一些硫酸硫化物，可以腐蝕管線
這也是個問題，短期之內無法解決。
https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=204&cid=1584&cchk=bfb5b705-0785-4ca9-8e32-2f18e045a72c
有一個預計明年商轉
ㄜ…
你跟我說洋流發電我還多少信一些，地熱溫度又不是多高，台灣如果人口跟冰島一樣少、面積一樣大，台灣就可以學冰島用地熱發電。
台灣新能源在大概10年前就有專業教授在拉人投資 但因為民營企業眼前利益 電價又便宜沒有產生拉力去研發台灣新能源 現在好啦 當初開始做的話現在就看得到台灣未來新能源方向 而不是已經開始嚴重缺電才在那邊急跳腳
鑿一個發電井深要三公里，最少要5000萬新台臺幣
為了過環評要兩口，一口取水 一口回注
因為台灣地質複雜又破碎(國小社會課本或中學地理課本應該有有提過)，就算探測到這區域有不代表你鑽的點就有地熱水+地質破碎超難鑽
地熱水至少在地下要120°C左右才有產能
還沒討論到低下水水質、酸鹼、運到地表後減壓自水中凝結的礦物質會堵住水管的問題
先期成本至少一億新臺幣+不一定成功
宜蘭清水地熱已經商轉了喔
裝置容量200還是300kw吧？
但發電效率可以達到23小時
平均太陽能一天只有4小時，代表清水地熱大概等於1.15或1.725MW的裝置容量
B7 了解 ,感謝你的解惑~
下一篇
為什麼台灣不去挖石油？

釣魚台聽說有石油怎麼不去挖？
提出挖石油的總統候選人也沒什麼人支持
又一個普篩仔
正常大腦不會同意3+11
把全台灣變成武漢就是小英政府
柯文哲尤其可惡，快篩一堆確診要小英負責
https://i.imgur.com/ntZtHPd.jpg
去年吹捧的15分鐘快篩
現在連個影子都沒有 

防疫靠雙北市長
作秀時鐘對準兩點

每天只會讀搞確診多少人，讀完搞就沒他的事

準備了一年多要疫苗沒疫苗，連快篩都準備不好
我覺得阿中部長真的很辛苦
大家忍心一個沒能力的人一直在那當部長 記者會確只會公佈數字沒半點作為嗎?
拜託大家支持他老人家休息吧? 他真的能力有限
https://i.imgur.com/p7VWt1P.jpg
如果把蔡總統換成這位會不會比較好
至少不要是牙醫
現在中央把疫調授權給地方了
等於中央像把自己架空一樣，完全沒任何的權威性
當然最主要的原因是慢很多拍啦
週一雙北自行決定停課，但時神卻扯要斟酌學生的受教權呵呵
喔還有升三級也是lag超久，跑得比病毒慢太多了
別忘了  當初陳時中也幫萊豬護航
B7 缺席公聽會，但可以去唱歌
然後我可以帶頭吃，但我有三高
普篩其實有必要阿，又不是篩完就隔離
因為陽性率高的地區很明顯就是有問題的，
之後那些地區在集中篩就好了
不過現在更大的問題是台灣連疫苗都在拖，
更別說普篩的試劑量跟其他醫療院所量能了
指揮官的政策也永遠慢地方政府一截，好意思怪病毒跑得比公文快
這次會失守一部分原因就是因為機師普篩完覺得沒事就跑出門了，全面普篩只會讓一些北七覺得沒事了可以到處跑而已。
因為世界各國比台灣爛
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020909?cid=21c4204d-c1cd-4bf4-97b9-436a445b18e7
世界各國是防疫指揮官要求大規模普篩打疫苗戴口罩隔離
但中央與地方政客不想做    怕會影響經濟
臺灣剛好相反
指揮官不想積極防疫    希望賭賭運氣
縣市長積極封鎖隔離   超前部署
會發這種文的人在什麼位置我就不多說了
https://i.imgur.com/jtaHdjU.jpg
普篩喔？呵呵
光這點就覺得你的文章沒必要看了
跟現在這種情形還要出來不吐不快的那些人一樣
都是看一些沒營養的文章跟風為了罵而罵而已
你們就繼續亂吧🤷‍♂️
大規模普篩，偽陽事後排除就好，偽陰卻到處跑，處理偽陽和偽陰曠日費時，反而容易延誤真正確診病例的匡列。
現行的擴大篩檢，你可以說是精準普篩，抓出感染的高風險群體，從裡面抓出確診者，再透過足跡鎖定其他高風險群體。
說到方艙，中國那種方艙，在體育館放置隔板，無負壓設備，這種東西說穿了是讓沒有治癒希望的病人等死而已，下一步就是移動式焚化爐了，還在講方艙真的低能。
全面施打疫苗，全世界多少國家還在排隊，地球不是繞著中華民國轉，拿買不到疫苗攻擊防疫指揮團隊，愚蠢而且可悲，科大仔還是讀好你的電機工程吧。

啊，你乾脆確診死亡算了，跟進擊的巨人裡的大部分牆內居民一樣，不值得拯救。
B15 這一年來 本國政府的超前部署都沒考慮到，這是誰的問題
大中華邦聯
我支持大清帝國
幫b3 補血
b3不是綠腦啦，他發一堆法輪功文卻被誤會成綠腦，很無辜的（怕有人嘴他，於是我先說了
那是要搞統戰吧！誰知道會不會利用完就把我們弄死。
共產黨很像民進黨的洗腦文
也跟蔡英文學壞了
綠共學紅共
紅共學綠共

紅綠一家親
不要偷渡中共 他們只想統戰
要講也是紅綠一起害台灣
所以一定不要打中国的疫苗。
好你可以去中國打疫苗
真的要笑死我，戰狗指揮官到底看了什麼風向覺得可以開始做統一宣傳了？
沒有，共產黨一樣爛
恭喜你 你要被打成中共同路人外加叫你滾回對岸了
缺水缺電缺錢缺疫苗缺資源 政府又缺德 民生都過不去了還談統獨
中央還叫家長，小孩可以往學校送，在學校就不屬於群聚嗎？
就是有事才外出啊⋯⋯
想什麼呢？
B1 受教權在教育部眼中比生命重要，真奇怪
B2 腦袋有事，想找異性討拍拍吧
https://i.imgur.com/515S0yA.jpg
支援圖片
B5 貼心耶 甘溫 
這真的很經典耶 百看不厭😂
你沒有計算確診，卻還在家隔離的人吧
是預估明天指揮中心公布的確診數字。
B2 
怎麼估的
內線？
B3 B4 
只是跟據其它國家在初期爆發的數據，再跟據台灣現時情況作預估。純數據應用和統計學，昨天也有開貼，但是跟實際確診數差距巨大。
估這個有什麼意義？
PTT上不是有個網路神人很會神預測人數嗎
B6 如果跟據其它國家的過去數據，其實在一段時間後，跟據當地人民和政府所用的政府會把確診曲線拉平。
那作一個預估，可以把他當成一個理論上應該出現的數值，如果實際確診數與理論值有大差距，例如突然變多，那會是一個嚴重警號；如果開始平緩後，大家可以有一個合理預期，跟據當時防疫的措拖，再過大約多久會清零。
現在在爆發初期，跟據外國過去的數據都是指數式上升，所以都是預估向上。
B5 這種數字台灣昨天示範過了！這代表比預期快
週一所有專家都說高峰期沒到
母親節群聚的後座力才正要發酵
122
本土案例
5/15 180
5/16 207
5/17 333
5/18 240
（180+207+333）/3=240
是巧合嗎？
B12 是你數學不好，先乘除後加減
B12 現在數據太少，很難說。 如果再過一段長時間，但是這種巧合常常出現，那就可以合理懷疑數據的真確程度。
例如中國的確診所曲線就是常常被懷疑和被人質疑是“超級巧合”。
https://www.cdc.gov.tw/Bulletin/Detail/fznvbAyh16Agrx6GvaLhtQ?typeid=9

本地確診267例
https://i.imgur.com/dzAXO2S.jpg
ptt有人11點多就夢到了
感覺就想設計漂亮的數字
沒篩的人也很多 所以數字其實也沒很準
為什麼不乾脆即時更新數據網就比較方便🙂
https://i.imgur.com/7tX1hfO.jpg
https://i.imgur.com/El2j3KJ.jpg
沒吧 我覺得人變少很多了啊
B2 我在銀行上班
昨天還是一大堆人
還有二人開戶
有一個人甚至已經90歲了
很多老人家根本不會用網路銀行，隨便舉三家：台銀、國泰、中信，只有國泰在這兩年稍微正常，其他兩家APP介面跟屎一樣，不要說老人家，不是每天用的操作起來都很痛苦
昨天來行人數還是超過200人啊
很多顧客都能用自動化設備解決
但還是堅持跑臨櫃= =
尤其是最近來開證券戶的人變多了
疫情是給你待在家不是讓你出來開戶炒股當韭菜好嗎
銀行業真的好可憐
我都直接用richart
不去分行也可以幾乎可以完成所有的事情
沒錯
有的根本不是很急迫性的交易
也硬要臨櫃辦
我今天下班前被告知要居家辦工了，但我還是不知道我要怎麼居家辦公😂
B9 在雙北嗎
B10 臺北
B11 沒法用內部系統要怎居家辦公 這是告訴你可以光明正大當薪水小偷嗎
B12 我也不知道，經理都說了，只好照做🤣
B13 已羨慕
已羨慕 我們銀行依舊要上班 有些同事在確診人數多的地區，還是一樣來上班QWQ
B14 B15 辛苦了，我們是輪流上班
菜政府真的有夠爛
馬英九不是執政13年了嗎？哪裡來的蔡英文
「民進黨的能源專家都是世界一流的。」

誰？叫他出來背書啊？

媽的誰在一壘啦 再騙嘛
看了真的快腦中風
難得馬英九謙虛不是先知用科學數據
阿吵藻礁的那群人咧？ 火力發電廠一直沒辦法過
B5 核能不行，？？ 難道一定要用肺發電
好了啦 說真的民進黨很爛
但怎樣都輪不到支那黨出來講話
阿政府就爛啊
哪有人自己的問題
問你說不然要怎麼解決
大哥今天你們是執政黨不是智障黨欸
阿不然你要核能嗎？
阿不然你要燃煤嗎？
不管人民要還不要缺電是事實
不要核能不要燃煤你還是要解決啊
不是不要就只有缺電這個選項啊
已經從一堆爛蘋果中挑一顆沒那麼爛的
不要爛的比其他爛蘋果還快好不好
別讓我們817萬人失望好嗎
小菜
過時的廢物是在吵三小
一下萊豬一下廢死
現在又因為缺愛才斷電 
好啦沒事 我先出場 以免被網軍公幹
B5 吵的三接是儲氣站，燃氣機組早就在運作了，發言做點功課好嗎
B6 我有說不支持嗎？核能火力我都支持啊！不能一起討論嗎？？？現在不就是在討論缺電嗎？！！！只要可以解決的都拿出來討論而已啊！！！！！！現在核四已經不可能重啟了，最近的方案就是火力發電廠不是嗎？！？！？！
唉…但真的到選舉還不是亂說話選不上
選上了也是罵不贏灰溜溜
B7 呵呵 啊你到現在還在享受支那黨的政績
敢不敢不要那麼沒志氣
學學伯夷跟叔其吧
除非你是支那賤……啊不好說啦
果然還是英九好
B12 對啊，有個白癡總統蓋了核電然後把燃料棒都賣出去。

就跟他媽的買了一台車，然後把汽油抽乾賣掉，把車子放在車庫裡面養蚊子一樣白癡。

車子要汽油才能跑。
核四也要燃料棒才能發電。
菜的能源專家不就是她自己嗎？
精密科學計算公式如下
3800MW（台灣需求電量）=3500MW(電廠總和）+ 補償值500MW。
電不夠？補償值多給一些就好，怎麼算都有10%
反正我怎麼搞都有817萬的人會投給我
不要提馬英九 
那是為反而反
難不成92共識也是先知預言？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031464
B14 怎麼話只敢說一半ㄏㄏ
你的邏輯整個不通ㄟ
怎麼看都是力挺支那黨的你才比較像是你口中所謂的支那_畜吧
民進黨的專家都是世界級的街頭運動專家
基礎建設專家
沒有
B5 你可以Google map一下三接的廠址
旁邊是不是早就有一個台電的發電廠了
還想把錯推給環團
B5 
https://i.imgur.com/VgYPqIC.jpg
不懂為什麼要分那麼多組耶 直接分AB組就好了 A組 支持核能 B組反對核能 以後停電停B組的 不是更簡單嗎
B25 推
https://i.imgur.com/IIGxPud.jpg
我爸台電退休人員，國營事業就這樣，有功無賞、打破要賠！
之前核四4000打水漂，還不是叫台電硬吞，少了多少年終獎金。
B1
下屬的功勞是上司的功績，上司的過錯是下屬的責任
https://i.imgur.com/zxQ3xPV.jpg
3+11誰訂的？
他花一年時間 還做出這樣成績 不該背鍋嗎？
他應該好好解釋為何當初彰化要萬人大篩檢 他用權利擋掉 當初好好做是不是就能知道是否有社區感染了
個人認為前期所謂的佈署有值得稱讚的地方，但同時也有部分問題。但在台灣人民超高配合度的情況下，疫情擋住了。
不過後面的部分，從現在的各種行動看來，自前期擋住之後，就飄了。基本上後面根本沒有什麼佈署。
而目前疫情的破口完全是他跟他的團隊造成的，他當然要背阿，自己的鍋自己背，還想甩鍋啊?
後期的一系列動作，各種拖延，直到最後大爆發，他跟他的團隊有完全的責任
跟你看法類似
去年他雖然還是有些不好的點
但整體而言是ok的
這次的爆發他身為防疫指揮官絕對有責任
諾夫特飯店混居問題二月就有員工向他們檢舉了
3+11 這種高風險的政策上配套不夠嚴謹

這次我覺得大家生氣的點是
他們中央搞出破口了
不好好處理 也沒有認錯道歉的意思
反而責怪人民
讓人覺得他們不覺得自己有問題
只想卸責
坦白說
他旁邊兩位做得比他更好
B3 
彰化篩檢沒有擋啊
後來都有篩 彰化衛生局長也有公布數據
說證明台灣很安全 沒有社區感染

只是原本中央說彰化可能違反規定篩檢可能要罰
後來好像也沒罰
B3 
補個新聞
https://heho.com.tw/archives/134504
旅遊泡泡這件事大家都忘了？
他們自己放寬防疫政策，
等出事了，再來怪人民鬆懈了！
還要人民開始收心？
一付責任不在我的樣子！
敦睦艦隊那次就不喜歡他了
根本就是在賭運氣，不篩就沒確診
賭那麼多次這次終於踢到鐵板了
敦睦那次也很恐怖啊，足跡那麼多
而且當時還是北中南東到處跑
雖然我不喜歡韓國魚，但他那次做疫調我覺得也是正確的啊
面對從來沒面對過的狀況，身為市長怎麼能不知情
然後現在疫情爆開了，疫調變成地方在做了
他現在只剩報數字的功能了，完
防疫初期能守住是靠全民戴口罩
B11 但初期是宣導「健康的人不用戴口罩」
還好那時候大家沒聽政府的話，繼續自主戴
B12 一開始還要全民蒸口罩
完全靠雙北市長收拾殘局
自己在扯後腿
B13 
一開始是說口罩不能重複使用
到之後「Taiwan can help」卻變成可以重複使用，用電鍋蒸🤣
怎麼當了凱子之後口罩就不是日拋的呢？🙄
我會記那麼清楚是因為我以前都會看例行性的記者會哈哈哈
現在就覺得很蠢，很多資訊各種前後不一
但一定會有人鬼扯時空背景不同
再次說明了
人類是健忘的 記憶是會美化的
給他個人敬業精神跟承受壓力滿分，口罩和酒精政策分配也不錯，決策處理不予置評，畢竟不知道台灣現有的支援有哪些，和是否有人影響決策，不過從現在來看確實是疫情失控了，還常常地方中央沒完善溝通，至於未來怎麼評價是好是壞不好說！
3+11 還有持續引入外勞政策的每個階層的蓋章者 都需要負責 這不可能是一個人的責任 
陳時中是一個對外的窗口（跟醫護一樣 被罵的總會是站在人前的那個）也同時可能是其中的一個可決策者（不太確定）有責任 但不能只有他背
給了我們一年的緩衝
我們政府難道都沒有預想 哪天爆大量的應對措施？？
現在才知道我們跟本什麼都沒準備
活在防疫神話的泡泡裡
只會內宣 
台灣好棒棒
台灣跟世界相反
台灣就是疫情外的世外桃源
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/pccu/p/236027683
雖然覺得哪裡好像有點不太合理但還是被你說服了
這個問題去年日本吵過了🥲沒下文
美國去年也吵一整年了 沒有就是沒有
我還以為你們校平常除了棒球隊以外其他人都不會入校...
B4 真的... 吵了一整年的，上了一整年的網課，沒有就是沒有
不會～各國留學生已經吵很久了
我們都說當作繳錢看很貴的Netflix
英國也吵了一年 沒用
通常學校只顧著賺錢，會退費大概只有休學時
我就當施捨給學校了
反正跟他們吵有什麼用
我也不信一間會用2500萬蓋爛校史室
疫情防護卻沒有提前做好準備的學校
能退我什麼錢
甚至前幾天才收到又要收錢
就因為學校硬塞一間設備高級的教室給我們
但我們什麼高級設備都沒用過
卻要繳錢維護
垃圾學校 就當繳錢了事
趕快逃離爛學校吧
沒有 北醫去年也放了大半學期 不退就是不退
澳洲也吵過了 在台灣線上一年 一樣付了一年沒調整的學費：）
石虎抄襲事件?!
B1 其實那一次我覺得用圖庫並不是主要的問題，但是她沒有搞懂圖庫是什麼動物，真的很不專業，車廂其他設計也有問題，我個人覺得不是實力多好的設計師。既然實力普通，幸運得到許多光環，卻不懂得低調，到處演講出書，這就讓人反感
有點好笑...
連路邊的狗也？？？
https://i.imgur.com/qQu2IWU.jpg
每次掃黃都有你
請求圖片支援🥺
卡圖
一吸，就硬
我想搬過去住了🤤🤤🤤
我要住大麻工廠旁邊
路邊的狗都晃著硬挺的生殖器⋯⋯⋯⋯😧😧🤭
林不用選高雄市長了，就這個素質？7414還差不多。不是被病毒逆淘汰就是被選民淘汰，市長立委黨內初選等著崩盤
先罰再說
高雄人選出來的，結果叫人民戴口罩，自己沒戴
b2
有罰嗎？
B3 你講的是公衛醫師陳市長吧！跟林有啥關係反正未來林會4很難看
b5
你要不要看看林岱樺是哪個選區的
B6 不就韓國瑜戶籍地嗎？
b7
不是高雄人選的誰選的？
B8 先說台師大連續兩年都有人確診，今天是2021第一槍，我猜第一學府八成也會有人中獎
b9
？？？？，主題是民進黨林岱樺防疫破口
B8 民進黨立法院黨團已經對林岱樺很感冒了！尤其同為高雄立委的邱議瑩都差點要跟她打起來。這樣搞下去林岱樺會被民進黨不是初選搞掉就是被清出去

我剛剛只是滾動提醒疫情
b11
請出去再說，有罰嗎？，現在是非常時期耶
看好了世界！立法院只示範一次
B12 就讓她染病看看，連美國前總統都得過，就讓她試試美國總統認證可怕的病毒
b14
高雄篩檢站那麼少，要怎麼抓有沒有染病
六都？
B14 沒關係就讓我們桃園14個篩檢站讓她玩玩看，然後丟到中和趴趴走，然後…不好說了
高雄人會想選這種人當市長嗎
b16
高雄市黨部的趙天麟也沒出來譴責
是我中文有問題還是那位女士除了口罩連腦袋都放在家沒帶出門…
https://i.imgur.com/WHsW15H.jpg
https://i.imgur.com/wHO9joc.jpg
https://i.imgur.com/KTn9XKr.png
呵呵
到底怎麼臉皮可以厚成這樣
要是國民黨這樣
民進黨不照三餐罵才怪
綠營帶頭防疫破口
慈悲3s
臉上無罩 病毒多
https://i.imgur.com/Fgbafmo.jpg
噁心，很快黨就不要你，逆時鐘，防疫破口
別以為你跟時中同個黨沒事

高雄人下次看到林岱樺沒戴口罩請鎮暴警察來抓，因為現在全國強制口罩跟社交距離
南部最近都在破了
我被刪訊息➕封鎖🙂
對啊，一堆Xx客人沒事就來銀行，腦袋根本XX
明天開始停課，超怕家長趁這時候帶小朋友來開戶⋯
被洗到以為是陳時中或某個首長說的
結果只是一個鄉民在個版發的廢文...
看好了世界！台灣人只示範一次
如何計算3+11=本土1121
https://i.imgur.com/2agalKk.jpg
看好了，一群智障
https://i.imgur.com/lxd9KPH.jpg
一句被嚴重扭曲的話
現在被拿來帶風向
我一開被騙 還去網路上狂找這句話英文原文出處
後來發現原文是中文
想說這是大內宣吧 叫全世界看好了 然後用中文表示
b0
會被這樣說是因為後續很多綠營側翼分享呀
所以許多人就解讀是親綠的人口號之一
政府弄的口號
好像是
「我們敵人不是自己 是病毒 」
「同島一命」
這類的吧…?
還有
有政府會做事
B10 有政府會停電才對
B3 好好笑⋯
B8 合理ಠ_ಠ
B11 100分
除了這句，現在政府也是在口號治國啊
四個不同意 台灣更有力
今天又是感謝黨ㄉ一天
結果這句被傳到微博被人家笑哈哈哈
对岸喊就是口号治国，你喊就是增强自信心。
B17 露餡了這位小哥 下次記得簡轉繁阿 不專業
B18 哥，我就没简转繁的习惯。
真的！我想作者的原意只是想要用比較不一樣的語氣鼓勵、肯定台灣的防疫意識強，是一種相信，而非真的想要炫耀什麼，也許太有自信，但總比悲觀然後在背後扯後腿好多了吧！沒有人不希望疫情趕快平息啊！看到很多人在罵就覺得很難過⋯⋯現在這個時機最不需要的就是惡意了
原本是發文。
不影響後面被視作口號，這兩者哪裡互斥。
口號基本上就是凝聚群眾共識的一句話，現在它就是喊這句話同溫層的口號了好不好。
第一個發文的不曉得尷不尷尬唷
主婦聯盟拿著用愛發電的布條，就覺得台灣不缺電了？妙禪下面跪著的那些信徒大喊感恩師父，疾病就能消失？

會覺得講講這種話就能讓疫情降溫，才真的有夠可悲。難怪被人說是義和團，以為喊著神功護體能擋子彈，台灣的教育真夠失敗的，清朝末年就有烈士為了喚醒人民意識，勸諫要相信科學，到了現代還有人被騙。

口號就是口號，還不是事實。
就是因為太多被洗腦的覺青轉發才覺得噁心
B23 不好意思我覺得你應該沒有在回覆我的文章吧？還是你只是在提出一些個人見解？

我從來沒有提出說講講話就一定可以讓疫情降溫，而是覺得沒有人需要曲解這段話到滿腔怒火的樣子
你講的東西可能很有道理沒錯，但要回覆別人的文章的時候要先理解別人文章的重點跟文意。
政治正確，民粹的言論就會被同溫層的轉發...嗎，
B16 幹 有夠丟臉 
如果是中國人發這個低卡一定罵 
臺灣人發就變成鼓舞士氣了
有夠雙標
B25 
就是一大堆人轉傳才覺得丟臉懂嗎？
滿滿的阿Q精神，結果被一直轉傳，
台灣現在疫情有變好嗎？
在台灣最嚴峻的時候一直發這個
大家看了當然會不爽。
笑死，民進黨哪天不是口號治國？
整天喊「有政府會做事」，弄到缺電還不承認😒
B25
妳的重點不就是那句話不是口號？
啊不是事實的東西不是口號是什麼？
做夢？異想天開？
所以兩週了，台灣示範了什麼，死亡人數嗎？
沒意義的停課
以免群聚啊
學生沒放假要被罵

部分沒辦法的送學校你們也要罵
就是要避免群聚所以才要停課啊，然後停課你又說可以送到學校照顧，是不是又繞回來了，就不用停課啦。B2
b2
避免群聚幹嘛送學校？
B2 護主護到邏輯錯亂，要扣薪了
B2
有什麼樣的主子就有怎樣的下屬
教育部宣佈停課
一個死光頭跑出來說把學生送到學校
笑死人 XDDDD
錢重要
不然會餓死

美國人都希望可以上班
不然會餓死

他們選病死
老闆沒賺錢，員工怎麼會有薪水，沒來就是無薪假，看妳自己的決定了。
看情況 有時錢真的比命重要....
不然鬼才願意拿生命換錢....
洗車場照樣洗車
根本沒在怕停水的啦

谷關空氣瓶就是厲害👍
商圈跟夜市定義
中央的標準也不敢太嚴謹
林前市長之前太放縱台中人了
我覺得台中防疫還不錯啊
平時擠爆的公車都空空如也
因為一中街不管白天晚上都一大堆人～不算是夜市
彰化也一堆汽車美容照開啊
根本沒在實聯制，
車子/駕駛從哪開來；從何而去也不知道

而且 缺水！！

台灣就一堆自私的人啊
都只有守規矩的在注意，
這些自私的人是怎樣？

阿不然一起死好了？
https://i.imgur.com/D39sIwx.jpg
綠蛆：人民也有責任！
B1 果然要自立自強
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236027056
你反串到我以為你是另外一個交大製杖欸
B4 不同材質 尺寸皆能客制
接骨木銷路最好
國民黨：就靜靜的看你們裝B
B6 看民主進步為世界示範
可能他們的發言太不精彩了媒體不想報？
國民黨一堆老人早就沒救了，出這麼多事那堆老人也不知道問題在哪，只能期待第三勢力了，看國民黨把吳斯懷放到不分區就知道這黨沒救了。
B1 釣魚釣魚釣到什麼魚
這時候看民進黨自己搞死自己，國民黨市長都在顧他們家縣市的防疫，等中央給錢，不給錢中央站不住腳。
國民黨在野失職！
國民黨沒有監督！！
國民黨誤國親中賣台！！！
國民黨下台叭叭叭叭！！！！
國民黨學乖了，不要出韓國🐟這種整天耍白爛的人就好，管好自己的嘴對手自然就崩潰
國民黨：？別人做的不好是我們監督不力
啊別人做得好就是民進黨愛台灣？

拜託不用這麼舔好不好，綠色都被舔成熒光綠了
國民黨還是閉嘴好了，到時候一說到跟中國有關的事情民進黨又要佔上風了
因為國民黨還不知道自己是在野黨
有啊都有在監督啊，只是罵了執政黨以後會被反罵回來而已啊
監督？
問題是人民自己鬆懈、不自愛，幹嘛要監督？
B18 如果今天政府有管好，病毒也不會跑進台灣裡面，台灣人鬆懈是因為政府跟我們講沒有事情，結果政府自己沒管好出入口，導致台灣現在變這樣，這樣當然要檢討政府不然要檢討誰
B19 
我是在反諷。

現在的政府用當初民進黨在野告訴我們的「政府就是要拿來監督」如今執政後不讓人監督，不允許不同的聲音出現。

最近出包問題都是火速先推給人民，是你們太鬆懈、你們.....

我先預言，有人又會說現在防疫期間又在製造對立、國民黨網軍又來了！
你去問問沒常識，長頭髮韓國瑜阿
https://i.imgur.com/gMIL7y5.jpg

https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/435282
都是台積電跟竹科 惡質用電大戶
害台灣缺電、害小英被罵
綠粉們還不出征一波？
都是南科，中科，竹科用電大戶，現在跳電，去出征啊
結果我們的草包部長打電話去給台積電高層
結果被拒絕
叫台積電關一關了，就不用分區停電了。
已報警，造謠詆毀政府
謝謝柯文哲和侯友宜
整天不遺餘力的收拾民進黨爛攤子
蔡英文錯誤政策害得全台民不聊生
8/28公投請投四同意教訓民進黨
而且北部醫療及各項資源也比較充足
我也覺得還好是從雙北爆發，今天如果是在南部爆發的立刻就一堆人留言說南部不意外，南部人就是衛生差、教育程度低，綠蛆縣市怎樣怎樣的
五毛下去啦
案例爆發只是因為雙北驗的多吧…
其他縣市不見得沒有未爆彈
坐等覺青爆氣
真的是潮水退了才知道誰沒穿褲子
疫情都來多久了
實力堅強的市長連病人都可以跑出防疫旅館搭捷運
叫他管個市場用監視器管
疫苗也可以亂打然後指揮官連個道歉都不用
看看都是誰當初拱他選上市長的
哦 民進黨啊 下次民進黨選的人絕對不投
只准州官3+11，不准百姓用網路
https://i.imgur.com/4qNWXSv.jpg
B1 我以為台灣是言論自由 原來不是ㄏㄏ
甚至講事實 也要被說小心要被罰
哈囉？
就是因為太多報導炸鍋，指揮中心就覺得算了，取締下去不用玩了。直接被媒體噹爆了！所以乾脆默認媒體報導權，不然我今天假設當指揮官我也只能這樣
B3 但指揮中心依據的法條全部都是規範「不實謠言」
所以現在網路上只要有人說什麼 就有人留言說會被罰300萬 根本是無稽之談
如果不是謠言 那要罰什麼？法律依據是什麼？
B4 所以時中當時的確只是為了噹媒體啊！炸鍋了只好摸摸鼻子，現在真的覺得記者很偉大
B5 哈 那些動不動要罰款的人 真的不懂法律依據在哪
先附上法律來源


嚴重特殊傳染性肺炎防治及紓困振興特別條例
第 14 條
散播有關嚴重特殊傳染性肺炎流行疫情之謠言或不實訊息，足生損害於公
眾或他人者，處三年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣三百萬元以下
罰金。
有沒有新聞連結
我想看看有誰真的因為這樣被罰300萬
B8 目前我不確定是否有人已經被罰款
但我主要想探討的是 如果我們有時候說的話並不是謠言而是事實 為什麼要被威脅有可能會被罰款？
B9 是指被誰威脅
如果是鄉民在網路互相嘴砲那種根本不用理會
B10 主要是 我認為好像很多人不知道需要「不實」才會被罰款 網路上的嘴砲當然不重要 但這個感覺實在讓人覺得不是一個言論自由民主的國家該有的氛圍

總而言之 還是謝謝你的討論
有沒有被恐嚇的案例
是直接接到電話或是收到簡訊那種嗎
沒有人被罰

像講做票 拍做票的影片
也都無罪
你看周玉蔻，偷跑還可以這樣
因為沒黨證
顏色對了，做違法的事情都能被原諒
但很多真的是假的啊，像那個憋氣十秒可驗有無肺部纖維化，不罰嗎
B16 所以我不是已經說了 如果是「事實」的事情為什麼要被罰
阿你這個舉例本來就是謠言 就不在我討論範圍啊
我又沒有要討論散播謠言該不該罰
一言蔽之，民進黨除了疫情沒什麼成就
王立也是阿，笑死。
打了一堆不知所云，看起來很有道理但其實都在胡扯的文章，就是想來罵柯跟侯。
結果今天被直接被黨打臉。
蔡校長不意外啦
那個ㄨ思維根本莫名其妙騙錢 內容空泛
他投的paper 也都是奇怪機構硬刷分數 完全沒學術質量
原本也是 但聽到+180的瞬間就有感了！(◎_◎;)
一直都無感  相信政府就行了
在這裏發廢文幹嘛
3+11毀台灣，沒有人可以躲過這次華航病毒
長頭髮的韓國瑜不意外，
買萊豬不買疫苗，國際笑話
https://i.imgur.com/05u9Akv.jpg
韓國瑜比較好
下次總統選舉投給韓國瑜！
真可憐
B3 請不要，現在會變成這樣，韓國瑜要負起一部分責任。
這就是你的不對了  怎麼能對蔡英文政府有期待呢?
沒有期待  沒有傷害
孩子，忘記當初的初衷嗎？你不投韓國瑜就是希望還能有下一次選舉不是，只要還能再投票，其他什麼都不重要不是嗎？
B7 不投韓國瑜是因為他太貪心，高雄市長的椅子還沒坐熱就想選總統，民進黨執政不見得我們就還有下次選舉⋯⋯
館長他沒差啦
自帶流量
藍綠黃白都得罪過一遍
館長也認同去年守的很好
但他也覺得3+11出事了難道不能罵嗎？
笑死
怎麼會有這麼多民進黨的死忠支持者啊？
真讓人懷疑民進黨是不是有集中營在洗腦人民。
B1
館長好像還沒得罪過黃

這篇也證明一堆人說館長雙標
只罵藍不罵綠是假的
B3 
見陳明文的事情
國昌老師的支持者有點不滿
B4
喔喔 原來如此
我大概知道這件事情 但不知道後來國昌的粉絲有不開心
是ptt啦
現在是柯屁跟侯條子出來擦屁股
B6 幽默一下啦 我想說大家都故意講這個梗😂
B4 但是館長也說的沒錯啊，總要聽聽人家的說法吧，至於相不相信就是另一回事了
B9 
我了解呀
但不是每個人都能諒解呀
B4 他本身就是沒道義的人，前年跟黃一起623，變革命好朋友，去年黃錄音檔被爆，館長就預防針撇了說跟黃不熟，沒多久後他中槍了，黃出面當他律師，又開始好朋友了，結果又跟陳三百合照，他就是個烙屎人。
B11 跟他合照是陳300自己在談論完散會時要求要跟館長合照的，後來回去自己po上去，就像館長自己說的，他比任何人都更想知道槍擊他的人的任何消息，既然陳300自己主動要求跟館長談，館長當然會迫切想詢問陳。

至於陳300是不是只是在摸頭那就又是另外一回事了。
那政府3+11邊境管制對疫情有幫助嗎？🙄🙄
https://i.imgur.com/ouNoUIL.jpg
防君子不防小人
實名註冊 就不會有人想用了
B1 真的！ 通常中獎的一定都覺得不能只有我
要不要乾脆立法強迫每支手機都裝阿
想侵犯憲法保障的自由？
非常時期，自由很重要？
有時候以大局為重並不代表侷限自由
或許妳覺得侵犯自由
難道等事情越發嚴重
再來悔恨當初嘛
B5 
不重要的話，先輩們追求心酸的？
民主追求心酸的？
憲法制定心酸的？
App從來都不是重點，人民的自覺和政府的正確政策才是。
若有自覺，還會有隱瞞情況的人嗎？
非常時期，並不代表自由不重要？
有時候看事情要看事情的嚴重性
而不是盲目追求短暫真實
凡事請看遠看寬
不要侷限於小事
其實這次就看出了台灣對自由的態度還是停留在進步儒家價值觀
離歐美真自由還差遠了
因為小英保證台灣不缺電
我相信小英
所以16度強風吹起來
因為綠營支持者就是這麼自私
總統都說不缺電了
請不要再造謠缺電了
因為可憐的台灣人沒冷氣活不下去
好打臉之前一直喊口號的綠共同路人
總統說不缺電
我等等把冷氣開16度
大家一起響應吹16度冷氣吧😆
就算我們都不開冷氣好了
政府一個錯誤的政策
可能影響都還比較大
況且現在不只一個錯誤的政策.....
好，我先吹
你關冷氣
這天氣加上戴口罩沒冷氣上班真的會悶死
立法委員已經告訴我們沒有冷氣多可怕
https://i.imgur.com/QlXpGEy.jpg
蔡英文都說不缺電了，冷氣開下去
昨天不是有一個粉頭發文說這缺電原因
然後歸咎於民眾冷氣開太多

只是後來被砲太兇自己刪文了
現在是你OK我先吹
我房間沒冷氣，看來我只好裝一台來參加了。
欸欸欸！誰說缺電的？
這算不算是造謠啊？
至少817萬人不相信缺電喔！

給你提供另個視角
認識停電原因吧！

https://youtu.be/KZq-Q6SkEjY
這有點困難，宿舍如同三溫暖，因為要上課，學校附的電風扇不能用（吵到影響社交），自己的電風扇也吹不涼，超怕手機電腦暴熱😅
你ok
我先吹
感謝版主
憨仔
https://i.imgur.com/iqAqwpq.jpg
因為認錯，就輸了。民進黨宗旨 : 千錯萬錯，絕對不是我民進黨的錯。是馬英九的錯，是國民黨的錯，是地方首長的錯，是軍公教的錯，是人民自己的錯。
死不認錯是黨的宗旨
黨是太陽
太陽能發電
所以不會缺電
用愛發電是有依據的
造謠的都給我下去
【從數據認識經濟】比特幣究竟有多不環保？一圖看清挖礦全年耗電量

http://i.imgur.com/RKofaYu.png

Tesla近日宣布因為比特幣造成巨大的環境成本，暫停接受比特幣購買汽車。為什麼比特幣在能源消耗上不環保？比特幣「挖礦」到底又是什麼？

首先，何謂比特幣「挖礦」。比特幣交易事實上是去中心化的過程，靠用戶彼此間的相互協助驗證，在驗證過程中，需電腦解出一連串複雜的密碼學題目。當解完題目，雙方完成驗證後，交易雙方的錢包地址、交易金額和時間等資料就會新增在一個新的「區塊」中，而這樣的整個過程就稱為「挖礦」。

近年來，虛擬貨幣成為市場熱話，比特幣的價格也水漲船高，越來越多人加入到挖礦的行列。由於比特幣的數目是有限的，所以解題的題目難度亦會因為越多人挖礦，而不斷增加難度，電腦的解題時間也會相應增加。

花旗引用劍橋大學數據，指截至4月中，比特幣挖礦的電力需求已經達到1213億千瓦時，這耗電量比阿根廷2019年全國總發電量還要高。根據統計，目前比特幣採礦消耗的電力已是2015年的66倍，並相信未來挖礦的碳排放會越來越多。

另外，數據還顯示，比特幣電力需求等於4個歐洲國家用電量之和。2019年，希臘全年電力消費為530億千瓦時；丹麥全年電力消費為320億千瓦時；匈牙利電力消費為215億千瓦時；冰島電力消費為170億千瓦時。這四個國家的總和約為1235億千瓦時，約等於比特幣2019年全年的耗電量1213億千瓦時。

資料來源：劍橋大學
編輯/製圖：Business Digest

https://businessdigest.io/%E8%A1%8C%E6%A5%AD%E6%95%B8%E6%93%9A/%E5%BE%9E%E6%95%B8%E6%93%9A%E8%AA%8D%E8%AD%98%E7%B6%93%E6%BF%9F-%E6%AF%94%E7%89%B9%E5%B9%A3%E7%A9%B6%E7%AB%9F%E6%9C%89%E5%B9%BE%E4%B8%8D%E7%92%B0%E4%BF%9D-%E4%B8%80%E5%9C%96%E7%9C%8B%E6%B8%85%E6%8C%96%E7%A4%A6%E5%85%A8%E5%B9%B4%E8%80%97%E9%9B%BB%E9%87%8F
高耗能、高污染讓馬斯克改變主意，比特幣到底有多耗電力？

電動車大廠特斯拉（Tesla）執行長馬斯克（Elon Musk）12日表示，因為比特幣在生產過程中消耗太多石化能源，且為了抵制高污染、高碳排的煤炭，將拒絕接受以比特幣購買特斯拉，並著手研究其它更環保的加密貨幣。而日前統計整體比特幣網路中消耗的電量，幾乎等於整個阿根廷的用電量，其中又以中國為礦工（生產虛擬貨幣的人）最多的國家。

近年中國能源吃緊，隨比特幣價格攀升，但民間的挖礦風潮持續熱烈，更進一步使能源供給吃緊。當再生能源無法追上時，中國就只能被迫燒更多的燃煤，加速了碳的排放。在此情況下，身為再生能源倡議者的馬斯克，相較於日前大力讚揚比特幣，到後來果斷拒絕的立場轉變，一切是有跡可循。

馬斯克：比特幣生產應從「石化能源」轉型成「永續能源」
日前馬斯克聲稱虛擬貨幣有價值，並且購入大量比特幣，導致比特幣市場聞訊大漲，不料，近日他卻在推特上宣布，因為比特幣挖礦產生的電力不夠環保，甚至加速使用化石燃料來發電，因此中止接受以比特幣付款購買特斯拉車款。發文中還特別提到，尤其是「煤炭」這種污染最嚴重的燃料。

馬斯克進一步表示，特斯拉不會賣出任何比特幣，該公司打算在挖礦活動中，從「石化能源」轉型成「永續能源」時，再用它來進行交易。馬斯克認為，在許多層面加密貨幣都算是一個具前瞻性的科技產品，未來一定很有前途，但是必須減少對環境帶來的危害。他指出，等到比特幣使用「再生能源」的比例提高後，就會用它來進行交易，而特斯拉目前也正在研究，其他耗能少於比特幣1%的加密貨幣。

消息一出，特斯拉股價12日下跌4%至589.89美元，上述消息傳出後，盤後再挫低逾1%報580.64美元。比特幣價格也應聲重挫，一度跌至52,466.99美元，24小時內跌幅約7%。


比特幣到底有多耗電力？

《德國之聲》作者Timothy Rooks撰文指出，任何人只要擁有高性能的電腦，都可以成為礦工（生產虛擬貨幣的人），只要電腦夠好、運算夠快，不斷解決復雜的數學公式，就可以產出可觀的虛擬貨幣。

因此，但在效益考量下，電腦必須持續24小時進行運作，為防止過熱需時刻保持機身涼爽，良好的散熱模組成為關鍵。這波熱潮中，持續帶動下游高階挖礦機台需求增加，整體散熱風扇產品出貨也日益提升。

不過，運作與散熱過程會造成極大的電力消耗。根據劍橋大學的分析，現在比特幣網路因計算能力，整體產生消耗的電量幾乎等於整個阿根廷的用電量。也就是說比特幣網路每年使用的電量超過121兆瓦小時，同時也可以列入全球前30大用電國家的行列。

Timothy Rooks說明，2017年初比特幣一年的耗電量是6.6太瓦時（1太瓦時為1億度電）。2020年10月，其耗電量上升至67太瓦時。又過了幾個月，這個數字增加了近一倍至121太瓦時。

荷蘭經濟學者德弗裡斯（Alex de Vries）指出，比特幣的上漲，將進一步提高誘因，讓更多人趨之若鶩前進挖礦，同時又造成更多能源消耗。根據Investing資料顯示，比特幣價格飛漲價格從去年不到5000美元，今年飆升至五萬美元以上，間接大舉推升能源需求。


中國挖礦風潮 燃煤需求直線上升

據劍橋分析統計，中國是最多比特幣礦工的國家，主要原因是中國夏季可獲得廉價水電，冬天則能利用廉價的煤電。

日前《彭博》報導，其中又以內蒙古為首要，因屬煤炭產地，以廉價能源聞名，在過去的幾十年中吸引了眾多電力密集型行業的投資，例如鋁和鐵合金冶煉，根據劍橋大學編制的比特幣電力消耗指數，該地區佔全球比特幣採礦計算能力的8％。

隨著世界各國開始積極面對氣候變遷時，能源轉型成為近年來的趨勢，而中國加密貨幣礦場以煤炭作為主要發電能源，高耗能又高污染開始受到外界撻伐。

習近平在2020年的聯合國大會宣示，中國二氧化碳排放力爭於2030年前達到峰值，努力爭取2060年前實現碳中和，這項高耗能挖礦盛事已經遭到限制。

《彭博》報導，煉油廠大省山東官方發文要求私營煉油廠延後歲修，降低空污後，內蒙古也對高耗能的加密貨幣挖礦礦工宣戰，宣布4月起禁止挖礦，幫助中國擺脫以低廉電價吸引加密貨幣礦工的汙名。

但是根據中共政軍所黃宇松研究指出，中國火力發電的比例，即使透過增加再生能源的手段，仍是最主要的發電方式。而各發電廠為滿足中央的減排指標，只能逐漸削減燃煤發電量。

不過，中國2020年下半年經濟復甦且極寒氣候的取暖需求導致用電量大幅提高之狀況，其他如風力、水力等清潔能源的發電受限於自然環境因素，無法快速提高電源供給，發生部分省市採取限電的不得已措施。


https://i.imgur.com/HMcJSXR.jpg

上表所示，火力發電仍佔中國發電七成，能源配置上再生能源與石化燃料比例明顯失衡。又隨著比特幣價格上漲，進一步推動中國礦工使用能源強烈需求，也使得中國能源配比更顯得顛簸，尤其當再生能源逐漸追不上電力缺口的時候，只能使勁燒更多燃煤，因應日益上升的電力需求。

身為再生能源的倡議者馬斯克可能始料未及，日前大聲疾呼比特幣的好，竟然造成投資市場追買導致價格高居不下，讓更多民眾加入掏金挖礦的行列，間接使得碳排放大幅上升，這樣的情況對他來說，顯得格外尷尬。

https://www.thenewslens.com/article/150956
同意，但是那些眼裡只有錢的人不會管這個
說句實話
你們的東西真的好吃
真的好好吃！
B0 才不是缺電，是「超用」！
君子必也正名乎
況且同樣的發電量
綠能比起核能需要蓋更多發電廠
代表這可以增加更多就業機會
國家GDP三級跳，UP! UP! UP! (喂沒叫你跳電
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
執政黨又是立法院多數
總統兼任黨主席

行政院長是總統直接任命
衛福部長是行政院長提名總統任命

人民有權力提出需求
提出改回3+11是民進黨籍立委范雲
而核准機關是衛福部


華航：
https://i.imgur.com/tdvdrG6.jpg
（2019ettoday，人事是否異動我不清楚）

請問這個脈絡還行嗎？
怎麼民進黨上台後，從來都沒做錯事
真是太神拉，都是人民的錯 !
政府沒辦法控制住有染疫風險的人，沒有錯？
依照你這個邏輯我們也不需要政府了
反正出事了犯罪的人擔就好了
現在有變種病毒
傳染力更強 雖然現在講是馬後炮
但就真的證明3+11是錯誤的
政府信任民眾會自律 把風險交給民眾
第二事實上民眾無法自律 那就是政策有問題
現在所有決策都是冥進黨做的決定是真的
席位全都冥進黨
殺小鬼東西都可以直接強制通過
裁判球員都蔡陰魂的人
國民黨怎麼打？又沒決定權
不怪他們怪誰？
民進黨教我的 出事先叫執政黨下台
疫情爆炸除了3+11外還有諾富特混住群聚感染
衛福部二月就接到民眾投訴諾福特有混住
搞到四月發生群聚才在跟桃園市府踢皮球
現在政府真是玻璃娃娃
念不得罵不得真是嬌嫩
停電可以怪黨吧？錯誤的能源政策比貪污還可怕
好了啦
反串很好玩嗎
難道要怪國民黨嗎
是國民黨執政
b0
希望妳是反串的

我不談3+11政策
只談防疫旅館混住
看完這兩張防疫旅館的圖跟我講妳的想法
p.s.  這是二月的事情

https://i.imgur.com/ktY7Tzw.jpg
https://i.imgur.com/hGk755c.jpg
一出事就會怪馬英九 怪國民黨 怪百姓
責任永遠不是貴黨的事
B4 自律是其一。去年初期又是哪些機組人員不懼風險去把所有滯留在外的人運送回來，我們日後要打的疫苗又是誰幫忙運輸的，他們辛苦的地方你看見了嗎？也可以嚴格制定14天隔離，那如果之後造成飛安問題你說誰要負責？罷工又是誰要負責？長榮機師染疫有控制住，而且也開除做為懲處，一年多來我們抗疫有成，這些都是讓條件放寬回到「3+11」的因素之一，就像帛琉旅遊泡泡，疫情控制的很好，雙方慢慢開放這不是大家樂見的嗎。
11天自主隔離本來就不能去酒吧這種人多的地方，不是他不守規定那是什麼。
人民該收心了
B0 原來你不是反串？難道你不知道會有潛伏空窗期？照你這說法，全世界都改成3+11就好不是？
請說明為何隔離14天會有飛安問題？地勤有必要隔離？還是機組人員隔離14天壓力超大會影響飛安？明顯就是人力排班會影響航空業調度及增加人力成本，拿飛安當藉口。
B15 全世界？當然只有機組人員阿。有潛伏期，所以是不是還要11天的自主健康管理。
正是因為一來一回的出勤隔離造成機師們近6成精神異常，這都是有北醫專業醫師評估過的，除了造成失眠有些還出現崩潰現象，你覺得這跟飛安無關嗎？
b15
跟我想得一樣
明明是航空公司想省錢不想增加人力而已
扯到飛安 心裡壓力 ……

潛伏期天數擺在那邊
政府硬要這樣規範 根本抱著僥倖心態

b13
之前紐西蘭機師到處跑的時候也是3+11政策
只是那時候運氣好沒爆發而已
那時候我看很多人就在罵這個政策了
這次只是運氣差染疫者還沒發病跑去茶室擴散
對了
原po  b11 要回覆了嗎?
B17 那所以是不是有調嚴為「7+7」，心理壓力是專業醫師評估出來的結果，所以你認為醫師比你不專業嗎？
缺機師這是疫情前就開始了，你以為單單是調度問題這麼簡單嗎？那這樣飛機不夠機師不夠叫政府變出來你的意思是這樣嗎？
b19
好  個人認為就算真的要搞3+11
我覺得也沒問題
但至少基本的「疫苗」要施打吧
畢竟他們這樣子是高風險族群
有施打疫苗的機師可以3+11
其他的不打的維持隔離14天
政府在修這些規範的時候 
本該考慮到其風險做出評估
基本的防護配套措施沒有弄好就改3+11
我覺得太過不嚴謹了
而且要修改這個規定防疫指揮中心也一定知道
他們都沒任何警覺嗎?
說政府沒責任?   完全不認為
按照你的邏輯台灣不需要有政府
他們在政府就是一種工作
你以為養吉祥物🙄
要我們不把責任放在他們身上
也可以
那些官員就不要給我領薪水
我就當看新聞是表演娛樂人民
至少還有一點價值
你各位人民啊 好好收心啊
政府防疫做得辛苦啊
你們不要拖累黨啊
知道嗎
人民賦予政府權力，政府做不好人民當然要收回啊
3+11不怪執政黨要怪誰？你乖乖讓他們14天隔離還怕他們亂跑散播疫情嗎
B0 原來真的是不懂...
問3個簡單的問題好了
1.假設染疫好了 
3+11的前三天檢驗不出來 
有沒有可能7+7的前面7天被驗出陽性？
2.如果你的理由是沒有人送疫苗
那也假設今天的情形是
華航機師為了送疫苗 所以幫他們縮短成3+11
那您看今天的結果 你有覺得疫苗有送跟沒送有差嗎？
更何況
去年同時期 新加坡就已經投資40家生技公司買疫苗
我們到前幾天 駐美大使「親自」說出口
他前陣子都在幫邦交國搞疫苗
我們現在才剛開始跟美國搞疫苗
我看了什麼？
3.你知道醫師有簽協議說
他們在有疫情的時候不可以說不要去醫院嗎
否則會剝奪醫師執照且不能再考
醫師都不能選擇了 機師能選還要哭爸？
那這樣你颱風天停電的時候憑什麼要叫台電的人爬電線桿上去幫你們修？
他們也怕死 也不想淋雨啊
啊機師就能哭說自己身心靈壓力大什麼的
難道醫護人員就不是？
政府就是專騙這種低學歷的人
因為隨便唬幾句看起來像真的實際上漏洞百出的話 就信了 ㄏㄏ
更何況機師都有違規的先例了
還要再重新開放 我也是覺得好笑
B20 從2020年3月開始施行「3+11」，那時還沒有疫苗，大家對新病毒感到害怕，所以都很守紀律，後半年疫情控制的很好，有人鬆散了不守紀律，那是打疫苗的問題還是紀律的問題？現今剛施打疫苗，連第一線醫護都還未必有辦法施打到，雖然是公費的，但我的許多護理師朋友都表示觀望中，並不是強制施打。目前疫苗的疑慮還是有的，所以選擇在個人。
b0 你完全不敢回應諾富特ㄟ
你也太天真了吧，出事不怪執政黨要怪誰，沒出事都想方設法批評，現在還不撿槍？
是說我也越來越不爽執政黨的某些政策了，尤其是包庇外勞這方面
B28 我原本也認為一直放任外勞進來消耗醫療很不妥，醫護人員是真的辛苦，但要完全禁止外勞也不是容易的事，去年疫情爆發到現在，台灣工廠的訂單爆量，天天加班趕工，缺工甚是嚴重，台灣工人不勘負荷下就是離職，工廠請不到人交不出貨，第一個不滿的也是台灣人自己，也有許多需要被看護者，需要外籍看護的資源，所以在疫情可控制的狀況下，這些都是可以被理解的。
現在疫情已失控，就必需禁止外勞移入，以免增加醫護人員的負荷以及消耗資源。
B0 B19 我前面就回你了，3+11是為了機師調度跟人力成本的問題。你說心理壓力？拜託，不管是3+11或7+7，後面的居家自主管理哪來的心理壓力阿？
反之，最前線全世界四處跑透透的機組人員不加嚴管控，出了問題才在那要全民收心？要護航也護得像樣點，對比這波全台封城、停課的經濟損失、股市大跌，兩大航空公司賠得起？
做不到7+7，就學八大行業收起來關一關！對外貿易運輸可以委由其他做得到的航空公司來承包。覺得7+7就有心理壓力的請自請離職，就這麼簡單。
B29 不能同意你更多
笑死，只看標題還以為在反串
現在是在怪人民囉，
當初華航想要個方便才找立委去說，
加上防疫旅館防疫鬆散還被人檢舉，
光這兩點就是疫情指揮中心要負責協調和監控的，還說不要怪他們？
原po怎麼不回應我政府到底存在的職責功能是什麼？
扯動東扯西的煩不煩
不敢讓政府承擔責任那慢走不送
換真正有能力和責任感的人來領導
人民的納稅錢和健康很寶貴
我是 B21
好啦好啦，怪韓國魚，不然就馬英九
B0 再告訴你啥叫心理壓力！當年老李搞個兩國論，兩岸高度局勢緊張差點要打起來，金馬前線一級戰備，全部官兵都寫好遺書預備，那才叫心理壓力。
3+11還可以跑趴、打高爾夫，搞到現在一堆學生畢業旅行、畢典都沒了，還不能罵政府偏袒航空產業？
b13
華航機組人員前陣子已經改成檢疫14天了
倒了嗎?
B36 你說的是清零計畫2.0嗎？招回所有華航機組人員檢疫14天，要找出還沒發現的感染者，都已經爆發群聚了，這是非常需要做的，為了社區安全。
這原po都挑留言回覆欸
好好笑喔
還是是網軍來洗地？
B38 想回覆就回覆，還變成挑了阿。
洗地是中國大陸的用詞嗎？我看不懂耶。
發此篇文的意義不求會有全部的人看懂，至少有些人在不了解事情全貌就跟風時，可以停下來多加思考，在我看來不需要為了罵而罵，的確有需要改進的，但也有值得讚賞的。既然現在疫情爆發，首要任務當然是先抗疫，責任歸屬都是日後的事。
B39 人都死兩個還不能咎責啊
抗疫+咎責同時進行很難嗎
范雲和華航至今都還沒道歉
綠腦那要什麼時候咎責呢
原po說話在打太極欸，現在大家都是針對你的標題提出反對意見，妳下面的回文根本沒針對點回答，意義不明。
B39 現在不就是跟你講為什麼大家都在罵的原因了嗎
你發這篇文不是不懂為什麼大家都在怪民進黨
然後提一套理論出來
我提了三個問題讓你回答我之後再來思考你的那套理論妳就知道自己的理論漏洞一堆 根本就是為了幫執政黨找藉口的吧==
唉 也不意外啦 畢竟........
病毒比公文跑得快。
B39 你怎麼不乾脆說中文是中國大陸的用語啊== 
傻眼爆
啊要這樣講
怎麼不說當初封城我們也在笑中國封城
結果現在自己也要面臨封城？？？
真的搞笑欸
B40 那該道歉的是不是華航呢？該究責的是不是機師呢？跟綠腦有什麼關係。
b39
「 有些人在不了解事情全貌在跟風時 
可以停下來多加思考 」
這不就是指你自己^_____^
造成防疫破口就是3+11 + 諾富特混住
不了解事情全貌只會扯東扯西
不敢回應政府諾富特的錯誤？
B41 如果你看不懂標題跟內文的關聯，以及我想表達的意思，那你就當作我不會表達好了。
B45 政策跟規定是政府負責規範及制定的
機師 華航固然有責任 那難道政府沒有嗎？
政府沒有的話 你可以去跟政府說 太魯閣號他們可以不用負責了 ㄏㄏ
搞笑
如果政府的政策和法律没办法保障人民的最基本的生存权，那无政府岂不是更好，人民还不用缴税养公务员。
B45 機師該道歉，華航該究責，政府該為督導不確實跟草率政策（3+11）負責。
所以政府哪裡沒有責任？
b45
我說諾富特呢…………
是不是要究責? 
桃園市長 陳時中都沒責任?

妳的標題問為什麼要罵執政黨
我給你原因了
但你死不回覆欸XD
你以為政策是從天下掉下來的ㄛ？不就是政府訂的ㄇ 
那你去路邊撿一個從天上掉下來的政策給我看好ㄇ 
不怪政府難道要怪你無腦護航？
一直回一些不著邊際的543留言 乾脆不要回了好ㄇ
你直接說今天又是感謝黨的一天就好ㄌ
B44 我剛剛查了一下，確實是大陸用語。
https://i.imgur.com/MuH1VHZ.jpg
太神啦 有事先罵人民就對了 民進黨是國家的主人
B53 然後呢？？？
我有說不是嗎？？？
天哪 我到底在跟 哪種人理論....
也難怪你會發這種文la..........
民進黨完全執政不怪他怪誰
哦可能還要怪你這種護航仔吧
B45 還有民進黨范雲啊
4/1關說
然後就爆發疫情了
不怪她關說怪誰啊
綠腦就是說你啊
https://i.imgur.com/lpBGzvO.jpg
去年疫情開始延燒，航空人員居家防疫規定是「3＋11」，直到去年底紐籍機師染疫，改為「7＋7」，3月12日再改為「5＋9」，4月15日再改為「3＋11」

越改越鬆不是民進黨的錯？
Ok啦，哪次不先怪政府，
這不是從馬前總統上任到現在都知道的事嗎？
是不是剛上大學的高中生啊
先學會思考再來跟人辯論好嗎
有功自己攬、有過人民扛？
如果政府無法好好控管人民，我們還需要政府嗎？政府存在的意義就是喊喊口號，到處大撒幣以換取斷交？真的是很搞笑欸
沒人說不守規定的人不用譴責啊
出包就是檢討問題
在那邊叫人民收心
搞得好像我們逼機師亂跑一樣
既然出事也表示現行制度不是那麼完善
那當然開始抓戰犯啊
不怪這些人怪誰 怪你嗎？
『民進黨洗腦的基本流程：

　1.賭大眾不會認真去查資料
　2.用事實搭配一些造假扭曲
　3.聳動的「陰謀論」去包裝議題
　4.讓大家讀完後像是看破真相，其實卻是誤入歧途
　5.使用媒體、網軍、覺青，病毒式傳播出去』

這樣的流程非常成功，而且想必也會持續進行，並且藉此持續執政下去，因為很符合人性。
機師崩潰可以辭職啊，疫情之下多少人沒有工作，結果搞成全國人民崩潰，更可憐的是醫護好嗎？
又一個可悲綠腦，既然訂法條的都沒錯，要不要乾脆改成 0 + 0？
反正出事就推給人民，黨怎麼會錯咧？偉哉我大DPP。
綠蛆標準發文模式
發現凹不過就不回了
都靠百姓自制那還要政府幹嘛
疫情趨緩？
你活在哪個世界？
泡麵罐頭零食的有效期限可以放很久
可以慢慢吃完
幫你增加知識一下
原來你家的泡麵罐頭零食這麼快到期哦
過期就丟掉不是正常的嗎？
趨你個鳥蛋
中南部慢慢開始燒了
只是北部的慢慢都驗出來了好嗎
這腦袋…哎 可憐吶
B1 本來就有單一自變數的迴歸啊，不然簡單線性迴歸是個笑話嗎@@
12個人的臨床試驗有跟沒有一樣
沒人要求你跟西藥一樣嚴謹
不代表12個人跟藥沒有成效的數據能讓這個藥上市啊
輪子報
中國官方並沒說風涼話，只是表達關切和表示願意提供幫助而已。
說風涼話的應該政客，網民以及綠營媒體。
是前天18到昨天18沒人確診，現在不知道
全台灣都不算安全啊，就好好留在當地，不要隨意移動，雖然外宿較不方便，但風險還是比你跑來跑去低了
不要回來拜託🙏🏻
大家不要移動了
你怎麼這麼說呢
東海的病例直接重擊旁邊的工業區
大里那個送便當的阿北一開始也是說謊自己行蹤固定後來才說自己那幾天都在送便當
還有朝陽科大那個女學生上課不戴口罩還跑去夜唱逛中友確診之後哭哭啼啼道歉自己也說謊
如果你覺得這樣很安全的話可以考慮
可是感覺有在押人數欸 我們家小地方附近就2個了 也有足跡出來 但新聞公佈的確診數寥寥無幾⋯⋯ 住台中的各位要小心點
捷運蓋成這樣，防疫措施就別相信那三流市長了
沒有地方是完全安全的
不要移動啊
我家人也叫我回台中
我說不要 
不想在這種情況冒險搭車了
而且在這裡剛好可以安靜的好好讀書
B5  是新聞沒有報嗎⋯
B8  有 他們後來自己也說大眾很危險
問朝陽科大的那位確診女阿
台中也要淪陷了 就這麼簡單
B4 大里便當阿伯已經被排除了
B5 可以稍微給個提示嗎😱
我真的怕台中，朝陽那個的足跡是我目前看過的所有足跡中讓我最害怕的
幾乎每個都是人潮聚集地，然後美樂蒂那邊有去過的人都知道
包廂空氣有多不流通，但是包廂和包廂之間空氣有多流通🙄
美樂蒂那個我真的覺得會很可觀
B4 怎麼大家都那麼愛說謊
好好戴口罩很難嗎ʕ•ᴥ•ʔ
是80幾歲，本身有多重疾病，家屬有簽不急救同意書那位嗎？

剛好在看那篇新聞
辛苦了～也謝謝醫護人員
———————————————
B19
感染控制沒做好也是事實啊
B2 
感控沒做好也不先想想原因為何 請問你是院方你會讓這種事情發生破壞自己的名聲嗎
如果能避免的過錯還犯的話這就是醫院的錯
如果病家老實說的話就不會有人因為他而陷入感染的風險中 
就像病人IHCA 怪醫院不會CPR沒救活一樣
要找出原因為什麼會IHCA吧 
舉一個最常看到的例子
病人因為意識改變了被送醫
已經無法吞嚥等正常生活功能
醫護建議放鼻胃管 家屬說 不用啦我覺得他可以他可以喝水喝牛奶 放鼻胃管很可憐
在已告知的風險下 家屬仍堅持 我們當然不能做
好了 病人IHCA了 
原因：嗆咳 
處置：該做的急救
結果：可能死亡
請問要怪醫院不會急救 還是家屬的「堅持」？ 
我沒有要說醫院有什麼不對也沒有說醫院都沒錯
但理智下 大多數人都看到的事實是這樣
我們可以理解家屬失去親人的痛
但如此偏頗的言論會造成多少人的傷害
醫護也是受害者 
他們不能說的事情你們都可以毫不顧忌地說
新聞媒體可以肆無忌憚的報導
有誰考慮到家屬醫護的想法
B2 新冠肺炎是飛沫傳染，在當初不知道有確診病例的當下我並不覺得感控有嚴重疏失
你不可能用所有高規格隔離裝備面對每一個病人，還是你可以具體提出感控哪邊沒做好？
B3 你講的東西跟這個有個屁關係？
B4 嗯，那請妳跟家屬解釋，而不是用「心寒 」這種非科學性的字眼來做情緒勒索。
B5 所以你講不出感控哪裡沒做好？
對於你在B2不實的指控我真感到心寒
B6 我是能通靈？🙄
還是說醫院底層人士如妳經不起質疑？
現代社會哪個科學不是經過質疑論證才能有辦法推展起來的
面對質疑可以辯駁，但不是情緒勒索，這麼愛用情緒勒索，妳適合活在古代。
隨便拋出一個感控沒做好
也交代不出為什麼
請你有證據再質疑吧
不然只會嘴對疫情沒有益處 B7
再一般的病都有人會因此而死
更何況是這次的病毒加上已經高齡 體質也不好
可以理解家屬難過的心情 但沒有人不想救他
有時候運氣也很重要
應該怪那位去茶室的怎麼不早點說
還要等家人說出口...
那些不老實交代行蹤的人，都沒想過會害死別人嗎？
這位過世的老先生非常倒霉！
為了拿錢吧0.0
家屬應該責怪那個隱瞞自己去萬華茶室的爛嫖客
對於家屬來說：親人過世了，真的是一件很悲痛的事情，對他們來說，當然是希望老先生能長命百歲，要不然幹嘛送醫，在家自生自滅就好了啊，醫藥費很貴耶！對他們來說，被感染就是一件不應該發生的事情啊，即使有許多慢性病，也是還有時間，而不是突然被隔壁傳染就掰掰了啊，家屬應該都沒好好道別，就天人永隔了，這是一生的遺憾耶。會憤怒、悲痛、怪罪院方都很正常啊，畢竟他們失去了親人，這種痛你們能感同身受嗎 ？我知道大家心疼醫護人員的辛苦，但同樣的請不要忽視受害家屬的心情，畢竟失去親人的是他們，不是你。大家都不希望這種事情發生，你把焦點都聚集在他們怪罪醫護、不知感恩上，但院方真的沒有疏失嗎？大家捫心自問嘛！管理上真的沒有紕漏嗎？一條人命耶，你好意思說心寒歐 ！醫護人員是人會辛苦會累沒錯，但老先生不是人嗎？家屬不是人嗎？還是你的意思是逝者已以，那為什麼要追究太魯閣號的49條人命 ？？拜託，家屬已經夠難過了，你發這種沒同理心的文公審受害者家屬是什麼意思？
B6 你就只會心寒，這麼玻璃心的話，不要做醫護啊！不，應該是任何工作都不適合你吧！
我認同醫護工作辛苦，但哪個工作沒有他辛苦的地方？
但我感覺不到你對於生命的尊重，這不是醫護人員最基本應該具備的條件嗎？
心寒心寒心寒 這不是情緒勒索是什麼？！用醫護的身份，讓一些疫情下心疼醫護的人護你的航。 
呿，醫護是有偉大到不能批評，犯錯也不能指正嗎 ？！還是你是義務幫忙醫院，沒領薪水嗎？
是 老先生年紀大 是高危險族群沒錯 但人家進醫院前沒染疫，好嘛！這不是醫療管理的疏失嗎 ？
你要心寒 拜託等你家也有人因為這種事死亡 再來發文說你心寒 醫護很辛苦的 那就是命…之類的風涼話 你最好忍得住不怪醫院 。
我坐等！
B0 發這種文你到底是居心何在勒 ？是想要有人安慰你醫護辛苦啦 還是要有人誇獎你醫護好棒棒 或是你就是導致醫療疏失發生的當事者上來討拍的啊 ？ 還是你就是閒著沒事想要公審受害家屬 讓他們承受二次傷害？
但你又說你是醫護耶 我覺得你應該不會這麼閒吧 …拜託解惑一下🙏🙏🙏
好啦 你是不是想說跟酒駕撞死人 或是違規超速撞死人  那些人家屬只會怪對方 不會怪自己家人到底是甚麼原因才會這樣
B15 我自己也是醫護人員，我問您認為醫院哪裡疏失嗎？
請您先充實一下您的防疫觀念再來指責樓主，
1.醫院本來就是高風險場所，人口來來去去，請問照顧者及陪病者是否有落實如實申報TOCC或是有症狀者居家隔離嗎？
2.請問該戶病人有確實遵守醫院探陪病流程嗎？
3.COVID-19屬飛沫隔離，與一般感染病人的隔離設備是不同的，在沒有確診或疑似風險時就不會採取飛沫隔離，因為當時政府也還沒擴大篩檢，是直到這次疫情爆發才開始
4.病人是確定入院才感染嗎？還是因為在醫院被發現所以怪醫院？說不定在醫院前就潛伏只是沒症狀沒發現

家人過世固然難過，但這不是把情緒都壓在醫護人員上的藉口，如果有證據、有理由說是醫院疏失，那麻煩請提出，而不是一直說在醫院*發現*感染就一定是醫院的錯
過世的人與家屬也一樣是人，我們同理他傷心點情緒，但他們並沒有比較偉大或是他們就可以合理化指責他人
醫院還得擔心接觸到該病人到醫護人員是否有被傳染到咧
那照你說的，那些因為該病人被傳染到的人是不是也可以責怪該病人？因為他是傳染源啊
責怪來責怪去根本沒屁用，現在認真落實防疫才是真的
某樓🐐寶貝是不是確診者家屬啊，幹嘛對醫護那麼有敵意！
身為旁觀者都覺得她的言詞越來越失控
B13 台灣的醫藥費已經很便宜了
而且你要說是醫院疏失也請拿出證據
而不是在這鬼打牆
醫護人員現在在前線戰鬥 很辛苦
換作是你 你敢上去一天嗎
說比做的簡單😑
B2 所以哪個部分感控沒做好？
你是阿公的家屬還是照顧阿公的醫護人員？
如果都不是 你只是個路人
這樣算造謠了吧🤔
B13 今天在阿公已經簽署DNR的情況下
代表他的病況嚴重到一定程度了
與你所舉例的太魯閣事件還是區別的
一個是已經高齡、多重慢性病、簽署DNR的長輩
一個是突發事件
在已知對方是高齡、多重慢性病、簽署DNR的長輩
本來就應該要把握相處時間不是嗎？
填完囉！(•̀ᴗ•́)و ̑̑問卷加油祝順利！
總統府上班的蔡女士
就～目前政府高層的諸多人士？！
7.8月不就要早上8點後請減少用電
B3 明年台積電新廠上的時候，就是請全天減少用電
這些人喊不缺電ㄉ
沒事幹台電 有事台電扛 
感謝黨讚歎黨讓我一星期停兩天好棒ㄛ
https://i.imgur.com/02o9eib.jpg
B1 為啥總統府不關冷氣
B6 這還需要問我？ 熱啊
還敢2025 20%綠能啊
完整的做法🤨🤨
是不是完整的做法就是停電就叫台電員工扛
經過計算是不是請你們的無腦網軍們拿計算機算一算？
你說的未來是不是時效只到2020？
https://i.imgur.com/idAo3kH.gif
誰鳥他，我工作一天回家累得要死
還熱，我當然冷氣開起來，電費又不是付不起
說個笑話
台灣 = 已開發國家
缺電原因 = 人禍
https://i.imgur.com/N2LenPw.png
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
https://i.imgur.com/K1Zp8Iy.jpg

幫忙協尋 他們來用愛發電
大家四五點下班回家休息還要減少用電
連休息都不能好好休息擺明就是犧牲人民阿
不能好好示範一下各位高官如何省電嗎？
不能說全部，但95%以上的政府官員回家這天氣絕對開冷氣到早上起床
平常工作冷氣吹爽爽，回家照樣爽爽吹
人民回家累個半死，上班不一定有冷氣，回家還要被希望節約用電

把一些裝飾燈關掉、官員開會冷氣跟燈都關一半、宣導店家疫情不開放店內消費用餐燈都關掉，或是一些沒營業的店家的招牌燈都關掉、企業營業用電低於去年當月減少多少就減稅什麼的獎勵政策
有政府 請安心
政客的嘴臉，嘖嘖嘖，台灣的政治就是有問題，在任期間為所欲為，留下一堆爛攤子，下任之後帶著錢出國，都沒有後續追責措施，當初誰叫最大聲禁核，誰最大聲不缺電，造成現在惡劣社會影響，全部抓去槍斃，無期徒刑，就該讓尸位素餐的官員看看，昏聵無能為一己私利危害國家的後果。
然後全國封城
根本沒人在討論，停課後該怎麼應對，
各位啊！重點放在哪，真的好好想一下吧
拜託拜託推廣出去吧
B3 
這幾天確診人數是過去確診，兩週後才是關鍵。
我們應該要做的事防止擴散。
樂觀很好，指揮中心的大家都很辛苦！
也真的是希望可以回歸生活
不要再恐慌每天的確診數  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236015482?cid=8275DFF8-E22D-458A-9EC8-D745F7A167F2
你以為那些回家的人在乎嗎？
糾正他的行為他還會氣到不行欸
B6 氣死
B4 不用理他 他中央反串哥
跟柯文哲講阿 地方綁架中央 率先停課帶動輿論，結果教育部沒辦法只好跟著停，你覺得那些屁孩會理你乖乖待在家嗎？
我宣布 藍綠兩黨
比爛大賽正式開始
民進黨就是垃圾還有臉說別人是垃圾 
我都看不下去了 阻外援 現在中國不也要支援 民進黨怎麼說不要 還是中國不屬於外援的一部分啊 原來民進黨支持者認知裡面 中國不屬於對外 

服貿協議 還馬英九無法說出利弊 ， 中研院都製作了一份完整說明書 說明透過服貿經濟成長一年會增加多少百分點 可惜民進黨在網路上散播懶人包 現在看來 懶人包裡面的內容十有八九是錯誤的
內鬥王金平，王金平身為國民黨籍的立法院長 在處理院會的時候處處給黨團掣肘 當初為何不使用警察權？
太多可以反駁的 講一些基本的就好 油電凍漲 健保費凍漲 不缺水也不缺電

再來我們回頭來看民進黨 馬英九還有ecfa 跟日本的漁權協定 米酒降價 擔任觀察員 免簽120國 南海護漁等政績 請問民進黨有什麼 請b0回答😉
還好馬英九執政的時候不會亂吉人
不然檢調有得忙了
逢甲學生直接-1
B2 第一，中共每天派軍機與恐嚇台灣的行徑是要我們怎麼相信它會支援台灣?黃鼠貂給雞拜年?
第二，服貿是不尊重對岸人民的行徑，是我也不可能接受
第三，王金平是不想，他早就抓到國民兩黨立委的把柄，不然他為什麼可以當立法院院長那麼久?

為什麼台灣人對中共討厭與反感?自己做出不信任又鴨霸的行徑，要人家對他信任?難
B3 他不敢吉人啊~因為都是事實
B5 結果目前簽結的都無罪
88風災救災慢？
你知道災害發生的第一時間
八軍團馬上開設指揮部 
下轄的333旅、54工兵群馬上出動救援嗎？
最後因為風雨過於強大 橡皮艇和甲車無法前進
才宣告任務失敗
那你知道美軍所謂的人道救援是怎麼做嗎？
一架直升機出現 然後把兩輛怪手吊入山區
投放位置距離目標地20公里外 然後拍拍屁股走人
國軍為此還支出100萬美金給美軍負擔油資和人事費用
風向對了
反串的再爛也會看到期望的留言
我當初補習班下完課還去太陽花現場打坐+白嫖便當 
真的對不起大家
B5 如果你資料靠google脈絡憑印象
逢甲學生真的會-1啦別
B7 馬英九在八八風災救援不當是其次原因，主要做了拒絕外國援助之爭議
這在維基百科就有寫了，光馬英九這樣無能的救災就已經讓人民看不下去了
B11 你知道維基百科人人都可以改嗎
講句實在的
這麼懷念國民黨統治直接搬去對岸就好
沒人攔你們
又有電又沒有武漢肺炎又有韓粉整天吹的支付寶
留在台灣真的是委屈你們了欸
反正過去了不要像黃安這樣
生病又哭哭啼啼跑回來就好
B4 你好像什麼都沒有回答 請問民進黨有什麼政績？
美國賣萊豬日本排廢水 你不就很相信😆感謝你幫我收集愛心
當然本人是超級哈日反中 但不妨礙我說事實
B12  當然知道，但你敢去修改嗎?
B13 你還好意思在時事版講句實在哦ㄏㄏㄏ
回去臉書粉專窩著不是很舒服嗎
講句實在 藍黨啥時賣台了
B17 覺青 ：ECFA 賣台 參與WHA賣台 拿到多國免簽賣台 只要國民黨做的通通賣台
B13 欸 你別篇文章的留言
一堆人回應你
你怎麼都不跟大家交流交流啊？
留言完就神隱
很遜欸
B17 B14 藍綠兩黨的政績都差不多
但國民黨的禁止母語政策還有不尊重文化就已經註定它不可原諒
台灣為什麼台語與客語會不興盛就是國民黨搞出來的

長期執政的國民黨政府，製造出了「國語、方言」的二元對立架構，導致在社會上說國語與說方言存在「文明」與「野蠻」的價值觀對立，最終導致許多說方言者因為自卑與歧視而放棄原有的語言，改說國語。因此，現在台灣本土語言如客語與原住民民諸語已經瀕臨滅絕；台灣在地母語滅絕的程度以客語最為嚴重，其次分別為原住民民諸語及台語（台式閩南語）。

國民黨政府長期以來之包含國語政策在內等對於台灣本土文化的打壓，被認為是造成台灣在地母語流失的主要原因
B20 政績差不多但我講不出來？是嗎
所以妳現在是活在60年代嗎？你會講台語 客語嗎
B21 本來政績就差不多了啊~
活在60年代?母語政策是長遠性的政策
國民黨搞分化政策讓一堆5.60年代的長輩都不會講這些母語
自己的小孩與晚輩都不願意教
甚至有的人還認為這是粗俗的語言
不尊重文化的政黨值得原諒嗎?三個字不可能
B11
維基百科？
你該不會寫論文也用維基百科吧？
B21 還有我是客家人也是閩南人
台語我會講，至少會講7.8成
客語一點點，但聽得懂一些也在學
B22 有哪個長輩不會講台語 你要瞎掰也想一下 再來台語族群越來越少 50.60年代會講的比我們這一代還要多 所以這說明什麼？
現在一堆支語小屁孩，你跟我說你在意台語客語
原住民：幹喔
B25 台語族群少很多?我聽到什麼
那是一堆這一輩的不願意去尋根，去了解自己的母語才會有這種現象
還不都是國民黨的母語政策餘毒讓台語、客語與原住民語成為瀕臨絕種的語言
B26 所以我也跟我原住民的同學說過叫他好好學他們的原住民語啊~
至少我尊重各個文化語言
所以呢？ 現在在比爛？
B3 不去看一看地獄梗始祖馬英九嗎?
B4 如果我們的政府不要玩意識形態，老是講幹話刺激對岸，對方會派飛機過來？
B31 這種話你敢講哦？
是對岸先恩將仇報，我們才受不了
2008年汶川大地震台灣捐了很多
結果換來不被尊重的結果
流氓是不會讓你有反擊的機會
B32 你那麼懂維基百科 怎麼不去看看八八水災
美濃地震 對岸捐了多少？
B31 你只活在仇恨裡面嗎？
今年已經2021了，趕快坐時光機回來現代吧！
B34 藍綠對立的仇恨就是一堆人活在過去啊
但是過去的事件
現在還是要放假👍
https://zh.wikipedia.org/wiki/二二八事件
B33 笑死，對岸一天到晚飛彈對準我們。就像人家每天拿著棍棒對著你你受得了嗎?
他媽的做人也不要那麼沒尊嚴好不好?
B31 這個留言最扯，笑死
統一啦，對岸飛機就不用繞台，直接停在台灣就好
B36 還在對岸飛彈對著我們，萬年老梗不要再用了好嗎。飛彈發射前只要輸入座標，只要射程範圍之內的想打哪就打哪懂了嗎
B38 就算人家飛彈不對準我們，但你能忍受一個鄰居每天在你旁邊鬧事甚至要假裝打你的行為嗎?我是受不了啦~
B39 人家愛鬧事你就要跟著起鬨喔，屁孩邏輯思考國家大事，下去
B13 
每天都說搬到對岸，滾出台灣
讓人看到就很不爽，
都生在台灣，他媽到底有什麼資格這種叫囂，根本綠色流氓是吧
B40  講這種話代表你不懂得做人的底線吧？如果換做是我每天對你搗蛋最好是會受得了啦！
B42 對那種人就不用硬碰硬，你越生氣他越高興，他會更想騷擾你，只會讓你更不爽，不如不要在檯面上更他爭，這種情況你難道不懂嗎
88風災那時印象深刻
一堆垃圾媒體在影響救災
鼓動一群不嚴重災區的人打電話進去現場直播要求救援
可是真正嚴重的地方根本不能打電話了
這也能怪馬?
早就不想管國民黨了，
民進黨吃相難看，做的有夠爛比較值得討論
可憐哪 都唸大學了 還被洗腦 難怪大家都說大學學歷跟廢紙一樣
是這樣嗎 至少不會一個疫情搞到快亡國吧 還停電
整天擔心對面飛彈 停電停成這樣 打仗只要打電廠就贏了
涂醒哲樂觀地說明，更完整的效果會在二個潛伏期後展現，加上5月19日全台灣防疫警戒升至三級，相信5月底前就可以看到很明顯的效果，應該可以達到毎日本土病例個位數的結果。
綠營崩潰取暖 開口閉口只會中共？
感覺這個造謠側翼粉專好像漸漸有經費了
之前一度被抽銀根的樣子
原來只是堵藍還在喔
想說之前不是聽說被檢舉掉了
是穢土轉生嗎？
還是根本沒有被檢舉掉過？
側翼粉專太噁了吧
只是堵藍還有人在看？
真的是污辱人智商耶
雙標黨不意外，用不同標準評論同一件事～民進黨下台以示負責吧！
B2 穢土轉生 變 我不綠 只是賭藍
B5 我不是民進黨員但我支持民進黨

然後就變民進黨員的故事
這種腦殘粉專就拿來當笑話看的
看多了智商可能會跟版上那群綠腦網軍一樣低
全國明停課！蔡英文：孩子的健康不能冒險　拜託大家一起配合

https://tw.appledaily.com/politics/20210518/ASMQWTHLRVGBJOF26PYGATTUX4/

照這垃圾粉專的邏輯
蔡英文在製造恐慌囉?
偏偏覺醒青年都喜歡看這個粉專
難怪這麼低能
少看這種粉專，會降低智商好嗎？
裡面已經一大堆無腦信徒了
拜託別再增加了🙏
這種就是很喜歡且很想要中國那種共產主義的思想，但又很想留在台灣，不想回去他們的祖國中國大陸，啊台灣這種民主國家又沒辦法變綠共，所以只能一直用一堆假消息的圖片來洗腦裡面的人，讓裡面的人覺得綠色好棒棒，綠色做的才是真理、是唯一。
然後再說台灣很民主，很自由，都是綠色的功勞，就像中共常講的中國很自由一樣，這不是一樣的道理嗎？
實際上已經不知道多少人被這種綠共粉專洗腦了一堆錯誤資訊，天佑台灣🙏。
這粉專真的低能
現在中央和疫情指揮中心就不敢做決策
讓地方政府先做，扛責任
看風向對了在跟上
根本搞不懂誰才是執政黨
B7 看了留言發現更低能，結果今天一公布就沒看到什麼留言了，龜的跟什麼一樣
https://i.imgur.com/LOAuxmD.jpg
笑死啊
不懂在護航些什麼的
一天就轉彎了，不愧是無恥蟑螂的代表
一人一檢舉，矯正網路風氣
DPP養的粉專怎麼還沒倒
B11 很簡單啦~ 記好一個標準
有錯都是國民黨柯韓粉馬英九的錯
再不然就是人民的錯
然後有功都是我大民進黨的功~ 
如果你一直說大民進黨有錯
就會冒出一群人說你 
見獵心喜 是不是不住台灣 唯恐天下不亂 
閉嘴戴好口罩 
以上都是在版上看到的現象😂
民進黨又把這幾個垃圾粉專扶起來了嗎
笑死柯粉
10%快篩確診本來就不等於10%社區感染率沒毛病啊，只是停班課本來就必要，就跟當兵一樣，有人感冒要趕快治，隔開那些健康的人才能慢慢的把疫情控制，我是民進黨員，這局我覺得柯文哲沒錯
可憐吶
所以結論是
民進黨適合在野
國民黨適合執政
嗎
？
還是民進黨在野戰鬥力比較強
被政治耽誤的演員
傻傻撿了會被說扯後腿是忘了嗎
讓民進黨成功轉移政治責任的焦點
再高舉道德大旗大罵國民黨只會唱衰台灣，這個時候應該團結對抗病毒blablabla……

以前馬英九團隊執政太傻太天真太軟弱
把近年民進黨的推託用詞塞野黨的嘴根本萬用
事實證明綠色只能在野
國民黨執政在野都不行啊
國民黨滾出台灣吧
國民黨一直在罵啊

1/18 楊志良：防疫螺絲鬆了
https://health.ltn.com.tw/article/breakingnews/3414835

5/12 侯友宜喊「封城」 陳時中冷回：不知他標準為何？
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3529815

5/17 侯友宜轟封城指引模糊不清 陳時中：應早點提出來
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210517003754-260405?chdtv

5/17 林姿妙批停課標準不同讓地方無所適從 籲中央宣布停課至28日
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/3535751
為什麼這支輔仁粉頭有種龍華粉頭轉世的殘影？
民進黨想被扯後腿是不是  出來提質疑要被罵 不出來檢討民進黨也要被罵  對對對 民進黨沒有國民黨活不下去
因為很簡單啊～攻擊別人民進黨在行啊～信不信一跳出來，民進黨立馬各種帽子扣上去，各種轉移焦點，直接洗成都是國民黨的錯
倒是覺得國民黨這樣很好 靜靜看著台灣被搞爛 反正也不甘他們的事
哀 我只希望美國的樂透移民能盡快抽到 🙏
國民黨執政大於民進黨執政
我不覺得
垃圾不分藍綠啦有什麼好比的
反正其他新興政黨也搞不動他們
就繼續爛吧
B6 你怎麼沒揪你同事來幫你這則留言洗個愛心？
B12 哪尼 參與WHA  簽貿易協定  開放兩岸小三通 拿到多國免簽 這樣還不大於
國民黨執政都是專業人才

酬庸不會這麼誇張

至少都相關人才
事實

如果國民黨執政，台灣口罩被送給中國
還要打中國食鹽水疫苗，你覺得現在會更好還是更糟???
別忘了柯醫生怒嗆侯警察的這個部分
https://udn.com/news/story/122173/5452562
民生都爛成這樣了 還有心情談統獨😅 
讓我們來複習一下這首歌

https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B17 媒體說你怒嗆就是怒嗆
我才不管你當時是帶著什麼情緒或是想法回答的
怒嗆就是怒嗆
B17 
別在如果了，都嘛是幻想，打打嘴砲而已
也別忘了，柯文哲說侯警察的話是對的，只是需要更精進的講封城這件事。
B17 北醫，好了啦。
不要每篇都洗好嗎，之前有篇被刪文的也看到你在洗同一段話，黨工下去。
以一個無政治色彩視角
我以為國民黨已經下去很久了XD
可以去臉書看看啊～
拿槍起來打
一堆假帳號跟覺青反過來噴
B6 你跟著用愛發電的民進黨一起滾出台灣比較實在
不是要團结抗疫？現在又説國民黨戰力弱，覺青到底是要怎樣
國民黨真的扶不起的阿斗
不過閉嘴總比民進黨整天在那邊叫好啦
B6 你，這個死817，跟著民進黨一起滾出台灣
他們只是
變聰明了啊！
民進黨適合在野，但其他政黨根本沒一個能打的
國民黨真的是被自己搞爛的，明明有很多次可以改革的機會
國民黨最好不要亂嘴，就平平順順的發言就好。

就冷眼旁觀民進黨自爆，爆到下次選舉。

小心亂發言反而讓風向倒過來。
不是 你讓國民黨執政也不對
我懂民進黨執政還是不少檢討點
但百年老黨真的可以廢一廢了
B17 如果、如果、如果
現實我們還沒被國民黨賣台，已經要死在民進黨手上🥳
事實證明國民黨什麼都做不好
B17 你这么会预测，你怎么不预测一下乐透。
事實上國民黨不罵，民進黨最近這些炒作人民都看在眼裡，除非眼瞎
我覺得國民黨可以直接消失在台灣，我家從小就藍我也投過一些國民黨的，自從韓國魚跟中天事件，我人生第一次總統投就投給蔡英文。
爛到連槍讓你撿了還每次都膛炸，這種人你要讓他當兵？應該是強制驗退吧？
同理，國民黨應該是要就地解散而不是執政，民進黨是應該要在野冷靜一下
國民黨賣台，民進黨亡台給你們這些小綠蛙選一下🤗
抱歉說真的再怎麼輪都輪不到中國國民黨
真的⋯雖然台灣政黨都很糟
但真的最不想讓國民黨執政：））
國民黨至少會做表面，跟中美也都還能保持在溫和的關係
民進黨這種態度真的只適合做在野
枉費我曾經還是綠粉
國民黨88
國民黨先不要😨
現在能夠知道自己要做什麼的政治人物，但這些都需要訓練，但基本上國民黨執政人才幾乎斷層，斷層到我媽，投了十幾年國民黨，竟然把票投給柯文哲。
民進黨沒立場了啦，爛得要死，還帶賽，台灣8年烏煙瘴氣的，真是搞壞國運，民進黨能不能被消滅啊，只有好吵可以形容該黨😂
國民黨就真的很廢啊⋯
執政的時候被嘴爆
在野還是被嘴還不會嘴回去
都不知道該說什麼了
B6
我告訴你，最不希望國民黨消失的是誰
是民進黨啦
因為如果國民黨消失，民進黨就少了推託的人
只會更快被看破手腳
都下台這麼多年了還能怪到藍黨身上www
該說…民進黨真不愧是鬥爭起家的
佩服佩服
國民黨在罵還會聽不會硬幹，
民進黨現在真的是各種時空背景，
萊豬突襲之後真的看破了XDDDD
執政到現在不斷刷新我的三觀欸
B6 把民進黨一起帶走..
B7 這根本不痛不癢 他有在管你嗎
討論國民黨幹嘛
既然兩黨都爛為什麼不投民眾黨或其他小黨？
喊半天投票當天還不是含淚蓋給藍綠 
817就證明了一切
現在國民黨說任何一句話
絕對會被火燒眉毛的民進黨拿來說扯防疫後腿
最大的動作就是不動作
靜靜等民怨沸騰就好
B54 毫無用處的在野黨XDD
面對流氓直接跟他對幹是沒用的
上街就說你在拖防疫後腿
罵他就說你投共賣台
這次國民黨大概也終於學乖了

反正多行不義必自斃
B56 
什麼都不做並沒有比較好吧😨
大家都是台灣人民 
為了黨派利益袖手旁觀真的看不起這些人欸
選舉輸了就算了也沒盡到在野黨責任
哈哈不過反正台灣大概也快忘了這個黨
你也是不用太在意xd
在說啥
前幾天不是有立委說要槍斃陳時中嗎？
國民黨只有鄭麗文、羅志強跟徐巧芯能看吧

民眾黨光是柯p就把民進黨嚇爛
整天叫一堆側翼狗出來亂咬人
大家都知道國民黨先不要
那下次就不要再投國民兩黨了啦幹
明明有更優質的時力和民眾能選
一直投這兩個垃圾大黨幹嘛啦
B57 你確定？
政治的世界裡 不言才是大言
靜靜看吧
B6 人一綠 腦就殘
B61 
靜靜看他們走向滅黨嗎xdd
B63 多說無益啦
我也再說一次
為了選舉而沒盡到責任的黨派
真的很沒用
不過反正好像也蠻多人看出他們的沒用😅
車輪黨先下去QQ
國民黨滾回大陸 民之所望
要我支持國民黨 首先要有一個黨內統一 、明確、有用而且對外能說服大眾的兩岸政策吧 不然依舊被民進黨壓在地上打
B6 你也可以滾出國民黨創建出來的中華民國
網軍越洗白國民黨，我們就越不投國民黨^ ^
B68 你是沒受過基本教育嗎…
中華民國存在早於國民黨
國民黨怎麼可能創建中華民國 = =
覺青才是最會執政的吧，每個人都是能源博士、經濟博士、醫學博士、法學博士，學識淵博的他們什麼都懂，讓他們執政台灣應該會所向無敵。
B70 
https://i.imgur.com/fw3mBbe.jpg
https://i.imgur.com/nwo3esK.jpg
我是不知道Google是對的還是你是對的啦，但如果你有更好的資料我是虛心接受的
B47 是你看的新聞媒體沒報，如果看中天就知道罵的多兇了
都沒看到國民黨出來是因為現在的新聞台多偏向民進黨吧
啊中天又被關台了
還能怎麼辦
藍黨現在罵 覺青網軍就出來叫
還不如安靜點 看看執政黨有啥能耐
時代力量怎麼很安靜？快趁跳電和疫情出來打爆綠共啊？
講得好像國民黨執政有什麼建樹一樣
B77 免簽 參與WHA 開放兩岸小三通 貿易協定  捍衛釣魚台海域 的漁民漁權  哪裡沒建樹
B78 哇那他們很厲害耶🈹️
B79 政績這些都有 自己都不去找 寧願看懶人包
哈哈
KMT連當在野都烙賽
還想執政…
B75 
就算他們沈默也不會有比較多人喜歡喇
😐
B68 黨國不分：/
大家現在說國民黨廢？當初不就是聽到你們這些覺青的怒吼搞到自宮下台的嗎？
你也知道大家都在說他們廢
好好笑XDD
B84
B6 或許你說的沒錯 但是長期讓民進黨執政對台灣絕對不是好事
除非有什麼第三大黨 不然還是只能指望國民黨....
而且民進黨在野真的超給力 隨便抓到什麼問題就狂噴
想像一下如果現在是民進黨在野...估計執政黨就要被罷免了吧
缺電缺疫苗
B57 
哈，現在才在說沒盡在野黨責任，我才要說民進黨沒盡執政黨責任勒，為了政黨利益，能甩鍋就甩鍋，出事就扣在前朝上，在野黨跳出來就扣在野黨扯後腿、看衰台灣等等。
另外就算做了你也不一定看的到啦，媒體現在根本也不怎麼報了。
媒體都被綠共控制了，
在野黨會好才有鬼
民進黨在野表現較好執政極差，國民黨在野執政都差，結論是民進黨在野，隨便誰執政都可。
好啦，民進黨萬歲，這樣可以嗎？
民進黨掌握媒體啊 想想錢櫃
所以民進黨適合在野是嗎？
那下次送他下去阿
不是剛剛好讓他發揮在野的能力
因為會投國民黨的不會投民進黨，
會投民進黨的也會投民眾黨 。

在民進黨，
智障也知道要攻擊民眾黨。
換個位置換個腦袋啊 不就是這樣
民進黨爛就下去啦
菸粉只會整天跳針：啊你要投國民黨？
對啦，投誰都可以就是不會投民進黨。缺電黑道菸黨
台灣再爛下去，我們都要回歸祖國了😂
習大大變習爸爸
其實啦目前這幾天真的也沒辦法幹嘛吧
疫情那麼嚴重開會也很害怕被傳染甚至他們自己中標又要被嘴了
還有就是現在不是幾乎綠色全面執政嗎
那怎麼還怪到其他在野黨身上呢
國黨做不好怪它
但是現在不是民黨執政嗎
真的就是只能等這波疫情穩一點再來討論其他的吧
防疫優先
國民黨都快倒了，竟然還有錢搞網軍欸！！
厲害厲害～
B6 
網軍先滾出台灣
剩下的我們再談
國民黨這個時候，他們應該嘴砲很大力才對～XD
B99 
反藍就是網軍，你這種想法很適合巴西單程機票
說國民黨適合執政黨到底是哪裡有問題==
這政府直接把藍色靜音了有什麼好說的嗎
網軍光是農委會就4000萬了 黑的都能說成白的
國民黨能怎樣 有苦說不出阿
現在是綠黨全面執政就是全面負責！
你可以去看看國民黨一些政治人物po文
其實還是有在監督 不過網路這塊民進黨太厲害 光是流量你根本洗不贏 反對的聲音除非你特別去查或是你是身處同溫層 要不然你是不會看到反對聲音 這樣會有一種國民黨很廢的感覺
造成這個結果不也是你們當初只相信懶人包 只看網路流量被餵食一些垃圾資訊 只相信圖文作家和側翼的文章
現在反而到頭來說別人沒在監督 別再被洗腦了好嗎
B106 
其實我兩邊都會看
我的想法是：要找民進黨政策的缺失就找國民黨，畢竟他們靠這吃飯的。讀者只要從中在篩選掉那些很明顯在搞笑的就可以了

同理，藍綠兩黨共同的黑幕就看時力或其他小黨
B107 有多少人會認真兩邊都看然後自行思考
今天網路上的流量側翼圖文就是佔了一半以上
不懂思考就是每天被餵垃圾 然後還要酸沒人監督 殊不知就是自己造成這種現象
民進黨最怕中國黨不擁抱中國
這樣民進黨沒有辦法靠操作統獨議題騙選票
國民黨真的可憐
B108 老實說，陳時中問為什麼不早點提出來的時候我真的超傻眼...欸收集這類資訊是他的工作欸，搞的好像我們有義務要提案一樣

警察刪監視器畫面的也是，通通像說好的不討論一樣
謝謝民進黨 讓我們離祖國更近了
趕快開戰 趕快讓這國家下去 讚讚
可以問一下提什麼嗎？ 如果是在說確證數或足跡 不是本來地方就要協助中央？ 防疫應該不分中央跟地方吧？B111
事實證明綠的比較適合監督
誰適合執政 也還不知道
B110 真的可憐 被全國遺忘
都爛的可以
所以說讓民進黨當在野黨監督是目前最佳解
沒有任何政黨可以比民進黨更適合當在野黨監督了
反對就關台 霉體怎麼說
國民黨的在野
是被監督的在野
民進黨能監督喔？
B113 
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=940566

我承認2級到3級時間很短，但嗆別人不早點提出也太扯。3級都在硬牽拖“準“4級死不宣布了，指引還沒好，被砲很正常吧？
我當然是不希望直接4級封城，我可以理解硬掰個準4級有他的用意，但這沒資格嗆人吧？
藍綠都是垃圾 再給他們執政，只是在玩爛台灣
在野為反而反這樣就叫有力監督？
看看民進黨在野跟上任後 
髮夾彎的政策有多少

光出一張嘴誰不會
問題是出完嘴有長遠規劃嗎？
覺得民進黨在野很行的人
講難聽一點根本是在唯恐天下不亂
老人反應比較慢啦
誰叫他們不招年輕人
國民黨快滾吧還沒醒的藍腦們也是
B48 
不是吧 如果沒有國民黨
那一定是柯文哲啊 

別再逼誠實🀄️了🤮
最大證明就是 在野最適合 民進黨
國民黨最適合執政 畢竟人家
對阿共 對老美 都能夠有適當的溝通管道方式
至少能達到一個讓人民平衡安穩的生活
人民最需要的就是安穩
整天在喊沒有國哪有家的一堆人？
請問一下 現在生活有很安穩嗎？
或許有些是天災 但很多事情其實都是
政策可以解決的 看看我們可愛的政府真棒👍
人一綠 腦就殘
兩黨都很爛 滾出台灣
國民黨先滾出去吧 不然就把國民黨自己人先清理門戶一下 黨內大佬可以退休了 我們台灣人不需要你們喔🤓✌️
台灣也不需要1450和網軍治國
不懂明明這次就是政府放病毒進來，政策沒做好，一堆人還在那邊不要怪政府，他們很辛苦 = = 在那邊亂護航，傻眼
B131 噓🤫
綠只要做錯事就拿仇中議題出來
天天大內宣
那一次不是順利通過？

如果中天是藍的亂源，三立呢？
雙標黨


國民黨也真的廢
綠上一次已經夠爛了，藍還推韓國瑜，推個朱立倫搞不好就贏了。
你好可憐哦
B106 但是網路這塊現在真的很重要啊
國民黨在這方面真的是廢到笑
應該是他們自己要加強網戰部分吧
怎麼是會要求民眾自己去了解勒 太理想了
B6 無腦綠蛆
B101 
如果你有關注時事版 
大概就知道哪些帳號會出來刷愛心
我有說是哪個政黨的網軍嗎？
我是希望Dcard能提供一個檢舉網軍帳號的選項
把藍綠白等等的網軍帳號都趕出去

我不喜歡網軍你這麼生氣喔🥴
講話真有水準

b138  我知道啊XD
但我看他最近被嘴到比較少出現啦
或者可能換帳號了不知道
反正Dcard大概也沒打算管
B137 這位這麼明顯
依然在板上活躍
Dcard不管啊
https://i.imgur.com/foh9hnX.jpg
https://i.imgur.com/o1OoZCL.jpg
https://i.imgur.com/JODPN8S.jpg
B125
柯文哲也就只有一個人
很難把全部問題都推給他
舉個例子，如果現在高雄有事情就很難推給他
真要這樣操作就太明顯跟白癡
所以還是推給國民黨跟韓國瑜

又例如立法院的事情也很難推給柯文哲
推給國民黨立委比較簡單
B6 新時代最強覺青出動
說民進黨適合在野就笑了
他是擅長抹紅抹黑政敵吧
看看多少他反對的事情最後上任繼續做的
標準只看顏色的政黨連在野都不該存在
沒看民進黨光網軍就那麼多
民進黨就會批鬥而已
所以比較適合在野的位置
看看他們 把執政黨當成在野黨在做
拼命地檢討、針對別人
下次選舉麻煩大家幫他保送到在野黨
看你是要死得快一點呢？還是能和和平平的度過你的餘生😉
我是相信高喊台獨覺青沒一個有種出來打仗的啦
趕快讓國民黨消失 扶植第三黨
才是牽制民進黨的最好方法
國民黨趕快解散吧
不然去中國當共產黨的在野黨也行
別賴在臺灣了
國民黨還在肖想和平協議就不適合執政
各種開記者會，完全沒有新聞在報啊哈哈，新聞只會讓你看到政府想讓你看的
民進黨這麼爛，還能讓你在這邊口沫橫飛打嘴砲，還沒疫情中獎掛掉，笑死

念到北醫還這副蠢樣，可憐哪

國民黨上台，現在台灣就是每天幾千上萬例了啦
哀我只能說民進黨真的太會選舉，包裝個台灣價值，找一些網紅內宣，真的太厲害，搞鬥爭我只服民進黨。
國民黨就是文弱書生，不知道是不知道怎麼反擊還是不屑反擊，這樣真的只能被綠色牽著走。
現在的台灣人太容易被操弄了，政府箝制媒體，利用媒體內宣，造神自己人，等事情爆發了再轉移焦點，真的不得不佩服。
記得之前阿帕契被噓爆，空軍一號卻能給別人拍影片🤔
台灣加油 我要去儲值台灣價值了
B17 中國要送「真正」的疫苗給我們，民進黨還酸人家假好心，什麼？你說中國疫苗很爛？
難道AZ就比較好嗎，防護力都差不多低，至少滅活疫苗比adenovirus vector疫苗副作用少一些
國民黨真的很可憐，出來罵民進黨817就出征，阿不出來罵也被出征。國民黨到底惹到你們什麼了？
B151  真的⋯ 還在那邊看好了全世界。
我是希望疫情快點結束。
不過這次真的是他們的鍋。
B141  哇靠我覺得你說的超中肯⋯
DPP沒有做到100分也不代表中國黨就會做到100分好嗎？
扯後腿跟監督難道分不出來？
B17 你講的嚴格來說都是抹黑和抹紅，根本沒有任何依據說明國民黨會把口罩送給大陸，也沒有任何依據說明要打什麼食鹽水，相反民進黨在最缺口罩，國民14天領7片還9片的時候就全世界送口罩了🙄️然後疫苗也搞砸🙄️國民黨執政確實不一定會更好，但絕對不會更糟。至少國民黨執政不會出現立委官威那麼大，政治大於專業這種鳥事，只有民進黨那麼不要臉，不要挺綠挺到大於挺台灣，那和對岸小粉紅有什麼區別
國民黨也不是沒罵吧？
現在綠媒一堆他罵了你看得到？
然後罵了民進黨會理國民黨嗎？
沒出事又被說扯後腿
出事後才說國民黨沒出來罵？
民進黨適合在野
但國民黨兩個都做不好
B157 ？？？你現在用的資源幾乎國民黨的政績欸
B31英明
B131 你知道的太多了，小心等等被洗成藍軍、賣台之類的。
B154 DPP髮夾彎跟甩鍋用的這麼熟練，看不出來？
國民黨不倒 台灣不會好
K黨早就被當塑膠了
投國民黨的人全部轉投民眾跟時力台灣才比較可能有救吧
國(民黨)民(進黨)黨不倒，臺灣不會好。
不要再煽動了！怎麼那麼希望台灣動亂？
真的被中共滲透太深了⋯⋯
國民黨執政>民進黨執政？
平行世界喔你？
B166  你出國用的免簽 參與WHA. 兩岸小三通 貿易協定 還有 十幾年前的 十大建設  健保
 國民黨的政績
兩黨一樣爛
台灣別再走回只有藍綠的老路了好嗎
B154 吊車尾跟被當還是有差的
B165 講事實，批評執政黨就說是煽動喔 笑死
 = =???
by the way 當初我是投蔡的
就事論事而已 別鬼扯
B170 不懂 為什麼什麼東西都要扯到中共 他是你的誰啊
B149 說的很正確
民進黨真的太會選舉 還有這次喪事喜辦大內宣，超強的，不服不行

等我一下，我也要去儲值台灣價值
民進黨適合在野，不代表國民黨適合執政
就國民黨有夠爛阿 一點輿論壓力都給不起
東南亞糞島
不出聲有事，出聲也有事
自己選的好壞自己擔
老實說好了 其實我還蠻喜歡韓國瑜的
看得出來他是一位不喜歡與人爭吵的人
我覺得他人很好 也很為人民著想
可是就是太愛開玩笑 講話不適當
不然他會是一位好的政治人物
不知道現在說支持韓國瑜會有什麼下場🤔
根本不是國民黨適合執政民進黨適合在野，應該是要說民進黨適合在野，國民黨適合走入歷史，然後執政應該要有新的黨
國民黨上台 全台灣就先死一半了 而且還找不著屍體的那種😅
統整了一些論點

控制綠媒->國民黨不出來監督
一堆影響建設及政策視而不見->國民黨很爛都沒什麼建樹
現在是民進黨執政->如果是國民黨啪啦啪啦
民生都要出問題->政治正確優先
民進黨做不好->現在要團結抗疫 他們很累
國民黨做不好->啊國民黨就爛啊 趕快下臺

謝謝你們 繼續護航 台灣不會倒
國民黨老人就躺著等民進黨自爆啊
你以為他們多會執政？
可悲
B16 我沒看錯嗎，你是生活在平行宇宙？
從疫情開始反對禁止兩岸停航
說執政黨在搞意識形態
口罩不夠時要捐中國
口罩夠時又說不能做外交
無腦幫加利老闆抱不平 想謀取政治利益
沒有疫苗要罵
有了疫苗要罵AZ不夠好 叫覺青去打
現在疫情爆發馬上打光光
再到中國疫苗代言人
不敢打AZ但是可以接受中國疫苗的在野黨
還能期待他們什麼
整天提倡要進中國疫苗 又不提案修法
這在野黨別鬧了 趕緊消失吧
該換民眾黨來了
B181

國民黨官員為相關領域專家
學者、有經驗的從公務體系上來的人
比如央行總裁、交通部長等等
國民黨的交通部長懂工程
民進黨的交通部長不懂工程      工程數學、流體力學、結構力學甚至微積分都不懂
對於交通體系完全沒有管理能力
民進黨的經濟部長為法律專業   不懂經濟學
總體經濟、個體經濟、計量經濟都不懂
民進黨的前金管會主委顧立雄也是法律專業
不懂財務金融
不懂衍生性金融商品定價    比如期貨選擇權Black-scholes model
他管金管會就是沒有政策   所有金融產品通通不過   金融創新收到嚴重打擊
沒有跟上日本美國的金融體系
民進黨官員因為不是專業    他的性質就只剩酬庸


歷史上國民黨的部長級以上官員分兩種(這邊就只討論政務官)
一種是政治任命   一種是提拔從公務員體系升上來的
蕭萬長彭淮南就是公務員體系出身
本來是公務員事務官   但是受到黨的重用    可以擔任政務官
另外一種是技術專家或學者教授
比如國民黨的交通部長、內政部長、經濟部長、財政部長等等
李鴻源土木教授   邱正雄經濟教授   林陵三水利工程系畢業(注意工程兩字)
學歷不一定要是博士   但起碼都是學有專精    不會放一個非專業的部長在位子上
以前國民黨人事安排   部長級以上     國民黨會特地派人到他家去請人出山
各方面條件都要具備    比如孫運璿   走馬上任沒有人質疑他的專業

林佳龍不懂土木工程或機械工程     政治學專業應該去內政部或當其他與工程無關的部長       但是被安排到交通部長位子上   外行領導內行導致災難
林佳龍只是冰山一角
陳時中勉強專業有相關    但是過於傲慢不聽比他更專業的建議
也是崩盤

主張政務官不用像事務官那樣經驗豐富專業對口可以
我們就看結果如何
過了兩年台鐵沒有改革   死了49人
現在民進黨交通部長乖乖用公務體系上來的次長
知道不能再亂搞(證明之前確實是在酬庸胡搞)

民進黨執政五年下來結果告訴我們外行人領導做事     不出亂子已經要感謝菩薩保佑
更別說還有黑道入黨    派系不顧民眾健康想發災難財

我不是公衛專業   我不知道要怎麼做
但國民黨立委與楊志良邱淑媞早就建議要如何去做
不需要我講    他們的意見已經很正確
關鍵是他們早就說了   陳時中不聽罷了
現在側翼喜歡罵國民黨立委、網路鄉民只會批評嘴   不提出實質建議
事實上這些建議媒體人立委都已經講了   講了不下百遍
記者在記者會上問陳時中要不要下令隔離升級
講的都很清楚     但陳時中猶疑不定     賭運氣看看再說
這些都是實質且有用的建議
侯友宜柯文哲馬上做     陳時中慢慢拖
證明國民黨民眾黨比民進黨做得好會防疫
幹真的，國民黨真的爛，不會團結人民就算了
連黨內自己人也愛搞分裂...
B135 看你是台大 應該還是有思考能力
網路很重要沒錯 但是民眾也要有基本的素質和知識可以評斷來源真假 而不是每天相信小清新圖文
如果你要說網戰也代表一個執政黨的治國能力
那麼全世界最會治理國家的我敢說是共產黨 
什麼時候我們已經淪落到跟中國一樣不能要求民眾自己去了解呢
民主國家 有什麼樣的人民就有怎樣的政府
民眾不反求諸己提升素質 那麼被洗腦也是剛好而已
民進黨最多就是在野！
每次執政不是貪污，就是沒電、沒水、沒外交再加上病毒
B185 呵呵 你的想法真的是太天真了
國民黨被民進黨打成這樣還叫不醒嗎
不懂得自我改進還用這種理想化的思維自我安慰
如果國民黨的人都像你這樣想
我看國民黨真的玩完了

網戰不一定要向民進黨那麼無恥帶風向
但你至少維護闡述一下自己的立場吧
不然在網路上壓在地上摩擦 能看嗎？
還會有年輕人想支持國民黨嗎

不需要把網路妖魔化 
他就是一個傳遞訊息的工具而已
而且會被網路影響的人只會越來越多不會變少
不懂得經營這塊的政黨 很難生存啦
我看民眾黨網路這塊都比國民黨強
國民黨輸了中國 現在台灣也準備輸了
民進黨執政期間，陳水扁出了海角七億，蔡英文防疫失當、電力供應失當、箝制言論自由（應該還記得牛肉麵案吧）、網軍事件、網軍控制高雄選舉事件、廢核增加火力發電，從高速公路看台中整個被煙霧蓋著藍天等等，還有好多。哇噻！哈哈哈哈哈哈哈，民進黨666
B72，你是在跟B70認真什麼?

沒常識還嘴人家沒受過基本教育..
B0 
不要說笑話了好嗎？如果民進黨是最強在野黨，當初就不會在核四問題，煽動人民反核了，讓自己陷入這樣尷尬的處境

搞清楚最強在野,跟最會煽動人民是兩回事
國民黨執政的話，有非常高的可能為
1.一開始大陸人來台即發生擴散
2.口罩物資捐出海外，民眾也不用實名制
3.你打的疫苗是陸制
4.你的納稅錢如某地震事件一樣被捐出
B181
楊志良叫你打大陸疫苗 你打不打？
B183
懂用人就行
我老闆也不是相關科系
但他知道怎麼執行
不像有些人只會抱怨、扯後腿
B183 你是說提倡普篩的楊志良有專業嗎？其他人我都同意但楊志良？他還是閉嘴比較好

https://fb.watch/5B3PqT2pqw/
那你應該看中天，檯面上有幾家有在監督政府?
B186 哥，你認真的嗎，沒水沒電，😄
B193  他叫他，我活我的，bro，你是不是理解錯什麼。
蠻多問題叫政治的延續，軍購、核能、外交..
B183 兄弟，你還在蔣時代嗎？不管是李.馬時代用的人，那才叫好笑，李時代，KMT自己人叫黑金年代，馬時代就不用我說了，自己人都叫軟，軟時代，膝蓋軟、決策軟，別鬧了，bro。
B200 阿請問現在是什麼時代？
B201 他舉例KMT，我回應KMT,有問題嗎？
B202 沒問題啊，所以我想問關於 DPP你覺得是什麼時代？
B5 之前在野還可以把核四中止
搞到台北無電可用
馬英九執政也不硬起來堅持🙃
其實我真的很好奇民進黨沒了中國沒了國民黨責任還可以推給誰？
B205 人民啊 都說是人民的問題 防疫不給力
安安 網軍
基進黨執政
民進黨在野
民眾黨檳榔
國民黨滾出台灣
B6 民進黨呢？
到底賣台賣在哪裡 笑死
不愧是綠營的神祖牌 太好用了
B208 
太狠了 基進黨執政的那天是我們與中國的首戰ㄇ
不是國民黨爛，是國民黨只要罵，就被大家說是中共同路人，新聞方面中天被關，誰還能罵政府？
不撿被攻擊 撿了也被攻擊
覺青好難懂
沒看到國民黨出來講話都會被砲成怎樣嗎
扯後腿、不團結、撕裂社會、舔共賣台⋯
綠共就黨國威權復辟 國民黨化了
那麼想罵民進黨 你們老百姓不會自己罵阿？？
下次綠再選上 我就直接永久認定台灣人沒救了
B203 你覺得是什麼時代？😂
要有點自己想法啊Bro，不能一直聽人說啊。
所以你以為他們是怎麼輸的
哪裡沒有攻擊？？

眼睛瞎了？？
B11 為何不移民中國
還不用抽
B137 
你真的很會扭曲事實
原本那人就是反藍
所以我說那句有什麼問題？

扭曲事實的是你才對
馬上扣別人一頂網軍的帽子

而且我的字句也都沒有罵人，當然很有水準
咳嗽給他聽?
不戴口罩484可以檢舉
他是老闆，不戴是他的自由，身為下屬要尊重他才對！
檢舉他啊
是我就直接離職 反正又不缺錢
建議他找個空曠的地方自我火化
我過敏也會流鼻水
你自己多加注意清潔...不然你也可以去篩檢，也是保護自己跟家人
打給相關單位
你自己也要篩檢下，不過可以告訴他篩檢顯示你被感染了……
鼻水如果是透明的 那不用擔心 只是過敏而已
B6  我過敏有鼻塞 鼻水黃綠透明都有 ：）
還會咳嗽 走在路上被當可怕着
再看看他有沒有其他症狀吧   保重
哪來的垃圾還沒被焚燒啊……
B9  不要詛咒別人  要有同理心
勸你先保護好自己
不然你身邊的人也會跟著遭殃
他足跡有重疊嗎？
你先自己篩檢吧
不要跟他住了
正名：武漢肺炎
B10 看不下去耶要幫同校的講個話
請問要怎麼同理你教教我好嗎？
直接通報啊跟他嘰嘰歪歪幹嘛？
我還會鼻涕倒流 隨時都會輕咳
然後最近朋友一直靠北：確診？
我說我兩年多前就開始咳了 喜勒考
B10 對於沒有同理心的人我也不會拿出同理心對待
今天換作是你們男女朋友、家人，你還會希望人家火化他嗎？怎麼一直有這種人，看了很難過。
B17 
https://i.imgur.com/XJHX9ep.jpg
B10 B22 
疫情嚴重了還去夜店我們要給他同理心？
B22 尊重、包容、友善，拒絕謾罵與人身攻擊，與人建立良好的人際關係。
B20 聖母ㄛ？今天他染疫像獅子王傳這麼多人，今天你家人確診重症死亡還會講幹話？達爾文應該要多收你這種人，不然我看了很不爽。
B23 建立人與人的連結
B7 我一直以為黃色綠色的鼻水是已經病毒入侵了耶 原來過敏也會嗎😂
B26 我典型的藥罐子(ಥ_ಥ)
常常感冒 常常鼻塞
我有一次吃感冒要吃了三間診所
吃了..三個禮拜(ಥ_ಥ)
對我來說鼻水顏色是習以為常
B27 保重啊 感覺疫情期間會特別不方便耶🥺
好無聊喔 我們一起來去做篩檢吧ʕ •ᴥ•ʔ
然後把他綁起來送去篩檢
https://i.imgur.com/HIE5cYG.jpg
乾 好聽
為什麼我的笑按不出來🥲🥲🥲
神曲
笑著流淚看完
尼去吃姑婆芋～～
今天再停電摟
https://i.imgur.com/BKYfgnb.jpg
停電你好像很開心？
B8 昨天沒有停電啊
宜蘭是有被車撞造成的
B9 全台沒冷氣吹不爽的要死
B10 被車撞造成停電啊
所以昨天有停電啊
公投四個不同意，我要吹冷氣
B13 
四個不同意，綠共開賓利
B13 邏輯死亡喔
要開冷氣更要同意核四啊87
如果是真的必須採買
走路被感染的風險應該比騎車大吧
不然你也可以選擇直接去幫她買
況且家人被感染通常自己也很難避免
不是你沒出門就不會被感染
你出錢叫外送媽媽就不用買菜了啊
就算封城也是要出門買菜不是嗎
這是生活必需
不用搞這麼極端好不好
盡量避免不必要的外出接觸就好
你待在家的這六天吃的用的都是你父母準備好的，不然你怎麼可能做得到六天不出門
也要看你在家都在幹嘛
如果表現太廢叫你滾出門是華人文化的常態
B4 太常出門又會被說都不待在家 華人日常
B5 笑死真的🤣
B0，你媽自己出門買全家菜她就沒有感染風險嗎，況且她之前都還是用走路，這個想法很自私欸。
當然帶媽媽去呀
我的問題囉
你很自私喔，不陪妈妈买菜煮饭是要怎样。
3是啥小
孓青：我們願意只要抗中保台，其他的像吃萊豬、吃爐渣米、喝日本進口核廢水、用肺發電、得肺腺癌、停電沒關係、國防部失事沒關係別人的小孩死不完、國產疫苗直接人體試驗一切都沒關係
B1 現在小綠人在帶風向啊
https://i.imgur.com/QqJPh8I.jpg
支持者先去智力測驗 明明根本不懂中華民國的過去卻要裝作就是受害者
舉五個例子，有三個怪怪的

先說3跟5，

3.這個之前一堆人說過了，公投投啥你都不知道，
至今還在說強行通過同志婚姻，就算不通過施行法，
依照釋字規定，同性雙方仍得依釋字效力而登記結婚，
只是結婚延伸的權利義務等等很不明確．

5.
國產疫苗二期其實有人體試驗
https://finance.technews.tw/2021/05/14/covid-19-vaccine-new/

2.
比較像邏輯問題，
現在就是燃氣跟核能的對峙，
講白點，
一邊支持燃氣，一邊支持核能，
你沒辦法說支持燃氣的不要用電，
你也沒辦法說支持核能的不要用電，
因為這兩個都算是穩定發電，
不管背後支持的理由，至少都是在增加用電，
你只能說那些支持不要燃氣也不要核電的不要用電．
B5 沒有什麼二期也有人體試驗這種鬼事情
不要發表這種錯誤資訊好嗎？
你愛莉莎莎？
民進黨就一群貪戀公權力的人
以前講的多好聽
現在自己做一個都做不好
打房？ 不缺電？ 台灣人健康？
都嘛講講而已
他們根本不在意老百姓的死活
他們在意的是怎麼騙到票
怎麼從政府經費撈錢
怎麼把網軍養得更厲害
怎麼把自己塑造成民族英雄
反正他們以後還可以爽爽過退休生活
領他們曾經最喜歡批評的退休金
真的很好笑
不知道大家是為什麼覺得這種咖是台灣希望
算了 反正芒果乾選前講講
到時候一樣穩上
台灣白痴這麼多 這麼好騙
他們到底要怎麼選不上
B5 我都懶得打臉了 當初為何不要中國疫苗 民進黨可是明確說 因為只通過二期 缺乏實際有效性報告 而國產疫苗呢🤣
B5 再來提到 我以上這些都是用在支持民進黨執政的人 所需要面對的啊 我不想面對這些爛事啊 我只想要有人幫我處理好 不要亂帶風向好嗎
B6
這邊台中榮總的一個介紹，從一到三期都是人體試驗，只是規模大小罷了
https://www.vghtc.gov.tw/UploadFiles/WebFiles/WebPagesFiles/Files/22b3f1f4-7acc-4206-97a4-d1c3773bae46/%E8%87%A8%E5%BA%8A%E8%A9%A6%E9%A9%97%E5%88%86%E6%9C%9F%E4%BB%8B%E7%B4%B9%EF%BC%9A%E7%AC%AC%E4%B8%80%E6%9C%9F%E8%87%B3%E7%AC%AC%E5%9B%9B%E6%9C%9F%E8%87%A8%E5%BA%8A%E8%A9%A6%E9%A9%97%E7%B0%A1%E4%BB%8B.pdf

B8 
還是有差啦，
國產疫苗走EUA，中國疫苗走傳統三階的樣子，
最近對岸疫苗好像有開始進三階還是過三階了吧，
最大的差別好像在第二階段受測人數比較多這樣吧．
這個我不確定．

B9
你拿的是錯誤訊息來問別人，你才是來帶風向的吧？
能講的東西很多，你就一定要拿會有爭議的東西來講．
B10 這種不專業的回應 你真的很愛莉莎莎欸 隨便找到一篇網路資料 來跟我們學了一堆臨床試驗的 就好像愛莉莎莎的翻版 要不要好好弄懂臨床試驗是什麼 我隨便拿一顆藥吃下去就有效嗎 劑量才是前面第一期的關鍵 隨便亂吃只會中毒或者無療效 所以如果說前面隨便做 後面只會囫圇吞棗的送出來
B10 那我問你麻 我投票給他們 是要用來停電的嗎？我繳稅繳電費，還要被分區供電嗎？
這些有爭議才是做不好的地方，不討論難道要像你一樣封閉自己 不搞清楚臨床試驗是什麼還盲目的愛莉莎莎嗎 最後只會落得自己出來承認自己的無知
我支持民進黨
B11 就是真的不懂才會上網查資料阿，那你這麼厲害的話可以幫我再講解一下所謂的“臨床試驗”是甚麼意思嗎，還有目前的國產疫苗在臨床試驗的流程有甚麼問題嗎？
我是民進黨的 妳們再說民進黨壞話
我找你們輸贏B14
B14 想打筆戰還不先了解一下
快滾回去找你媽媽啦
沒看過這麼想討罵的
我民進黨黨B16
B16 沒有要筆戰的意思喔~
話說如果像你說的那樣，只有動物臨床實驗的話，那之前為什麼要徵求人體試驗的參加者？？？純粹好奇想問一下
B5 果然是法綠系聖地之一。禍國殃民之徒，大多從所謂台政北東出來，所有人都會盯著你，民進黨的打手
有做臨床試驗，跟臨床試驗通過是兩碼事，而且二期跟鳥一樣，二期收案還不如三期的10分之一，北醫那位提到的規模小...非常不專業，臨床試驗大家都能做，但是能不能採信要不要採信才是重點，不是做了就好欸
看到3我也是笑笑的而已🙂🙂
幫補個
9成政見都跳票
完全執政，球員和裁判都我的
想要的法案強行通過
不想要的說別人阻擋（礦業法...）
我只講一句
民進黨不夠好
不代表其他黨有更好


最近一直看到拒投民進黨等標題
你真的以為
台灣有這些給你選嗎？
B23 我活到現在沒遇過一個禮拜停電兩次的
B24
我也是很少看過，共機天天在西南空域侵襲
還有人可以安心在這邊嘴砲的
B25 好安心 畢竟阿共炸我們的發電廠我們就全台大停電了 還要打什麼仗 多有一天電我們就安心了我們要感恩 這樣好有邏輯
B26 
我放棄這一切溝通


我無話可說了
B27 講兩句1450就不講了 不想承擔 就不要再投那個鬼黨
B28 那我是不是要講
說得出 阿共炸電廠這種話的人，是不是要直接投奔祖國。
你也可以永遠都不用投票了
B29 遇到問題要解決啊 執迷不悟的人都該好好思考一下 而且今天只有停電的問題嗎 我列的五點你為啥都不好好看清楚 你想當原始人 用愛發電我不想管 不要影響我想用電的權益好嗎
我才不會說中共是我們的祖國 你這個中國人 不要來我們台灣用DCARD
大型國產疫苗試驗場
https://i.imgur.com/ZPtXpbO.png
反核覺青比較難處理
目前芬蘭有核廢料最終儲存的技術，且有提供外國諮詢及協助。
法國有核廢料再處理技術。

另外台灣目前有乾式儲存技術

https://www.taipower.com.tw/tc/page.aspx?mid=221&cid=175&cchk=73b99420-7998-4ee8-a011-f87d59dbb283
卡，一堆自稱專業背景說核電不行，然後發言跟一般被洗腦過的民眾差不多
哪有無法處理？高階核廢料都在核電廠裡面啊
低階核廢料找人少的地方放
反正看到中央圖庫
覺青就高潮了
開始跳針 不然核廢料放你家
反問他 現在停電要不要主動把電關掉
就安靜了
B5挺核的要不要說說核廢料要放哪裡？
這麼挺是不是可以放你們家？
高階放電廠
低階的放你家如何？
別人家孩子死不完？
我同意放我家隔壁啦，你是不是又要扯說其他人不同意
B6 
沒問題，放我家OK。
台電搞定相關設施就好。
還可以領超高補助。很讚
B8 當你家鄰居真可憐
錢你拿罪一起受
太自私了
B9
要補助一定都是一個區域，怎麼只會一個人拿
你在開玩笑？
B10 太自私了～
真的
無故遭殃的鄰居有苦難言
B11 怎不說廢氣大家吸到飽🤔🤔
廢氣大家一起吸就不自私了😒😒
昨天電不夠有沒有主動關電呀
不要核電 電又不夠 用愛發電？
b9
安啦~錢一定是一大片人拿拉~沒看到蘭嶼都免電費了~
而且看來你根本不了解台電在這方面的相關補助，要不要去查個資料補補知識啊 ?
不然真的很沒戰力ㄟ~
B9 笑死，是不是沒想過別人會講ok啊？
朱立倫當時直言，「如果無法處理核廢料，憑什麼使用核能？」
侯友宜：核廢料沒解決 怎能用核電

笑死 國民黨想用核電 可是自己也不想收核廢料啊
B6 腦子？核電站是至今最環保的發電廠，不要張開閉口如何處理，火力發電還排放碳氮硫呢？你支持憑啥不排到你家
核廢料目前都放在核電廠的空間內哦~~蘭嶼自1996年就沒再放了

其實核廢料的處理並不難，用混凝土和鋼桶層層包覆屏蔽輻射，隔絕後幾乎不會對環境造成影響，就算生產40年，不論高低階，佔的空間也非常小，核電廠的空間綽綽有餘
(高階核廢料目前的主流是乾式貯存，在國際已經行之有年，因為放用過燃料棒的水池會滿，所以一段時間後要移出來做乾貯，只不過在台灣因為政治因素，乾貯場遲遲無法通過，導致燃料池的東西無法移出，最後空間爆滿，核電廠只能被迫停機，六月將停機的核二就是一個例子)

如果看待所有人類製造的廢棄物，會發現比核廢料難解和污染的東西多得是，像火力發電的大量碳排直接排到大氣，能說它有解嗎？卻很少聽到有人一直打這點(因為反核人士都是衝著核電廠而來，只能把核能的小缺點無限放大），還有海洋垃圾也是，如果核廢料無法處理就不能用核能，那這些垃圾無法解決，能不能禁止製造的人活著呢？
相比之下，核廢料真的已經算環保了

另外在找到最終處置場以前，核廢料就是放在核電廠內，只要持續有人維護和更新，並沒有甚麼問題，但未來也未必需要最終處置，因為將來新一代的核能反應爐可以把高階核廢料再利用，或是再處理技術的進步也能將高階核廢的半衰期大幅降低，這些都是可能做到的

核能跟航空一樣算是歷史不長卻進步很快的技術，我相信核廢料會有更好的解決的，

但是政治因素和反核團體，永遠是阻礙核能進步的絆腳石！!
希望有清華核工能解答核廢的處理方法
若乾式儲存這麼安全方便不佔空間，為何先進國家還要花大錢尋找穩定沒地下水層的花崗岩地層開鑿岩洞呢？
B18 我問了核工系的老師(老師是我臉友) 
其實答案滿簡單的，就是要負責任的處理方式，所以各國還是會關注最終處置
但未來處理技術進步，高階核廢的半衰期也許可以大幅降低，最終處置的地質條件選擇標準也就可以放寬

而在未來技術進步以及找到最終處置場之前，這個過渡期就需要一個方法來因應，而乾貯就是目前最好的方法
https://i.imgur.com/GJvwcZb.jpg
可是有診所的醫生說該看病還是要看
到底誰才是正確的?

有症狀不就醫恐病情加重 診所醫吐疫情爆發看診近況
https://udn.com/news/story/7266/5467272
來診所看病並沒有那麼可怕，林應然說，診所醫師都會確認ＴＯＣＣ史（旅遊史、職業別、接觸史及群聚史），也會查看健保卡註記，確認無疑慮，才讓民眾進入診所看診，且目前部分診所也開始實施「戶外候診」，降低染疫風險。
他說了什麼？
B1 跟上次講的差不多🤣
哈哈哈第二次中指嗎？
三個原則👍👆🖕
B3 對啊 剛剛發佈的
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/67831a40-28ab-43e8-a78f-74ff9aaf8771?r=2.1666666666666665
超好笑比了突然收回來🤣
看完B6覺得阿北真的很想比🤣🤣🤣
真的是行走的迷因 笑死
我阿公要是還活著，肯定也會生氣吧！

（我發這種文會被覺得是廢文嗎？）
https://i.imgur.com/DtFmwcT.jpg
對啊
阿北好棒
阿北又生氣氣ㄌ
柯師傅就是霸氣，打臉自己😏
https://i.imgur.com/a2HCVGO.jpg
你不是很想指揮疫情？
這樣指揮也太輕鬆了吧？
https://i.imgur.com/yjXMfAv.jpg
贏韓國瑜ㄟ，有沒有開心？
https://i.imgur.com/mHyhHfd.jpg
阿北少在那邊作秀 真的看了好想吐
趕快好好疫調控制住 萬華
B10 B11 B12
幫大家標註好了
來看看網軍嘴臉
跟你們講過多少次了
不要「連三拉三留言」
太明顯了 還是講不聽
到底是多怕大家不知道你們是網軍啊
B13 他比中指你在開心什麼🤔
真的蠻噁的啦
B14 三小？
我他媽哪裡開心？
你們才噁吧 
繼續洗愛心 繼續抹黑 繼續造謠
好讓大家看清楚你們的嘴臉
看清楚低能卡到底養了多少隻民進黨的網軍
B13 拉拉拉拉拉拉😘
B13
B10 
B11為什麼有那麼多圖可以發
而且還是同時發的
按讚數又同時增加
好神奇喔><><
是不是有什麼莫名的力量統一發圖啊？
https://i.imgur.com/jwxk2aa.jpg
B16 好久沒看到中山粉頭這個帳號了
其他的帳號也都快出來支援吧
我等不及看你們網軍點點名了
B6 他給我的感覺是……
一直很想比出去
不小心比出去了，然後又收回來，然後……手癢了又想伸出去
但又用全部手指頭掩蓋 🤣🤣🤣
網軍又出動了
上面有很多網軍圖
但我希望大家 先不要罵他們 了解事情來龍去脈 
才符合 柯市長理性務實的初衷 柯市長也是通盤了解才開罵的
https://youtu.be/LSbAJFMR9Iw
https://i.imgur.com/atZ8QW6.jpg
B10
B10 B11 B12
廢物網軍全家確診
無處安放的手收
某個爛黨搞到台灣缺水 缺電 缺疫苗

整天只會買網軍攻擊政敵，有夠噁心
B11 那是哪裡的數據啊，好像我用google表單做的歐
https://i.imgur.com/9KQIHyK.jpg
都缺電缺水缺疫苗了，網軍到底啥時要清醒？別再護主了好嗎==
這次雙北地方政府真的做的很棒….
好險有柯侯 不然會更慘
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
B16 嘎嘎嗚拉拉
網軍的圖是都用不完嗎：）中央拿做圖時間好好防疫吧
都沒有人發現翻譯也生氣..
https://i.imgur.com/Uvpbx2B.jpg
來源：網路
B10 B11 B12 無聊網軍搞笑
某黨不比中指 只會破口停電還有先黑再說吧嘻嘻
B27 請改成
在無水無電中前進
一起用愛發電
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
B32 柯粉有空在幫阿北洗文章
還不如擔心台北市的命在柯文哲的無能下會少幾條吧
作秀被狠狠打臉 就怪是民進黨網軍

柯粉都跟主子一樣巨嬰 騙術粗糙 只會見笑轉生氣
他講的很好阿，比中指又怎麼了？
比較不喜歡只喊中二口號的「來台灣人證明一次」🙄️只覺得這口號很蠢
而且都缺水了，還把水庫的水洩洪  要發電？！
再繼續用愛發電啊🧐🧐🧐🧐
不啟動新的核電廠，狂開蓋了40年前的舊廠（而且還延役！）40年前蓋的會比現在蓋的安全哦？！

水力發電，風力發電，台灣根本不合適！還花一堆錢蓋這些無路用的東西！
火力發電，根本有電之前身體先壞光光了！
減碳不力還不是蔡政府能源政策最大的病灶；它更嚴重的盲點，是為了開發新能源而縱容破壞環境。以苗栗為例，短短三年太陽能裝置容量成長了廿五倍，其中七成位於山坡保育地上，三成在農業區。從衛星畫面看，大片樹林被砍光剷平，鋪上刺眼的太陽能板，其中還包括石虎的棲地。如此破壞山林、剝削環境換得的「電力」，好意思稱之「綠能」嗎？
藻礁也是在重複同樣的錯誤上。
台灣基進是欠滅黨是不是
如此反智的團體誰要和你們一起建立國家
可悲網軍不要再秀下限
趕快去用愛發電啦
喔幹都什麼時候了你們還在吵政治
先穩定下來再來吵好嗎
等好了之後再來吵也不會怎麼樣吧
來了來了，說幾句中央防疫做不好的大實話，就被噴是柯粉
網軍7414啦 把台灣搞得跟中國沒兩樣
雙北的快篩站這次的確找出了很多潛在的社區感染者啊
而且陽性率也從最早的10%逐漸往下降了 代表這個快篩政策是有效的
結果網軍這樣都能抹黑？是見不得別人好嗎
長期認識柯文哲的人都知道，他平常在比數字本來就會比到中指⋯
網軍麻，要吃飯的，不寒磣
可憐的是沒飯吃還跟著起舞的
笑死 
趕快收回來好可愛😂
他們缺錢。
網軍缺錢。
B28
好久沒看到化學熊了
還以為他確診了
手語翻譯不用戴嗎？？？
笑死網軍看了真可憐
悲哀
B10 要買也買四大的帳號== 1450買帳號都不挑的嗎
B55 他們重量不重值😂
https://i.imgur.com/rzxmSMT.jpg
https://i.imgur.com/mO9IqC9.jpg
就習慣啊  做你媽秀
( ︶︿︶)_╭∩╮


推廣ptt阿北臉
一群茶婊　真的是防疫破口豬隊友
https://i.imgur.com/YIuHALS.jpg
舒緩大家緊張的氣氛
B10 B11 B12 還想在這邊洗版帶風向啊
居然可以同時間推文欸
看到基進黨字樣又更加可以確認了
人家在認真防疫，你們心中只想著鬥政敵
有夠噁心= =

英國變種病毒不是從桃園出來的嗎
怎麼現在萬華又可以自產病毒了？
B38 幸好現在台北市長是柯文哲
如果是姚姚的話
大概連記者會都不敢開呢：）
B62 這有什麼好幸好的

台北市搞了自己記者會想東施效顰快一年 連背景配色都學中央

結果前半年都只有副市長在報告
應該就是你說的市長在躲
B62 
那個姚姚
不會因為沒密件就洩漏隔離地點
不會嘴砲追求零確診不好 說要適度感染的幹話
不會有自己老婆臉書po文打AZ是跟風結果市長自己去打
不會搞沒用的口罩販賣機
不會平常砲中央自己疫調卻很兩光
https://i.imgur.com/qFgLN9y.jpg
B42 「欠滅黨」到底是什麼低能發言XDD

你這是從小被威權父母打到大嗎？
也是很有可能 怪不得首都市長的無能狂怒
豎中指、「給我好好待在家」 叫做霸氣🤣🤣🤣
B53 手語臉部表情是一部分 戴了就無法溝通了
B65 你掌握到重點了 那個新北市長一直說準四級 除了在路上開單沒帶口罩的 也沒有什麼具體方法阻止惡化
B68 真的被奴化的好徹底呢 
就在想自比雍正的柯文哲 到底是哪些白痴在當神拜啊🤣
B64 真的快被網軍笑死
希望你是真的有多收點錢啦
不然大概這些話連自己都騙不過去吧

連背景配色都可以有意見🤣 啊是貴黨用的顏色大家都不能用是不是  何況台北市之前就已經用過了
該説你無知  還是選擇看不見呢

台北市事務這麼多  當時就分好專責了  原來這樣就變成躲啊  那蔡英文是不是要為全台灣大小事都出來報告呢：）

哪時候説要大家被感染  明明當時就是説“不要幻想有零感染”  怎麼你可以自動篡改別人的話又造謠呢

先生打不打疫苗乾老婆屁事  貴黨的女性地位真低啊
一切事務都要遵從先生  
王大立委搞婚外情  消失的也是女方

因為貴黨直接把納歲錢和財團分贓了  當然連嘗試改革都做不到  台北市目前的預算執行率 請問貴黨有哪個執政地區能摸到邊呢

可以説一下台北市疫調兩光在哪裡嗎？
是邊境放一堆隱藏傳染源入境到處跑比較兩光呢
還是桃園把隔離者跟一般民眾混住才是對的選擇啊
🙂
B68 開始噴學校開地圖炮嘍 可憐 素質也不過如此(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
文青治國的能源政策

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621397516.A.2EC.html

側翼前一天嘴停課被中央打臉的車禍現場

https://disp.cc/m/163-dymF

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621321518.A.6E5.html

https://www.ptt.cc/bbs/HatePolitics/M.1621255384.A.BBF.html
民進黨政績整理  https://www.dcard.tw/f/trending/p/235932109?cid=906A650B-FF4E-4685-A265-E487E68FC8DB
希望中教大的藍頭畢業之後不要出來誤人子弟
拜託ㄌ🙏
B71 你打了一長串 怎麼不檢討一下自己當初嘴秋提姚姚也毫無邏輯
跟柯文哲失言後 信眾拚命從逐字稿裡面挖線索護航一樣可笑

疫情前期 民眾黨立委可是在跟著國民黨唱和要提升防疫層級 改蘇貞昌作指揮官耶
結果柯文哲自己就不是北市指揮 有事33扛
告訴你什麼叫分工 常常出事就被抓到在跑黨務行程 md黨主席當得比市長還用心 這就是分工
誰都知道是選票考量 不想把負面消息跟自己連結 叫下屬擦屁股比較快

然後去年之前還在造謠蔡英文身邊的人都貪污 半點證據拿不出來 論造謠誰比得上你主子文哲
改陳佩琪放話給信眾取暖後 變成不能代表市長言論 甚至還好意思談女性地位？
拜託 柯文哲的長串厭女言論 還需要幫大家複習一下嗎
B75 你先擔心自己以後生個兒女會不會一樣神經質😏
B71 台北市信義區確診接觸者造訪餐廳 通報消毒 拖了多久
萬華確診者同事未匡列 還是人家自己打電話要採檢

這些都不是這幾天 是在疫情還有機會控制的月初
疑  時神和妙菸師父不是比較多人在拜嗎XDD
B77 不要像你一樣都還有救🙏
B73 感謝整理
真的有太多事證可以説了

大家花時間整理資料 提供證據去發表事實
但這些黨奴只會跳針造謠
還在討論要用什麼話術可以騙到其他人

有夠噁
B28 網軍其實心裡知道，但是有錢拿啊哈哈哈哈
網軍ㄔㄉㄅ
迪卡也這麼多網軍喔 
怕
民進洞還是包一包了
網軍們真的很無聊
B82 那他們真的拿了好多😢某樓那麼努力工作就是最好的證明
他真的不太會比數字耶XDDD
B78 乾要說防堵 最源頭還不是你們⏰的3+11政策
B12  你口罩戴好不要在那邊說那麼多啦！！
https://i.imgur.com/MVDFU7v.jpg
自己出來叫大家別吵 結果還是每天出來刷愛心😃
B86 教白痴沒收學費 不算工作
B88 3+11去年就實施過 出事了怪制度面
怎麼不去想想為什麼出事的是華航 不是星宇
還來這種護航邏輯，政策有漏洞路口沒設紅綠燈怎麼不是你出車禍

共三小

那怎麼不全民3+11
https://i.imgur.com/ww5FNaL.jpg
説到抄襲
怎麼抄得過貴黨的民主聖地呢
啊 中教仔大概又神隱了
B90 蛤可是我們教得滿辛苦的🥺
這樣啦家教費便宜算，一個小時算你1450就好，ok吧🈹️
一點都不覺得他們哪裡超前部署... 就封鎖人民行動而已 這有什麼...
手語的好可憐 每次都不能帶口罩
至少真的有看到柯p做事的成效
不是只在那邊說說(沒有說是誰哦，不要自己想像)
這些綠色網軍真的是噁心到了極點
B95 去聽下記者會吧
B91 制度就有問題啊 還不能怪了？
不否認華航可能真的爛
其他航空沒出事 只是運氣好
戰范提案》⏰通過》🌸旅館破口(機師公會推給外籍航空）》機師空姐自主管理時間到處跑》全台💥

你還會說去年就有實施過了 所以那位長榮機師不是爆給你看了嗎 代表那11天的自主管理缺陷 再後來重新開放3+11時政府也沒記取經驗 做出相關配套措施

病毒一直在變化 潛伏期、傳染力、台灣疫苗接種低的可憐 指揮中心就這樣貿然開放 又沒善盡督導的責任 當然怪他們啊
B27 你真的很像整天沒事幹的中老年人發這種只有老人覺得好笑的幽默圖欸
B10 
還敢用基進黨做的圖啊 最近你們黨主席說了跟防疫政策唱反調的話被下面民眾砲到歪掉
整個臭掉了還有人要挺這種黨啊
B10 不愧是小嘰嘰黨性騷擾支持者，我支持小嘰嘰黨金主性騷擾妳中山老智障公車
B11 當初是還沒有疫情的時候普篩
現在疫情這麼嚴重醫護人員已經這麼忙了
你有沒有良心啊
B104 別跟他認真 他4網軍 領薪水的 專門批鬥非民進黨ㄉ 詳情請看 B13
看到版上一堆藍綠白粉發文互嘴互砲真的吵死 閉嘴安靜跟著中央和地方的防疫政策很難嗎？
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=830307

https://newtalk.tw/news/view/2021-05-03/569837
時任H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官楊志良，還叫大家不要戴口罩呢呵呵，結果我國小母校因此停課…至少目前當屆縣市長跟當前指揮中心專家們利用口罩社交距離等，硬是把本土疫情撐到疫苗到了。畢竟英國變種比武漢傳染率死亡率更高，人為真的難擋

還有陳時中至少比楊志良懂玩，在政治正確的時候漲健保費。藍營啊！該學習一下綠營玩法不要東施效顰、沐猴而冠。
http://i.imgur.com/h0zpwYC.png
https://i.imgur.com/vlhyh8f.png
https://www.youtube.com/watch?v=48YIglpIuw0
https://i.imgur.com/0hiGmU4.png
https://i.imgur.com/tmIC5vf.png
2017/8/15
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=22836
2021/5/17

https://i.imgur.com/BIosTBg.png
有用嗎？去跟你們老闆講啊 我以為你們不需要啊 不可以惹大哥哥生氣 沒有通過對台灣經濟不利 Taiwan can help 還有沒有樓下幫忙補充
批評政府對你們有什麼幫助嗎？
大家就乖乖防疫 聽政府的話
政府會帶領我們走向更美好的未來
現在完全都是柯屁侯條子在擦大笨鐘的屁股
兩個想封城 卻只能用自主封城 準四級
侯條子想蓋舫倉醫院
中央拒絕
現在自己找地蓋
此時觀光旅遊什麼的出來抗議
說有飯店可以當
但是不怕諾富特又重演嗎
我覺得到處都在批評阿，你可以多滑新聞留言跟ptt
B6 停課也是大笨鐘慢好幾拍啊
禮拜一雙北逆時鐘自行宣布停課
今天大笨鐘才說全台灣停課
要抄作業也不抄快一點，真的不知道他到底在幹嘛
現在的功用就是報數字就沒了，記者會也一堆廢話
反而柯在這次的事件就很專業，語調不拖，而且疫情的處理方向也很明確
侯雖然不是醫學專業，但就很有擔當、先做好最壞的打算，而且都沒靠夭中央一句
相反的覺青說不要政治口水，但他們口水最多還會死命護航
B8

桃園比較好笑
都推給中央
一切給中央決定
桃園完全沒什麼疫情
因為中壢 桃園每天早上很多人都去台北吃頭路
肥燦慢好幾拍
B7 這樣批判才像台灣啊！中共應該學習一下這個做法，只要檯面上所有人大拜拜就好，至於底下留言區就開放給大家留言批評，中共可以不理他們，放任人民罵啊什麼的，有時候學習拉藍打綠的手法，或拉綠打藍的做法，塑造一個政治正確的環境，順便可以洗腦更多人，如果中共做不到，他們領導階層智力就堪憂了！
B9 我一直覺得中壢車站外面那群很可怕......
B11

所以很多鄉民都不相信
桃園這麼少
不過桃園好像有設快篩了
要不是有快篩  不知道還要傳染給多少人
啊不是 ，
時事版、肺炎版，明明很多都是批判政府的，
你為什麼要當作沒看到.............


----
我我我只是純粹發表心情。
你們繼續別管我。
B9 
而且有一天其他確診縣市的市長都有出來開記者會
但唯獨桃園也有確診，卻沒有記者會😂
果然太子就是不一樣～
B12 北桃、中桃、南桃快篩站設在哪裡，我還沒看到市政府公告，如果要講熱點，我在猜是不是設在藝文特區跟南崁之間、部桃內壢附近、火車站跟中原之間，然後照GOOGLE地圖的生活圈篩有症狀的
妳有當Dora的資質喔B0，時事版這幾天已經把民進黨罵翻了吧
B16

之前看到 D 民
有 PO
但去看肥燦的臉書
下面一堆抗議不敢快篩
所以我也亂了

桃園現在是未爆彈
雙北已經爆了 雙北市長火速處理
桃園看起來老神在在...
應該說怎麼還有人能替政府說話護航 不是沒人批判 但是批評力度實在很小😂
B7 B14 B17 ， B0 的意思是為什麼還會有人護航啦，她沒有說都沒什麼人在批評吧
因為我們政府很讚 不管是藍是綠 是統是獨
能把台灣搞爛的政黨 都是好政黨
從上一次大選推出的候選人來看
你就知道台灣未來也就這樣了
我上一次投綠 之後的每一次非綠不投
b19
深綠覺青吧
跟很多老人非藍不投一樣的概念
明顯做錯也能護航到底
黨說什麼  給他們什麼風向圖
也都全盤相信的那種吧

最近的風波我覺得只要是一般人
都會覺得是政府搞出來的事情
時中神也有相關責任(3+11政策跟諾夫特飯店混居)
同婚個人認為是民進黨政績裡最無腦的
我怎麼看這幾天政府根本被罵爆 罵到去年一年防住病情這事好像根本不存在一樣，護航的哪來的聲量啊？
他們也只剩洗地黨工在護航吧
一般人挺這種政府都覺得丟臉了
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
B1 有那麼多程序喔......
2017：改革供電系統
2018：普悠瑪事件後 改革台鐵
2021：太魯閣事件？？ 供電系統？？？ 改革🙃
就再繼續騙下去吧 唬爛全國人民吧
B0 沒事兒沒事兒
國外專家已經幫黨找好這次停電的理由了
然後記得不是缺電，只是瞬間用電過量而已
『新聞：可能影響電力系統！美俄證實：地球13日發生不明地磁暴』
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3533977
順便在這幫忙打個疫苗，有需要可以拿去用：
https://i.imgur.com/NuM1mid.jpg
https://i.imgur.com/FoG8Icr.jpg
停水就真的沒辦法了，台灣水資源回收已經做的不錯了，天不下雨有什麼辦法
黑炭大蛇不是靠選舉 是靠凱多
大蛇沒有連任不連任的問題

監獄中沒有關著河松
現在民間也沒有狂死郎和其他赤鞘.
也沒有光月御田還有會穿越的時夫人
也沒有叫誰跳5年的裸舞
九命怪貓
大老英
核四已經放水流了啦
燃料棒都被賣光光了
只求核三廠能趕快啟用
或是興建核五
等一下覺青來洗版
#假訊息
https://i.imgur.com/NZSkEoi.gif
B1 燃料棒再買回來就好
B1 
https://i.imgur.com/942zn5M.png
另外提一下，核三機組歲修的原因是因為每用一年半就要一次
複習一下
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B6 到時候操作抗中保台大家又繼續投給他們
用愛發電
叫覺青們去踩腳踏車發電啊
黑鏡看過吧
點數兌換滿了可以去民進黨黨代表大會上表演
覺青們不同意
你沒發現 缺電前有些人支持廢除核四
缺電後 沒半個敢出來說😒😒
想開冷氣 又不要核能 用愛發電嗎？
817萬都不用電，台灣應該真的就不缺電
B4 綠共養的綠蛆當然要有共通點呀！那就是雙標。就像當初台灣疫情穩定，把陳時鐘捧得跟神似的，現在明顯是政府防疫鬆懈導致疫情大爆發，綠蛆卻反過來說，罵了疫情也不會好。對啦！罵了是真的不會好，政府應該直接負責下台比較快。
先問問她冷氣有沒有跟我一樣開29度
她吹冷氣吃香喝辣
可舒服了
檢討製圖如何更精美啊
網軍太多
導致用電量過大
目前歷史上只有 9個人可以跳過至少 10 項程序把一座電廠關掉：

1、伊森·杭特 (不可能的任務)
2、詹姆斯·龐德（James Bond-007)
3、傑森·包恩（神鬼認證）
4、多明尼克·托瑞多（唐老大-玩命關頭）
5、布萊恩 (前中情局探員-地表最強老爸)
6、尼克·福瑞（神盾局長-復仇者聯盟）
7、A-Team（天龍特攻隊）
8、中國石油公司員工（815大停電）
9、台灣電力公司員工（513大停電）
10丶台灣電力公司員工(517大停電(513大停電續集))
檢討了國民黨
霸凌了民眾黨
孤立了時代力量
收編了基進黨、社民黨
掏空了綠黨

還有要補充的嗎？
道歉就能省事真簡單
檢討人民啊 沒事用那麼多水電幹嘛 人口減少點
啊 已經開始減少啦  完美
檢討了國民黨馬英九柯韓粉還有無辜的人民們😁
你說怎麼沒有檢討自己？
開什麼玩笑 民進黨怎麼可能會出錯
有錯都是其他人的錯阿~~ 話都他們在說的
原來缺電這事也能怪到政黨頭上喔？
今天才知道總統的職責是管發電，想必總統都住在發電廠吧？
B11能源政策民進黨在推的啊，推6年了進度在哪裡？
反正我就三個字：

「  阿~~~ 供電  」！！！
2017年
https://i.imgur.com/jGNNW5Y.jpg
https://i.imgur.com/pdXHHPZ.gif
台電又發假訊息了，台灣根本不缺電
B2 文組談計算
我似乎明白了什麼
疫情嚴峻
人與人的連結減少
用愛發電少了817萬瓩
我有付錢為啥不能吹爆？

我家一年四季空調都開著 反正錢是我在繳 到底甘他們屁事
吹起來
過幾天都三位數字就會習慣了
只是初期不習慣
當第一天兩位數大家都嚇到了
三位數 連續三天就慢慢習慣就好
B1 我好不想習慣這件事呀
B2

政府會做圖
只是現在雙北 不能有車禍嚴重要手術
或是心肌梗塞的患者
不然可能真的會死

染到只能在家等因為醫院滿了
好像靠抵抗力年輕人不會死
老人很容易死
藍綠白側翼真的都是大亂源
B1 如果2024是肥燦vs柯
我想這次防疫表現要投給誰很明顯了
別忘記柯文哲是反對核四的喔

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/

而且，要不是2020武漢肺炎陳時中守得那麼好，我們現在哪能在這邊發文阿
B3 棒球比賽領先8局
9局下半被打爆還不是輸球

這很中華隊⋯⋯
記者會還有回答記者問題
像是確診者關連等 
不過你只是想帶風向應該不care內容

奇怪反綠的之前一直嗆柯文哲是綠共的
怎麼現在為了打陳時中就趕快吹捧
厲害了
其他的不說了 一起加油 做好防疫
我只問一件事
3+11要好好回應一下嗎
還是要拖到選舉年然後大家又忘記了
B1 我覺得也沒有到英雄這麼誇張
不過反應真的很快速
這次疫情考驗了地方政府事前SOP的準備是否確實
更重要的是柯文哲的態度
真的能感受到他希望台灣疫情能控制下來
現在還要加看彰化的 剛才預告未來幾天確診量會大增
B3 其實去年做最正確的一件事就是及早封閉跟對岸的航班，所以整年病例都很少

這次一爆發，直接跟你說病例太多交給地方政府
甩的真棒👍
好在柯文哲 侯友宜扛住壓力 不斷的調整防疫戰略
然後陳時中連萬華都不敢去 笑死
牙醫 沒在醫院待過 不了解醫院環境 拜託閉嘴好嗎？

哎唷 現在要轉移焦點說柯文哲也反核能是嗎？
啊現在完全執政的是誰？
鼓吹我是人我反核是誰
不要有下一個福島的是誰
花了兩兆做離岸風電的是誰
騙大家說不缺電但停兩次電的是誰
然後現在核三還在整備 要提早運行的是誰？

對啦 綠腦就是把事情都甩給別人 但都忘記自己是執政黨 不是在野黨
自己國會過半 不是小於一半
自己腦洞 以為自己還有腦袋

至於網軍？那是卑賤的畜生從事的工作 
噁心
B5
就等你 我來嗆爆你
說幾次了 確診人數已經過多
你找疫調 找關聯性 找足跡 意義在哪？
你有沒有學過公共衛生和流行病學？？

你的 「報時中把拔」都不公布疫調了 轉而給地方
你還在關心關聯性？
記者問這個問題 根本毫無幫助
過去幾天陽性率高達10% 
我們要假設自己周遭10個人有1個人可能是潛藏感染者好嗎！
如果還沒更新疫情訊息 多看點台北市記者會好嗎？

最後 我今天還真的沒看完 報時大會
因為浪費我時間
我只看三點的 舒服 有重點 就這樣
B5 說真的，現在還要疫調的要嘛蠢要嘛故意的
我警職，大部分的疫調是我們負責的
之前一個確診我們就派了4個人調了三天
一天破百人怎麼調？每天都派500人去做疫調
那案件誰處理？車禍誰處理？違停誰處理？竊案誰處理？
供殺小
要不要派出所鐵門拉下來讓你體驗一下無政府狀態？
中央記者會真的看不下去 官員眼神空洞也不知道自己在幹嘛 只剩報確診人數的功能 
看前幾天雙北宣布高中以下全部停課 被綠共側翼噴的多慘
結果今天教育部宣布全國停課怎麼沒看見他們出來吭一聲
雙標的讓人噁心
阿中誤食
https://i.imgur.com/sp9zI19.jpg
真的是謝謝柯p
B4 你還在很久以前的印象
最近一次一級賽事是12強
都是打完前7局輸的直接輸 贏的直接贏
澳洲那場8下超前
肥刀 5局 8K 0安打
冠宇 4.1局 7K 2安打
兩人合計超過9局0失分
B15 你自己都說了
只有最近一次
怎麼感覺某樓有點一日迷 哈哈
BS輸了的一定會被放大
從投輸到尾的反而沒事
輸日本、墨西哥、美國是本來就輸了
像劉致榮那樣冠軍戰鎖最後2.1局
風頭過了根本沒什麼人記得
只會記得誰砸鍋從領先一分變平手、落後
B18 對手業餘選手
日本的業餘組一隊菁英隊其實超強
有一年南韓亞運幾乎組了KBO明星隊+幾個新秀去打
最後冠軍戰只贏日本社會人3分而已

而且劉致榮2.1局那場 好像才大二還大三吧!?
所以之前幹嘛不買
至少也要有一罐平常噴外出的衣物吧
真的!
我都懷疑蘇貞昌在唬爛
酒精我也買不到…
只能勉強用酒精擦
口罩倒是一大堆
所以在這次疫情還沒爆發以前是都當作沒疫情嗎
我以為去年爆發的時候大家都已經有警惕了
這乾時事什麼事？當你個版？
https://i.imgur.com/CyehCJe.jpg
我平常都只有買一罐來分裝到小罐子
沒有多囤貨 快用完的時侯才出去買
最近剛好快用完了結果疫情爆發都買不到了QQ
買不到是因為有人在囤貨啊⋯⋯
受不了那些人
B5 那個超過75%了還要自己稀釋太麻煩了
更不懂的是有些人囤一大堆衛生紙
是新冠腸胃炎嗎
我家開藥局 早就沒酒精了
真假 我阿公前幾天才在7-11買酒精欸
買不到是因為大家哄搶
要買是因為自己沒囤貨
不用買的不就是提早囤貨了？
哈囉
現在酒精並不缺 會買不到是因為大家一下搶著買
現在酒精都在廠商那邊 需要時間輪流出貨給各大零售 真的不用這樣搶
-藥妝店小pt
歷經去年搶貨大恐慌的補貨不及風波，我家就在疫情趨緩的時候每個月慢慢買一點酒精、口罩跟食品（不是掃貨），備好充足的量（不會造成不夠急用的程度），避免造成大爆發搶購....

遠距移動到別的地方買風險更大
也可能讓真正急需/用量大的人買不到（e.g.去年的酒精棉片之亂/美國的醫護買不到物資）
笑死誒，之前每天都要看一堆酒精多到賣不出去
真的多到老闆都不用叫大罐的，直接給我們做清潔用
https://i.imgur.com/GD2mRKE.jpg
可憐
我直接買20瓶欸
家裡人太多了
幸好有認識的朋友😅
還是因為南部還沒開始爆發
所以感覺算好買...
幹就平時不準備
事發時就恐慌狂搶
真的不知道這些人在耍什麼幽默
來土城
很多口罩
很多藥局
很多商店
很多熱情的鄉民
酒精不確定
但是我很確定✅
土城算繁榮穩定的鄉下地區🥰😷😷😷
升第三級那天我媽買了快50瓶酒精 超爽
B8 稀釋哪裡麻煩，M1V1=M2V2
B20 自私
B20 不知道你的超爽是什麼心態，但別人因為買不到而染疫會造成社會更大的風險
如果住你家隔壁的人是買不到的人我看你爽不爽(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
B20 這樣大家沒酒精用 防疫破口只會越來越大喔🥰
為啥平常不買
要到疫情爆發才要買
平常也要有衛生習慣吧
不然手機都用什麼消毒？
平常儲備的重要性
家裡都會備著一兩罐消毒門把之類的
之前事態嚴重前補了三罐，家裡人多只能慎重
平常囤貨就不是囤貨？
我上週也買了24瓶欸 不過是網路買的他直接就是賣24不能拆開，其他的單售的都賣光了，也只好買這個，不過可以分朋友家人，覺得其實還好
B20 會中就是會中，中了你50瓶用喝的也沒用啦，在家裡留一兩罐就夠了吧又不是拿來洗澡
B5 這個濃度太高了要稀釋
我都用這個 70-80%都能有效消毒哦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
https://i.imgur.com/3ZNXkt3.jpg
叫你平常多準備不是叫你囤貨欸
就是因為一堆人囤貨才會造成恐慌 搶購潮
又不是要當商店為什麼要一次囤50罐==
真爽 之前不買齁 還好我之前都狂囤 怎麼會相信台灣防疫呢真天真呵呵
B20 爽什麼 
你們家充滿病毒嗎為什麼需要這麼多
戰爭狀態囤一般物資也沒用啦
囤武器才是最實在的
B33 你好派ㄛ
我也是不急著買的人
平常就至少保有一罐酒精跟一些酒精棉片
我覺得她買了30罐也沒怎樣啊 又不是說疫情過後就用不到 酒精用處超多欸 又不是浪費還是怎樣的 我覺得都還好
疫情已經持續一年多了欸 家裡沒幾罐酒精的才是沒防疫意識吧 而且現在酒精也不是很難買 各大美妝店也開始賣了 全聯家樂福 甚至有些五金行也有
B6 
我也是！因為我外宿，平常都買個一瓶用完才買，前陣子想說快用完就在全家的團購群組團購，結果後面直接大爆發，完全缺貨😐，還好家裡還有幾瓶，不出門省著用
(所以我以後是不是要開始囤了😢
根本沒必要囤，我家去年疫情爆發買了3瓶酒精，我帶一瓶回台北剩下兩瓶留在家鄉，結果兩瓶都完整沒開過....剛好現在疫情爆發可以用
其實買平常喝的酒 濃度有到70-80的效果都一樣
都有消毒公用  但就是沒人去掃食用酒
往好處想 沒人跟我搶 🤣
不懂之前有疫情的時候酒精多到在特價為什麼不買，現在疫情大爆發才搶著囤，天天出去掃貨的請問酒精是用喝的嗎？買需要的量就好了廠商又不是沒在製作
還好去年我媽有先見之明買了一桶大桶的回家，我們家現在不缺酒精
-
先說買了大桶的之後我們家已經半年沒搶酒精了
幹嘛之前不買每次都要出事才開始搶？
前陣子4公升一桶300沒人要，現在600搶著買，之前訂了12桶我蠻開心的啊
之前都是快沒了才買
現在只剩一罐
結果跑了好多地方一罐都沒有
倒是一堆口罩🥲🥲
網路上應該有吧，我們家之前就買了4公升的自己分裝用，我覺得大罐的便宜很多
囤貨的人家裡最好保有不要燒起來，備用一公升其實就夠了，家庭四公升
口罩也是啊
星期六去藥局買乾洗手
一個媽媽直接抱了5盒口罩走
超商全聯那些都很好買啊
我在板橋哦～～
https://i.imgur.com/ekw1Ubo.jpg
B1 
給大家參考，因為我朋友也跟我說不要噴衣服，我就爬了一下文。
之前想說手上還有一瓶
就沒特別多買
結果現在完全買不到

B45 我跑了兩間家樂福
跟附近的全家 都沒有
實在不想再去跟囤貨老人群聚 只能放棄...
B35 50罐 謝謝
所以妳想表示什麼來著？
買到酒精就是買到寶嗎….？疫情沒爆發的時後，藥局、賣場那麼多庫存擺在那沒半個人要買～疫情爆出來就是有妳們這些搶物資、搶酒精一堆怪人跑出來==真的是很臨時抱佛腳心態欸！阿發這種文意義在哪我看不懂==？….阿妳最後倒數第3句是？（手上一堆鈔票）是有錢到有必要說來喔==…？
我們這邊便利商店一大堆耶！（新北）
可能看地區補貨數量有差吧！
B35 問題是搶那麼多別人買不到怎麼辦🙄
剛好用完不就很衰
我媽都用95%噴暈蟑螂🪳
爽‼️
保證不會再活✅
我也殺了好多次了😎
我家完全沒有
還好家裡平時有雖身攜帶的習慣 疫情爆發家裡還有2～3罐 不然不知道該怎麼辦
平時就補貨+1
國外疫情不是開玩笑的耶
不能輕忽啦
然後你就中了 再移動啊！
我昨天出去要幫公司買酒精
結果跑了兩家藥局一家家樂福
買！不！到
是要不要在這種時候搶啦
B47 我在板橋連兩天了都有看到酒精耶
可以早上9.去看看
四大超商 全聯等
B58 我不在板橋 在汐科😣
不過我剛剛有在Utown的札幌藥妝買到了🥰
還好我先買了兩瓶...我跟我男友各一瓶，而且我男友有事跑業務的...真的很擔心他...每次都讓他隨時帶一小瓶在身上
B20 你們是打算拿來開趴踢用膩...買那麼多罐幹嘛...
B35 連數字都看不懂ㄏㄏ
可能我太宅了，疫情最開始買了一瓶酒精到現在還沒用完，看著剩下的半瓶，正在思考需不需要再去買一瓶……
(平常是用一個噴霧小罐子裝著攜帶)
疫情趨緩時家人去藥局就會順便買 讓我們分裝帶出門消毒 家裡就備蠻多瓶 剛好爆發前去屈臣氏買生活用品看到六瓶兩百多的優惠組合又買了一組
平常就有備貨的習慣+1
大概就是除了已經開封的那瓶
還會有未開封備品1-2瓶

我在超商上班
疫情剛大暴發的時候
我們店就叫了酒精進來賣
進了4箱

一堆客人看到直接整箱抱來結帳
ㄏㄏㄏ
通通被店長拒絕
如果店長沒說話
大概會四箱通通搬來櫃臺吧
買這麼多是要拿來喝是不是
之前家裡酒精還有半瓶多一點，啊現在疫情爆發了家裡酒精剩半瓶覺得應該再買一瓶，然後一堆人囤貨買不到。
樓上一些人說為什麼之前不買的，啊疫情爆發前家裡還有，現在只是想多買一瓶，錯了嗎？不是所有人沒有提早買就是沒防疫意識好嗎？🙃🙃🙃
這裡的藥局跟便利商店都還有一堆口罩跟酒精，每個區域的情形好像不太一樣。
但是之前不買，等到大家都在搶時才抱怨買不到也蠻奇怪的？
鄉下地區多到滿出來
連實驗室用的都要等一個月...
化工行可以買200L一桶的哦
化工廠直接叫還買得到啊 怎麼會買不到咧？
一桶藍色20公升的 比小瓶的好買多咧 
一樣75% 一樣可用皮膚環境之類的🤔🤔🤔
我家分裝的酒精沒有一瓶是噴完的
疫情開始到現在沒有買過酒精🙋
宿舍出入口都有大家都會消毒
買那個幹嘛
現在外面溫度這麼高到處噴都不怕起火喔
B25 以前手機都是用衛生紙沾水擦一擦就好。

至於桌椅雜物，抹布擦過就好吧？用酒精或漂白水擦全家也太奢侈。
B52 請問是大隻還是小隻的
B65店長好人 一生平安
在疫情開始之前（那遙遠的2020年之前）我們家就等有固定在補貨酒精跟口罩，這是日常必需品啊！不是有疫情才要用的。
好處是不用去搶貨，還可以不用被貴到😤
這幾天好多盒裝口罩直接翻倍漲價啊！
我是覺得口罩酒精也不用買那麼多
到時候工作上課都遠距離 能不出門就不出門
你買那麼多也用不到
還沒疫情前 基本庫存就四罐（回家習慣先把外套包包消毒）台北現在去藥局都是沒貨
阿不過台南還買得到4公升
B19 我土城，但我買不到酒精🥲
（開了一瓶新的，打算買一瓶備著

口罩的話去年四處搜集各種顏色的口罩目前還夠🤣
對啊 錢是身外之物 金融業也放假啦乾
B1 也不是之前不買
像我就是家裡面開公司
前陣子客人談生意 酒精基本都給客人使用
多囤的話也怕別人買不到
B20 就是因為你媽這些人大家才沒酒精可以買，然後你還得意洋洋的講出來不知道什麼心態
B83 別人有沒有關我屁事，沒本土案例都不用買酒精？ 自己沒事先準備，還敢亂怪r? 我家本來就會一次兩箱，這樣就不用為了買酒精出門
然後別人買不到，當然得意😎😎😎
B52 找到知音
我家什麼都不缺，因為之前還沒爆的時候大家都不買，架上過剩，我家就一直瘋狂買口罩酒精，但是現在我爸媽竟然學其他人囤貨？？？然後還直接把那個塑膠瓶的酒精整箱買走，超級傻眼，到底在跟人家搶什麼看不懂
B84 如果妳家真的都是一次兩箱平常就在買，根本不會在這個時候買好嗎？難道妳家酒精都用灑的，飯菜灑，喝水也撒？
B87 去年這時候買兩箱 上禮拜家裡還剩半箱 再多買兩箱完全正常吧～ 不要因為買不到在那邊爆氣
我前幾天買到四瓶 自己用而已 有人買不到的話 我可以分一瓶 在台北市 😃
上個月就想說應該要補貨一下
上上禮拜全聯看到還滿滿的滯銷
但一直拖拖拉拉不想買
因為手部消毒乾洗手還有剩
懶得添購酒精消毒物品
也因為南部沒什麼疫情
只是出門吃飯前乾洗手一下有用
現在才想要補貨來不及了🤣
我昨天在7-11看到兩箱滿滿的而且沒限購...然後我結帳就發現旁邊一個女生拿了好幾瓶佔滿整個櫃檯(店員愣住跑去找店長問可以賣那麼多罐給同一個人嗎？
我都懶得出門去找了
外面的空氣都讓我害怕
所以我已經去蝦皮購買一加侖的酒精桶了
不過要等一個月
只能用之前買的撐下去了😢
B69 B70
尼們不要講出來啦(´Д⊂ヽ
等等要有像文化女一樣的喪屍要去買爆了
我都把冰箱冷藏打開吹
這樣才夠涼
舒服
之前酸阿北的垃圾側翼出來阿
雖然是好消息，還沒到可以樂觀的時候。
一來大趨勢還是整個台灣正在擴散，二來這幾天多少人從雙北跑到其他縣市也未可知。

先從雙北開始止血總是個開始。
推
其實就是篩檢率變少
覺得自己中標的人早就去篩檢了
在前幾天都篩檢完
但剩下不覺得的人呢
現在一堆無症狀
台灣可是2300萬人呢
篩檢的人我看連100萬都不到
到今天還有新聞有人說沒辦法去快篩 因為不夠
你是活在平行世界？
B4
B5 意思一樣阿 也是篩檢變少
這難到不是沒人篩檢意思？
這幾天鬧得沸沸揚揚的校正回歸，越想越覺得，如果當時明知道測試量能不足，所以每天報告出來的確診數其實不足以判斷疫情，為什麼政府，比方說 CDC 跟行政院心還會這麼大，不斷地各種告訴國民沒問題，沒有社區感染，沒有需要擔心的事情布拉布拉 = ="

既然都已經有校正回歸，是不是更要正視，或者至少要假設，疫情擴散得遠比已知嚴重？現在看起來什麼都不足，醫護人員不夠、病床不夠、救護車不夠，甚至支援這些人力需要用的錢也不夠；疫苗不夠、病人跟醫護人員的比例失衡，每天報告的確診數，比起看當天的，還不如把校正值加回去過去的才能看得到要看的數字跟趨勢。如果真的要每個人都保持最低活動都待在家裡，水電是不是也會不夠用。

越看越覺得，台灣現在才正式經歷了去年起其他國家正在經歷的情況。
現在，才是判斷台灣到底能不能在這種疫情中平安渡過與否的時刻吧。
朋友是老師，校長叫他們讓學生能請防疫假就請防疫假
我是老師，校長叫我們讓學生能請防疫假就請防疫假
B1 B2好羨慕你們有明智的校長@@
不知道我們中醫大在荒謬幾點的(´-」-`)
我有一堂課的老師說
在家線上上課加分
哈哈
我們系有老師一直強調在家上課😂，也有上禮拜直接告知全面線上，其實老師也很怕啦
偉哉 中國醫
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cmu/p/236027721
檢舉！校方說請附證據檢舉，難得有證據希望妳願意去檢舉
這種老師直接檢舉啦
是說講什麼課也沒關係吧
老師敢做就不要怕被公審啊
我記得可以跟學生會檢舉
我們都已經跟學生會檢舉了！也有在老師在的班群傳全面線上的新聞，並且詢問是公衛學院的老師說的到校上課還是教育部長說的防疫優先比較正確，但他就是裝死呢^^
B5 是生物藥劑嗎😂
https://i.imgur.com/ofTHQYk.jpg
B11 虧他還公衛院老師….
我們班根本沒人敢去現場上課🤣🤣
就說老師雖然我有去過萬華但還是忍不住想來上您的課（？
學校的公告明明有講說老師不得用加分的方式變相讓學生到校 但老師就是不怕死ㄟ
去年有遠距教學的那段時間
我們全班還是要去教室坐好坐滿🤫
我也想知道哈哈
一 不用
二 對

與政府無關的業者自行無薪假，屬於業者營業風險，無薪假要經員工同意，且扣薪後給員工的薪水仍然不得低於最低工資24000
https://i.imgur.com/CcvMoKq.png
雙北感染者攀升
市長不用負責嗎？
沒有叫他們下台都不錯了
B1 
台灣感染者攀升
總統不用負責嗎？
沒有叫他們下台都不錯了
B1 對啊，3+11這種爛東西就是柯文哲跟侯友宜提出來的
是侯友宜加分吧，他先關八大行業的
時鐘壞掉就該換了
https://i.imgur.com/e3OAcoY.jpg
丁守中的支持者不是更討厭柯文哲嗎
如何說服版上的覺青都是1450在罵柯P
B0
然後你就會被罵4%藍白粉
這就是台灣目前的樣子，批鬥~
不會，因為黨媒跟菸粉會說「都是台北市跟新北市造成疫情破口，還在那邊作秀，閉嘴等中央幫你們擦屁股啦」
防疫旅館一開始也是柯做的也是被罵爆
B1 現在看到的確診是不知道幾天前感染的欸
柯文哲我最欣賞的一點就是直接講反對核四啦
你們到底要不要挺呢??

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
B5打臉這種鄉民在講的話， 新聞標題也跟著用實在不專業

阿 原來是綠圾三立  不易外
B11 我不挺欸
柯文哲這次真的猛
B11 
柯文哲反對核四
不代表支持者就要跟風反對吧
反正我支持核四
b6
看一下藍綠側翼
以及藍綠議員立委
誰罵柯文哲罵最兇就知道了

不難理解
柯文哲 已經沒什麼用了啦

侯友宜還比較有機會
他看得遠到打臉自己🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/hsCFGjl.jpg
看得很遠啊！減少貧民窟的出現😏😏😏
https://i.imgur.com/vmbs5jr.jpg
看得太遠到不知道自己市長有怎樣的權責🤤🤤🤤
https://i.imgur.com/Ac9v0ON.jpg
B17 B18 來了來了
又是同時出現
又是接續留言
又要來洗愛心抹黑了
B18親愛的側翼， 做這張圖真是辛苦您了，再來，在還沒社區感染爆發之前先做普篩預防有啥不對，但無奈您們中央有人扯後腿，社區感染爆發之後先把醫療資源留給需要的人又有什麼不對
B18 好好笑為了打臉而打臉，你們員工訓練不足嗎？
我覺得還好欸，如果他有預測到中國武漢肺炎病毒毀滅全世界，我就覺得看得很遠
B18 好好笑，狀況不同，就用不同策略懂嗎？你一定沒有認真看記者會，果然是無腦側翼～
你們的時鐘一下子不會三級，結果三級了，到底誰看的遠？
台北市又不是桃園市是國家出入必經之地，結果還爆得比桃園誇張，到底疫調有沒有認真做。
綠粉最愛的阿中 峰狂打臉自己94爽
5/17 雙北宣布高中以下各級教育單位和托育中心停課停業，柯文哲呼籲教育部也統一讓大學遠距
綠腦綠媒體：妨礙中央
阿中：學生的受教權呢
5/18 中央：全國大專院校以下一律停課
https://i.imgur.com/wfYvxX9.jpg
https://i.imgur.com/RgY6DyB.jpg
B24 你是反串還是認真的？
直接看出差距啊
中央vs.柯P
解決問題的能力
實在差太多了
有沒有領導能力
一看就知道了
b24
呃………雙北爆發不是疫調的問題吧
是某個感染者(還沒病發前)跑去茶室播種集體大傳染…
人數眾多疫調根本來不及 加上各種人隱匿……

桃園防疫旅館二月收到檢舉然後都沒人處理比較誇張吧
樓上一堆垃圾側翼做的鬥爭梗圖
唉你們老闆嘴巴說團結
轉身指使你們做這種垃圾事遲早會有報應
這波還好侯柯有出來救援
靠那個什麼都慢半拍的指揮中心
台灣早就垮了
製圖黨
B18 民進黨下次選舉有得玩了
是啊 
反觀內宣冥進黨
除了關說.網路控制.貪污
其他啥都不會
幹好扯 有人發現剛好 17 18樓 愛心數相同嗎
雙北要是綠色當選可能要跟他們說對不起
因為你們沒有收心
化學熊可是專業的黨工呢
每篇有關政治的文都看得到他喔～
1718樓同時愛心雙擊了欸
B1 還不是民進黨弄的3+11，核准的也是陳時中啊，今天會這樣都是他的錯好嗎？講什麼人民沒帶口罩，之前就是因為政府說沒事所以才開始放鬆，會擴散開來就是因為諾富特沒管理好，看到網路上風向一直亂帶看了真的很不爽，諾富特是華航管的，華航是政府管的，你看只要是政府管的一定出事，其他航空沒事，就你民進黨管的有事情
很多一開始他提出的建議 後來都被證明他是對的
給了一年的時間讓時鐘做好萬全的準備
結果他根本沒有準備，現在蜜月期結束了
他終於被看破手腳了
根本不是神好嗎？一堆覺青哈得要死
B11 我支持核四，他防疫做的好跟國家能源的問題不相干，認同他的防疫，但他的能源看法先抱歉了
原來
現在不支持柯侯=1450
邏輯真棒
人家柯p好歹是台大醫生
防疫的事他當然懂
下一個檢驗成果：方艙醫院
⏰不願意
條子有意願
曾經行政院小編
在上班時間做圖
B42 就跟不支持民進黨=柯韓粉中共同路人一樣阿
這波柯p太加分了
再來恐怕會被某黨網軍黑的更兇....用顯微鏡檢視
柯p以前是台大醫生
當然有相關醫療背景...

至於侯以前是警政署長
我爸以前就是他手下的帶的警員
一直都很認同侯的警覺性+做法
聽說以前很多判斷都讓他很佩服

不談政治
這次確實雙北市長做的夠快速👍

不過阿中部長也真的辛苦了啦...
中央要顧慮更多
黑臉讓地方扮也不是不行

況且台灣人過去一年確實過得太安逸
很多人都忘了防疫
這次大爆發撇除3+11失敗不講
人民自己也有責任

就當給個警訊吧！
未來在疫苗普及前還是要多自我保護
B11 他的大意是核四沒有配套
沒有大台北的疏散避難方案
相信如果 給出合理的方案
柯是會支持的
B24 松山機場
B1 原來華航跟中央疫情指揮都歸北市管理
我支持核四跟我支持柯不衝突，我相信他會是重視民意的總統
要嘛說出為何核四不可行，要嘛提出配套措施，反正我是相信柯啦
補一個剛剛看到的
https://udn.com/news/story/6656/5388885
樓上網軍真的很噁心
核四問題我跟柯立場不同，但現在疫情的困境，台北市長是他讓我覺得放心
B1 攀升個毛
本來感染者就這麼多好嗎？
不篩=0確診
一篩就像潘朵拉的盒子一樣被打開
你是祖國萬歲讚嘆黨好棒棒嗎？
B3 你這反串很多白癡會當真
B55 柯p有醫療背景
當市長還看不出來誰是感染者
就算看不出來也沒有辦法圍堵嗎？
看看桃園就很優秀
明明機場在桃園
門戶在桃園 結果雙北爆發嚴重？？？
市長差別
B6 誰比較討厭柯不是重點
也很難有定論
B11 挺柯一定要反核嗎？
你邏輯很差喔
B57 用眼睛可以看出來誰是感染者喔？？
不需要這麼積極顯示自己的低智商吧
B60 所以只能讀禽異柯記大學。
去綠區粉專看貼文留言
都這個時候了
還在罵侯柯
終於知道什麼叫綠蛆了
B11 我支持柯P，但我同樣支持核4
B57 哈囉？請問你是有透視眼嗎？一看人就知道他體內帶病毒？
B64 他有民進黨價值所以看ㄉ出來
這波結束蘇如果沒下台就真的太誇張了
b4
能源政策看法不同 就不能挺一個人?
真奇妙的邏輯
老實說與其聽指揮中心的幹話
不如相信侯柯的專業判斷
相信兩位市長都是在很多考量、沙盤推演之下做出一連串的決策
期許疫情可以盡快緩和

至於指揮中心⋯⋯好想罷免蔡英文和底下的民進黨政府團隊啊🥺🥺

——————————
但還是要說個公道話，這次病床不夠
兩位市長應該依然還是有責任的
畢竟清點應該早在疫情前就該做好的事
B19 🤣🤣🤣
雙北市長👍👍👍
我怎麼覺得 疫情爆發人民要付最大責任啊
B68 能源？ 八大是能源政策？？？
我是 B4
建議讓柯文哲跟侯友宜管雙北市就好
指揮中心不要插手雙北市的防疫
剩下的20個縣市讓指揮中心管
以後台北新北讓兩個市長們自行處理一切事物
B48 看了前段本來想按❤️後來阿中辛苦就按不下去了。
託錯誤政策的福，現在大家這麼辛苦。
是政府放寬防疫措施，是政府說台灣很安全，人民相信政府，結果被政府擺了一道，可憐啊
B20 真的是學店程度耶
沒事的時候普篩是找事做？ 
整天關偽陽性的就垮了
整天質疑不普篩是蓋牌
蓋了一年半才出現合理的有症狀的跟重症的增加趨勢
是台灣人之前神功護體 這兩週突然退駕？
還是連有症狀跟重症的 綠共都蓋得住
然後蓋了一年半 良心發現不蓋了？ 
呵 
好啦就算普篩真的有用啦
彰化還比較有鳥蛋 説偷篩就偷篩 你台北那個除了打嘴砲 也什麼都沒做過 💁
B57 感染者是用眼睛看喔？利害了你
B67 太魯閣號那麼嚴重，他都沒事了
B72 當然要啊，誰叫我們相信政府
B76 （你整句話講對的只有北大是學店這件事，我們真的是文組破店）柯P有說沒事的時候要普篩嗎？ 並沒有，他的意思是在他覺得需要的時候要普篩，you know?
最討厭智障網軍
稍微稱讚一下別人
就急急忙忙製圖帶風向
深怕功勞被搶走一樣
防疫需要大家一起努力
做對的事情就好
不管台北 新北 中央 
我們都是台灣
合作抗病
B6 因為丁守中支持者困在時光隧道，還在2018年
一時選舉無效一時爽
一直選舉無效一直爽
不好意思，放我男友出來留言，讓你打那麼多回他🥺
B76
B24 因為人會動
柯候的應變領導能力真的很強
至於太子 身為桃園人真心傻眼
大概就是#相信黨 相信中央🙄🖕
一切明明都是從諾富特 華航開始 重罰幾萬🙄
2022修理民進黨
B84 閉嘴女人，去洗碗，我在跟人家辯論，湊什麼熱鬧
b75  
防疫不可能只靠政府
出現破口不單是政策問題
人民也有責任
不需要將鍋全盤甩給政府

至於辛苦了是事實
疫情已經出現1年多了
不只是部長
所有一線防疫人員、維安人員、百姓，在防疫、經濟、生活各方面都很不容易

台灣目前需要的是大家一起努力
趕快讓這波穩定下來💪
B76 
中山醫嘴別人學店 笑死
b73
標錯 哈哈哈哈哈
B1 笑死  所以是市長叫人民去摸茶？ 他們去摸茶確診關市長什麼事？又不是因為市長政策錯誤才造成一堆確診的，真的拜託用點腦。
B76 雖然我們很店,不過你如果不是醫牙的，好像沒資格嘴我喔同學，除了這兩個系其他成績都有夠低的
B94 笑死你看不懂我在反串嗎？狗都知道是那位社運女權人士搞的
論專業程度柯根本大贏陳時中
柯是國內數一數二的醫學專家!
B94 感覺他是反串
B97 我真的在反串
B91 鬧 哈哈哈哈哈
B11 只有智障覺青才會在那邊偶像挺什麼就跟著挺什麼，跟垃圾一樣沒大腦，例如：美豬
B95 雙標女權人士
https://i.imgur.com/a3OiYAA.jpg
B80我並不是這樣理解的 把你的政治腦袋拿開
B89 不是錯誤政策造成，今天會這樣嗎？會出現破口嗎？甩鍋的是這個政府，害醫護人員還有相關人員辛苦，人民的害怕
B89 真是白蓮花
現在感覺大家群龍無首，有方法的也只有柯文哲吧！
覺得雙標中一堆廢話
我不懂欸，為什麼雙北甚至全台感染者人數上升，執政者就該下台，先不說帶原者想傳染給誰執政者管不到，儘管執政者沒做好最100%防疫措施，他也不至於要下台吧？！人民投他做事又不是要他全權處理武漢肺炎，執政者其他的施政、政績難道不用考慮嗎？
B11 不支持核四
B7 我柯粉 但不是4% 藍粉
柯比猴好太多了
B3 我跟你在不同時空嗎？3+11明明就是范雲弄出來，然後衛福部還同意的劣政
B111 欸......我留言好多次我在反串了🈹畢竟有人把這次爆發的責任推給侯侯跟柯P,陪覺青演一下...
B112 喔喔！抱歉，沒有滑到太多層。
但推給侯和柯也太誇張了ㄅ，關他們什麽事
有功時鐘的，有過地方的？？
四趴是激進黨ㄝ  
側翼網軍整天跳針四趴 好好笑
罵自己友軍 菸粉素質
邏輯比我的行動電源還來得差
我個人是很支持柯市長跟時中部長，市長跟部長現在是合作對抗疫情，但每次看到網民都將二位二分法去罵扯政黨，我都選擇直接忽略，不知什麼時候開始大家都把柯跟藍放在一起
要不是有阿北一直提點垃圾時鐘早就破功了
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210518004660-260407

這篇分析說得很好，阿北才是真正的領導者
柯表現不錯 候我覺得不好 至於陳前面守一年有功沒錯但後面這裡明顯低估國外疫情所以有錯 不過人民放鬆也有錯啦 台灣去年過太爽也是事實 國外早已水深火熱一年 我們現在只是體會現在世界上的正常生活
還是交給專業的來吧⋯⋯
小心被批鬥
沒有！政客言論只會亂，跟媒體一樣只想造成恐慌。要是中央成功了，他們一樣沾光。官啊！
做的再好，沒有黨證就是中共同路人扯後腿啦
他就是不討媒體寵愛的可憐ㄦ😢
大學生在家防疫無聊就去他版面上的文章報告一個個去研究吧
會發現平常真正在做事的人都被抹黑斷章取義，然後講出事實又要被罵柯粉🥲
推樓上哈哈哈哈哈
柯本來就是醫護背景呀
B107 喔喔喔
撇開疫情
說好的2030前不缺電呢
阿不是說台電很會藏電
叫民進黨挖出來阿
每次檢討都在說抱歉,一起努力有的沒的
都沒提出什麼實際的作法
B40 沒充分準備就算了，還同意3+11🤬
政腐只會造神，時鐘、糖鳳時間久了就知道比別人差太多
B61 抱歉上面那位應該是我學弟，放他出來亂是該好好教訓一下，我本人從柯p被逼出來當市長就開始追知道他的為人跟深度，同為勤益人但我支持柯，也知道其他縣市根本看不到台北的車尾燈，會說出雙北疫情爆發究責市長這種話實在不是智商堪憂就是靈魂賣給了綠色
笑死 那些說柯文哲有醫學背景做事沒問題的
腦袋真的要用一下欸
你相信柯文哲的醫療背景卻不相信整個指揮中心的醫療背景嗎
就算不要提陳時中 張上淳都直接當沒看見欸
柯文哲在台大做的是外科重症的
要專業也不是疫情指揮= =
然後一直嘴牙醫不專業的
我們大學的課有一堂就叫做生物統計與流行病學 我們是跟牙醫一起上的喔🤗🤗🤗
至少都比以上無知柯粉專業喇
然後再退一步喇 每一項政策推出來
早就跟各種各方專業討論過
而且執政方都要考慮很多事
如果政策真的有問題 怎麼醫界沒人出來靠北
難道所有柯粉最相信的專業醫師都已經變成綠共1450了 
柯文哲很專業？ 口罩販賣機還記得嗎🥺🥺
我最近想買口罩怕跟人接觸 有人可以跟我講哪裡還有販賣機嗎
b0知道哪邊的販賣機還在嗎
我只記得一推出來就故障還可以一個人一直買🥺🥺現在不知道哪裡還有
看吧樓上就是我說的
一言不合就說人家柯粉
看到誇獎柯的好像不嘴一下心很癢🤷‍♀️
b131就跟你們看到疫情好好的突然出事了一樣心癢很想嘴一樣呢 可憐兒
這個社會上，會讀書不代表品性好，會讀書不代表能識破謊言看清真相，有時候反而因為自傲而越陷越深無法自拔的自我催眠自欺欺人以鞏固自己的價值
以上，樓上那位就是很好的例子
是說順便講一下 討厭柯粉很簡單 因為我們系上的柯粉都是很奇怪的人 類推出去我看版上留言的人也都差不多
就你們這些看新聞就覺得柯文哲變的人最好騙
人家從頭到尾都一樣好嗎
B132 我根本沒講到疫情
單純誇獎柯而已
被你以偏概全這樣 也是蠻可悲(о´∀`о)
好可憐，一整個防疫中心有比柯專業的醫護背景結果得出來要通過3+11誒🥺
某台大藍頭怎麼看
B133 不是欸 你們前面一直講柯文哲是台大醫院背景然後陳時中只是牙醫出身不專業
結果現在有人出來講牙醫為什麼可以當指揮官 然後醫學系的人出來解釋 你們又說我傲慢 你們要怎麼樣喇
B138 “為人”
我只能提醒你這麼多了
如果疫情控制像你們說的這麼簡單
為什麼國外的疫情都會爆發的這麼嚴重
難道國外的政府都像台灣的陳時中一樣不專業 顯然就是疫情本來就沒那麼好處理 
不然大家都關起來隔離 不准人出去 
國外的指揮官都想不到嗎
誰做事誰做秀看得很清楚
B140 既然知道國外疫情依然嚴重但還是不停讓境外移入，並且對於境外移入以及機師不加以嚴格管控
到底
多專業
B130 好啦，柯黑不知道販賣機被你們綠腦出征到廠商整個害怕退掉了嗎？而且那時機台還只是再測試，出了點問題就被你們側翼拿出來斷章取義你也是深信不疑拿出來嘴，講白了雖然當時以台灣的穩定度確實算不上太實用的政策，但是國外疫情嚴重的國家已經將這個方案拿去實施推行了，反正你柯黑肯定不care 吧，畢竟綠腦永遠只有政府好棒棒，其他人都是扯後腿，殊不知北市府推行的防疫旅館也是被你們嘴完然後再抄好抄滿，而且你可能是同溫層太厚才看不到也有醫護不滿政府的政策
https://i.imgur.com/PFjzeFH.jpg
https://i.imgur.com/FVaSOx3.png
https://i.imgur.com/4xu4y1Y.png
B134 然後說什麼討厭柯粉是因為自己系上柯粉很奇怪？
這是我聽過最87的理由
你覺得別人奇怪，說不定你自己才是奇怪的哪位吧，自以為自己最正常別人都怪人，神經病好像也都這樣

再來，什麼叫做看疫情好好的，出事就想嘴，他媽的你今天本土一直安全，政府出這麼大包搞一個破口，我們不爽還不能嘴？是不是還要感謝政府出包阿，台大醫學系？你確定你有順利畢業？不是跟我們焦哥一樣靠關係讀大學的吧💤
老實說 我覺得柯跟陳都有做得好的地方
目前版面也比較多 反而我們中央政府 真的不知道在幹嘛請問疫情都有爆發趨勢為何還讓學生去考試等等 已經不知道怎麼吐槽了
側翼菸粉還在黑柯侯說是雙北拖累台灣....
某黨真的好不要臉
菸粉出品，必是精品
https://youtu.be/37rl8uz7WjA
B5 換了你來當是不是，換了情況更差你負責是不是，換了疫情會比較好？還是你來每天來開防疫記者會
我也是先知 支持阿北始終如一 不受婉君影響
B41 但就遠見這一塊
說不定他對能源的看法也是正確的，只是一開始都沒人信
那韓看的更遠，
當初說要像對岸一樣建醫院，
然後被笑瘋子，
看看現在沒有建醫院的下場....
B18 風向帶起來
我真的不懂樓上有什麼資格批評他們！？
你們可以做的比他們好？
為什麼不怪前獅子會會長跟他女兒那該死的一家人？
還有那些防疫期間還不遵守規定的人？
B134 
這理由也太厲害了吧

順便跟你說，你那些柯粉同學，也認識一個很奇怪的人
那個奇怪的人會因為別人的喜好，而讓自己去討厭別人的喜好
不是柯太強，而是綠共太爛，製圖團隊治國，政治凌駕專業
B5 感謝你找出證明
造神已經夠了 錯誤決策讓全台灣痛苦
B150 要看他對於核四廢掉以後的其他方案能不能讓人接受吧
B148 其實就算換一隻猴子來當，只要堅持隔離14天以上的政策，絕對比現在好
B134 你什麼奇怪觀念 買帳號的？
B130 你有一句話問的很好，如果指揮中心的政策有問題，醫界怎麼沒有人出來靠北？

因為綠共執政，誰敢嘴！
誰嘴就鬥倒誰！

3+11 是什麼正確政策嗎？
B89 少拿辛苦的醫護人員來為政府緩頰

就是指揮中心在拖後腿讓醫護更辛苦
嘿嘿 偉大菜種痛 這幾天完全沒講話欸 各位這是你們要的種痛嗎？
先說 我不是挺藍挺綠 我是覺得挺靠北的
B1 真的什麼話都說得出來欸  歡迎各位有目共賞😌
會強調中國武漢肺炎的是不是都底逼兒
蔡英文只會道歉還會幹嘛
B43 

妳要笑死誰
連德國都早早放棄的入境普篩 你聽聽柯是怎講的
要大家出來篩檢 人爆多再讓大家不要出來篩檢
即便真的普篩了就統計來說普篩只是給自己製造更大發煩
B2 先不管總統和陳時中，范雲至少要給我先下台吧！她下台對疫情也沒影響，不出來負責，反而躲起來在那當龜仙人🙄
奇怪 怎沒看到有人檢討華航機組人員 無視自主健康管理規定趴趴走
聰明人為何聰明 就是因為他們想得比大部分的人都更遠😷😷
B133 那個人很怪，自己系上的人是這樣，就以為所有人都這樣，還《類推》好好笑，真的只會讀書而已
真的想很遠，遠到萬華爆掉，台北確診數遠遠超越其他縣市
B170 我以為能進去的都是怪人。
怎麼還有無憑無據說其系柯粉是怪人的論調，看了莫名其妙。
支持
也不想想其他縣市的採檢數是不是不如雙北而導致有種原罪是雙北的言論，地區篩檢都被抹黑成全國篩檢，真有趣。
B134 我跪下來拜托你，拜托你以後千萬不要出來當醫生
為什麼反柯的=綠的
我是綠的但我也很喜歡柯@@
B9 因為很多事情「不是不能做/說，是不能你柯文哲做/說」

病毒未來可能像流感一樣常態化、反對直接縮短機組員隔離天數、只靠防守無法打贏戰爭、疫苗大概年中會有、學校停課、防疫旅館、電子監控、或其他領域的像交通智慧執法、濕地解編blablabla

但柯黑跟菸粉會選擇性視障假裝不知道，然後孜孜矻矻地把柯文哲沒講過的入境普篩塞進他嘴裡、或是一直講明明是中央跟台北市合作的口罩販賣機、明明柯只是評論產業趨勢其實100%是外商的Obike，還有經濟部最賭對的口罩擴產
B57 可是桃園還沒設快篩站呢
如果設了應該滿精彩的...
b176
因為很多深綠的人極度厭惡柯
所以才有這種說法 😂
看一些偏激的側翼粉專或是人就知道了
因為這本來就是柯文哲擅長的事情
怎麼沒人檢討問題的根源啊？？？？   
政府補洞沒補好是有問題沒錯  
但另一個根源是華航機組人員無視防疫規定趴趴走 怎麼沒人檢討啊 
華航的問題 怎麼都沒人在吵？？？
華航都不用負責任嗎？
臥槽  這已經不是藍綠的問題了吧  華航出事到現在怎都沒跳出來說話
華航公會的人呢？？
B176 
因為柯粉只會二分法
非我族類 其心必異
終於有人說話ㄌ
B182 好啦，別秀下限了，你這句套在煙粉不也一樣，每次對政府不滿就直接套柯韓粉，就你們煙粉整天貼標籤批鬥，下意識會覺得是你們煙粉也很正常好嗎💤
B178 
妳意思說桃園的潛在感染者比雙北多？

B92 
所以中央的政策是只針對雙北嗎？
人家桃園就防範的很好 還是入境必經之地
明明就是鬆懈了 沒有認真看待
這樣不用負責嗎？
B34 同事幫他按的吧
各位 選一天 完整的把中央跟北市府的兩場防疫記者會看完
大概就會知道為為什麼柯文哲那麼政治不正確還是那麼多人支持了
支持柯文哲跟侯友宜的普篩還有封城
B179 深綠很討厭，很喜歡檢討別人「不夠台派」
很討厭國民黨（除了侯友誼），政治立場也和民進黨一樣，但深綠激進粉真的也讓我很討厭......尤其是走私菸，錯了就錯了，真的別硬凹。
低能側翼組織已經把他們洗風向洗成罪人了
B187 昨天下午看中央那場，一直在官腔的謝來謝去，有夠煩
B32 我也很期待
就看年輕人怎麼看🙂
B3 你這網軍退散吧！明明就是民x黨的范X提出的3+11，別在那想改風向🤔
B193 🈹.....  看B95 B98 B112
疫情指揮中心為最高指揮，地方政府只能配合，說越權就能夠越權？記得在家裡補點腦再出門啊...笑死🤣🤣🤣
差距馬上展現
神隱少女繼續神隱念念稿Zzz
阿中很辛苦 不過還好我的市長是柯文哲
https://i.imgur.com/iIDidvu.jpg
B194 噗....沒時間一篇一篇，跟你道歉🙇‍♀️
發文前更一下，免得誤會一堆啦😂
B3 我聽你在把噗  明明是范大立委強烈建議  不要再護航了好嗎
B130 
你說的很有理論但實務很不通用ㄟ
指揮中心的人也很專業but他們將政治凌駕於疫情之上
讓疫情政治化 拿來算計
相反的 柯p就是一心一意來面對疫情 不搞批鬥不搞政治
這樣懂嗎
當專業加上了外在因素 做出來的決策就會變的不專業
懂?
我覺得各有各的功勞吧
B18 中央圖房好吃嗎？
B126 你能舉這個例子出來是最好的，所以民進黨被要求下台的機率升高，我同意。假設其他國民黨或衛生部長亦有，我沒話說。
B178 一直在家附近看到消毒的但是又沒有說確診，而且桃園市有兩百多萬人，北北基桃共同生活圈，大家都這麼嚴重，桃園怎麼可能只有這個量。
B24 妳不知道桃園都沒在做快篩嗎 
沒篩當然沒案例
在柯文哲面前，陳時中感覺像學生。
最剛開始3+11 後來紐籍機師改7+7 再來5+9 到現在3+11 
機組人員有沒有不遵守防疫規定四處趴趴走？？？
反正一堆人只會在那戰藍綠 華航的在旁邊笑的最開心
當台灣政治人物最簡單 戰藍戰綠就好 
都不用動腦
B24 桃園沒快篩阿 綠腦0分
B2 怎麼可以怪我們偉大的英皇
雙北首長 警察+醫生，下屆就推他們出來競選正副總統好了，看這樣台灣有沒有比較有救一點。
B209 我也留言過跟你一樣欸
雖然不太可能 但看他們合作的蠻好覺得也許可以考慮看看
人們常會說換了位子換了腦袋，只是柯的包袱少了藍綠一點而已，但還是要面對社會的經濟與選票壓力不然早該封城了。
B171 
B185 
對啊桃園應該要最多
但是為什麼沒有呢
你問燦燦怎麼這麼先知都知道沒有 敢不設快篩站呢🙂
到底是真沒有還是不敢有
B1
疫情就是鄭文燦的諾富特飯店爆出來的啊
他下台了嗎？
製圖黨真的沒用了
柯P在醫學部分真的屌
B57 原來快篩是用肉眼篩？？？
神邏輯😇
B24 你問這啥鳥問題==
誰敢動民進黨的太子爺啊 當心被社維法送辦
柯這次真的👍
B153 
我真的不懂你怎麼能綠成這樣！？
3+11誰提出誰同意的？
機師空姐沒有確實自主管理 你怎麼不罵他們該死
而且該死的的是前會長的「朋友」的及其女兒 是他們兩個才隱匿
明明就是韓國瑜看的最遠
B57 那你就要問機師空姐怎麼不留在桃園玩 要跑來台北
他是醫生啊 肯定會有很多觀念是對的
這點大家要承認啊
陳時中本來就是政客啊
相對柯做的事情很多才是有意義
但是無奈菜皇的1450還有側翼
黑的都洗成白的了
B166 你才笑死人吧
請你好好去看柯的普篩立場
不要再幫dpp招黑了拜託你
本來就是 指揮中心一直不即時公佈
根本有問題
以數據決策來看超有問題
一個是警察背景、一個是醫生背景，防疫這個剛好是他們的強項，只是開先鋒的永遠會先被罵
老實說有做事的都會被綠共打到歪頭啊🤦🏻‍♀️

看看國昌，打個菸結果時力被搞到沒有選票，該黨眾人紛紛湧出綠色價值跳船

看看柯p，明明防疫旅館、社會住宅都是他的政績，民進黨卻光明正大直接收割，說是綠色執政優秀

出事了馬上壟斷媒體洗地，報導無關緊要的羶腥色新聞，反正大部分的人都很健忘，只要沒一直報導就忘了。


但身邊不少覺青還是哈綠共哈的要死
真的很可悲😩

出事只會說「不然你要投國民黨？」
（🙄媽的幹明明就有其他小黨可以投，拜託不要只會投藍綠好嗎？）
「4%仔？」
（🙄繼續媒體洗腦，投小黨=廢票）
「柯韓糞下去」
（🙄綠共有比較優質？）

ㄏㄏ真的很可笑

😤當初說不缺電只是機組出問題，現在包不住了才承認台灣缺電
中南部明明去年就有人提醒會缺水，卻到今年過年後才有動作

這樣的政府還有人要相信，我時常覺得台灣根本沒資格笑中共好嗎？


不過防疫當前，希望大家減少外出，一起在家努力防疫
不得已必須外出工作的，也記得保護好自己喔！

願台灣平安🙏🏻
1450到底是什麼東西
4
源頭誰管的誰負責啊，媽的出事就丟給地方，到現在還沒看到民進黨有誰要為這件事情負責，每個都躲著看雙北怎麼處理。

民進黨跟國民黨一樣沒殺小路用。
北市萬華疫調根本亂作被你說看很遠
可見你天生就吃會作秀而不會做事的政治人物
你是在小看阿北的前面五十年嗎
醫生本業
B233 請問亂做的部分是？
想聽聽你的高見
只能說臺灣幸好還有柯和侯
臺灣加油💪
桃園防疫的很好？？？B185 

他們明天才要開始設立快篩站欸
要不要等著看會有多少病例
話先不要說的太早
B144 所以他急於說明柯黑素質堪憂啊
B235 他就亂說話是能有何高見
B239 我就是故意tag他的
不知道狗嘴能不能吐出象牙
看來是我想多了☺️
柯P:  我什麼都做
綠綠： 我什麼都罵
市長們：我什麼都學
製圖黨這種時候還在打口水戰
你媽B下一次我再投給你我自含啦
B1 哎唷 雙北疫情擴大主因不是民進黨范姐推3+11
然後機師染疫出來傳染才擴大的嗎？
范姐要先負責吧
阿北真的可憐 一直被冥進黨鬥爭
B1 挖靠 柯文哲還要為了他看不到的一群不戴口罩白癡負責啊 防疫叮嚀都做到位了你想怎樣？不要盲目覺得哪裡發生的鍋哪裡首長背好不好 動腦
防疫旅館柯p先說要做的，後來侯友宜隔天才開記者會說要弄，至少兩個都是有做事
如果不是柯侯聯手
雙北早就不知道失控到哪裡去了...
B229 真的超TM中肯欸
馬的綠共
現在大家知道為甚麼民進黨要造神了吧 
因為不造神陳時中早就被雙北市長打趴
B2  所以他們下台了要誰接位子
別一直在那邊下台下台的==
也先說出讓誰頂位子啊，然後交接再亂一陣子，然後疫情再爆發一陣子，聰明啊🈹️
中央自己搞出一個3+11出了大包
現在雙北市長忙著幫你們擦屁股 還嫌他們擦的不夠好不夠快？
都不覺得丟臉的嗎
當疫情失控才是考驗有沒有料的時候
沒看到這幾天時鐘除了唸稿 大概也慌到不知道要做什麼了 還會說出一些語焉不詳的話
坦白講就是沒料但被捧過頭
B250 真的,不知道一直喊下台的人腦袋在想什麼，換了是疫情變差要誰負責， B2 嗎？不要只會在鍵盤後面當鍵盤魔人
B94 他在反串吧
B57 閉嘴啦
就是桃園沒有好好管理防疫旅館，
而且還作觀光promotion,
讓普通人去住。

華航，桃園，失職。

還有協調3+11的范雲。
還有同意3+11的指揮中心。
B24
B3  3+11 誰搞的去查清楚好嗎？
雙北市長都值得鼓勵支持
反觀桃園太子還在睡 沒魄力
你知道台北市的負壓隔離病房都是柯文哲市長出錢弄的嘛？（和平醫院）

而且時鐘部長好像去年就說要籌備1萬病床。
結果只有600多⋯

B69
B256 
真的是從上到下都爛欸，其中一個環節有做好的話，現在也不會那麼嚴重。
這種分他們倆個應該也不想要…
每次都阿伯先
中央在打臉自己跟上...
看了很無言阿！
中央很會拖台灣後腿。
B57 
笑死 被你笑死
有信仰很好啦 但還是要看事情啦
如果有看過中央疫情指揮中心記者會跟北市府疫情指揮中心記者會就可以很明顯的聽出誰沒在做事
B257 反串
B3 要不要編輯一下意外有很多人看不出來是反串
B212 
目先事實就是桃園防疫比較優秀
不要只會臆測 
B213 
桃園飯店爆發出來
結果桃園防範很好
其他縣市呢？ 完全沒有危機意識
縣市首長不用負責嗎？

B243 
所以立委的提案是針對雙北而已嗎？
桃園是最多機師空姐出入的地方
怎麼機場沒有爆發？ 代表桃園有認真防疫阿
雙北就把防疫當兒戲才會這麼嚴重
B259 日韓剛爆發時
媒體各種吹說我們病床一定夠一定要負荷的了
各種「超越日韓，台灣頂尖」的大flag
結果不到三天醫療資源就短缺了
時鐘一年來到底在幹嘛呢？
B267 我就問防範很好那疫情怎傳播出來的？源頭又是誰造成的？
醫學系畢業表示：不是

我看不到有任何一點是對的
只看得到中央下放權責到地方之後兩個人都縮起來不敢ㄍㄟ笑

現在台北大學的程度有這麼差嗎
B17 啊你又有什麼路用
開始時鐘護航囉
如果柯文哲前幾天沒有即時設好幾個快篩站
等中央那邊慢慢宣布慢慢框列
一定更慘

整天說口罩販賣機
那是因為後來疫情沒爆發 口罩也夠了
當然沒用
怎麼不說防疫旅館   快篩站 增設負壓隔離病床
光是這些就夠了
雙北市長太會假肖了！！😡
中央偉大，跟著黨走，台灣會幫忙，會幫倒忙。🥰🥰
B270 例如？
不要用「感覺」、「我覺得」、「怎麼可能」
不同立場的人都拿出證據來說服對方啊
一直憑自己的感覺 記憶 想像討論
是能討論出什麼東西
晚一年多才考試
有準備和打混的人差別就出來了
https://i.imgur.com/eNSktGl.jpg
整天吵普篩吵了一年半

自己先做到啊
侯做得很快又很對
柯就算了吧
一個是縣市首長，一個是全國疫情指揮官，看的東西當然不一樣，時中當人可以直接很不負責任的說全台灣五級，禁止外出，但他沒有，因為還要考慮到其他地區。
b5 三立不意外 反正沒出事都當你絆腳石 異議份子 來搗亂的
b18 你家政委都說你們製圖中心了 您還是自我隔離吧
B11 支持核四 所以他反核這個不挺
其他防疫相關挺
台灣就是一堆只看黨看人不看事
才會這麼爛
只能慶幸雙北市長是他們兩位，其它的我都不敢想像
@b1 人家雙北台北人口比來就比較多，你這鬼腦袋
B1 雙北感染者攀升
市民、八大都不用負責的嗎？
沒有叫他們上台就不錯了？！
一直覺得做錯事就要求下台是一件很白癡的事情
真的做錯事是承認、道歉，並改善做到更好吧，下台真的是一件陋習
現在疫情嚴峻，都該將心比心吧＝ ＝
罵完疫情就結束了嗎？
真的是很好笑 雙北市長控制不住 黨工急著推給中央 
你地方都管不好了要中央管
B137 
他們想到的不是盡量縮減航班，讓機師隔離休息久一點，而是變成3+11讓人有機會趴趴走😳
也是啦，機師本來就人比較少，每年/每半年都要複檢，如果大家都休息不飛的話，公司怎麼賺錢😏
B276 繼續造謠吧
菸粉都看三立自由的標題在看世界的
B276 繼續造謠吧
菸粉都看三立自由的標題在看世界的
B291 欸我是柯粉啦我自己承認可以嗎
我討厭菜而且我不是817
不要把我跟我討厭的人畫成等號
以前認為國民黨爛到爆 自己一直都是綠的
自從柯的出現後 我的立場還是綠 但綠的意思是反共 而不是無腦支持民進黨
很明顯的 從發現柯不是他們可以吸收控制的人後 開始一連串瘋狂的打跟黑 完全成功把柯抹藍又抹紅 不要說不是1450 現實擺在眼前 就是綠蛆無腦到不行 民進黨髒到可憐 更可悲的是 這群盲挺沒有是非對錯的人佔了年輕人很大部分 
支持台獨 不代表要沒是非 不代表民進黨所做所為都是對的 不代表不同黨派不同理念的所有人都是敵人 
柯一直都實事求是 很高興看到許多挺柯的人 展現了真正的政治價值 我們有獨立思考的能力 即使挺柯 還是會有和他不同的意見想法 例如核四部分 而不是像深藍深綠只會一股腦的護航 我想這就是柯不斷提倡的政治文化 不該只是黨批鬥 而是要為了台灣好 如果有理念相同的部分為什麼不能合作 為什麼和藍好好相處 不想主動激怒中國就是傾中？不管是藍綠只要有益人民的部分都可以合作吧 最傻眼的大概就是民進黨還會處罰跟黨意見不一致的立委耶(美豬議題 原來入黨就完全不能有自己的意見 
雖然國民黨腐敗 但侯確實是有在做事也是少數沒那麼政治化的市長 不懂到這個時間點了 雙北市長運用自己的專業合作討論 還有人能批評？ 要不要看一下基隆市長多好笑 標準的沒能力只會靠黨 還在那邊停課要看中央決定 真的是幸好現在雙北市長是柯侯
B18 
https://i.imgur.com/tGCAzHr.jpg
B293 你是什麼粉乾我什麼事？
只是指出你造謠的部分而已不用這麼著急。

而且柯粉與否跟是否支持核四無關，上面已經有個邏輯死亡的北醫藍頭示範修下限，不要步入他的後塵。
B296 你也很有事 不分青紅皂白就說人家是菸粉
B297 我哪句話說你是菸粉？
不然給你自己說好了
啊造謠的部分是要回應了沒，顧左右而言他沒用。
B298 回應了剛剛查流言終結
核四不算拼裝
我刪留言了
B298 你說那句菸粉….
就是在暗指我啦
不要不承認好嗎
B300 菸粉就看三明自看世界啊
我有說你是菸粉？
不要沒事超譯，自己對號入座
B301 首先如果你是一個有邏輯的人
上下句會有關聯
由此可證你就是在暗指我
要不要道歉啦文組學店
B18 想請問您家族的人是否都有患無肛症？我只是好奇問問。
B302 上下兩句一定有關連？？
講出這句話是自認多有邏輯。

兩件事可能有關也可能無關，不要邏輯差還要把我拖下水。

政大的確是文組啦，但通常學測分數都可以上台清交，我不知道你一個中興來戰政大是哪來的自信。
B181 呃 因為華航是政府在管的… 現在政府就是綠 當然檢討綠啊
B305 因為政大我也能上 我們理工三類分數比政大高好嗎
戰你們綽綽有餘
你前後文無關的話蠻沒邏輯的啊
很跳tone不要再硬凹的啦
我都承認我剛剛講錯了
認錯很難嗎
文組
B181 很簡單的道理，瘋狗亂咬人，你要找誰負責？當然是找主人。
覺青：全國升三級柯文哲不用負責嗎！！
B307 政大就三個理工科系還讓你大中興來戰，我真為他們感到難過。

不同基準拿來比較，你邏輯真的很可怕誒
理組跟文組比？？
中興還敢戰政大簡直更好笑

是誰跳針啊，超譯就超譯還可以扯到文組理組，不要丟臉了
B310 我比的是級分
因為你說政大學測能上台清交
我們二三類很多學測分數也贏政大
但為什麼他們去不了台清交，明顯你在說謊。

再來
嘴你邏輯死亡一回事
文組又是一回事
你前後文邏輯有問題

而且中興戰政大其實還行吧
只要不是敝校文組大部分都能戰贏你們
要不要去看看五科時代的總級分？
你們的最頂傳院跟我們獸醫差不多
但是商院文院比我們二三類差很多好嗎
你有70？
B309 柯維拉已上場
馬維拉候補中
B311 為何分數可以上青椒就一定要去青椒？？


還有，政大龍頭什麼時候變傳院了，你真的資料錯誤百出還急著出來丟人誒
（這兩句話無關喔，從上面對話看來你的邏輯很差，我必須先強調這點）
B289 那倒是說看看源頭來自哪裡？這個負責管理源頭的又是誰？

還地方推中央真是笑死人，沒中央的管理不當會有這事情的發生？
3+11又是誰提出的？
敢提出3+11就要敢承擔這責任，管理不當出了事情就躲著當沒事一樣，沒有一個要出來負責這件事情還有那嘴臉炮地方。
B311 欸同校的  要戰也露一下科系   不要拖整個中興下水
還有菸粉就滾下去領錢啦  笑死
當初指揮中心同意3+11 難道不用負責?
啊范雲怎麼躲起來了? 不道歉?
B311 可以閉嘴了嗎 不是你自己先嗆別人文組學店？ 我也是覺得滿好笑的 政大即使是文組 你一個中興好意思説別人學店？誰給你的勇氣和自信啊 你們文組就是比政大爛 整體而言中興程度就是低於政大 啊不然等你們學校文組廢了平均值拉高你再來戰好嗎
B306 B308 
嗯⋯這麼說好像也沒毛病 
撇除政治不談 只是一點譴責的聲音都沒有
當初鬧的最歡的是他們  搞飛機的也是他們⋯
B315 就說不是菸粉了眼睛長在哪
B316  不要拖整個中興下水  謝謝
B316 先嗆的這點澄清一下
菸粉是他說的先嗆也是他吧

讀到台大了明是非一點
分清楚誰對誰錯
這個頭到底誰先起的
B313 剛剛查了一下你們分數最高的是財管系
還是輸我們獸醫啊…
況且我們二類三類一堆70多
中興到底那裡沒資格戰政大
B320 起頭不就是你造謠嗎？
再加上後續的超譯嗎？
邏輯差還想中興戰政大，丟臉
到底哪裡超譯….別嘴硬好嗎
文組學店邏輯比較差吧
造謠的事的確是我的問題
我也刪留言了

你有必要亂加一個菸粉的標籤？
再來說別人超譯？
明明知道會被誤解還要做瓜田李下的事
是你的問題吧
因為他是臺灣第一個急診與重症加護專職醫生
B319 沒有啦中興很棒啊 我只是在跟他「講道理」 不然他都聽不懂一直跳針 我的立場是站在即使中興比政大好 他哪來的邏輯死亡嗆政大學店🤣 我一個台大的也不會說清交政成或中字輩是學店耶
要負責的是那個提3+11的立委吧??

標準不尊重專業+沒有良心
B321 好啦中興好棒 
中興是頂大呢
造謠仔這樣有沒有滿足你的虛榮心呢😊
B325 沒有啊我聽得懂
如果妳這樣說我能接受

重點是那政大的先扣別人帽子
你還幫他講話？
我說他學店只是情緒性發言
並不是說他們有多爛
B327 韓粉也可以閉嘴
雙標范要下去的爭議很多啦，但絕對不是3+11
如果3+11有問題，請問其他國內航空公司有爆出來嗎？
B320 菸粉是你對號入座欸 而且你既然都說自己不是 何來的他有嗆你呢？ 況且菸粉怎麼了 這兩字有嗆人哦 我如果被人說柯粉我很高興啊😂 唸到中興了也麻煩你不用動不動戰校 從頭到尾不明是非的都是你欸 情緒性發言就免了吧
B329 韓粉在哪裡呢？
我是柯粉喔😙
B328 原來是情緒性發言啊
那你要好好練習情緒控管喔
啊就台灣價值啊
反正有什麼地方做得不夠好就開始做圖喊口號
B288 妳看看菜從上任到現在道歉了多少次？慰問了多少人？國軍的問題有改了嗎？沒有！戰機還是一樣摔；台鐵（普悠瑪事件）的問題有改了嗎？沒有！所以又多了一件太魯閣號事件；現在輪到華航了還有近期吵的沸沸揚揚的台電，這些都是跟政府有關的企業，如果不是政府螺絲鬆了那是什麼？事情總是風頭過後就沒人記得了，可是問題還是沒改善啊，倒不如下台換有能力的人來做！
我只知道柯猴要升第三級和停課時 時鐘說不同意 還說台灣不可能升第三
現在全國第三了也全國停課了 臉真腫.......
B267 邏輯是一個很好用的東西
為什麼機場沒有爆發？
因為出來之後集中坐車到旅館隔離
桃園飯店爆發為什麼桃園沒有？
你知道機場離雙北多近嗎？
假設機長跟空服員皆為本國人
你覺得他們住的地方會在機場附近
還是到生活機能較好的雙北？
再假設他們不是本國人
工作+隔離結束後會不會想要出來放鬆遊玩？
但可能沒多久之後又要出發的情況下
在雙北活動的機會有多高？
不是要戰桃園或雙北哪邊比較好玩
但最多百貨公司、餐廳等可以聚會的地方都集中在雙北
我不住在桃園我不了解桃園防疫工作如何
單就這波爆發前大家的防疫意思來看
我覺得全台灣的民眾都差不多
加上開放外國人士來台
你說這項政策開放3+11怎麼可能沒有影響
怎麼想都覺得機師跟空服員在各國飛來飛去的風險都偏高
3+11把風險進一步提高
邏輯好一點的都覺得這個讓防疫中心壓力超大
不要再自欺欺人了
B321 輔大最高分的醫科學測錄取分數也電爆政大啊
你會說輔大比政大好？？

一般來說舉例不是為了佐證自己的論述嗎？你怎麼像是提油救火？
（啊我沒說輔大不好喔，依你超譯的慣例我必須先澄清）
B60 B61
小明忘了他現在不是在玩瘟疫公司
B331 被說成跟你最討厭的東西一樣你會開心嗎
B332 你是什麼粉關我什麼事。
B338 我還有補充二三類的平均
眼睛呢
邏輯呢
你資料也收集不完善唉唉
這樣還要打嘴炮
B342 不關你的事啊，你想表達什麼？
B344 以彼之道還比之身
B314 萬華啊笑死 之前就有人爆料萬華那個阿公店街很髒亂 幹嘛地方政府不處理
B345 謝謝你持續示範跳針+超譯為何
B347 沒跳針 您邏輯真差
你看看上面你回我什麼
我還你而已
B347 超譯的部分是你嘴硬不承認而已
B24 桃園只是沒在篩所以沒事啊
雙北像桃園不篩不也沒事嗎
B349 be my guest
記得別刪其他留言啊
造謠那則的確該刪，丟臉
我大柯p才有能力快恨準解決事情，你各位被克拉克仔政治操弄這麼久還沒醒。
B351 不會刪 
那則刪是不想要誤導大家
跟丟不丟臉兩回事。

比起某人嘴硬死不承認還好啦
B353 造謠就是丟臉
B354 我認錯 那你呢
B355 你認錯應該啊
cue我幹嘛，真不懂你在想什麼😊
B356 亂扣別人帽子的
B357 你好逗，讓我想起敝校一位女同學

：你可不可以道歉我的道歉🥺
他不是兩個禮拜前說AZ沒用ㄇ他老婆也說不要打AZ但現在又在喊疫苗不夠（？）這樣他是要還是不要啊？
當初桃園疫情爆發是桃園縣長負責但為啥台北市疫情炸裂大家都喊中央負責阿？
然後停班停課本來就是地區首長ㄉ權責阿也不想想11+3的那11天台北市衛生局為啥沒做好監控責任勒 不過也是啦誰叫中央要顧慮機師人權而不每次下飛機都強制關兩週而選擇11+3勒難怪有漏洞啦
就該關好關滿不能給他們太多空間>  < 嚴格關好大家鎖國才是正解~~~
而且全世界政府都超級無能的才會讓疫情爆發成這樣 地球要毀滅了啦
最近衛服部真的慢很多拍阿
時中也可以順勢離開休息了
但也不可否認這一年來他們的努力
還是一句
少一點政治
台灣加油
B5 你厲害你來當
B359 
你什麼時候有看到桃園縣長了？
我以為是桃園市長？
當疫情還在控制的時候每個人本來就能自己選擇要不要打疫苗了
你要這樣說的話副總統夫人、蘇院長的家人都打了嗎？
現在疫情變嚴重了當然時過境遷
思考一下再來討論
B359 疫苗不夠是事實啊
FDA認證的疫苗中，AZ副作用就是比其他疫苗還多啊
台灣為啥弄不到BNT跟莫德納？？
不要只是回一個你行你上喔，這樣子辯論能力有點廢。

她要不要打乾妳屁事，不要跟洪健益一樣，質詢柯的時候管佩琪打不打。
B362 
你可以選擇阿 我也是選擇等國產疫苗其實
但疫苗本來就是防患未然 我覺得刻意去散播「不要打」的風向跟選擇不打是兩回事欸 等到爆發再打那不就失去疫苗的意義ㄌ
噢抱歉我學店才說ㄌ桃園縣長>   <
B364 
https://i.imgur.com/54QR2mb.jpg
大學生要學會查資料的工作
議員提問她才回應的
哪裡來的散播問題？
柯文哲早就被網軍鬥臭了，反正現在大學生容易被帶風向，不意外
真的一堆人馬上又再亂！真的還是一堆486的狗在台灣亂！
先好好渡過這次難關吧！
B294 推爆
B365 沒打
說真的
柯文哲一直都不爛 
只是太常口無遮攔的說話
這次他真的處理的蠻好啊
邏輯思考智商有在線
B369 她的問題是柯夫人散播說不要打AZ
但第一 議員質詢市長 市長夫人要不要打
所以她回應她想等之後有更好的疫苗
第二 她沒有散布不要打AZ疫苗 
她只是說她本人不打
還有她打不打跟議員有什麼關係

問題看清楚喔
B370 看人做事比說話重要
從不失言的政治人物那一定是政客
每次看到偏激綠把柯跟韓相提並論都很無奈：）
柯跟侯兩個我這次都覺得滿帥的
都是反應很快、決策很對、思緒很清晰的兩個人
陳時中我有點不知道要說什麼
可能累了？
看到這種文章愛心就是要給起來 頂上去 不然會被綠蟑螂洗掉
B18 但台北還沒普篩啊
B74 不要😂我們台中不想給無能政府管
有沒有幫柯加很多分不知道
身為新北市民，倒是挺欣賞侯友宜，如果以後他會選總統應該會投他，雖然我政治立場偏綠
但撇除政治立場，侯友宜這市長真的做的不錯
對了上次大選，我市長是投侯，另外一位嘛…身為綠也投不下去 哈哈
他的應變能力跟處理速度比中央快多了
不愧是在台大重症病房待了30多年的醫生
我阿姨看到侯友宜就說如果他之後出來選總統要投他了呢
但我是還抱有存疑啦
畢竟侯友宜身後有黨
怎麼知道他最後選上會不會被黨牽制或影響？
經歷過藍綠兩黨執政
我現在更寧肯多看看其他小黨
藍綠我都投過 也給過機會
以後不想再輕易給了
柯侯很猛
想到DPP拿納稅人的錢去買網軍就很不爽
他們做的是正常的...

但時鐘和身為民進黨員第一重要的是選票
再來是大內宣和錢
人民是最後的，只要不影響選票
像核四跟防疫就被犧牲了
要戰勝病毒，靠的是政策的速度
不是看民調支持度
https://bit.ly/3u1T1bI
B267
我不知道你到底是黨工，
還是反串，還是真的那麼蠢，
竟然相信桃園防疫很好......
雖然我過去真的很喜歡蔡英文總統跟陳時中部長（感性面 勿砲）
但近來我的確感到失望 也必須稱讚柯文哲跟侯友宜的危機處理跟反應能力
只能說大家都辛苦了 拜託別再互相批鬥
臺灣這種政治氛圍真的讓人很疲倦又傷心
B294 推爆！！！跟妳的立場一模一樣
推 b294
完全我的心聲
我認真好奇
你這樣發文
綠共到底是一次給你五毛還多少
台灣幣值又沒那麼小
B1神經病啊 陳時鐘和菜陰文才要下臺吧
b267
桃園到現在才要設快篩站………
每天問到疫情相關的事
永遠只會答由中央宣布 依照中央指示
雙北有他們兩位首長其實很👍
b385
時中也可能是累了
他去年有功的部分辛苦一整年我不會否定他
但這次爆發疫情感覺中央一直跟不上腳步
加上一些政策 防疫旅館管理不周等等
b267你是菜英文買的水軍吧 ，給你多少錢了 ，連人都不當了 ，腦子都裝屎哦 ，腦子裝那麼多屎 ，難怪嘴巴生來就是放屁用的
今天看台北市的記者會
真的看到很感動很想哭
一直很佩服柯P 的腦袋跟做事方法
凡事照SOP 走 
對的事情做，不對的事情不要做，一直都是他的政治理念之一

如果台灣沒有他出來我真的覺得台灣爛掉了
覺青一直護主看了覺得噁心

麻煩看看一個當醫生那麼多年
投入政治幾年而已
可以做成這樣
而不是整天口水戰，戰來戰去 
然後說不出一個解決方法。

這幾天在想還好老天有眼
上次丁丁只差柯P 幾票
如果丁丁選上了
台北大概完蛋了，中央不給資源
因為他是⋯⋯ 國民黨
但現在台北選上的是柯P 
有深厚的醫療背景，即使中央不在後面支援，他一定也有這個能力可以處理整件事情 

最後謝謝醫護人員
辛苦大家 
大家一起打贏這場戰役
b267我桃園人啦 ，鄭胖胖是做了什麼有用的事蛤，阿法南猿不要在網路上說話啦 ，還沒進化好就不要出來丟人現眼，南猿沒人權啦
B393 
講出來的話看得出一個人的修養
難怪韓粉 柯粉都一個樣子🙄
完全就是沒營養的回復
要爭論也不拿出數據 只會語言攻擊
護主心切哦 
B395 
天賦人權都不懂
阿對了 對岸的人當然不懂
趕快遊回去 台灣有人權 不適合妳哦
怕妳住不慣
那妳開那些美妞
禽異柯記韃學的朋友又要繼續顯露野蠻的本質。
綠營辯不過的起手式：你不爽就去中國啊！滾出去台灣啦！你們這些滯台，拖台灣人後腿的中國人！民進黨是台灣最後的良心！
b396你個阿法南猿不要吵  ，沒念書就不要吠 ，難怪唸禽疫（第一次看到這學校）啊你又提了啥數據 ，我拿數據怕你看不懂 ，畢竟南猿不識字，猜你不知道自己的物種，原諒你不會google，還以為自己有人權，我從不罵人，我只罵不是人的物種
b267 你怎麼確認桃園都安全的呢
説不定只是沒篩而已🙃 
諾富特中了幾個 説不定在這之前有沒框到的
#相信黨
鄭胖胖做事不知道為啥真的很唯唯諾諾～
你各位認為科做的不錯的都是中共同路人，自己小心一點啊
整個中央都在抄雙北的作法 要這CDC有什麼屁用
B399 
數據不是每天都會公佈給妳看
是裝瞎嗎？
感染最高的就是被你們吹捧成神的雙北！
然後你們就繼續吹捧 防疫超前🙄
防疫好不是做作樣子 是要成果

不要只會”臆測“其他地方潛在感染者眾多
一年前你們臆測了 結果還不是被打臉😂
B375 顏色不對不會上熱門
熱門文章很多網軍刷讚
B394 沒柯P這次真的GG，比醫學經歷也沒幾個人能和他相比。重點是這病毒有可能流感化，要消滅他還要很久。
B404真的拜託發言前記得自己是南猿，可怕的又不是已經確診的人 ，是還沒篩出來的確診者 ，你看確診人數最多在雙北是在搞笑哦 ？？快篩都在雙北確診者當然在雙北啊 ，要不是雙北的政策 ，疫情不知道要爆成什麼樣 ，你個綠色南猿心眼瞎還邏輯死亡 ，桃園現在在蓋快篩站了啦 ，之後人數會變多啦 ！阿所以禽疫到底在哪裡？
B394 獅子男最帥！
B407 
又在臆測了🙄
一年前你們說政府蓋牌結果咧？
桃園用快篩 妳又知道一定會攀升了🤔
妳是怎麼判斷出來桃園比雙北嚴重的？
證據呢？
安定人心很加分
發生什麼事情，都要下台負責，我看全世界都沒有人有資格上台吧B1
b409阿我有說會桃園會比雙北高哦 ，我只是說會增加 ，是你自己斷章取義 加臆測 ，中文有問題腦容量也小，啊只回應我是怎樣，回應一下別人吧
B412 
既然妳不認為桃園會北雙北高
那我說雙北防疫比桃園差有錯嗎？
雙北市長不用負責嗎？
有醫學背景還做這麼差🙄
因為我挑邏輯最差的回應阿😂
一直都很喜歡侯友宜 
好險當初沒投錯🥺🥺
雙北市長這次真的都做的很好👍🏻👍🏻
來看樓上熱鬧的
❤
我這個人很簡單
有柯文哲就讚
B413那請問一下桃園市長是做了什麼措施？防疫是要"防"堵疫情不要擴散 ，又不是比人數 ，是要壓制疫情 ，而且現在其他縣市首長都跟進雙北政策 ，如果雙北政策錯誤 ，其他跟進的人是智障嗎
啊我回應你是因為你不僅邏輯差還學歷差 ，還被綠共洗腦 ，真可憐
而且疫情是你最愛的中央搞出來的 ，疫情指揮中心出包 ，雙北幫中央擦屁股耶 ，你有沒有搞錯啊 還來瞎逼逼
國瑜還說要蓋集中營內，不就也很對，不然你看一年時間超前部署做了什麼
B415我是來吵架的啦，吵完舒爽了要回去念書了，啊他應該沒有書可以唸～
B418 
桃園從去年開始嚴格執行秋冬防疫專案
在你們雙北鬆懈時
桃園市府團隊還是很積極宣導做好防疫
所以才有現在的差別
雙北有落實中央的防疫專案嗎？
八大場所每個人都有乖乖戴好口罩嗎？
沒有的話 那不是疏失是什麼？
不用負責嗎？

爆發了才要來壓制🙄
不覺得亡羊補牢嗎
然後還被一堆人造神

再來妳說防疫 是防止疫情擴散
那雙北已經擴散了欸😂😂😂
那啟不是妳口中的防疫失敗
B147 好好聽推一個
侯友宜加最多分吧 他決策真的最快 高中以下停課也是他找柯的
https://i.imgur.com/VP52NVy.jpg
原來是抄前部署 我還以為是超前部署呢
B418 
不要跟沒腦袋的人吵 通常智商偏低也無法溝通 
我就桃園人 桃園市長根本超雷==
看戲 反正我之後一定投會做事的人
B421 好了啦勤益黨工下去
B424 有政府會做圖哈哈
b425我最近火氣大 ，找sb吵架 ，來洩肝火 hhhhhh
別鬧了，桃園市長還是回去演他的烏龍派出所吧！
https://i.imgur.com/sneytJF.jpg
覺得阿中很辛苦
因為都不是他說了算
大家叫他講什麼就講什麼囉
整天超前部署
結果一年後 超前部署什麼了
疫情爆發中央也沒辦法做出有效決策
雙北市長都做的比中央好
B424 笑死
抄起來👌👌👌
https://i.imgur.com/DPY1Swj.jpg
蔡英文還在睡
只敢臉書發文
B5 看來柯比較明理= =
小時候以為黨工的人生是黑白的
長大才發現原來它們有綠色作為唯一信仰
綠色以外都是不可存在的
我覺得至少柯文哲 侯友宜是認真做 而且敢做
不像有些只是在作秀 唉..........
看來後面選總統要投誰已經差不多確定了
演了一年多的戲到今天的爛攤中央擺爛
只剩柯p有能力救台灣了各位
各位自求多福了這
B371 別逼逼柯夫人是對的。
B1 都下台光了就全爆了
問題當前沒有可以馬上可以接手的人
這時候提下台的政治人物都極盡在作秀
B18 
1450最好不要住台灣
台灣疫情崩潰你也深受其害
不要再為無能政府帶風向了
做錯就是反思跟道歉
冥進擋除了玩弄媒體還做了什麼好事
沒水沒電公安意外
連防疫也沒做好
是不是該下台道歉
宜蘭人表示羨慕臺北市有安心客棧和疫情寵物安置處理
B124 真的🥲
常常看我爸在看民視然後被帶風向
明明有時候柯說的話也沒錯啊
但媒體就是可以找到地方酸他
有人一直轉風向 轉到終於對的 就一堆人歌頌 哎
我只知道綠共側翼真的是又多又低能 跟蟑螂一樣打不完
所以側翼到底可以領多少啊？
1450嗎😆
B439 但是就很怕投小黨被分票
最後還是落在兩大黨手裡
認真說
我之前不喜歡柯也不喜歡侯
可是這次
跟中央比起來我覺得他們兩位做得很好🤔
民進黨下台
828四個同意 打臉民進黨
判斷沒有每次都準，當然誰也不希望台灣現在變這樣，好好防疫等疫情過了再來好好檢討也不遲
B1 
雖然我是817柯黑
但你這真的不客觀了
b449可是你有沒有想過就是大家都這樣想，所以才讓他們一直爽爽當
討厭柯文哲的不外乎就是極端台獨以及大多數女性，但沒人知道柯文哲是真智者
我喜歡侯友宜
嘴皮中唉
沒錯，台北市很多東西都好久以前就做好了，只是很少人知道，這才叫超前部署。
B18 哎呀是網軍嗎🥱
B32 一起用選票懲罰一下？
B79 太魯閣乾光頭什麼事 問黑龍吧
B409 我就問
桃園有市長嗎？
B421 腦子是很好的東西歐
你沒看到不代表沒有
雙北市長在這一波爆發前一直建議提高警戒
桃園市長呢？ 啊我忘記了 市長不見了
B462 台鐵改革是跨部會整合，行政院長要核定的
結果行政院自己解除列管？？
衝衝衝部長怎麼會沒責任😊？
沒辦法顏色錯ㄌ：（
B1 反串有點爛
如果當初桃園鄭文燦有好好稽查諾富特
還會導致疫情散播到全台嗎？
B24 台北市是首都 比起桃園 台北更是國家出入人次最多的地方
B57 你話不要說太早 桃園篩檢站才準備開始廣設而已喔
B438 我也覺得柯跟侯真的不錯
同樣是醫師，
對我來說，柯文哲說的話就比較有說服力。
也可能我先入為主覺得陳時中只是牙醫。
B48 最認同的就是妳了🥺
低卡一堆深綠覺青 看到這篇好開心>3<
B457 侯北北要連任！！！＼(^o^)／
B1 什麼破邏輯
是😍
雙北市長真的很好💪

但迪卡太多覺青跟深綠
說一句醫護人員比較辛苦
還要被說是在說嘴🙄
無語到不行
蕨氰簡直社會亂源
整天跟綠衛兵一樣擁護蔡主席
厲害了我的黨
民進黨平常罵人罵很兇 對別人的標準放的比自己還高
自己出包了就叫大家少點政治少點口水齊心抗疫叭啦叭啦叭啦叭啦
我猜疫情過了又恢復本性了啦
B479 
民進黨跟牠的側翼們總是

聖人的標準要求柯文哲
畜生的標準要求自己
B285 真的 一個有魄力 一個有專業
B481 很讓我佩服的是他們如此合作 雙方沒有剛愎自用 也少了責怪跟口水戰（不知道私下是什麼樣子 至少檯面上不會有口水新聞
雙北感覺快控制住了，希望其他縣市不要失控
B24 雙北市長都說了，在機師感染確診前完全不知道（也沒收到）改3+11的事情，相信在新聞或是發表會上也完全沒人看到，因此在爆發後完全沒辦法來得及堵上缺口（沒有第一時間公布機師足跡也是很大原因）就像水庫洩洪才通知下面的人要跑是有個屁用一樣意思
可能因為誠實終太瞎的緣故，
很多政治人物其實只是做正常該做就被稱讚，
看看國外的做法再看看過去一年多台灣的超前佈署，
實在悲哀!
我認為當初口罩販賣機被罵根本就不合理
罵的人八成是想批鬥吧
想想看，藥師們也有自己的專業
也有很多阿公阿罵會去問關於藥的事情
結果讓這麼重要的專業人士花時間去包口罩
這很奇怪呀
明明就可以交給其他人、交給機器處理的事情
居然要讓專業人士去做
別想試著改變覺青的想法
或是跟他們討論
會被打成中共同路人⋯⋯
化學熊跟輔大粉頭兩個就一伙的阿
救護車24小時在響 真的蠻心煩
你偏袒柯喔，明明是侯柯一起你怎沒提到侯
B6 不是覺青都在罵柯文哲
而是罵柯文哲的都會被歸類成覺青
有醫護背景還是有差啦
有人默默在做事
有人滿腦子都選票
出事雙北首長第一個出來
我們蔡女皇至今仍然在神隱
B7 
看到發這種文的粉專一堆人追蹤，就不太意外了呢
https://i.imgur.com/OarPasR.jpg
B421 對啦對啦 嚴格秋冬防疫專案 結果是你桃園諾富特疫情爆炸
中央防疫專案 結果華航完全不甩交通部 不要笑死人好不好
B468 到底在供三？ 雙北境內人口流動就算高達一千萬次 只要桃園不放病毒進來雙北就不會有染疫的問題  懂??? 還是你以為病毒會從天而降
B497 你應該標 B24吧
沉時鐘，一堆人說前年的安全是他的功勞
沒篩當然沒確診 這樣就說安全……
人家說啥就信啥有夠87
可能因為柯是重症科的醫生，所以比較了解流行疾病的東西吧！可以比較了解說當下要有什麼措施，陳時中雖然是醫生但是他牙科出來，專業部分當然不一樣，但也不是說他做的不好，只是每個人每個專業都會不同，像就有人說可以讓賴清德出來幫忙，我覺得也是一個很好建議，一方面可以讓陳時中部長也有時間可以休息，不然真的當他鋼鐵人嗎？
有沒有黨媒洗腦或帶風向給人民很明顯啦，每當中央都在學台北市政府所制定的做法的時候，報紙從來都不會提到，可是柯文哲發表意見的時候，報紙就會報柯文哲的發言帶以下情緒用詞(酸、嗆、轟、批)，但真正的事實是這樣嗎?柯文哲就是我們以前班上那種社會化不完全甚至是被有心人士排擠的人，只是現在排擠人的腳色只是換成政府，而黨媒就是政黨的排擠工具罷了，柯文哲最大的問題就是用字不精準、自以為幽默而已，反過來再來看看我們中央政府的官員(內政部長、行政院長)將避而不答、實問虛答練的爐火存青，最高招就是蔡總統，好事才露臉，當有壞事的時候不發言就不會有失言。

說穿了啦，沒爆發香港反送中之前，我們的政府滿意度真的是低到不行，但遇到反送中、中美貿易戰、武漢病毒(陳時中辛苦了)，間接造就她也造就了政府，只能說靠賽最佳寫照。
好像你叫他下台他就會原地消失一樣 你是滅霸？B2
B496 
B476
￼同樣是群聚事件，部桃案時鄭文燦被罵超慘，連要他下台都說出來了。

萬華群聚，柯文哲竟然被當英雄？

現實是，台北市長期對於萬華地區、茶室茶館￼￼採放任式的管理￼，幾乎是警察局衛生局的三不管地帶，有民眾反應也是敷衍。

反正就是完全不管😓￼

再加上台北市除了捷運比較嚴格之外，公家機關甚至市府本身一個月前￼根本沒有落實實名制，有些民眾還沒有戴口罩就進去，簡直就是螺絲鬆的滿地掉。￼￼

——￼

￼而桃園￼，在去年開始￼就認為這邊是高風險區域，￼很大程度的要求所謂的按摩館加強清潔消毒，甚至曾多次去宣導要求加強防疫措施，讓業者叫苦連天。￼

桃園的市政府，早在一年前就落實實名制，更有很多超前防疫的作為，比如說現在病床、防疫旅館就非常足夠。
￼
——

作為承受最高風險的機場城市，桃園其實是最多境外移入的區域￼，但￼衛生局的疫調非常確實，也才會在這次疫情擴散時，看起來比較能夠掌握狀況。￼
B494 她可能想說出來比較危險
這種危險的事交給下屬去做就好
她躲好躲滿這樣子
B504跟蘇貞昌甩鍋台鐵一樣
所以黑道怎麼都沒新聞了
B506 趙x佑？？
捧柯沒問題，侯還是算了吧
好好笑 疫情之前被罵的跟狗一樣
疫情爆發時直接又被推成神
B509 反觀⏰ 疫情之前被推的跟神一樣
疫情爆發時直接又被罵成狗
B480 你這樣算是是侮辱到畜生耶
B503 呃你自己也講台北市長期造成萬華這種文化 然後一邊怪柯 邏輯是？ 這次爆發就知道萬華那帶範圍有多廣 從前執政者不去管的事現在因為疫情全部推給柯喔 
防疫旅館是台北先提出的好嗎 你大力稱讚桃園的同時 我想請問如果真像你講做得這麼好為什麼諾富特事件可以搞到整個台灣都被拖累 事情起因根本不是萬華 這點到現在還搞不懂？ 一堆人講過了 桃園目前看似沒有太嚴重 實際上是因為雙北更早設快篩站 桃園情況如何還要繼續看下去啦 護航的太明顯了吧 還在歌功頌德桃園疫調多棒 啊不對 看你前面的留言 我不該跟你認真的 黨工慢走不送
台灣色情產業不合法
本來就沒辦法列管
你知道逃逸外勞很多
你有辦法抓的完嗎
所以要讓他們主動出來
B512 
https://today.line.me/tw/v2/article/qqQX3G
萬華長期的現象沒辦法改善 選柯要幹嘛？？
而且去年就有人投訴萬華可能存在的風險
卻被無視 這不是缺失是什麼！！
柯政府團隊的氣魄呢？ 遇到萬華就軟了？
而且不是誰先提出就要拍手叫好
是看誰做的好 才是重點吧
起因不是萬華 也不是是桃園飯店
憑什麼桃園要設置如此多防疫旅館
然後被有心人士攻擊防疫漏洞呢？
 桃園承擔下來了 錯也不會是防疫旅館
那現在看起來就是 台北在之前防疫有所鬆懈
所以才會如此嚴重不是嗎？
然後柯粉還不斷在造神造神
前面的漏洞都當作無視ㄎㄎ 
蓋牌蓋牌一直講 你們都講一年了 不累嗎？
真的不應該跟韓粉 柯粉認真 😖
B514 既然你都說長期了，那之前選陳水扁幹嘛？選馬英久幹嘛？選郝龍斌幹嘛？
今年都有飛官媽媽投訴空軍F-5E有問題了，卻被無視，這不是缺失是什麼？選蔡英文要幹嘛？
B515 
平常沒辦法改善就算了
疫情當頭 結果也當做耳邊風
然後等疫情爆發了 才在亡羊補牢
結果一堆柯粉拍手好棒棒 防疫神人

就問為什麼去年投訴為什麼不改善？
人民都幫妳市政府監督了
結果換來敷衍了事
B503 目前是柯做的好啊，不然中央幹嘛照抄雙北呢？
就連要不要三級或停課也要拖著看雙北，執政黨不是喊了很多次超前部署，到底是超前了什麼？

錯不會是防疫旅館，那你能說說這是說哪間？

https://udn.com/news/story/120940/5434593

https://udn.com/news/amp/story/120940/5433780?from=udnamp-referralnews_ch2artbottom
B517 
不要只看標題好嗎🙄

桃園市政府觀旅局表示，諾富特飯店有2棟旅館，其中只有2館經民航局依航空機組人員相關規定申請做為防疫旅館使用，1館仍維持一般觀光旅館，才會審過住宿補助，並非隱瞞不報。

而且防疫旅館本來就是風險最高的地方之一
被你們炮轟成源頭 也非常莫名其妙
住在裡面和工作的人本來就是風險最高阿
阿怎麼桃園沒有成為最嚴重的地方呢
難道裡面的員工都是台北人嗎？

再來中央抄襲雙北？？？
中央本來就是統籌全國 又不是負責雙北而已
難道雙北疫情嚴重 就要下令全國三級警戒嗎？
本來就是要看疫情的嚴重程度去定奪
你這樣意思好比 
台北疫情嚴重 台北市長三級警戒
台灣疫情擴散 中央下令全國三級警戒
所以中央學台北？
笑話 當時其他地方有嚴重到要三級警戒嗎？
柯文哲出來選總統 我一定投他
B519 我原本也有這樣想，可是阿北現在親共耶，我有點擔心⋯⋯

我在B520樓耶❤️
B520 關於親不親共想必是台灣未來選舉每次都會遇到的一個課題，很明顯綠色就是反到底，而其他政黨或候選人可能有願意接觸某些部分。但一個國家領導者或是政府最重要的是領導力或者說危機處理能力，以及真正為人民深思熟慮的政策，我相信阿北在制定政策方面考慮的事情肯定不少，畢竟唸書人醫生出身的，就像我們理工人在做研究也都是必須瞻前顧後，不能只是嘴巴說說，那種踏實感才是人民想要的。
從2016當年聽到2025非核家園直接吐血到現在........完全沒配套措施


我在B521樓耶💗
B520 要先看親共的定義是什麼 其實柯常常被綠營利用媒體斷章取義扭曲 目的就是把柯抹紅 一般人很容易被帶風向 然後我也不覺得親不親共是台灣選總統的唯一標準 如果是這樣 那任何台獨人士都有資格當總統
講簡單點好了 支持台獨 難道代表一定要跟中國惡言相向 不停激怒對方然後讓兩邊情勢更對立 甚至有一天搞到中國直接武力犯台嗎 為什麼不能嘗試和平共處 積極爭取互相交流就是親共？ 我自己也是獨派的 但我認同柯的思想和做法 
舉例來說 他曾講過兩岸一家親 這句話如果有認真去解讀 就知道他的意思不是支持統一 是要表達中國和我們其實就像是鄰居一樣 甚至最早我們都是華人的血統 簡單的一句話這樣被抹紅 其實不意外民進黨這種選舉操作
再講講很爛的國民黨 並不是所有藍的支持者都想要統一 很多只是沒有像深綠把中國看的那麼邪惡 我有幾個家人都是藍 但他們反而有時候一樣照罵中國啊
B521 謝謝你用心寫一段分析喔😄
我會持續觀察阿北。

最近😅人民要有吹冷氣才有踏實感。

認真覺得中央單位需要專業人才當領頭羊幫助台灣。如公衛專家和像你們一樣的理工專才。 沒有瞻前3+11有破口，用愛發電沒顧後大停電。
B522 ☺️ 謝謝妳的分享。我會多多思考。
B503 
現實你都講出來了 長期對於萬華放任式 三不管 難道茶店是從2014才出現的? 你要不要先去查查柯文哲對於性專區的態度好不好 很明顯就是地方勢力過大跟民眾反彈聲浪讓他無法處理 你以為市長想幹嘛就幹嘛? 議會擺好看的? 地方立委擺好看的?

我沒有說柯文哲是英雄 萬華群聚管理他是該得到教訓更該負責 還是你覺得他應該鐵了心不顧社會大眾的想法直接強硬設置性專區 然後當要設置的時候又被衛道人士嘴 被地方民代立委嘴

然後你說這次疫情起因不是諾富特?? 還想洗白1館仍為一般觀光旅館 就是諾富特違規不是嗎？
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1447415
這篇新聞你乖乖看完 你在告訴我這次的疫情是從華航機組 還是諾富特 還是獅子會 還是萬華茶室開始的 帶風向真的噁心 
然後現在疫調只要有去過萬華就直接自動規類萬華群聚影響 那之前跟華航機組還有諾富特足跡重疊的人呢??? 講的好像之前公布的疫調華航跟諾富特沒在雙北晃過一樣

中央統籌沒錯啊 去年一整年雙北只要對防疫有什麼建議 一概被炮成狗 疫調不準地方公布 連居檢名單也不給 一切防疫成功的功勞都歸中央所有 因為是中央指揮統籌負責防疫
https://udn.com/news/amp/story/7323/5416203
https://udn.com/news/amp/story/120940/5436268

現在中央發現自己控制不了才趕緊說讓地方也有權力指揮 停課雙北先被罵 升三級雙北先被罵 中央不敢做的雙北做了 然後中央趕緊跟上 還是你要說這是滾動式調整? 不要選擇性忽視問題好不好
而且照你的邏輯是中央統籌全國 那疫情爆發算中央還是地方?
B134 我好好奇你這個邏輯是怎麼考上台大的🤣
B338 好了好了不要跟他計較了
乖
各位抱歉了上面那個勤益的低智朋友實在讓勤益蒙羞
還請各位海涵，也不要開校名的玩笑..感謝感謝
勤益還是有很多有智慧的人，雖然這幾屆的學弟妹越來越低素質..
B519 全台唯一人選 我公司全體2000人只服柯p
看得不遠疫情爆發，就說是滾動式，疫情沒爆發就說自己超前部署，🐂逼
B143 還好沒找一個獸醫的人來當，明明有一個專業的陳建仁可以當指揮官，卻要用一個牙醫中，真是🐂逼
B530笑個一逼，哥你這樣會被茶水表罰300萬啊，這個時候說實話都不行，牛逼
怎麼都沒人想到韓國瑜當初也叫大家普篩...
所以東洋當初到底打算幫台灣買多少劑疫苗？
中央到底為何只承諾先買200萬劑？
總要說明吧，而不是威脅說實話的人要罰300萬
B534 

https://www.businesstoday.com.tw/article/category/183015/post/202011180021/%E6%9D%B1%E6%B4%8B%E4%BB%A3%E7%90%86%E7%96%AB%E8%8B%97%E7%A0%B4%E5%B1%80%E7%BE%85%E7%94%9F%E9%96%80%E3%80%80%E6%9E%97%E5%85%A8%E9%82%84%E5%8E%9F%E7%9C%9F%E7%9B%B8
出來講的人是"東洋董事長林全" 這個人總不會是五毛柯韓侯粉或者是中共同路人了吧？
B535 
對啊 這個人還當過民進黨政府的行政院長呢
B536 對啊 還是現任蔡政府的首任行政院長呢
綠營側翼永遠在秀下限
https://i.imgur.com/4zjwFSF.jpg
這位民進黨議員的良心是被狗啃了嗎?
醫護人員為了大局為重，冒著AZ疫苗副作用風險去打疫苗，
這樣也要被酸知錯能改?

2022 台北市民一起下架梁文傑議員吧

https://i.imgur.com/TMCnTzs.png
轉自土星6號隻狼

台北市確診數為什麼可以趨緩？因為柯文哲不敢普篩啊，不普篩就沒有確診，真棒。
　
只會叫有症狀的來篩，你怎麼知道有沒有隱藏的黑數？隱形傳播鏈到哪了？無症狀感染者都不管了？
　
為了讓數字好看，所以不敢全民普篩，還連足跡都不敢公布、連疫調都不做，根本就是在蓋牌、隱匿疫情。
　
台北要控制疫情，現在最該做的就是全民普篩，然後篩完之後馬上封城。人家外國都是這樣做，就你不做，外國都怕偽陰性、就你怕偽陽性。
　
整天在那邊吹說台北醫療量能全台第一，結果疫情爆發了連普篩都不敢，只會大內宣洗腦造神，笑死。
－－－－－－－－－－－－－－

以上所有的話都只是把4%黨過去自己說的話，把中央兩個字換成台北，如此而已。
B280 

你的意思是侯友宜放話說要封城
導致大家跑去大賣場群聚採購，互相傳染的事情很對？

你的意思是侯友宜過去吵著要普篩
現在篩的人數都還比台北少，說已套作一套的這件事情很對？

你的意思是新北市無論是負壓病房或者是防疫旅館的數目是六都倒數的這件事情很對？

也不是要指責你，只是很好奇為什麼你的看法跟真實的世界會差異這麼大
B540 看到這個笑到不行 有夠好笑
到底多偏激才能講出這種話
B542 裝睡的人永遠叫不醒
https://join.gov.tw/idea/detail/93a8ec42-8aa7-4200-bf0b-4a67dcc0c627?fbclid=IwAR39jXsu_zn5HrbOMIKj5MGPE1gdGSlCU1xLSBvCCjjvykhm48puiSqM7Cc
B520 你只是被洗腦了
笑🤣🤣🤣
你有想過這是民進黨在做的嗎？
就是希望全台灣覺得只有民進黨能夠保持台灣獨立
全台灣只有支持民進黨不是中共同路人
1450受災戶～～～
唉唉唉～
如果柯真的親共當初民進黨還會和他合作嗎？
只是現在怕他搶走屬於他們的東西而已
原本想說柯上台了
綠綠可以在北市撈一波
結果後來發現沒辦法
所以就開始使用網軍攻擊了
每一句話都可以當成是親共
就是他們最厲害的
只是，一個疫情讓大家看到了笑話
民進黨無非就只是不會做事的政黨
只會喊喊口號救台灣
B545 好喔。謝謝分享。 ❤️
我只希望人民選對人，中央用對人。
https://i.imgur.com/stIwnte.jpg

國家開始徵召醫護人員囉~
還是這個也是假訊息傳播呢???
有柯文哲這個學霸給中央抄答案真的很爽欸
黨媒三立還自創名詞了
https://i.imgur.com/HQawE8x.png
B520 民進黨根本色違中共啊
「高調」抓到了，PTT中共認知戰，民進黨網軍就是散播者!!! (事件始末) - Dcard
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236080323?cid=519a90c7-f0d1-4dd6-bb4a-1e1527452e43
B549 😨所以是黨在自導自演嗎？
還是說林瑋豐和EMILY 個人行為呀？ 
（有些人領的薪水但是也是會黑公司）
B550 黨，沒有那麼傻會放棄民進黨的利益，我身邊的人也沒有閒到要用這種方式黑自己所屬公司的啦，可能妳身邊的是?
而且那麼剛好民進黨就懷疑是中共派人哦？你沒事黑公司的時候反而會幫公司做球嗎？
B551 謝謝，覺得shock ショック！！

不過這樣下去還有其他候選人可以選嗎？ 畢竟選舉很花錢。選總統更花錢。
黑公司我自己也沒有真的遇過，聽說而已。
B552 嗯嗯，所以說不知道投誰好寧願不要投
https://i.imgur.com/1aQSORS.jpg
剛剛記者會，柯文哲在回答記者的疫苗問題
直接被台視切到廣告ㄝ
四個月前的影片
柯文哲早就看到了
https://www.youtube.com/watch?v=RG-01Pd1JSc
B550 
B551
這樣你們還看不懂操作= =? 就是自產自銷一條龍啊
先是利用自己的網軍假裝成反對勢力 批評民進黨 另一方面民進黨在宣傳說自己遭受到了中共的網軍攻擊 或者柯韓侯粉的網軍攻擊 這樣一方面才可以打擊反對黨的人 另一方面還可以藉機賣芒果乾給你們 或者是塑造成民進黨的偉大理想抱負都是被別人阻撓

只是剛好這個姓林的跟他老婆被抓到而已 還在那邊懷疑說有沒有黑自己的所屬公司勒 沒抓到的可能還有 難怪人民會被民進黨看沒有...
B556 我也懷疑她是故意看不懂，還想幫民進黨次元切割啊
B557 😂 我沒有那麼會⋯⋯
柯真的厲害...
說其他縣市（包括中央）等著複製柯模式真的不為過

或者換個角度想
這些是正常的緊急應變sop
但柯做的最迅速...
其實發生這種事 很多首長也不知道怎麼做才是最好，跟著專業柯p走 也是最安全的方式
B535 這有什麼？我們的副總統大大之前還被說是中共同路人，一轉眼的時空背景不同就沒事了
現在林全講實話變成中共同路人的可能性也是存在R
汝不可窺探黨的邏輯
B67 你要騙神明的下台？你有沒有搞錯？
B562 沒有
不好好買莫德納跟bnt
而賭國產疫苗的原因，究竟是什麼呢？
B564 這怎麼可以跟中共低頭，只是林全那次比較誇張
B564 
https://i.imgur.com/m5zbMrJ.jpg
https://i.imgur.com/lX7Nzt5.png
https://i.imgur.com/NZAXhFS.jpg
蔡：買東西不能跟總代理買，一定要和原廠買才有保障！

所以買BMW要去德國買，汎德賣的是有問題？
所以買TOYOTA要去日本買，和泰賣的是有問題的？


二月的時候有個新聞【BNT疫苗採購 陳時中：代理問題原廠面對、盼正視台灣為國家】

簡單的說，就是以BNT原廠的業務劃分，是把台灣算在大中華區，屬於總代理上海復星的業務範圍。蔡英文和陳時中的姿態擺得很高，說：

「你要是想做我們台灣的生意，就要承認我們是獨立國家，不能透過大中華區總代理來賣，想賣就要直接賣給我們！」

原廠怎麼說我不清楚，但顯然是打算站著做生意，他的疫苗又不是賣不出去，你台灣不買我就賣給別人。所以到現在民進黨還是一直不買疫苗。

到昨天已經死35個人了，民進黨還是把面子看比全台灣人的性命更重要。要是透過上海代理商買，不就間接承認台灣BNT公司沒把台灣當作國家了嗎？（這比人命重要？）

要說經過上海轉一手會有品質問題，那你可以驗貨阿？是當全台灣的專家都是白

爵卿：菜皇是對的，民進黨怎麼可能錯🥺
B567 這是真的，香菸飛機直送，大麻快遞直送，連8000塊的房間都有早餐直送，小英不會騙你噢
B568 
相信小英，相信黨
問卦林全要買時送到行政院那次是誰搞事作梗，🕙仔不敢說實話，騙。
記者發問能否問重點，若又在打太極不說實話，請當面給予譴責問到說出實情為止，行不。
B566你這樣擋人財路啊！當心啊。
B566 有很多高層跟相關親友都賺飽飽的
而且成本價應該很低😏😏
B571 你這樣會害人被針對啦
B34 真的欸🤣🤣🤣側翼真滴強
https://i.imgur.com/eZGC7UJ.jpg

真的，看超遠的！
看到天國的樣子

為什麼柯粉可以比國民黨支持者還讓人覺得噁心啊🤢🤮❤️☺️
不要橫跨雙北的話都還OK
如果方便的話 看能不能用開車的方式 避免大眾運輸工具
留在原地才是正確的！

停班或停課是為了阻止疫情擴散，如果大家都離開原地到處散開，那停般或停課就沒意義了
等個14天確定都沒症狀再回去吧
不然有可能變成防疫破口了
笑死政府3+11都封不住了 還想檢討人民
學中共永遠封在2.9級警戒
https://i.imgur.com/b60ixXG.jpg
自主封城
不是啊就算我自主待在家
其他人跑出去疫情擴散
還不是一樣於事無補.....
畢竟政府沒強制施壓路上🐒很多的
B3 那至少你得病的機率較他人低很多啊 光這點就很值得了 路上猴子大概就等著被達爾文帶下去
先保護好自身安全自主在家管理 比一昧的強迫所有人封城來的有意義 很多人都這麼做不就確保一部分是安全的嗎？
B4
問題是這就不是辦法
難不成要我們這些乖乖待在家的一輩子都不要出門？
這個病毒🐒要被天擇掉還是有難度
而且上班的人也一定得外出......
所以說強制封城還是控制疫情最好的辦法
可是我們去年封城的時候是有薪假耶
自主封城薪水要從哪裡來⋯⋯
B5 封城不也是只能待在家，連上班都免了
所以政府不宣布封城你一樣要到處亂跑？ 
那不就跟妳說的沒有強制力規範路上很多🐒
如果今天沒有強制力就不待在家自主亂跑=🐒
而且上班就是必要性外出不是亂跑，那就需要做好戴口罩、消毒、社交距離等等的工作
B6 我談論的是有些人完全不知道封城是有多嚴重多麻煩的最後選擇，但有些人講的如此輕鬆，如果連自主在家關著都做不到，那就沒有資格喊封城。 
完全沒有提到自主封城，還是你在回2樓XD
B8 對哈哈哈我是在回B2
我覺得臺灣要封城比較難
畢竟很多人一定都會跑出去
那些常待在家的人不用封城也不會跑出去
高大粉頭哦
妳不是御用網軍嗎？
快點幫忙護航一下3+11
你叫大家宅在家不就自主封城的意思嗎
政府封城不能上班會有補助好嗎你邏輯可不可以加強一點
我大淡江還在強制要求老師一率到校授課，老師真的沒人權==
停課改視訊上課，結果就是這樣子啦！

https://i.imgur.com/z65jPh5.jpg
除非停班，不然老師也是要正常到校
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/tku/p/236029313
https://i.imgur.com/BkxLLpA.jpg
有老師確診了 應該就不會叫老師繼續在校遠距教學了吧？
淡江大學有傳出老師確診的案例
那不曉得淡江還是否要求老師們到校授課呢...
也不是只有淡大吧
幼兒園老師也要...悲桑
你真的去過非洲嗎...
大家對非洲的印象真特別
再看看政府的標語  會覺得很諷刺
#有政府請安心 
#不要太不滿
蔡要出來面對了嗎
真的去過非洲再來說好嗎
2020全世界因為武漢肺炎崩潰的時候
台灣不是守得很好嗎
B4 但現在守的很爛啊
3+11
真的要成為非洲的一份子才能說嗎？
沒住院就不算吧
保險公司的條文一定都很仔細的
是"輕症"確診不住院哦
我覺得保單應該不會理賠(沒有診斷書)
而且疫情爆發不是每個人都能住院這個是大家搶買保單沒想到的
保險公司應該是有考慮到才敢賣
B1 沒錯；但所以想說是否會從寬？？
B3 
保險公司不是善堂
你應該去問保險業務吧
不然你要醫療體系崩潰？又不是輕症都一定進負壓，可以在家自我隔離自我治癒，西方都這樣子
但不是有被通知要隔離就可以拿錢嗎B2
#千錯萬錯都不許說是黨的錯
https://i.imgur.com/GKO1dI0.jpg
https://i.imgur.com/kslXuTS.gif
每po文最後都是我們的決心更堅定結尾，可以不要那麼懶嗎？想想新的吧
文組理組生醫準備開戰
先不說已經停機那麼久，原本的團隊、公司可能都不一樣了
再說，需要負擔的風險成本根本就高出他發的電

https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
B1 我原本還疑惑為什麼有生醫 看到二樓就懂了 哈哈哈哈😂
我第一次知道理工科沒有修不好的機器
B4 本來就沒有修不好的機器啊 只是要不要修而已 一台機器能被製造出來 就一定能恢復原狀 哪怕把裡面的東西全換了 還是能跟原來一樣
B5 那你也很厲害餒 只有殼是原本那台 也是算有修好欸
B6 啊不然呢 裡面零件老了舊了壞了都不能換？
B4 阿不然勒
你工廠機器壞了不是維修
難道是買新的？
那興達電廠壞掉應該重蓋阿？
怎麼沒有
B7 笑死 
那我組一台電腦機殼沒換就是我用同一台電腦欸
B8 嘿啦 工廠機器壞了都能修好啦 都不用換機台
B10 對啊興達電廠壞掉怎麼不整個拆掉重改？
快點告訴我阿
撇除能源不足這個問題啦
問題是新北就不想要再多核電廠啊
現在才講，人家雙北市長等昨天就超前部署了-.-
中央的政策永遠慢半拍，質疑重症區的一切

但還是有弱智會護航
B1 對呀！還沒開記者會就先說了
我看到貼文好像是建中的地理老師
我怎麼覺得好像會變這樣？

https://i.imgur.com/f57w0Mb.jpg
還好不是用Swag
我朋友在百貨公司
說現在真的都沒人
櫃姐改來開播好了
線上銷售一波
直播間的名稱 貼出來啦 
大家一起來上課
尤其地理沒學好的 

B4 街頭藝人也是阿 很適合去開直播
B1 建中老師有潮

好奇上去17看 還真的有開播
而且有人送禮物 互動比我想像中好
還敢薛一波啊
B3 然後發現其實已經訂閱很久了
話說...直接預錄丟YT比較好吧？讓家庭自己選時間看自己安排時間，分流也能做到。幹嘛非要即時直播啊？
看到17就不想用耶
這樣不是逼學生要去載軟體辦帳號嗎
覺得不太好
學生看到其他直播妹不會分心嗎
台灣為什麼不用zoom上課
在兩隻火箭達標
福利隨堂小考送你喔❤️
從此老師改當直播主
B10 有差嗎？
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236031804
B11 好像最早大多是用zoom在去年疫情剛爆發時，後來教育部為了防止再有線上授課就禁止使用zoom，所以老師們只能另尋方法
https://i.imgur.com/8cgU32g.jpg
B8 看錄好的影片 有問題不能即時回答
YT開直播 沒達到一定的訂閱數不能開嗎？
B11 
B16 
禁止用zoom主要是資安有漏洞導致的
B18 

https://3c.ltn.com.tw/news/40047
已經失敗了 不存在如果 只是看要早點爆還是晚點而已
是
就在范雲還在嘴硬3+11的時候就已經爆掉了

不過任何人只要非必要性去公共場所群聚+未戴口罩
都是傳播鏈
所以媽的垃圾范雲
如果 雙北沒主動去篩的 話 未來 感染人數 一定很驚人
沒單日30萬確診就算成功
B2 真的 范雲害死台灣
給我帶好戴滿
路過全家門口有兩位沒帶口罩的男子在抽煙
但我買完東西就騎走
後來回程再看時
已被一群戴透明面罩的警察圍著
哈哈哈哈哈哈哈
重點明明現在很空曠，今天去取疫情之前訂的貨還是有很多大媽結帳時喜歡貼著人家
而且有些大媽直接進超商全聯沒填資料也沒人管控
幹 叫她滾還死要貼
防疫破口
還好我出門都穿雨衣跟戴浴帽了
大家盡量別出門
另外真的不知道三級四級
有什麼差別欸
也是靠我們民眾自律
政府如果沒有封城或宵禁
除了是否上班上課以外幾級都一樣，不戴口罩的一樣不戴
咳嗽拉下口罩的還是依然低能
結帳不保持安全距離的依然腦殘
愛外食的依然偷偷外食
還會有人趁很空曠去拍網美照
摩鐵也會有人聚眾開趴

對了我先生的低能同行昨天還問他要不要去家裡聚餐，我先生在話筒狂咳嗽說：我們被隔離了，不能出門

政府如果不禁止民眾非必要出門
就會有一堆低能在家開趴
政府準備一年的篩檢站還沒蓋好

在通風戶外才是對的，不然根本違反醫療害人命
B1 這家醫院真的扯到不行
不知道還以為是一般門診
旁邊一堆等看病的老人
直接上百人群聚！
真的很怕篩檢有人陽性又擴大疫情了
有沒有什麼辦法檢舉啊⋯⋯
B3  將就將就一下  補破網 忍耐一下  超前部署一年 連篩檢站都沒有
B3對著那裡拍張現況照，放上來迪卡詢問意見，就會有記者來抄了。
真誇張……
特地繞回去了⋯⋯B5
B7 加油💪請注意安全
.... 自費篩檢門診本來就在醫院內。
用到外部篩檢站的是因應緊急情況或是高風險像萬華社區的那種。

妳如果有疑議何不直接找北榮反應和詢問。
B9 跟我說這是在做新冠篩檢的阿姨說這是醫院強制他們要做的耶 不是自費篩檢 
不知道要去哪裡找北榮反應？問了看門診的護士，他們感覺也很無奈叫我繞道
北榮不意外，院內疑似有病例，還是叫沒接種的醫學生去實習，天天通勤的醫學生，如果變成防疫破口，幫忙傳播增加感染機會也是剛好而已
可以啦升四也是解除3
看看人流流動你就知道這數字怎麼來的
無論確診數上升下降，請各位還是做好防疫
沒事別出門，出門戴口罩

-我不是宅，我是為了防疫
b3
晚上不要再跳電就好，不然又到處跑
B4 昨天晚上那個通知，導致我的隊伍在高地上送了四顆頭
B3 領包裹可以嗎🥲🥲🥲我超怕領個包裹就染疫
彰化自行宣布有22例 
中央卻說10例 
你說呢？
B1感覺很難啦 因為有人會蓋牌🤫
B2去哪裡看 我上網看只有看到各項目的人流分析圖而已 這個要怎麼算？
B7所以感覺只是要數字漂亮？
b9
北部房子貴，簡單的思考有多少人平時永久居住在台北
B3當阿宅就是舒服我也想當但還要工作😢
B6可以吧 就拿到的時候全面酒精應該比較安心
B9所以才會有宜蘭、新竹、桃園一堆確診 但重點怎麼計算？ 可大師指點一下？ 小弟愚昧
別盡信政府
不然怎麼死的都不知道

你看現在政府官員
被爆多少料
被打多少次臉就知道了

而且才一天人變少而已
嘖 跟中國很像欸
不篩就0確診🤷🏻‍♀️
感覺其實更多
其實都是前一天的統計數字，昨天禮拜一比較少人去篩檢，今天就低了，17號前一天16號還是假日很多人去篩就飆高了。
還是繼續防疫數字看看就好
彰化開始上升了 還沒全部列出來喔
還有很多需要快篩的人還沒出來 阿公店真毒....
B2 全面線上上課 然後一堆人都回家鄉
哈哈....哈....哈哈...哈....
不知道是哪裡來的豆腐腦袋
B15 難怪你讀私大，身體力行，好榜樣。
那是因為還有很多沒報出來，這四天加總起來快1000，病例累積了快2000，他們可以選擇每天把人數公布時壓下來，然後把數值降低，所以大家才覺得為什麼昨天333，今天240，為什麼今天好像有比較好轉一點？因為上頭知道，如果把之前還沒報出來的加總一起報的話，大家一定恐慌，然後會要求立馬封城，所有企業一定會抗議，經濟倒了，很多問題都會出來，所以都還是在考量範圍，例如台積電等，新聞說現在要再等2個禮拜視情況，是因為現在還沒到達標準，最後再來慢慢變0確診，所以說不要再說為什麼不封城，因為封城了台積電穩死，中央政府也持續檢討，封城後人民受不了全部人在跑出來抗議，然後在群眾，然後一直循環這沒有比較好，也會有很多的抱怨，不封城的話疫情只會更嚴重等，但全台的病房總共1千多個，去年到現在一年了，蔡總覺得疫情已經被控制下來，所以不會爆，所以連分配人力跟醫療都沒確實的著落，但現在大家都一直說，病床不夠還是什麼的，是因為沒有分配好，一次來的太快，根本是措手不及，全部人都擠在北部，連醫護人員也都確診，醫療現在完全沒有根本治療這種新冠，只能像是打維生素抗生素給氧氣等來維持，病情都是看輕重，所以最後還是希望叮嚀身邊的親朋好友，確實勤洗手戴口罩保持距離在家乖乖防疫，這就是我們現在可以穩定疫情的最好辦法了
看看獅子會就從頭跑到尾
茶室連高雄都去捧場
第一次看到東華嘴人私大的欸
乾哈哈哈超好笑
如果兩週內降到0級我一定怕爆
不是數值也不是實質，是台灣價值
https://i.imgur.com/YRjMbuC.jpg
B25 聯合下去
星期一報的都是星期天的，星期二是星期一的。而星期一要上班所以自覺沒病的不會篩，人數自然會減。
之前29例 然後藏不住了 只好報出180例
指揮中心的數據你敢信？
確診人數下降是因為沒有篩就沒確診，台灣一天篩檢負荷就這樣，當然不會再高
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
因為還是有不少人出門沒帶口罩的
B23 這個講的 我覺得有道理
並沒有趨緩好嗎 指揮中心最會說謊了 數字不會說話 跟對岸沒兩樣 已經沒指望指揮中心了
B34 謝謝你
b23 可是柯p不是說當日陽性率已經降到4.7趴，不就代表病毒擴散速度已經趨緩了，至於你講的這些應該自己腦補出來的吧？
不管怎樣戴好口罩勤洗手，疫情應該很快就下去了。
B37 他明明是宣布當日陽性率為4.7%
並沒有說每日陽性率降低為4.7%
真厲害
b38 打錯 已改
數字是不準確的的，怎麼還有人相信
covid-19送檢科的，最近很多人篩檢
能處理篩檢的人不多，分配下來不知道一天要處理多少，但是每個單位一天只能處理一部分，要幾天後才會統整公佈
說實在的一堆覺青少年說他們沒造神 說阿中也是人 然後再喊著2個禮拜解除三級還有降到0級的🙄 這個不是造神是什麼？ 而且目前爆增只是局部縣市而已 其他縣市根本不確定有沒有 然後就想要兩個禮拜解除 真的是有夠可憐的 我也希望疫情越快越好 但也不要喊這種沒常識的口號 就很容昜讓人反感（除了覺青少年🤷‍♂️
各位要對政府有信心！！
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
B25
我現在在掃玻璃碎片，你能幫忙嗎？
篩檢量過低而已
國外都是指數爆發，只有台灣每天都控制在兩三百？還在蓋？
B45 你有看過國外開始爆之後大家是什麼心態嗎  你看過就會知道指數不意外了
我想封城呀
200/23000000=大約10萬人內一例/每日
提出一個假設 一間學校3萬人好了
那三間學校才會有一個學生中標
你覺得可信嗎？
再來 病毒傳輸不是一對一 是一對多
即便不是100%碰上即染 但一定是大量散播
你覺得有可能都不染嗎？
再提出一個假設 一樣三萬人一間學校 
這次以4.7%來看 如果有症狀的有1/3人 
那大約470人確診 一萬個有症狀的就470人了 
再換算今日確診的話 那大概只有5000人檢疫
你覺得有可能這麼少嗎？
細思極恐
所以麻煩還是請好好在家宅好就好
不要覺得下降就可以跑出來喲(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
請問說藏數據的各位有資料證明嗎？
如果有可以分享一下嗎
謝謝
B6 我也是🥲🥺
現在確診的都早就得病了  我們上禮拜爆發才開始防 甚至有很多人還狀況外 估計還要幾週才能真的降下來  大家真的要待在家別再跑了
B50你是說確診人數是今天6.30到隔天6.30的人數嗎？ 當日確診人數不是隨時更新嗎？
阿不是最快這星期就有疫苗了，2個禮拜變0也不意外吧
B3 小孩才做選擇
宅跟防疫我全都要
兩個禮拜降到0的方式是怎樣？
每個確診者的經過路線、接觸的人都物理治療
包準解除
不然就是四級的事情了
感覺這波應該不會這麼快就停啦
大學宣布遠距後
全台大學生大風吹
宣布全國停課後
又一堆國高中猴子跑出去玩
咖啡廳沒停業
還是很多高中生跑去路易莎讀書
我家附近的星巴克昨天晚上還是滿的
附近的公園下午還是有人慢跑不戴口罩
大家還是照做自己的事不乖乖待在家
照這樣下去感覺本土一天破千我都不意外
高峰不會只有一天
你可以參考其他國家的每日確診數據
確診人數不會是絕對遞增 會是一個大致的浮動值
我認為目前是還沒達到高峰啦
至少還要觀察個兩週 畢竟篩檢能量還不足
當天篩檢數少 當然確診的也會比較少
常態分佈
阿沒被驗出來的呢？
每天我都當三星彩開獎在看，數字很漂亮哦
https://i.imgur.com/wpCNSqF.jpg
B56 有推薦什麼遊戲好玩嗎
B63 怒推poe 真正的與人無連結 想要朋友就玩召喚（誤
B64 之前跟女友玩到膩了
B63 沒有耶
我在家看一個超多影片的網路影音平台
叫Netf......

不對，叫志X公職什麼的
B66  念書辛苦了加油
B67 謝謝👍
B63我是TXB😥
B69 補習班?
B50 可以幫政府解釋一下什麼是校正回歸嗎？
要有政府依傳染病防治法或肺炎特殊條例的無敵條款才可以，不然就要看旅行社的佛心，不過旅行社都快餓死了，他們也是很可憐
你怎麼不問問消基會
B2 撥了30幾通了，現在休息一下等等繼續打
B1 
唉 也是
宣佈停班停課跟你要不要去玩有關係嗎？
B5 
所以說你低能看不懂人家講話的重點就是這樣 真的可憐書白讀了 不嚴重幹嘛停課 弱智 自以為幽默
Bless you 我也是因疫情去不了澎湖
訂票剛好在6/8之前所以有獲得全額退費
唯一是搭到馬公的船票被扣手續費200
（看了官網也有標注提前一個月取消才能全額退費）
如果人家網路或者公告都有標示真的只能摸摸鼻子
B3
慘QQ 
不過我覺得至少有退全額，摸摸鼻子當作訂金送對方也沒有虧太多，
但原po還是可以爭取看看啦，畢竟是你們的權益
笑死 原本不想嘴你嘴這麼兇
文盲看不懂中文跑上來發問還嗆人
大學生看不懂中文在那邊歡退錢
我看你以後一定是大媽等級的^^
全國停課 呼籲大家不要出去問
阿是鎖城了是不是啊文盲？
一樓都貼給你看了還在那邊歡
大媽安安^^
B9 
上來發問礙到你 死廢宅沒朋友就死一死 上來刷什麼存在感 可憐人
B10 
好好笑誰說不能退 沒看到6/8前的都全退了 媽的眼幹看不懂中文
B10 
真是侮辱淡江 有你這種肥宅 智障當有趣 不說話沒人當你死了 不好意思我已經27歲人妻了 看不慣你這種低能而已 刷殺小存在感 死屁孩 嘴不贏人就在那大媽大媽 真的好像在看幼稚園一樣 不會覺得自己很漸洨嗎
B10 
而且我發問 人家回我天經地義 他回了然後咧 我就他媽要刪文是不是 邏輯還好嗎 怎麼考上淡江的 屁孩作弊？^^真是邊緣到了極點 要到處在人版上北爛被罵刷存在感 有夠可憐
B7 
對啊沒辦法了 因為我們差四天😭
B8 
對啊 還好他只收一千 不然照理來說他是可以收20%的
如果1000比原本20%還少的話
我覺得可以接受
畢竟因為疫情，旅遊業也很可憐
說不定他們已經有投入一些成本
如果不是太誇張的收費
我覺得給旅店一些補償也是ok。
我原529跟家人要去澎湖玩⋯但業者不願意退全額，要我們照合約走，這樣反而沒玩到那要多付一萬多⋯⋯很傻眼，最終只能選擇延期⋯⋯
同樓上 我家人也是很早以前就訂了
結果旅行社不能全額退
照原本規定走好像賠超多🤦‍♀️
B17 
確實收的比較少 所以最後還是選擇取消了 不然也不知道疫情會持續多久 先取消等過後再重新安排QQ
B18 
如果是這種情況的話 我也會選擇延期 不然沒玩到還要被收這麼多錢😢
B19 
如果是這樣選擇延期應該比較好 至少不會沒玩到就先莫名其妙噴一筆錢😭
B21  我們也很無奈，但只能這麼做了⋯⋯唉😮‍💨
B19 真的要賠一筆，旅行社可能想說前面已經退很多單了，能不退就不給退吧⋯⋯只能讓我們延期
我比你慘 我全繳費了 他只願意退五成 不然就是申請延期
請問如果出發前一日可以選擇延期嗎？
怒批痛罵你說是見獵心喜
讚喔
民進黨的民主言論自由就是
所有不捧民進黨的言論通通都是對岸網軍
https://i.imgur.com/cKX0ldR.jpg
會相信一夜白髮
你的智商大概停留在嬰兒等級吧😃
当代伍子胥？
做不好就乖乖被罵，不要那邊東扯西扯
很丟臉
覺青下去用愛發電啦
那是昨天忘了染 
還一夜白髮 腦？
阿所以台灣是不是缺水缺電缺疫苗，就真的有缺還怕人講，人家講了就貼標籤說是對岸網軍，說真的會有那些嘲諷的圖還不是因為民進黨整天睜眼說瞎話，我也是817的其中1票，整天看DPP這樣我是失望到無言以對

另外，我們是民主自由的政體，對不同意見者講這種話、貼那種標籤，是丟不丟臉你
又是這種發了就跑的網軍
非黑即白🙄🙄🙄
頭髮一直是白的呀

少年白民眾情何以堪
中國網軍真的超多在這邊阿
dcard又不像ptt會公佈IP
一被批判就網軍...素質真的是唉
這裡的綠網軍應該是不會比五毛少啦
B12 對啊
難怪ptt的民進黨網軍被抓到一籮筐
結果全部竄逃到低能卡
原來說出事實就是對岸網軍阿😀😀
這個台科是那個不知道什麼是歲修的台科嗎？
我已經不知道這個是不是反串了
演得好不像 發文的不是珂韓粉嗎🌝
你是不是講反了？
現在是政府拖累人民
全民在幫忙擦屁股
我的稅金請到一群廢物不能罵？
罵了還要被打成中共同路人？
呵呵
停電先停你家
缺水也先停你家
感染也先感染你家
你能這樣再出來護航
我們有沒有給過政府機會
拜託動一下你的腦
https://i.imgur.com/CUvjB8w.jpg
b21 幫補新聞連結
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=22836
誒不對 反串要先說啊
一夜白髮是因為忘記染頭髮吧！
做惡心的貼圖不是紅藍綠都會做嗎，就準你做別人不能做？
B18 我也這麼覺得，叫中山、高雄、千葉、文藻粉頭來說的話，比較有說服力

紅藍腦仇台仔又在唱雖台灣了
他都有空上扣扣節目跟演唱會了
哪有多累呀～
而且貼圖不是都中央圖庫比較多
這次破口不就3＋11
跟防疫旅館
政府很辛苦，不要質疑政府
這論調和相信黨、相信政府的五毛小粉紅一個樣
817赶快用爱发电去吧。
有紅色網軍沒錯。
但綠色網軍更多哦
叫挖礦的台灣人 停止用電。就能解謎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/talk/p/236028938
講的好像對岸還需要丟網軍過來一樣
連超綠的館長都在靠北這次防疫了，高嘉瑜也在罵能源政策
綠的自己比屎還爛，被罵就推給對岸 笑死
對岸一定覺得超好笑,不用花錢就能達到一樣效果
事實就擺在眼前，錯誤的政策造成了這些事端，不是應該好好檢討嗎，怎麼染個白頭髮滴個眼藥水就一堆人護航，台灣真的已經快要被政客搞垮了，智障年輕人也一堆。🙄🙄
我覺得是反串欸🤣
B0 你這是綠共在發言嗎
何時 中華民國 成為一言堂了？
朝廷有錯，批不得？
從明天開始哦～
上滑就有了
B1 謝謝 現在跟小孩接觸都很慌🤣好想下班
B3 因為我也是在安親班上班的哈哈
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm?from=line_et_news
https://i.imgur.com/xAmZks2.jpg
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
停止到校上課
只有停課吧？
哪有可能全面停班 經濟活動全部停擺？
B0請儘速更正標題

只有停課沒有停班
謝謝范立3+11謝謝諾夫特
B10 補教業安親這種不就是停班的意思嗎🤔
有停班？
B12 應該是說學生的補習、課輔也停課吧
沒停班
好奇如果在安親班工作 
國小安親而已
需要遠距教學嗎😂😂😂
還是只有專業科目 例如英文班之類的才需要
停課不停學，未停班
B12 是啦！有的就是扣特休啊~也是有幼兒園老師還是有上班，照顧一些特殊狀況家長真的無法自己照顧的。
需要補課嗎？
B5 看到這個畫面就知道 一定是三星更到最新的：）
那個按鍵音量地方我超不喜歡 還有多了 
旁邊類似NFC的東東
B19 不用喔
https://i.imgur.com/0JuFxnK.jpg
B16 應該是都要遠距教學吧（？
防疫期間就算是不用到校也請不要出門遊玩
希望大家都可以配合遠距教學在家學習
不管國中小大學生都是

拜託不要因為不用去學校上課了就覺得自己逮到機會要拼命玩

真的很幼稚

任何一個居住在台灣的人都可能會因為你自私的行為受到影響
每個人的身體機能與免疫力都不同
不希望因為有人不乖乖遵守防疫措施而導致他人的健康受損或是死亡
希望大家在享受以前都可以先思考事情的嚴重性再來決定該不該去從事這件事

祝平安健康！台灣加油！
B19 不用補課
我只是很好奇每間學校都有遠距設備嗎？這樣突然說要一路停課有配套措施嗎
https://i.imgur.com/KL6nhNi.jpg
並沒有喔哈哈 想太多 B12
我在補習班 今天已停課
即便今天沒宣布 補習班也準備預防性停課
附近的安親班補教業也一樣

只是國中這幾天段考 國小畢業考
辛苦他們了 但是安全第一啊啊
B12 但是中央並沒有說「停班」啊，重點在這裡喔～哈哈
而且你們上級應該會有對策吧？
比如說遠距教學 安親班不用上課嗎？
沒有的話
可能就是扣你們的假囉～ ？？
因為像我是大學老師，我也是遠距教課啊
沒課就做其他沒做完的事呀
除了學生，老師總會有其他的業務吧～
哪有學生不到校，老師就停班的 ～
🤣
要遠距教學喔！
我弟是國小生
他們老師說用google meet上課
也不用延後暑假 因為線上上課也算正式上課
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
去年疫情剛爆發各校不是就一直在研擬遠距教學的東西嗎 就是要因應隨時可能有這種時機不會手忙腳亂啊⋯⋯
那些說這麼突然停課沒配套的
去年都活在平行時空還是讀的學校都沒有危機意識啊🥲🥲🥲
老師還要到校喔

老師路過
希望不會在馬路上看到小屁孩趴趴走
我也是補習班老師 我覺得有些樓可以不用這麼兇 因為各個補習班的策略本來就不太一樣 像我們就不用去上班 在家裡遠距就好
https://megapx-assets.dcard.tw/images/e3297f0c-b4fd-45df-97f0-e5e567a65afa/640.jpeg
是說停課老師去學校還要幹嘛
學生無人照顧的還是可以去學校QAQ
全校老師都照常去學校上班
哎呀真真假假
長庚大學要直接停到期末
莫名其妙就畢業了：）
不用找安親喔
安親跟幼教、托嬰中心都被下令停業了
可以請假自己帶
或是找親戚朋友幫忙帶
安親老師+1 放大假了
找5/18的記者會 快轉到教育部長講話 
他有說
停課不停班 老師還是得去學校
安親班老師直接失業😊
停課，安親班還是要上班對吧，可是能做什麼
停課安親班也配合停課，沒特休直接放無薪假⋯
啊放無薪假就算了，這期間學生有問題打來還是要教，今天已經接快10通問問題的電話ㄌ⋯
✅全國各級學校、公私立幼兒園、非營利幼兒園，自5/19（三）至5/28（五），停止到校上課。

✅大專校院、高中以下各級學校，改採線上教學。原則上暑假不另外補課。

✅兒童課後照顧中心、補習班，請學生停止前往，在家學習。

✅家裡有12歲以下學童、或身心障礙子女的家長，可請防疫照顧假。

✅高中以下的同學，如果家中沒有數位學習設備，可向學校借用。真的沒辦法在家的話，學校（含幼兒園）還是會提供到校學習、照顧、用餐。

✅弱勢學生的用餐協助等關懷，教育部也有特別規劃。

✏️線上學習資源請搜尋：線上教學便利包
我工作的補習班就全部老師都放假了
照理說 是領半個月的薪水
因為這個月只上兩個禮拜
不過主任人非常好說還是給全薪🥺
但我們還是要錄線上影片
所以這幾天都還是有到公司錄影
意外放了14天假就好好享受吧～
抱歉我沒看到前幾樓有人發過了🥲
https://i.imgur.com/kcyY8l5.jpg
https://i.imgur.com/rXh5feK.jpg
5/19第三級防疫警戒
目前到28號前全國各級學校(含安親班、補習班)都要停課喔!!
https://www.google.com/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105155013.aspx
https://i.imgur.com/xynFH8e.jpg
請下載疾管家更新疫情政策資訊
昨天一堆人在嘴受教權，今天給我用同樣的標準去批評中央政府
不然就去死吧 低能雙標仔
https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
B1好像就是他自己
B2 乾...笑死
學生又可以偷懶了
讚
不是也要遠距嗎？何來受教權的問題
冷飯熱炒
可以猜看看哪條溪或分隔島先把🐒首殺了
遇到一個對他噴酒精阿
誰沒有經過這個階段？
一堆年輕人跑去玩的，你怎麼不該他們猴子？
笑死你是看不懂是不是
B4
很難，因為要架設大量中繼站與大量實體幹管，然後送水還要用電，所以直接被否決，光要把基隆的降雨集水到翡翠水庫就非常困難了
https://www.chinatimes.com/newspapers/20210109000535-260107?chdtv

喔對了，你猜猜那些南部水車的水哪來的?
B1 😱原來，這樣台灣真的蠻慘⋯⋯
學校警衛完全不會管你有什麼理由勒
直接逼卡紫色就出局
可憐
好可憐⋯回台中之後又要回雙北 風險有多大⋯
5/16已經大爆發，你還從高危險區搭公共運輸到台中？
B4 學校那時候還是採彈性授課，有些課程還是必須到現場
沒人管的小孩比較恐怖，有可能趁大人不在家偷跑出去玩之類的
自律！
用電量大增
講得好像不停課的時候這些人上課的時候都很專心
會唸書的人就是會唸啦 不想唸書的你拿槍抵著他的頭他都會叫你扣扳機
我家孩子是大學，家門都沒出🤣

我弟3個孩子，我弟媳直接請了10天防疫照顧假。我弟公司目前採分流上班。
B3 台灣不缺電 缺的是愛
不管他要幹嘛都乖乖在家就好(ಥ_ಥ)
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
提早放暑假咯
我就問 你不會偷尻嗎
偷跑出去的話 就看達爾文如何發揮了
這些+9真的早點被達爾文掉好啦
我是不知道其他人怎麼樣，反正我已經在床上躺了五天了
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
我不管有沒有讀書
不要給我出門就好
玩手遊或偷尻還好，不要出門就好，反正本來要不要讀就是自己的事，主要是給想上課的人
除了揪一波去飆車
其他我覺得他們待在家就好
總共104天的暑假又到來 離開學日子還很遙遠
我們這一個世代 每天都要面對 如何用力痛快地玩耍
我教國中，基本上還好
每節課都點名，然後學生都要開視訊鏡頭
上課途中也會隨機抽點，沒回應就登記下來回報學務處，學務處會通知家長

所以基本上除非父母太放縱
不然一般學生不敢不認真上

因為後續除了爸媽處置，回學校後還會有一連串懲處

那你要說他到底認不認真上課
我只能說線上當然還是效果比較差一些
一些不讀書的小孩在面前還可以逼
但在線上就很考驗自律性了
沒 我不會乖乖遠距 我都睡到自然醒
高中國中國小 其實都沒什麼問題

是大學生問題比較多
覺得數字的方面應該是可以即時更新啦
同意此說法，我已經不相信指揮中心了
b1
是，要不然到最後只會越積越多
我們還是得留時間給民進黨做美美的手板圖啦
你當樂透猜喔
你在造謠啊！！！
https://i.imgur.com/MkRd0w5.jpg
國外數據封城延遲👇
https://i.imgur.com/o8qY2Pn.jpg
這是台灣的數字👇
https://i.imgur.com/USoV94Y.jpg
B3 你真的很奇怪，問題明明是因為目前依然採用抽樣調查統計數據，而且也不開放滾動上傳的方式。我相信中央地方沒蓋牌，而是研究法的問題。

大家今天可以去買個小餐，帶回家，在家保持社交距離與適當防疫措施跟家人慶祝，目前還不容樂觀。
依照萬華的狀況去推估彰化的話，彰化的人數要驗完大約三天後才會出現在確診案例中
打臉
感覺篩檢量還可以提升
對面中國安徽也有疫情
幾天內就檢測了一百萬人次
B9 台灣的篩檢量跟大爆發以前的篩檢量其實差距不大，先不說人口問題，先從分類分流說起，照中共篩檢的模式，可能讓沒辦法有效控制疫情，應該先評估有接觸有症狀的人優先篩檢，再來讓有症狀的人篩檢，再來才讓無症狀者篩檢，再來應該用健康碼來監測，或者用前方艙醫院來做分流篩檢。

再來回到台灣，台灣目前的篩檢模式也是可能讓陰性因為排隊感染變成感染者或帶原者，所以是不是可以透過號碼牌分流後，並且滾動通知目前是a~n號在篩檢，什麼時間點可以出門準備篩檢，這樣可以避免篩檢站塞車
B10 就是說篩檢量跟之前差別不大呀 這是問題所在
大爆發之前透過各種手段限制檢測
有症狀 + 接觸史 + 出國返國 + 天價檢測費
現在已經比之前好很多了
至少雙北有推動大規模檢測了
但還是不夠呀
我們要和病毒爭分奪秒才行

我也同意你說的
按優先度分批檢測 （現在基本上就是這樣了其實）
派號碼牌分流
但檢測量必須提升 真的

萬一疫情往南部擴散
缺電 缺水 還要防疫
這場仗估計真的很難打
B11 我的想法很簡單就是把快篩放給篩檢醫院下屬系統有診治相關症狀的診所，而且規範該診所的醫師人數不能是一個人，需要達一定規模，而且能夠租活動中心還是什麼空曠地方，先分流設置隔板，接著把休假醫師挖回來依照診所營運時段及掛號限制，幫有掛號（診所）有診斷有接觸有症狀者篩檢，把快篩報告用資訊系統滾動到篩檢醫院那端，然後安排PCR+血清。這是我目前想到能夠分流。但是我這個論點會被醫護人員抓出來鞭，被炮死，不然台灣的篩檢量很難達到有效提升。
https://i.imgur.com/omKVD3A.jpg
地方政府跑得比中央政府快
時中快下台啦，還要范阿姨不要再神隱啦快出來
現在確診的每幾個小時就更新，感覺之後新聞台會用跑馬燈更新了
B14 別少算范阿姨的前男友
還在信陳時鐘的話的人
真的是蠢蛋
好了啦 不要再猜了啦
煩不煩 
這麼會猜學測怎麼沒有猜到台大醫
整天看一堆人發文在那邊猜來猜去
都沒其他事要做嗎...？？
指揮中心數據不可信這已經是大家都知道的事情了
你在這裡猜明天破400 根本毫無意義==
倒不如去猜范*什麼時候會滾出台灣
國民黨網軍最近怎會如此猖獗
B18 這樣就要打成國民黨網軍？還在跟著黨騙自己喔
最看不慣與自己言論立場不一樣就打成網軍==
都讀到大學了還不懂尊重不同意見的人
根本罔受高等教育
不覺得做這種猜測很無聊嘛
啊真的破400你很開心就對了？？
啊如果沒有400你會很傷心嗎？？

大家都是戰戰兢兢每天看直播看新聞稿聽確診數 做這種猜測是唯恐天下不亂啊？
猜中了 你要發line pay紅包嗎？
沾沾自喜個啥呢？
台灣淪陷了 你很開心嗎 預測這有意義？
不會 他不會爆出來的
怎麼能破功呢
https://i.imgur.com/sAv27NS.jpg
抱歉 我覺得 B0 這樣瞎猜不可取 單日採檢近萬
https://i.imgur.com/4e7RuKy.png
你好像越多越開心？是有沒有這麼邊緣？採檢量就不足啊，台灣醫療能量就這樣，以為自己很聰明沾沾自喜？
台中嘉玲啦
已截圖報案
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236026593
https://i.imgur.com/4HgObEg.jpg
高雄蓋的牌數
B26 拜託你原諒他 他只是猜測
反正講這種話都不用負責
猜中了就先知  政府無能
沒猜到就當沒事明天再猜一次
這個監測圖不準了，現在是2359萬+
不要再猜了吧...
就做好自己的防疫不要出門就好啦
猜這個真的很幸災樂禍欸
嫌台北不夠亂喔
現在很明顯就是看情況來宣布確診數字，就像你跟你媽說考試成績一樣，看臉色加減幾分。
小心被查
我看記者會因為再開同樂會了
綠共執政
自動少一個0
今天本土+2400我還比較信
B5 我覺得也不能說造謠啦 因為事實就是現在篩計不夠 所以人也才這樣而已
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/whysoserious/p/236027104
怎麼好像很多人覺得越多越好？
因為篩檢量不是很大
所以確診就這些吧
如果擴大篩肯定超過
https://i.imgur.com/at5RVzD.jpg
放這種數字出來恐嚇大家你有比較爽就對了，做好自己的防疫、等指揮中心宣布不就可以了嗎？
B41 那是沒學好研究法那邊講的屁話，或是沒讀研究法的智障話。我是相信記者沒有把話跟老闆講完故意留一口。但圖中的老闆我認定他沒大學學歷，不然連抽樣調查跟即時統計都搞不清楚，還講出這種幹話。還有我點名游淑慧趙少康，麻煩回去大學好好學研究法，不然我都懷疑你們大學都混分的
戴好口罩
勤洗手
不要亂出門
做好這三件事很難嗎
一直在那邊本土破幾本土破幾
本土破多少你都要做上面三件事
散播恐慌真的是唯恐天下不亂
雖然這樣詛咒真的很不好，但還是真的有可能
還是吃飯睡覺比較實在
B2 只是因為還沒有足夠的篩檢量而已，有需要說這種話嗎？我們當然要聽指揮中心的，不然你這麼厲害你來啊！
所以?
猜錯你要給大家錢嗎?還是捐錢給醫院?

猜對就沾沾自喜
猜錯都不用負責的
疫情嚴重誰不知道
發這種看戲心態的廢文是想幹嘛
B47我只是說我不相信指揮中心而已，又沒批評他，各項政策我也都有配合，而且很多事情他們都拍胸府說沒問題，結果卻是大意的行為，相較指揮中心，我更信任柯、侯及盧市長，他們的行動比較積極且確實。
預測對了又怎麼樣
車輪五毛仔還在忙著帶風向別信任政府

然後提不出實質建議
從頭到尾都只會騙！
B49 是在哈囉！那是因為指揮中心用抽樣調查而已，地方用滾動通報，其實都是正確的數據好嗎？這個不是蓋牌的問題，是研究方法的問題。去問桃園鄭文燦之前不公布疫調是不是蓋牌？跟指揮中心零確診公布疫調的標準不一樣搞到CDC盯梢桃園篩檢站進度
B51明明是指揮中心把事情處理到眾人怨，現在一群人還擺出一副批評指揮中心就是車輪黨的態度，要說的話我八成以上的票都投民進黨也，國家防疫用黨的角度去看，有沒有搞錯，疫苗的問題也是，明明是弄得到，卻搞到弄不到，結果現在出來怪我們自己不想打。
各位真的拜託無論中央地方公布的疫調都是真的，沒有蓋牌的問題。都是抽樣調查的問題，這是研究法裡面有寫的，麻煩大家回想課本裡面寫的。數字不一樣就是採取的方法不同導致的結果。現在就只是給大家猜跟打聽的時間，不要再胡亂質疑，再三強調，研究方法有差，中央還在維持微觀控制的手法以為還能精準掌握進度，但是地方已經放棄微觀的控制改用宏觀戰略，麻煩大家搞清楚現在的局勢。局勢很明顯，中央地方同條船，請記得不要再胡亂質疑各個層級的政府單位。請用科學的眼觀來看疫情發展，我已經喊累了！不要再睡覺當愚民了，不然各位讀大學幹嘛？
看來你很期待確診者變多是吧？
都這種時候了，台灣還有這麼多像你這樣惟恐天下不亂的人真是有夠悲哀
無言
然後呢？很好玩嗎？怎麼不想想你在這邊玩猜猜看看好戲的同時 多少醫護人員只能睡在醫院 指揮中心有多辛苦 傳達訊息的同時 還要應付政客 應付酸民

有點同理心 很難嗎
幫前線的醫護人員加油 很難嗎
就算你不做上面那些事
閉上你的嘴 戴好你的口罩 很難嗎
怎樣？有400你會很開心嗎
無聊
B52 請問你是哪裡被騙了呢？
240/3000*100%=8%
萬華今日則是7.9%
數學不錯喔
ㄜ 截止時間不是為了帳面結果好看
而是因為升級定義上需要....
還有彰化宣布的22例不知道是快篩陽性還是指pcr確診的？
這也是有待釐清
且全台昨天採檢統計也有15603左右
排除8306 確診335
給您參考 並不是您說的不可能超過3000
這網路上都有的數據其實可以動手查查

北市快篩能量也不少
5/17完成1207人 陽性95人 
看來快篩陽性率已從10%下降
聽今天記者會說又有再降

然後本來短期看疫情就會越來越嚴重
且現在只控制住雙北
但顯然已有其他縣市有確診足跡
依照美國的經驗
二三線縣市如果警覺度不夠高
很快疫情就會超過雙北
So......
其實不太懂你在這邊猜幹嘛
帶種你就去玩賭盤
在狄卡上發文猜猜樂幹嘛
笑死
B60 我講累了，這個公布疫調的事是不是研究方法的問題有勞你幫忙澄清，畢竟我看到的是採取的方法時段不同。這個根本毋須讀醫學院就可以知道的東西，這個概念在大學一般課程就有教了，我是不知道樓上那邊亂罵亂質疑的，是不是腦子進水了，或是根本混分尸位素餐
預測這個不如多多呼籲大家沒事不要外出 外出戴口罩 病毒真的無所不在⋯⋯
B63 我這幾天一直在回覆相關的問題，露個系級好了，真的是快要發瘋，明明就不是那樣，網路上一堆人在亂講一些對疫情沒有幫助的垃圾話，真的很累🙃
所以你猜中可以怎樣嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/funny/p/236027652
B65 謝謝公衛系幫忙說話，我真的懷疑樓上幾位有沒有認真上課，真的是他媽把老師教的全部吐回去。就算不是公衛，連我這個文組都學過這個概念，相信板上理組或三類也不會少學我很少露系級，這裡當猴子的太多了！怎麼說還是那副硬頸樣，有本事他們來主持研究計畫不信他們不會垮掉
B55可以讓我了解一下？指揮中心公布的是目前採樣到確診數，並沒公布預估的母體確診數，為什麼要用抽樣調查，現在的地方和中央的確診數都是真實值，只是截止時間不同導致的差距，抽樣調查不是估計母體嗎？
黨說控制得住就控制得住 輪得到你們這些刁民說嘴嗎😡
B69 你不知道時間也可以抽樣？我們系主任教我們時間也可以算在抽樣的範圍。難怪了……你只要有給限制不是完整的都算抽樣，懂？這就導致CDC跟地方數據的差異。我知道的滾動內線不會比你少，只是討論數字有差嗎？大爆發當下給的數字都有失真的機率，這只是證明中央地方政府都是人能力有限。莊人祥那句你懂嗎？他就是說明指揮中心做的結果都是屬於時間上的抽樣調查
請大家別再吵架
別為了我吵架 我知道我很可愛
請大家別再吵架
別為了我吵架 我知道我很可愛
現在大家都目光都在北部，但中南部我很擔心。
好的抱歉 已向衛福部及法務部檢舉
聽說Dcard很容易給個資
自求多福🈹️
B75 我上次就踢到鐵板，CDC也沒有回覆我，上次我檢舉的內容還變成真實報告內容，勸你不要做，我上次臉已經垮下來了
B75 這有什麼好檢舉？法盲？
B17 我笑出來，同意。這麼會推測怎麼連學測答案都推不出來啦～這麼會推怎沒上台大🤷🏻‍♀️
那防疫股是不是又要海賺一筆了
B76 真的喔 驚呆 我臉也垮了：(
B78 別猜了！現在真的只能相信指揮中心跟台北市的防疫指南了！樓上那些搞不清楚狀況討論統計科學真的沒用。畢竟真實疫情是中央跟地方流行疫情指揮中心跟人民都不知道的情形，所以我們真的只能顧好自己了，真的想哭
狄卡什麼時候可以更新一個檢舉分類：造謠
現在一堆人文章都在造謠欸
https://i.imgur.com/M8E3ApN.jpg
噓🤫
B80 但是先祝福你們學校桃園校區能夠逐漸安穩，我們元智這邊也慢慢逐漸失控了！學生氣氛也開始變得恐慌了！桃園疫情這三天逐漸升溫…
B85 我已經說過，麻煩樓上爬文，這是研究法的問題，不要再說什麼造假潤飾了！不然我都懷疑妳研究方法打混是嗎？你現在講的才叫不實懂嗎？中央是時間上的抽樣調查，配合醫院的篩檢出爐時間，提供相關疫情資訊與指引，地方是直接滾動公告。讀大學給妳讀來當猴子的喔！也不想想台灣人真的算是世界上平均起來數一數二聰明的國家，畢竟高等教育普及率很高。而且在場各位都接受高等教育好好理解真的很難，我們沒必要搞得很像入學但言行像沒碰過大學的草包
B84 謝謝您 希望你們也平安🙏🏻希望台灣趕快度過：(
B69我學的抽樣調查是為了估計母體，現在告訴我只是抽樣去比較地方中央抽樣的差異，我就突然一陣問號，我的認知是地方抽的會併入中央，只是時間差問題，而原po講的是抽樣的量，留言突然又跑去抽樣方式，我就一頭霧水。
不知道這種造謠文章可不可以檢舉，有觸法嗎？
你這麼會猜難怪上世新
最近一堆唯恐世界不亂的腦癱
可以檢舉啊 就像看人不爽隨便都能告一樣
只是能不能成案的問題
我建議你檢舉吧B89
原來現在亂講話都不用負責的
B88 我只能說抽樣的量跟過去沒差太多，卻篩出一堆確診，而且畢竟篩檢量怎麼有效增加也是問題，人力調整也是問題。如果調住院醫師又會被勞基法限制。而且我說到時間抽樣的問題，是因為這會直接影響母體跟子體，中央地方的篩檢量有差也是因為方法的問題導致出來的結果
B91 上次CDC不只對我已讀不回，還直接證實檢舉內容我真的…當時只好認錯刪文。如果假的就讓CDC查，先存證
B12 
媽的有人要替醫護人員加薪膩
只會壓榨醫護人員
你知道醫護人員平常工時已經非常長了嗎
小心喔 又是來帶風向的
無聊
B93我可以理解為地方使用快篩作為子體進行抽樣，得出地方的確診數，接著中央使用地方快篩出來的確診經PCR確認後才計入確診數，所導致在時間上的確診數差距嗎？
好了啦 世新除了畢業當記者亂寫報導標題還會亂造謠呢 厲害👍 
封城、檢疫所、派出所大備接觸民眾都我們在做 你就在那邊慢慢預測寫你的記者標題
B98 答對，快篩確診還是要pcr可能再加上血清
B95 你提到目前為什麼篩檢量不能再高的原因，我也早就做好被醫護砲的準備，所以難道醫師要扣假增加染疫風險，我知道量能有限，但是有些人就不能明白，不是多篩就多確診，去年有一陣子篩得比現在高卻沒有比現在多的確診。所以提高篩檢量要考慮的很多，但是純粹期待只是打手槍
若明天沒有400，4不4要道歉
B100我終於懂你們在討論啥了，感謝你的說明，雖然我一開始的疑問不是這個，所以不太能理解你們的對話。
要多少才會升四級
現在說這些對疫情沒有幫助吧🥺我們不是該ㄧ起努力把防疫做好而不是一直罵上面的是不是蓋牌⋯看他們也好辛苦⋯
大家都辛苦了！會過去的
總是有些人在幸災樂禍
為反而反到這種地步真的是令人反胃

還是這些人根本就是某個國家的人買帳號過來造謠的？
https://i.imgur.com/piEXRuh.jpg
不論今天政府防疫到底做的好或不好
這種幸災樂禍的心態真的是很要不得欸

為了看別人垮台
置生命於不顧
不用狡辯
反正有些人就是自私的反正自己不要得病就好
事情最好再慘一點、搞得爛一點
有些人真的有在生氣嗎？
沒有吧 你們更樂見更糟的結果吧。
你就繼續不相信中央
不然你來弄
只會在那邊打字屁話
卡
隔壁的更誇張 呵呵 前天7000 第二天 30多
優先把防疫做好 怪上面沒有用
人民不守規矩也只會讓疫情蔓延
不如該做做好 即便上面掩蓋真實確診人數
至少確診不會再增加那麼多
為什麼一堆大學 連最簡單的都搞不懂
今日篩檢出來的確診人數
會明日公布，不是馬上篩電視台就更新
記者會都不用時間準備的嗎
B112 都檢討民眾就飽了
指揮中心所公佈的數據
是前一天晚上7:00前的累積
B114 只是分享自己的看法
沒有怪民眾 覺得就是盡自己該做的事
你不認同也沒關係 歡迎指教
沒有吧 碰到疫情擔心很正常阿
懷疑政府蓋牌有什麼不對？
蓋牌只會造成之後更慘而已
數學有什麼問題嗎
今天公佈跟明天公佈難道確診總數會不一樣膩
B115 不是1800大醫院篩檢站關閉出報告的時候？
那你很會預測ㄟ
https://i.imgur.com/rYfcAlL.jpg
戴上口罩 閉嘴
看完留言發現在高潮的幾乎都是學店仔==
惟恐天下不亂
傻眼，那我也可以大膽預言明天不超過400，你以為確診數是賭博啊？
不要相信民進黨
卡一個
怎麼辦 我好怕我們步上別國的後塵。
造謠到底有什麼好處🙂
B19 奇怪欸，指出邏輯錯誤的地方也會被打成網軍。有夠討人厭
B30 推 
反正匿名大家認不出來嘛🥺🥺
猜錯也不用負責
隨意增長恐慌沒關係～
這麼會猜趕快轉學考趕快買樂透好了
現在台北路上就是一堆。
欸欸你別忘記520要來了餒
咱們的總統就職大典，明天怎麼可能太多勒
當然等到520之後，禮拜五開盤結束在爆摟
大膽猜測( ･᷄ὢ･᷅ )
怎麼還有人在信政府蓋牌啊？
根本是在污辱全國醫護人員的專業
台灣在野黨這麼多，監督的力量這麼大，瞞得住嗎？又不會所有人都是無症狀感染者
醫護人員也不會全都是民進黨的，怎麼瞞？
一堆數據就擺在那邊不看
只會在那瞎猜
整天只期待確診數飆高好讓你打政府對不對？
去年悶一年了終於有機會可以好好打政府了齁？
病毒不會看你是綠色藍色還是白色
真不懂整天只想著看到防疫破口來攻擊執政黨到底是何種心態
禮拜六早上大概就全部公布了，反正等大家冷靜完，繼續當沖
那如果明天沒400呢？
B134其實真的沒有污染醫護人員⋯
但我家人現在忙到一個快要崩潰
笑死 一堆被帶風向的
今日篩檢確診的會明日記者會公布
今日2點記者會數據是昨天下午6.還7.
最後統計數據

本來就是等指揮中心宣布
這時候批鬥公衛體系 真的很可悲B2
美國已經示範一次批鬥公衛的下場了
這麼會預測要不要幫我預測這季股市啊
B134 我相信政府沒有蓋牌 篩出來的結果就是這樣沒錯
但這是在幾乎只有雙北在篩的情況下才是這種數字
不然你覺得發源地桃園像雙北這樣篩 、中南部像雙北這樣篩 確診人數會只有這樣嗎？
我是不太信啦 為什麼桃園不敢篩呢
你可以想看看啦
先幫你備案造成社會恐慌啦
不要以為在家防疫就可以隨便不負責講話
無聊當有趣真可悲
那你很會預判ㄟ skrskr
如果真的可以知道實際真實案例
你以為政府不想公布然後深入解決？
還是你覺得臺灣公衛體系人員都是笨蛋啊
版主有沒有動腦？
B140 中央蓋牌我真的不信，我只信桃園蓋牌，看看某鄭也是被出征才開牌，昨天11醫院有快篩+3快篩站，全桃園14篩檢站，加上恐慌的一堆跑去排14個篩檢站，我不信篩不出什麼，不然CDC盯哨就沒意義嘞
世新專出記者所以從大學就開始造謠？
阿如果沒有咧？總該表示點什麼吧？
要嘴砲大家都會
只會當鍵盤仔 有看到大家的付出嗎？
沒差阿
已截圖
明天沒有400一定檢舉
你家有錢能付7位數就讓你付阿
今天數字下降已經很不容易了你卻在這邊猜上升??
哪邊有問題??
疫情是這樣給你拿來亂講亂猜亂鬧的??
你當每個人都是會騙的??
政府已經很不容易了昨天新北市長甚至直接把足跡全部說出來你還要在那邊講騙騙騙到底.....
然後41樓你隨便貼個來路不明的圖我就要隨便信??
還是你也想要被檢舉
B146 給我們一個人5000，自費篩檢5000元，剛好讓大家免費使用，但其實偷偷儲蓄起來儲存必要物資
范誰？ 
范曉萱？
不用再執迷於數字了啦
你我都知道 肯定都超過的
還有那些移工 做黑的 不敢出來驗的

唉真的不知道從哪裡出了問題 一發不可收拾
B45  
製造業養成訓練班 水喔
刪文了啦
在造謠什麼阿..就是記者會前統計截止確認進度然後報給大家知道 之後驗出的隔天報 事實上記者會解釋這點很多次了
B22 新竹經國路
說真的，就算你說的是真的那又如何？你也沒辦法讓大家都去接受治療啊
如果你可以提出自己的一番見解然後又有更好對抗疫情的方式，那我一定無條件支持你
但事實是，你除了在這裡發文，你什麼都做不了，而且這篇文還不一定會被執政者看到，還造成大家恐慌，簡單來說就是有百害而無一利
應該是明天一定有驚人的數字才要下令停課
已檢舉
B39 只是不想政府隱瞞疫情罷了
再不刪你大概會被罰錢吧 哈哈哈
錢很多喔
世新素質
B104 指揮中心說明全國四級的標準，可是侯友宜提出一個重點，有沒有區域性的，如果你把沒有確診的地區列進來真的很不公平，重點是有沒有區域性四級的標準。我住桃園鄭文燦說明天跟中央一樣停課，我就覺得桃園可能篩出什麼東西來，14個篩檢站，大家去看
桃園只是很多人沒去篩檢而已，確診數一定比實際更多。
是少年瘟神嗎
有必要做這種猜測嗎 只會造成更多的恐慌
B163 其實桃園不是沒篩檢，市政府在公布12例前的下午還是晚上建立14個快篩站（含11醫院）不會覺得怪怪的嗎？雖然建議快篩站的部分也是我提議的，而且可能真的抓到什麼，說沒篩我不太相信，畢竟會被CDC的監督官員噹的東西。
我覺得公佈確診數的同時足跡也要公佈到一定程度
把口罩戴起來，手好好洗，酒精多噴，捨棄社交型娛樂，配合政策，把防疫做確實就是了，講這麼多幹嘛？
台灣果然還是一堆 五毛毒瘤
B6 對呀 沒蓋牌 上周五29 隔天直接180 呵呵
與其在這猜，不如好好最好防疫工作，不要整天想有的沒的😏
我猜900
B28….天啊 完了
意圖造成恐慌+疑似散播假消息已截圖通報衛福部

等通知吧世新哥 你就不要刪
跟之前一樣啊
講+0說隱瞞
爆發說瞞不住了吼
蛤？

用你那微不足道的腦袋思考一下就知道矛盾的話
還講的很爽哦
看看今天死亡的病例是因為被醫院拒收，醫療體系要準備崩潰了。其他國家的發展都是這樣，先出現破口，然後大規模感染，最後醫療體系崩潰，確診沒人治，等死。所以原本是確診幾萬人沒幾天變死幾萬人！現在有疫苗了因此疫情理當不會導致如此下場，但是台灣人民的悲哀是給蔡英文執政，明明輝瑞就有能力可以提供3000萬劑疫苗，讓全國人民都可以施打，硬要等沒有過三期的國產疫苗給國人施打。給這種政府執政只能說我們命賤
B170 台北不是星期四還是星期五開設快篩站嗎？
藍腦網軍
你好無聊喔沒人想看你預測
小孩子嗎= =
有夠無聊
預測這個有什麼意義嗎= =
乖乖戴口罩勤洗手沒事就待在家還比較實在
大家非必要不要出門，出門要戴口罩、勤洗手，還有在遠距的學生們要重視疫情，不要趁這時候約出去玩，台灣的醫護已經夠辛苦了，各行各業也受疫情影響很大，希望大家能重視
不是故意把帳算在明天上面 
是因為有一些是記者會前確診的 
需要時間疫調
不是為了帳面好看
另外也避免造成恐慌
而且數字也沒有隱匿阿是隔天發布
為什麼要講的好像指揮中心在說謊呢？
B0 先想想自己為了國家做了什麼？你「大膽」預測到了又如何？疫情也不會發生任何變化，拜託你們這些孩子，不要在旁邊冷眼看待又酸人家手腳慢，做人要厚道一點！
B184 除非 b0 跑去內線確診爆料地點現場報導這才對國家有貢獻
看到護航原po跟起哄的都是些白癡破店生 心裡安心多了
無知真是可怕
呃240
猜這個是生活多無聊
沒猜到就說中央隱匿數據嘛
講話都不用負責的欸
猜到就開始抨擊防疫失敗
我看你根本就只是想找藉口嘴CDC🤷
武漢肺炎，以後會和流感病毒一樣，每年都會变種。不過，也不用太擔心，因為除了西药疫苗外，台灣人又多了一項中醫藥可用。台灣人，很幸福的。
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105185004.aspx
b0
指揮中心統計確診者的時間線一直以來都是一樣的標準吧...
你自己也提到統計截止時間不一樣了

不信任指揮中心絕對可以
但說CDC蓋牌沒必要吧...
想請問原po的主張是希望中央改採取滾動上傳嗎（？）因為你的留言散落各處好難統整，研究法沒有學很好，認真想了解一下XD
感覺會變成111
那些說單日會破好幾百的
你們真的太不懂民進黨了
身為彰化人....
真的怕爆
希望疫情趕快得到控制
什麼破腦寫的垃圾廢文⋯⋯
幸災樂禍的人祝你們都下地獄
其實這個很正常
指揮中心必須要完全確定才敢報
不然很容易虛高造成恐慌

唉 這個其實很常見
以後你當管理層就知道了
開個確診股好了
這種垃圾廢文幹嘛發時事版
台灣平行時空了一年多
我就問你今年五月前
身邊有沒有任何一個本土染疫的？
沒疫情說因為沒普篩不篩就0確診
現在爆了你還覺得不夠爽
繼續喊因為沒普篩
一天沒看到幾萬確診心裡不舒服的樣子
又一個身在臺灣 唱衰臺灣的 
怎麽不去你覺得其他最安全地方？
B197 ㄋㄊ就是喜歡出來刷存在感
學生從北部回來中南部這一part 我也超怕…
B201 
我嗎 我哪有
先把黨證拿出來吧 不然你高機率會出事
不是不相信指揮中心，是不相信國人
B0 你醫療專業還是什麼相關專業嗎？不然你行你上啊？？確診多說政府無能，確診少又說政府蓋牌，都你們說的算啦👍
現在政府就數字治國啊，不意外啦
已檢舉，網路防疫仔 下去
B3 原po小心被國家告你造謠，這國家沒言論自由的
B0 B2
哇你是雙民欸😍😍👍👍好優越哦😜😜很雙民欸💓💓同學們都羨慕你了吧😏😏👌👌畢竟很多人想當還沒辦法咧😆😆🖐️🖐️💥只能聽雙民梗😔😔👎👎卻當不了雙民😭😭💔💔真的很難過欸🤔🤔💨💨你是怎麼當雙民的啊😂😂💋💋可以教我嗎🤣🤣🤙🤙我也想當啦skrskr😎😎🤙🤙當雙民就是高人一等吧哈哈😜😜💪💪💣雙民梗別人都聽得懂爽度減一半😫😫💔💔沒辦法耍屌屌了討厭啦咩噗😭😭💫💢你是不是很懂活網路啊哈哈我也是欸😛😛👋👋❣️
好了啦五毛9.2閉嘴
坐等明天結果
給我閉嘴
想被檢舉？
B200 
不只一個 而是這裡超多的
已向衛福部檢舉完成
大概需要兩個工作天哦~原po再留意一下🥺
B201 
妳其實也不用改留言了啦哈哈哈
標註我然後說腦癱 你已經成年為你自己行為負責吧
剛剛已截圖再改也沒用囉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

https://i.imgur.com/0mZe9pM.jpg
預測個屁 如果沒破400請問你發雞排嗎
啊猜中了你要發紅包嗎？
惟恐天下不亂欸==
B203  
該受監護宣告的出現了 奇景共賞
自以爲幽默 殊不知自己其實才是笑話
哥～這種散播恐慌的事先別吧
我是不知道你這樣有沒有觸法之類的
啊⋯反正我們就盡量不出門
這種不一定正確的資訊
不能穩定民心啦
B220 
我說「開個確診股」的意思是說
在不知後來發生的情況下猜測確診人數
彷彿像是股票股價前一晚預測金額般
根本沒有別的意思 
我不管你是不是誤會了什麼
妳還是為你的魯莽行為負責吧
三百萬
有空發垃圾網軍文
還不如去發防疫宣導文
你知道為啥民黨做再爛國黨都上不了嗎
就是因為國黨跟民黨一樣
太多政治凌駕民生的垃圾作為
不懂的把握機會只會搞事
一群垃圾
B41 這種圖我用powerpoint做一下就有了
不要無腦
我預測明天的大盤又漲破400
這樣不是比較有人在乎
防疫做好錢還是要大賺特賺
好多衛福部長
好啦借各位銘傳的學生證
防疫一級棒
B32 同意此說法
畢竟有潛伏期存在 
每天釋出的確診數的確不是很完整的數目
適時的擔心即可 還是把自身防疫措施做足
我還以為大盤要漲400
B217 
不想污辱腦癱患者啦^_^
那如果沒有呢？原po在製造恐慌嗎？


最近真的很對人拿確診數字在玩🤣
200樓看下來都沒有人回答一個關鍵的問題，指揮中心也是。

就是目前的檢疫速度到底有沒有跟上疾病傳播速度？這件事同時也會影響採樣跟統計結果；那前面如果無法確認，今天這個240這個數字也沒辦法代表任何意思吧？那現在社區裡到底有多少病例，確實也很難說啊
相信阿北 不相信牙醫
B0世新水準不意外 確診越多越開心
這個政府已經罵不得了 一有質疑就就一堆人出來
抹紅抹藍
好啦 來跟風一下 阿中部長加油～(X
B231 
明天等我更新
我準備下資料 相信很快我們就能見面了（＾ω＾）
好厲害 就去當部長啦
人家都沒在休息
爽也是你們
不爽也你們
口罩戴好啦幹
B238 柯侯屌打部長 等部長反應過來就完了
B236 因為有在看記者會的都知道，部長解釋過很多次為什麼有些驗出來的沒在當天公布，因為來不及確認細節，所以列在隔一天公佈，隔一天!!!
這到底有甚麼難理解的？
這算是在散播假消息或製造恐慌嗎(´･_･`)
陳時中也很辛苦啊 他已經盡他所能去讓疫情控制住 每個人都很努力了 難免有不足的地方 現在已經夠亂了 猜測造成恐慌對疫情有幫助嗎🥲🥲
做這種猜測的人是都唯恐天下不亂嗎？
所以破400怎麼了？確診人數越多你越開心？啊是要辦抽獎還是怎樣？
現在是能夠儘量越多人沒事就最好，幸災樂禍做這種猜測真的很無聊，有夠愛把無聊當有趣欸==
既然那麼會猜、那麼愛猜那怎麼當初不猜看看會有武漢肺炎這種大型病疫？怎麼不猜猜看台灣什麼時候缺水又缺電？
B65 看來學得很差
乾脆休學去當算命師好了
當你自己在報名牌？這種時候還唯恐天下不亂閉嘴很難？
以上亂講的依依截圖
衛生福利部有說亂傳訊息
最高可罰300萬
我覺得中央要把數據報到世衛要謹慎一點確實動作慢能理解 反正現在各縣市有狀況也會先講 中央地方配合好就好 我是覺得沒什麼好戰的 很多快篩有就說有 但結果還是要等PCR出來啊 PCR需要一段時間
今日當有開心猜，感染屆時嗚嗚該，求醫若苦救小病，小小百姓，可笑可笑😂😂😂
只有雙北快篩 桃園難道不用設立嗎
 最一開始度疫情是在桃園呢 還胖周瑜在學韓導 在那邊表演蓋牌疫情 最後直接炸裂
B247 先罰那個CoCo啦
https://i.imgur.com/QIIKlqe.jpg
賭賭看啊
看了留言真的覺得有點可憐，都在哀說數字不只這樣、篩檢量太少、不敢篩。啊台灣醫療量能就這樣啊，以為你們健保繳很多錢嗎？
還有像彰化這樣篩檢，是不是算一種群聚？再來，有症狀或接觸再篩檢這樣並沒有錯，今天你抓一個完全沒染疫的人、在潛伏期或偽陰性的人來測也都是陰性啊，說到底，台灣健保、醫療量能沒那麼多錢夠你普篩來普篩去。
在那邊猜確診，如果今天你高估了，你去湊確診人數？你可以不相信疾管署作為、相信自己。
一堆沒經過SARS抗疫過程、甚至也不是醫療相關科系的自以為自己是抗疫達人，就繼續當鍵盤防疫指揮官吧
對了，如果相信自己不戴口罩之類的，希望過陣子還會看到你們。別被疫情打倒喔！
可以請你不要帶風向好嗎
都已經夠緊張了
還講一些毫無幫助的話
B253 欸 不是沒時間給準備欸 疫情已經1年多 指揮中心整個沒超前部署
那些說部長很辛苦的 
我真的不知道你們眼睛被什麼遮住了

是 他每天當播報員確實辛苦
還是他這一年防疫有功很辛苦
現在破功我們不該落井下石？

拜託一下 一年的時間給他
一手好牌打到現在輸到脫褲

我相信台灣人很有自律啦
但現在已經不是自律的問題了
很多有症狀或是無症狀根本不知道自己
是確診者 是帶原者
還是去上班 坐車 買菜啊


戴口罩確實有用啊 但 能百分之百嗎
你我都知道是不可能的

為什麼桃園明明該跟雙北同調
卻偏偏跑去找新竹縣市首長開會

顏色對了 什麼都對了 唉
我選票都投民進黨
這次真的很失望
南部爆掉的話我來去東部住好了
看這篇就知道 國民黨的數位諸葛亮做得真成功
B217 
來哦大家來看法盲表演
第三人無法得知當事人為誰
請問是誰名譽受損？

什麼垃圾學店丟人現眼
來賭起訴我捐20萬給醫院，沒起訴你捐20敢不敢

要不要順便告我一下，我住士林地檢署隔壁很方便。法律是用來保證人格不被污衊，不是保障你這種濫訴法盲的玻璃心。
這到底有什麼好一直預測的啊==討論怎麼防疫或是個人健康等等還比較有用
要不是被造神太厲害 一年前就想罵陳時中了
不然當時有聲音罵他一定被ㄍㄧㄠˇ翻天
這時候你不是應該要說如果沒破400，請全台灣人吃雞排，之後再刪文神隱嗎？
有可能是為了 股票市場的穩定
大膽預測病毒在你身上變種，變的會改變智商
好了啦都給我去當10中指揮😠
卡
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236029864
B19 
之前民進黨網軍更厲害欸
居然還敢說國民黨🤣🤣🤣
猜對又怎樣？猜錯又怎樣？
B243 呃，缺電的問題可以問我
我可以跟妳說現在台灣的綠能跟廢核政策再不轉彎，之後夏天一個禮拜停至少一次電應該是日常
預測沒中的代價是啥？
廢文
B261 是要罵什麼啦？
你厲害你去當阿，都在結果論
如果做的好都沒事的話，你會感謝他嗎？
我知道政客都在嘴砲唬爛
但阿中認真的程度應該是政客前幾了吧
阿中要罵的話，千千萬萬的政客都該辭職了
個人觀點啦
病毒是活的，數字本來就只會增加，每個單位有自己的統計方式跟資料公佈方式到底有什麼好吵好要求的，而且我不認為即時更新確診人數是好事，那樣只會讓行政措施沒辦法完整執行而已，總之行政措施需要時間，但病毒傳播不等人，所以好好防疫吧
我覺得只會越來越多 不會變少 
都停課 大家都回家鄉 然後帶病會去
造成其他縣市中標 每個地方都再來消毒再來隔離都來不及了
卡
你知道太多了
B255 那1年後病毒在這世界消失了嗎？病毒有因為1年後沒有繼續變種嗎？

疫苗可以防疫沒錯，但不完全，即使這樣疫苗每個國家都在搶，台灣有多少條件能夠取得優先權？能有得打就該偷笑了、國產疫苗如果沒有通過試驗直接打，到時候又會一堆人說什麼副作用太嚴重什麼的。如果是對岸疫苗功效？呵呵，多看點國際新聞吧。
歪樓一下確診數會不會變成地下賭場的賭注🤔
卡個預測
國外有在開賭盤😑😑B278
B272 給你一年時間準備 看書考抄答案 結果0分 不能罵嗎
你是不是做空輸的很杜爛
明天就算999還是同一個數量級 是有差嗎
B277 上海復星有要賣BNT啊 然後民進黨拉不下臉買啊 可憐
閉嘴很難？
如果不相信陳時中的話 那要相信誰的 做這些無聊猜測有什麼意義
B285 說太好了 817到現在還搞不清楚狀況 還在那邊搞意識型態
果然世新
B287我住台北 相信阿北跟侯市長啊
B279 有必要啊 基本上現在要做的就是最低限度的活動 阻斷傳播鏈 讓大家能不出門就是最簡單粗暴的方式
至於偷跑出去玩的 母體那麼大總會有一兩個防疫破口
難道要因為這樣因噎廢食嗎
沒有hold啊
不是早說過指揮中心一直以來只公布前一天18:00前確診個案嗎？
現在只是數量很多，所以開放地方公布相關資訊而已，除此之外，指揮中心慣例一直如此沒有變過。
B290 也很好 就一起加油
B292 驗太少啊 當然確診少
綠色是最愚蠢跟邪惡的顏色 愚民
B287 開放3+11的 要相信啥
講都很會講
大家都嘛知道篩檢量不足
很多結果都還沒出來
要在這邊猜不如好好管好自己就好
是真的希望確診人數越來越多哦
一群唯恐天下不亂的
啊所以破400又怎樣？
B297 篩檢量不足 不就指揮中心的問題
B299 不只啊 醫療資源完全不足啊
其實很好奇醫師也會下來做檢驗的工作嗎
因為醫檢一直都很缺人
之前時中說過台灣只有兩萬人
還要扣掉拿到證照但是沒有在做檢驗
或是不在臨床的工作者  只有一萬多人
等於說篩檢量就那樣子了
很多醫生加入採檢，可是檢驗消化速度還是那樣
單純對醫師增加進而幫助檢驗這個問題有疑問
B301 qPCR機器不夠啦
B300 給1年時間還這樣
B303 啊就沒辦法啊 知道他們有問題
現在指責再多有用嗎？
不如好好顧好自己 大家多多配合
才是解決的辦法
B304 啊做的好的時候給讚 做不好不能罵 你很適合去北韓🇰🇵或中共
B305 我沒有說讚啊
哪時看到我說讚 不用在那邊秀下限
也不是不能罵 而是罵了有用嗎
做點有意義的事吧
你才不適合留在🇹🇼
了解 
想說每一次的pcr也都是固定時間的
但沒想到增加機器也是一個方法
不過還沒有學到使用的是哪一種Pcr🥲
所以不理解為何不增加pcr機器消化檢體量
不知道有沒有什麼原因
B308 進口的訂貨要時間 是用rtPCR（NAT
哎 多給政府一年了 還沒有超前部署
這是小丑JK的影片，希望能讓更多人看到。https://youtu.be/9vJ039PBvng
欸欸 雖然我不否認你講的，每個人都有每個人的想法，但是到社群媒體上公開發表有造謠的嫌疑，自己心裡知道就好，不用跟大家講，你現在遊走邊緣很危險喔。
低能學店仔可以找點有意義的事做嗎？
你數學老師要哭了吧
等差級數跟等比級數是這樣用的嗎⋯
一直靠腰篩檢量不足，難道你要拿槍逼著其他醫療人員投入工作嗎？你以為我們是共產黨叫你來你就得來嗎？
成天喊要普篩，根本低能兒，真的以為篩檢是萬靈丹，普篩之後大量確診的一樣只能待在家，然後經濟崩塌，不如反正一樣都沒藥醫，讓無症狀的人持續上班，維持經濟活動，確保有解藥出來後，經濟能夠維持。
然後還是你覺得篩檢後是陰性的人就不會染疫？可以到處趴趴走？
從去年就有說，要解決疫情，只有疫苗接種率夠高才有可能，所以就只有等，然後我拒絕中國疫苗。
B186 
我怎麼都是看到各吵各的？🤔
你也不必加白癡吧
讀學店不代表沒能力呀
之前不普篩不知道在想什麼
為了數字好看
入境也不用驗核酸
南部如果都篩下去
應該不只這樣
某鐘真的不要再欺騙自己了
B256 到底什麼時候脫褲了？？？？
一些糞校先關一關，台灣不需要這麼多大學生
B253 推同校
其實我覺得不是很重要
現在重要的是要知道很嚴重
馬的一堆死歐吉桑歐巴桑還有猴子
出門不戴口罩趴趴走
就算明天報一個而已
過幾天還是暴漲
B231 
更：
資料準備得差不多了🥰 
明早起床我會列印出來交給警方報案
到時候我們見面聊😘

https://i.imgur.com/kk1eM0k.jpg
B309 中正猴好強喔，真的好懂喔🈹️
B321 可是最近法院都關門欸
B322 沒啦 剛好父親是業內人士
B321 歪個樓
這樣好像告不成可以參考一下這篇
https://www.dcard.tw/f/funny/p/232022827?cid=64A7BF72-C2E7-4A94-B9FB-050E51F46AFB
-
B321 好恐怖的訟棍！根本不知道你哪位，匿名對匿名隔空叫罵，還想要恐嚇人喔真的嚇鼠倫
因為時間差吧 不要想太多好嗎
ㄜ 今天驗出來的案例通常不會加入當然公佈案件數吧 還是衛福部會在記者會上直接通靈知道今天會新增多少要先加進去？
疫情都那麼久了 這種事都不知道
還想造謠陰謀論 蠻可憐的⋯
B55⋯⋯ 不要跟他們解釋了，並不是所有人都有學過統計，也不是大家都這麼認真上課🥲，裝睡的人叫不醒
孩子們別再吵了，
現在大家要多往好方向想，
不要製造恐慌，
要相信彼此。

天佑台灣
B321 抱歉各位，同校的猴子沒關好，不好意思獻醜了。
B326 同學您好～
我們生存在這就是要了解遊戲規則呀～
萬一打破了 那叫做自討苦吃 為自己言論負責沒什麼大不了的🥺何況有給過他一次機會呢
B332 檔案存好，以後改格式比較方便☺️👍辛苦啦
世新真的有當媒體毒瘤的潛力
記者會每日下午兩點開始 
我想問原po是不是以為記者會前不需要準備新聞稿、案件報告與疫情相關疫調與相關資料，才會那麼天才的說出驚世駭俗的笑話
跟那沒有太大關係吧
隱瞞就隱瞞啊B335
呵呵某個學店仔護航的很大聲
話很多但都是廢話
半點有邏輯性的留言都講不出來
貧僧我慈悲心都笑飛了，果然貧僧我還是放不下俗務啊～
這種時候不是應該相信政府嗎
並不是說民進黨一定是對的
但好歹人家疫情指揮中心也是專業的吧
在這裏做無聊臆測跟批評根本沒意義
大膽預測530
猜個510
猜數字對防疫有任何幫助？確診要破千了很開心要慶祝嗎？乖乖待在家找有意義的事情做，不要發這種拉低自己素質的廢文刷存在好嗎？
不過之後應該還是一堆跟你一樣的人在那邊猜，我就說一次。
我是不懂啦
一堆人一直說陳時中的專業不對口，要趕快換人
那B62 b253讀醫的出來講話了，大家也不信，那是想怎樣，還是讀文化、世新、銘傳、實踐、中華、逢甲、東海、屏東、元智、海洋、台師範....太多了我就不一一打了，你們的醫療知識有超越本科學醫的，我也沒有要戰，只是我們有必要這樣唱衰我們自己嗎，等等就有人說我被民進黨洗腦。呵呵
戴好你的口罩 洗你的手☺️少說這些廢話
留言裡用政治防疫的也祝你身體健康喔
這時候不相信指揮官 不然要相信誰 你厲害的第六感嗎
我猜452
指揮中心統計的時間點和地方不同啊，不要唯恐天下不亂
樓上兩樓讀的學校明明一樣，怎麼差這麼多
https://i.imgur.com/81ojSkQ.jpg
你各位啊還是不要再造謠了
把別人痛苦當賭博很開心嗎？
這裡都鍵盤醫學系？
世新給我乖乖去讀書 不要來插嘴 這邊沒你的事
世新呵呵呵呵
猜中了當然對我有差啊 我買了四十萬美德股票 就是因為不相信蔡英文陳時中會講實話啊
媽的你以為他故意兩點才公布最新疫情還有所保留是為什麼啊 想一想就知道他們有多不靠譜了
已截圖檢舉
B3 再
又說人家hold 帳面又說預估明天會破400
你的邏輯？
這是什麼看好戲的心態ㄚ😇
就是覺得你一個世新的講這種話很丟臉，以傳播起家學校，學生跑出來帶風向⋯
B82
檢舉本文有這個選項，留言沒有
我選過，沒什麼用，或許多一點人按才有用
（更正：只有武漢肺炎版有這個選項==）

一堆人就仗著匿名到處亂講話啊

B76 B80
可以試試看法務部調查局的檢舉謠言信箱
https://i.imgur.com/V1YQeo3.jpg
B261 
不不 他現在對很多人來說還是神
還是不可侵犯的
罵了只會被說你行你上啊 或是人民不用負責嗎這種話
搞得好像大家繳稅繳心酸一樣
坐在那個位子上不就應該承擔責任嗎

真的覺得辛苦的就是那些在前線打仗的醫護
還有其他相關人員😥
你又知道囉？ 無聊
時事版總是不會讓我失望
藍共版
日本一天6800多人確診台灣2百人就一堆刁民在靠北
B285 中國賣的東西
你敢拿我不敢要
https://sports.ettoday.net/news/1981745
B309 你家訂東西寄過來都不用時間？
你以為全世界都PChome
唉
B359 事實就是這樣啊
不然你說說看有什麼好方法
不要只會嘴
給一點實質上的幫助好嗎？
如果是你
你有辦法守一年？
不要說是因為台灣人配合啦
你今天就算不想配合
讓你出國去玩你也不敢
算了吧哈哈
可是級數不是這樣用的餒
未來可能會更惡化，大家要有心理準備
B22 嘔嘔嘔嘔嘔 看到這個覺得好噁心
https://youtu.be/41pzmAUK8Ik
防疫優先
說怪指揮中心的一堆人
怎麼不想想那些在外面不戴口罩人的錯
還有從多久之前政府就說不要群聚了
今年開始也很硬性規定戴口罩
是人民仗著警察不抓肆無忌憚
狄卡一堆現在哭天喊地罵政府不覺得只是在發洩生活不如意嗎
與其在那邊靠北靠母罵一堆不如好好的做好防疫大家合作一點
以前人都懂安內攘外現在只知道罵政府罵藍綠
都已經大學了沒有一點自主思考的能力嗎
https://i.imgur.com/56FHLsV.jpg
幸災樂禍？
現在不管怎麼樣 好好待在家才是唯一的辦法 為什麼可以為了這種事情吵架⋯⋯
你自己加油啦
沒有破400的話你要怎辦？
一堆可悲仔的素質
台灣就是有你們愛幸災樂禍 唯恐天下不亂的人
沒有400就是蓋牌
原來世新的統計學科這麼強喔
不愧是頂大
我是覺得都大學生了還是要知道自己能做的事情到底有哪些，人家再怎樣都比我們專業，疫情當前誰會為了數字漂不漂亮跟人命開玩笑？這種危急的時候，如果沒有十足的把握或足以篤定的正確知識的話，還是不要再那邊亂帶風向弄得人心惶惶比較好喔
啊是不是可以不要什麼都扯黨派，A做A爛B做B爛，每個崗位都會有每個人的辛苦，也不是每個人都可以做到100分完美。
這個是遭謠！檢舉！
拜託喔真的是不要出來丟世新的臉
已截圖！讓你跑不掉！
笑死，如果要蓋牌的話，指揮中心大可以連公佈的那10例都蓋。還是說今天彰化新增22例跟新增10例你的防疫作為會有很大的改變？
為啥意見最多的都不是醫療或公衛領域的人啊
不懂裝懂 屁話一堆 真的很有趣欸：）
地球上發生的事件 好像都會產生陰謀論
B296 笑死，機師連3+11都沒辦法做好了何況14天，做夢吧～沒自律的人遲早會成為防疫破口啦!政府也不是你爸媽一天到晚都在盯著你有沒有做好自主管理，沒自律就是沒自律，抓個3+11全全怪罪政府我也是笑
出嘴的總是最大聲
去看看醫護人員的工作量
也不能這樣說，是台灣只有PCR數據才會算確診，快篩不算，所以等到PCR確認後，統計肯定隔天了🙄
世新名聲已經夠差了
不要再發這種無腦的文ㄌ
世新真的什麼學生都收內
罰300
B15 范姨的前男友？誰啊？胖周瑜嗎？
覺得篩檢站這東西 真正需要篩檢的反而用不到
現在疫情說認真的也不適合跑去醫院自費篩檢
我有個朋友去了萬華龍山寺跟亞*醫院
足跡都跟確診者重疊
結果早上7點去了篩檢站 發現一堆婆婆媽媽帶小孩

希望都是真的需要篩檢的人
講三小，這種東西不是說學過等差等比數列就能預測的
B393 是的
B391 這種風向文極有可能是被買走的帳號在搗亂，目的是在讓防疫更混亂，這些帳號會呼籲大家不要打疫苗，不要載防疫app，問他們為什麼，他們只會跟你打太極
反正看這禮拜醫院有沒有爆掉就知道了
我是不相信整個台北多收1000人醫療就吃緊了啦
這是警惕 不是造謠 哪一句是假消息？
指揮中心公布過時資訊
明明有新數據故意不更新
誤導社會大眾 藐視事情嚴重性
才是真造謠 不要造謠的喊別人造謠欸
數字已經不重要了好嗎 怕死就口罩戴好 勤洗手 醫護人員講到爛了是有沒有在聽
不相信指揮中心 那尼要相信誰 上帝嗎
B400 反正快篩站篩檢也是比實際狀況慢，講太多科學，都是慢了。實際狀況如何說實話沒人知道，連指揮中心或國安局都不知道，現在已經只能靠三級封鎖措施或是準四級封鎖措施來抵擋。我相信台灣人素質說實話可以領先全球，做好全球最棒的自主封鎖與自律防疫，畢竟這裡有全球普及率最高的高等教育，相信各位，台灣大部分年輕人都有國外大學學歷的認知，至少可以宣傳協助長輩或其他人。
說得採檢好像是動動嘴就能做出來一樣
拜託你少講幾句話，或是趕快報考醫檢師啦
破了嗎，在線等
不篩就不算有嚕！偉哉民燼黨，印度式的政策！準備死一票人，反正對黨而言，不入黨都是低種姓人口
沒破400你要不要直播吃屎
B398 這可不一定，光是負壓隔離病房就不夠了，接觸過的護理人員還不能上班，你覺得還會夠？
好啦不要再發這種沒意義的廢文了
冥禁洞的本來就喜歡這樣做事，等到藏不住了，就會有其他事情出來幫忙分散注意力了，放心，他們不知道是不是從第一天就開始唬爛了!!!!
B405 B409 別再放屁，你能瞭解政府的措施背後的原因，如果能夠給政府加強或是改善統計或方法的建設意見，間接代表著你上課的認真程度與學習能力。

B409你已經間接暗示國民黨加入掩蓋疫情的過程，這個不是政治不正確，代表你把老師教的全部吐回去或是只是個混分仔
昨天早就应该340~350左右，少报了大约100例，今天加上去绝对超过400，不过我相信唬烂中还是会压下来的😏。
B411 你還是不能理解統計跟研究方法問題？我以為對岸的大學自豪211工程還是985會有多好的程度，我原本還很羨慕，沒想到連一個台灣的私立大學文組都比不過，簡直不堪一擊，大外宣打手槍程度而已，比台灣的還店，真是出乎我意料之外。老師教的全部還回去？上面都有留言可以爬
B411 ㄊㄇ到底要說幾遍= =
你去幫部長做疫調就不會少報啦
ㄏㄧˇㄏㄨㄢ仔
B412 别在吹了，看来你也是撒谎中团队的一分子😁，不过没关系我就喜欢看你急着护航的样子🐸
B413 菜菜子的网军护航中😂🐸
B0
可以不要在那邊唱雖嗎？
不是應該希望人數越來越少
大家生活的才安心嗎？
確診人數上升你是有比較開心是不是？
在那邊哭
就是有這些人一直造成恐慌
真的是唯恐天下不亂欸
台灣大亂你很爽齁
B414 我本來還真的想去對岸看看一陣子，疫情數據先不論本來想說你們的疫情控制還不錯，我原本也想去對岸了解一下馬克思或是你們政策方面的東西，結果你這回答打破我對對岸學生程度的幻想，讓我知道這真的是我純粹打手槍而已，985、211程度不過如此，你知道指揮中心背後的老大還是國民黨過去的官，你會知道你在破壞共產黨的統戰嗎？先注意你的留言觸犯刑法105條顛覆國家政權罪。我真想認識教你統計跟研究方法的老師切磋一下，而且研究方法不是全球標準一致嗎？
B414 笑死，看來腦子進水的永遠只有偉大中共派來的網軍而已，難怪你們一年多前會死成這樣，真好奇你們殺了多少人民才壓過你們表面丟出來的疫情欸
B417 网军？我只知道歹丸有817万网军😂
B418 所以殺了多少人民啊？反正你們中共也不缺人民哈哈哈哈
雖然我也覺得這數字可信度有疑慮，但是大家還是不要一直唱衰啦，畢竟同島一命，疫情炸開我們一個都跑不掉
無言，什麼都不懂也不知道在插什麼嘴，也提不出什麼專業的建議
哈哈 大家都好會講
篩檢人數太少，要擴大篩檢量
有沒有考量醫護人力夠不夠？檢驗人力夠不夠？
罵政府有什麼幫助，當然不好的地方要檢討，但一堆人用這種看戲的口吻在發文，好像你不會被疫情燒到一樣，當然如果你是對岸的人那就合理了，這些煽動、引起恐慌的言論對疫情一點幫助都沒有。
很會批評，你行你來嘛
統計時間又不一樣 有時候某些人的腦還是要天擇一下
你這種人希望你就成為你預測的人之一喔
哇好厲害 所以猜對可以得到什麼？
B0造謠消息罰300萬元新臺幣
猜這有什麼意義
看你猜學測題目沒有比較準
買股票也沒有準
到底在嗨什麼
預測中或沒中又要怎樣？
真的丟臉
好欸 大家都不要信指揮中心 都自己調查自己研究自己保護自己 到時候也不要接受治療 研發出疫苗也不要打 畢竟指揮中心好可怕不敢相信

無聊到不行 22跟10差12例 你都說可能截止時間不一樣了還要在這邊哭 240+12也是減少 真的為了顧帳面有差12例ㄇ 到底有沒有腦袋
B397 了解~~
大膽猜測原po過幾天確診zzzzz
最近的文都是
罵執政黨蓋牌+唱衰臺灣文->瘋狂湧入跟著罵跟著唱衰的留言->過一陣子才開始出現大量批評原文的留言

不要只會說1450，你們的行為也蠻像網軍的
卡等破400 看元坡是不是真的腦子有水
水啦
這個版
總結
唯一支持韓國瑜
新北發大財
猜這有什麼意義？保護好自己戴好口罩才是重點吧！
相信黨，不造謠
看不懂嗎，圖上說10例就是10例，黨怕你誤以為是22例還特別用心製圖了，就怕我們賤民看不懂
台灣沒救了，就算這波沒被疫情搞垮，兩派人馬遲早也會內鬥到台灣完蛋
各位留言小心 會被黨抓走喔
這裡觀念怎麼那麼正確
我昨天在第一篇+240底下叫人不要造謠還被噴
哭啊
有人知道現在採檢速度的最大產能嗎
預測的意義是什麼啊
這不就跟媒體用臆測尚未證實的訊息下聳動標題一樣嗎～？
其實討論數字是不是人為操作是ok的但標題真的很唯恐天下不亂
B1 不行 沒有經過統計的數字會很亂
Dcard國民黨網軍問題真的嚴重
但我相信大家看的出來 
來看一下好多學店仔一起起舞 

醫護人員加油！真的辛苦你們了！
由衷感謝佩服你們的犧牲奉獻！
樓上公衛系大大也可憐你了要白費唇舌
其實這些人 之前幾波
都已經嘰嘰喳喳過很多次了啦
但你猜怎麼的



臺灣防疫都還是沒有垮
只有你們這些網軍的人生垮了 可憐
指揮中心統計人數就只到早上6點，不包括6點之後的確診病例
當然會導致地方單位上的人數跟指揮中心的人數有差異
掐指一算
大約220左右
別問我怎麼那麼神
這麼會猜怎麼不去醫學系啦
B418 喔我錯了！至少我還能看到浙江大學能夠給出客觀理性建議，你連個屁都吐不出來。你給我中共國家衛健委的資料還有緩和的提醒大家，這裡的人在此時此刻至少比較包容你還提得出證據跟數據還有經驗，你連China can help跟China is helping的精神都沒發揮，有辱國格，科科
https://m.sohu.com/a/466496146_121106822
450
裝睡的人叫不醒，看到樓上某幾個樓猴子自以為家裡有醫療背景鬼打牆一年還怎樣，BNT ok啊，你先打，如果疫苗副作用高，試問進口的必要性？從留言就蠻清楚看到意識形態了，既然這樣就各自保重囉。
B359 東吳要戰一整個學醫的團隊？
我已經向平台提出檢舉了，原Po法院見
同意 指數級成長
沒想到大學生們還有很多看明白的 ...聽說今天有新的一家醫院群聚感染
B19 贊同你！！
B363 可憐哪 科大仔 去查查看BNT是德國做的還中國勒
B364 給你一年了啊
B457 所以前面一年的時間
其他國家都不需要？
別人需要的情況下我們拿得到？
如果醫療資源無限就算了
有限的情況下我們也是這幾天才開始有需求
能一下子就做出來？
我整天寫疫情的新聞都覺得中央跟地方已經夠辛苦了，為什麼大家還要在那酸蓋牌？
數字就是加到一個時間點，之後的數字加到隔天，這很難懂嗎？哪來蓋牌？數字低你在那酸、數字高你也在酸
B459 辛苦了辛苦了，沒事的，我已經向官方提出檢舉了，原po躲不了太久的，準備接警察局電話吧
B366 
其實我覺得
從一開始那些入境的旅客不管是不是本國籍的人
本就應該入境篩檢一次
統一住防疫旅館
然後隔滿14天再篩一次 
再來就是現在很紅的的3+11 ！ 

還有，陳時中真的是守一年嗎？
那為何現在突然大爆發啊？
難道一個萬華真的有辦法搞到這麼多人中標嗎？ 
再來就是，現在他坐在那個位子本來就應該做好，做不好就是有責任，領得是人民的錢欸
他的老闆是人民吧？就不能罵了嗎？
難道大家上班做不好我們的老闆都不能罵嗎？
員工做不好老闆還必須認為員工已經很努力了了要體諒很辛苦不能罵！ 這樣嗎？

沒有說是台灣人民很配合啊
還是有人不聽話啊～
還有我已經出國玩了(*¯︶¯*)
B458 好 先不談這個 那為何負壓病房一年數量反而減少呢 中央根本沒有大爆發的準備嘛
B461
當然可以檢討
但不包括不了解脈絡就無意義的酸、造謠蓋牌
B459 新聞系辛苦了！不管現在藍綠媒體真的都太辛苦了。你們真的很偉大，也給你們信心能夠跟醫護一起撐下去
https://tw.appledaily.com/life/20210519/OFPUQHPVWNAN3MS4N63UKF4TAY/
這確診的保險業務趴趴走😣😣😣😣😣
B461 
搞不好病毒就是你帶進來的
無症狀確診者
瞎猜自以為很厲害……
別再TMD講普篩了
新竹兩例幼童 快篩陽性 
現在二採陰證實未染疫 取消確診
沒看到新聞？
普篩林老木
B464 之前驗很少算不算蓋牌  媽的 沒接觸史就不給驗 自費還要7000 日韓物價比台灣貴 為何做篩檢只要2000
B467 誰叫指揮中心不普篩
B463 看一下 B468好嗎?
借他的話 普篩林老木
B468 寧可錯殺也不要漏掉 現在就是漏掉才社區大爆發吧
沒有怎麼辦
B471 沒人說要全面普篩啊 對重點區 入境者 普篩有錯嗎
你想要逆時鐘嗎！！！台灣已經很好了 不喜歡可以滾去大陸生活—覺青
B461 其實陳時中公布的政策有點在為現在大爆發做準備，一年做不完統合醫療資源，就用隔離來解決問題，台灣一年沒爆是因為大量匡列檢疫人口，如果有症狀讓他們能夠達到自我治癒的效果，或是1922解決，減少醫療量能的壓力。現在回想這個思維我覺得指揮中心那些人想法真的細思極恐
B472 
防疫準則寫很清楚
熱點區域、社區才針對性篩檢
普篩下去處理偽陽性就飽了
普篩林老木
B443 雖然我也反對無意義的謾罵，不過最近一大波反彈可未必都是國民黨網軍喔，要是再多停水停電幾次，你所謂的網軍可能會多到滿出來
B477 看一下吧 這樣你還相信政府嗎
相信雙北比較實在 該升級就升級 該封就封
該普篩就普篩 該蓋方艙就方艙 

1.媒體來源：東森新聞雲
2.記者署名：CTWANT
3. 完整新聞標題：陳時中「511疫情改口」真相還原　蘇揆一通電話錯過防堵黃金時刻

4.完整新聞內文：

台灣疫情急速升溫，行政院5月15日上午臨時舉行記者會，中央流行疫情指揮中心指揮官陳時中突然宣布，單日爆發180個本土新冠確診案例，且鑒於新北市和台北市萬華區等疫情熱區的篩檢結果，陽性反應高達10％，因此雙北從15日到28日提升為第3級警戒。然而，16日，本土新冠確診案例再增206例；17日，又激增333例，疫情一發不可收拾。

其實，5月11日突然出現7個本土新冠確診案例，其中6個感染源不明，社會上已隱約嗅出一股不尋常的氛圍。12日上午，陳時中在立法院原本向媒體脫口提及「疫情已經進入非常嚴峻的階段，這不是開玩笑的」，強調一旦圍堵病毒失敗，很快就會進入第3級警戒，然而，一個多小時後，他離開立法院前又簡捷地表示「今天疫情不會升級」。
ꀊ就在陳時中臨時「改口」前，台股當天已創下史上最大盤中跌點，一度崩跌1417.86點，各類股一片慘綠，但在「訊息修正」後急拉回，最終下跌473.2點，投資人哀鴻遍野。
為何陳時中的反應瞬息生變？一名行政首長向本刊記者透露，當媒體傳出「疫情升級」消息時，部會高層一片譁然，行政院長蘇貞昌更認為「被置身」決策外，又看到負面網路輿情衝擊執政團隊，立刻面露難色地請幕僚聯絡陳時中，務必在離院前改口。當天下午，蘇貞昌也在台南強調「沒有要升級」。

5月13日，陳時中進一步向國人澄清，不升級是因近期的北北基和華航諾富特飯店病毒基因序相同，可能是同一傳播鏈。然而，基因序相同不代表找到感染源，陳時中的模糊仗很快被戳破，隔天本土案例激增，疫情瞬間大爆發，15日雙北調升警戒層級，其他縣市也進入「準第3級警戒」，瞬間人心惶惶。蔡政府第一時間試圖粉飾太平，錯失防堵疫情的「黃金時刻」，是抗疫的第1個敗筆。
原po跟樓上一堆人是不是這種心態啊？
唯恐天下不亂的那些人啊
就是在說你們
https://i.imgur.com/mXzaxoz.jpg
B474 真的是講人話聽不懂
從去年講到現在 普篩就有偽陽性的問題
而且就病毒表現來說只要隔離兩周基本上就不會有傳染的風險了
到現在吵了一年還在吵普篩
B477 蛤 現在陽性無症狀是叫你待家裡啊 說啊 要怎麼影響資源
B481 結果政府改3+11 然後病毒進來了
難道3+11不是指揮中心同意的嗎 
為何不能罵
B283 零分了沒啦？
可以等兩個禮拜在看成績嗎？
陳時中該下台了啦 黨意指揮官
B481 病毒變種了啦
好啦 乖 不要亂吠
今天確診又要爆炸啦，我猜啦
你沒有党政不要寫數字，那是留給有党政而且有自己廣播節目還可以邀請部長去上節目的阿姨寫的，我們老百姓亂猜會被抓去關喔
B481 怎麼現在還有這種說法阿
僞陽性？
那台北台中快篩收一收吧
反正會有僞陽造成醫療負擔
B16 會這麼回話的 其實可以自行搭機離台了喔😁
B166 為什麼不跟雙北合作，一定要拖到最後不得不做的時候才要設快篩...真的超怪
B482 
篩檢能量不是資源？
還是要解釋什麼叫「普篩」
非萬華、板橋、中和
到底是要篩什麼鬼
個位數區域就一樣抓傳播鏈
還有蓋方艙？ 蓋林老木
醫護人力已經吃緊
哪裡來人力去方艙
是針對防疫還是針對選舉
看看隔壁台北做法好嗎
那你很會數學欸🈹️ 中央公佈的就是到前一天為止，地方公佈的自己都說跟中央會有時間差，就是有你這種人在那邊哭爸哭媽整天在那邊猜猜猜，照你這樣說染疫人數只會一直成長到大多數人都染疫，只要有一天比前一天少你就在那邊哭說政府壓低人數，邏輯王欸你
危言聳聽，也沒點建設性。
B493 昨天不是有新聞說建築國家隊投入方艙醫院建設工作（暫時徵收民間場館為集中檢疫所）
臺灣貴為民主社會政黨政治國家說真的某部分算是頗失敗的，即便在位者做的多好就是會有些人唯恐天下不亂的不停發文帶風向，在位者做了再瞎的事情只要顏色對了再誇張也可以盲目相挺！
我不是要說現在的指揮中心做的多好多棒，但放出陰謀論的人或是一直批評指揮中心的人有誰是可以拿出一份具體計畫直接對目前指揮官陳時中說：「你下台換我來，我一定會做的比你好！」
病毒很可怕的是他會隱藏、會潛伏，一次檢測不一定能測出，也有一採陽二採陰的，一次疫調也很難匡列所有與染疫者有接觸的潛在可能染疫者，隱藏數字？我不知道對現在的執政者有什麼好處！居家隔離或直接抓去醫院隔離都被說限制人身自由，身為公部門曾經的基層我知道的是他們真的很盡力，現在每天在電視記者會出現的那些人幾乎已經一年多沒有休息24小時嚴陣以待， 隱藏那些病例製造形象什麼的對我們來說根本無所謂...何況特別隱匿疫情與接觸狀況的人真的防不勝防，你要怎麼去把所有人都揪出來？多些支持少些質疑或批評台灣真的會更美好！
回歸到問題的最根本還是自己本身都要做好防疫，韓國咖啡廳事件就是很好的例子，超級傳播者將當天所有的客人都傳染了，唯獨店員沒事，就是因為店員都有好好的戴上口罩、勤洗手！
所以現在最好的作法就像網路上醫師們說的一樣，只要一出門就把所有人都當作帶原者，警惕並做好相關措施保護好自己！
戴口罩（帶好）！
勤洗手！
不群聚！
非必要減少外出！
外出後回家馬上洗手並消毒把口罩做更換！
覺得自己有任何可疑症狀馬上自主隔離並打1922！
大家配合落實防疫新生活！
臺灣一定可以再撐過！
普篩仔又上線了
解釋幾百遍了還聽不懂
決策也不是陳部長一個人說了算，是一堆醫療和公衛背景的專家共同決策的！不用想也知道要相信有專業知識的人的決定而不是只會鍵盤防疫的人
B493 為什麼你認為病毒沒到其他區
預測到的話世界會變得比較美好嗎🤔
各項標準跟準則都是滾動式了
結果確診數字跟足跡都是牙膏式
我猜444
B347 又沒傳播假消息
而且對我來說無傷大雅
至於你的感受甘我屁事
B503 甘你屁事還回
又沒人在乎你的感受 可憐蟲
B504 我說的是你的感受
邏輯黑洞嗎？
817都這樣？
覆蓋一張疫情卡結束這回合🤘
原PO先準備好300萬造謠罰金吧
鯛民
9453
你這樣太不明智了應該要聽周玉寇大大的才對😡
B505 哇嗚 這社會真不缺這些隨意貼標籤的人
人生到底多閒到隨便找人戰 加油啦
話說我那時候不是投民進黨喲
B499 
現在不就正在抓其他區域的傳播鏈了嗎
到其他區域你的方法只有普篩？
來新竹篩篩試試看會不會被罵爆
新竹就個位數不抓傳播鏈 普篩三小
要不要台東也篩看看 普篩仔
B23  這張圖採檢數應該是8306+335=8641 吧
B479  還在普篩XD   你這跟用愛發電差在哪？？
猜有幾個確診真的是沒什麼意義啦
當日確診數本來就不直接等於當日染疫人數
跟篩檢的進度比較有關係
相信腦袋有長在頭上的人都很清楚

比起這樣猜來猜去製造恐慌
不如好好在家待著做你該做的事
或理性點討論目前的處置方式該如何改善比較有意義
B482 
我覺得你這個部分說的有點道理 
但普篩是否就代表要花費更龐大的醫療人力資源投入篩檢 而且雖然以無症狀患者待在家的角度來說 較不影響照護資源 但是不是就會有很多臺灣鯛 因為驗出陽性 就開始過度恐慌 而衍生出更多問題呢？ 又或是電話開始湧入1922 造成防疫專線負擔 又要投入更多接線人力 或直接阻塞
*普篩跟擴大篩檢不一樣喔！


只能說篩檢真的是高度科學的專業 是否該尊重專業 尊重專業的各方判斷 權衡之下提出的方法 也考慮到醫療人員疫情當前 龐大的工作量與心理壓力
B510 嗯嗯也太多正義魔人啦
把自己的道德標準強壓在別人身上
你也要加油啦💪
B517 也沒有強壓啦 只是希望大家將心比心
如果你是確診病患
聽到這個肯定是不好受的
還是給你理性溝通一個讚👍🏻
原來一次加兩百三百還會被說成蓋牌，沒看過蓋牌國家？

今天不管指揮中心怎樣，他們都已經做最大努力了，人家整天都在忙防疫，還要被冷嘲熱諷。你要投誰是你自己的事，但現在把投票、黨派拉到防疫上，處處對防疫中心的決定表示不信任，這樣對防疫有什麼用？

說難聽點，以你們一直在吵的政治面來說，現在這樣對民進黨有個屁好處啊。
笑死人=      =
每次出事，提出質疑批判的永遠是非專業或是不懂多方思考的居多，然後他們還很驕傲覺得自己很對。
B493 國外超市都買的到快篩欸 是不是要開始賣就不用跑醫院
確診數字的更新是很動態的
不像你的腦袋都不動
B2
B521 那你繼續做夢阿，幹嘛醒來帶風向？？
B521 
就算有哪裡真的下去了 你這番話也毫無意義可言 （不要讓大家開始覺得貴校沒料啦 最近中字輩怎麼都這樣）
B516  歹丸本來就已經醫護人力緊繃了，只不過這次爆發讓這件事情放大而已
普篩仔大概以為只要篩過一次就沒事了
B13 但人家控制著啦！你勒
我大膽猜測你是國民黨
B529 準確率95%一次篩兩片不就很棒了
假訊息一大堆
雖然同意你對指揮中心的看法，但仍然覺得這樣猜測讓人聽不爽的🙃
B512 感謝你看得仔細，把破萬修正成近萬才正確。昨天總採檢數又上升了，各地方政府的採檢量也是繼續增加（全國採檢總能量1.6萬以上），台北市最新公布的採檢陽性率也降低，大家真的不要輕易相信什麼蓋牌陰謀論啦…
唯一支持大潭電廠
唯一支持蔡英文
唯一支持時鐘
唯一支持指揮中心
老實說你的預測沒有意義……只是更增加自己和網民的恐慌罷了
好無聊喔 每天都有測數據 要不要測一下什麼時候可以疫情結束？
疫情還在猜測人數真的不可取欸😑非常有事
B537 就是之前在蓋都不驗啊 
之前都不給驗 自費還要7000
現在牌被雙北設快篩檢站掀掉
現在蓋不住了 顆顆
喔...？所以你的估計依據是什麼？本土240例但篩檢不超過3000例又是哪來的推測？笑死欸 真的 非專業人士幫不上忙就管好自己 少造謠製造恐慌好嗎🙄
B528 吃飽閒著就戰校就很有意義 不要打臉自己啦
B542 有人擔心神話破滅，
B545 造神終究會被反噬的
Yt 勾惡影片看起來

——————

快頂我上熱門！
B547原來那是學店仔在看的啊
267
B548 Then?
520之後 慢慢放數字
然後不升四級 因為怎樣怎樣
蓋牌說從疫情初期講到現在，現在疫情爆發證明了想蓋也蓋不住好嗎？沒有疫情的時候是要驗什麼？這不就是普篩仔的論點嗎？
再來沒有症狀或有出國需求自費7000不是很合理嗎？你以為人力不用錢耗材不用錢，還是你也是那種「欸，人家有繳健保費欸」
B542 就是因為現在才需要集中能量篩啊！不然真的聽你們這些普篩仔半年前就篩個幾百上千萬國民好了，那現在還不是要重新篩，前面根本浪費資源人力，然後我們在這波之前也是針對有TOCC以及肺炎患者持續做篩檢，被普篩仔講得我們醫護都不篩都在蓋牌的樣子，每天接觸病患最多的是我們自己欸，有風險的個案蓋牌對自己是有什麼好處？真的受不了你們這些普篩仔陰謀論者！動腦很難嗎？
B532 我就不說了，這是數學問題，不是醫學問題

文字版：https://www.facebook.com/notes/426081898792162/
圖文版：https://www.facebook.com/flying.crazyer/posts/2891680431087051
破400叫大膽？以現在這個狀況幾百的浮動很正常啊？
B104
不是多少 是不明的多少
https://i.imgur.com/OMYrxXX.jpg
https://i.imgur.com/lM5RC5E.jpg
這都有寫定義
麻煩這種伸手問題就不用問了吧
到處辜勾都有
14天內，平均每日確診100例以上且一半以上找不到傳染鏈
注意是且ㄛ
目前這幾天確診數雖然都是破百
找不到傳染鏈的目前51左右
但截至昨天為止還有29人是調查中
給您這些資訊
https://i.imgur.com/eB6RqNE.jpg
B556

就算真的達到四級標準
我們時鐘還是會有別的理由啦

這是我夢到的 我也不知道真的假的


目前確診病例的定序都與萬華群聚有關
只是還沒找到關聯性 
但是 確定為同一感染源


然後就這樣墊墊不講話了....
所以餒？
猜中了是要很會占卜還是說你是先知好棒棒？
B553 入境不普篩，就是造成破口的主因，都爛成這樣還有護航，綠色厚臉皮，滾。
絕對爆
B552 日韓都比台灣便宜如何解釋
唉 防疫當頭
各種陰謀論在煽動恐慌的情緒、製造社會的矛盾及不信任感，用做夢夢到這種話來規避言論責任
B563 指揮中心先罰周玉寇啊 幹他都可以先知道我們一般民眾不行？ 難道跟黨比較好就可以嗎
B560 人家比你專業欸，很明顯又是用政治色彩判斷防疫正不正確了
怎麼這樓還有什麼藍色綠色白色？？？我灰黑色的！能不能說兩句？這裡是民主自由社會，任何顏色都有發表意見的權利！你以為這裡是習胖子管的嗎？！這裡是台灣人在管，少分化！
B562 日韓是用PCR嗎？  不同檢驗技術成本本來就不一樣，只會吵普篩？
這麼堅持普篩的你請問有「便宜又100%準確」的檢驗技術？
可能是因為現在政府不給無症狀自費篩檢
分母變少了
B560 這次爆發是入境普不普篩的問題嗎？ 難道不是華航違反規定造成的？ 搞清楚自己在說啥？
如果今天沒有到400例的話,你一定會說指揮中心涉嫌隱匿疫情
B558 幹我超期待封城的
看到之前中國河南農村主動把跟湖北相接的馬路挖斷
我非常期待宜蘭、北市、桃園、基隆所有橋梁、隧道通通堵住
想想就刺激

喔還有你健行哥別之後別出來靠北政府封城導致生活不便嘿
B565 周玉蔻哪方面專業可以先知道
身為處於醫療相關的一份子
我真的要說
中央的統計真的沒有如實
才會出現地方跟中央數字不同步

但永遠這個沒有如實他們都會有理由有藉口
所以大家保護好自己是最優先的

大家真的不用吵
台灣是自由民主國家
每個人都可以發表意見

不要像執政黨一樣
身為民主進步黨卻把民主放在腦後
B567當然是啊 自己查 核酸檢測
B569 是指揮中心開放3+11
啊不就好棒棒🙄
這很明顯啊 假設我有症狀
但 他不讓我篩檢 叫我先在家隔離
這樣不就少了確診案例

又或者是 我無症狀啊 我照樣上班
阿不小心傳給同事 同事在回家傳給家人

不篩檢 你永遠不會知道自己有沒有確診
B524 
果然有人也比較跟上國際真實世界

國外真的是這樣
但
如果政府統一進口
讓民眾自行決定要不要
使用者付費
寄到家裡自己篩
這樣應該更好

這點目前德國做得最好
小心喔
這個只能慾扣姐講
製造防疫破口！
笑死，怎麼現在還有低能普篩仔覺得普篩有用呢？偽陽性率多少你們真的有研究過嗎？普篩完會錯抓幾萬人你們算過？
台灣其實檢查結果很慢才會出來，現在只是還沒報出來而已⋯⋯等結果出來數字肯定增加...
B582 
這時候就要說
投執政黨的人
都沒資格罵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
B583 所以就不驗 放在社區繼續燒
Dcard 實名制吧 300萬
希望你不要再造謠
身處台灣就相信台灣政府
大膽預測只是造成大家恐慌
你乖乖待在家什麼事都不要做就是最棒的防疫小尖兵
B587 安啦 周玉寇講了都沒被罰
B464 那請問有什麼脈絡呀🌝？
B586 現在檢疫能量都很緊繃了，你之前搞普篩現在只會更緊繃
就算預測對了又怎麼樣？懷疑這些對我們的生活也沒有，幫助過去一年指揮中心做的很好
我覺得大家不應該吝嗇給他們的信任吧
B590 要像國外廣發那種Antigen selftest kit 自己在家驗 驗出來就離開社區去檢疫所或方艙醫院 
把確診者拉出社區才不會繼續燒
B591 好個頭 給他們一年時間 看起來什麼都沒準備 去年看起來靠運氣罷了
我覺得會逐漸減少
B592 你是不是沒聽過假陽性跟假陰性🤨
B595 你當國外都白癡？
B575
其實之前也是3+11，後來變成7+7、5+9，最後再調整回來的，因為機師篩檢後陰性，太放鬆跑出去，才造成這次事件，如果機師都守規定，3+11也不會有問題，是有沒有落實的問題

懶得講 查一下資料就知道
以前3+11沒爆掉
問題不是3+11
是政府給方便被部分機組人員當隨便
唧唧癢鮑魚癢又要出去喝酒zzzzzzz
還有華航防疫旅館也是2266
B596 我覺得你那種作法可能在北韓或大陸才會實施 你今天如果是假陽性被抓去隔離看你有什麼感覺
偽陽性錯檢的那些人你拿什麼處理呢？目前真正確診的不到萬人，你普篩錯抓的幾萬人要拿什麼處理呢？愛與勇氣嗎？
B574  韓國比較便宜，因為他們政府有讓新技術直接上市，日本我看也是一樣價錢。
中研院之前有開發新技術不給上。
B593 所以你也靠運氣活到現在嗎？
B577  B596  請問你今天驗出來是偽陽，被抓進去集中隔離才染疫，出來會提國賠嗎？？
B593 所以你當指揮官可以做的更好，還是你運氣更好？
B239 笑爛，你住雙北就不會這麼想了啦，我他媽住江子翠熱區，足跡地圖Tm最紅那個，社區消毒勒？然後台北萬華一堆遊民黑數不是地方要清查的嗎，怎麼感覺只有萬華分局幾個人在忙，嘴砲很會，做到哪裡了？
B603 所以就不能罵 那如果當總統不會當比較好也不能罵嗎
B542
請問沒有症狀是要驗什麼？
還是要扯回普篩？
普篩沒有意義都說明很多醫生解釋過了🙄️

你有去看過篩檢成本嗎？
只會一直吵很貴，健保太便宜養刁了？
B261 可悲，爽一年了還要罵
B569 省省吧！德國都放棄入境普篩
本來就是假的 政府只會吹啊
跟明明缺電但死不承認一樣
跟太魯閣號現在完全沒消息一樣
一件事情一件事情過了
然後股市最近漲翻天
520離我們不遠了 準備看他們繼續吹
別人為了疫情掌控勞累了一年 你在這邊打打字就好 真輕鬆
B604 你那邊真的慘，過橋就是重災區。
小弟我住南勢角還有一點距離(不過也是過個橋就道重災區...)
B572 我是說B553比他專業，哪裡提到周玉寇了= =
B609 缺電缺水有另外的文啦，不要歪題好嗎？
至少防疫這部分蔡政府還可以啦
B261 享受了一年的完美控制疫情 現在跑出來罵 真的是隨風向在走
好啦你很厲害
你也去當一年看看
民進洞只會蓋牌 
還在造神時鐘 
笑死人
根本沒人在造神，就事論事而已
只有你們這些煽動的人開口閉口國民黨、民進黨、藍色綠色
B605 當然可以罵呀！但你在這邊罵到翻掉戰全部反對你言論的人有幫助嗎？如果只是覺得自己很有理那你就繼續！

但還請思考一下疫情開始到現在一線醫護、警察跟我們這些你所謂「靠運氣」的防疫指揮部人員從上到下去年一年是怎麼過的，每個人辦公桌旁永遠一套全新防護衣希望它用不到，部會人員要輪值，手機他媽24小時要通，有疫情就要開始找足跡，你說我們是靠運氣守住去年的疫情？！那你就繼續吧！
B619 https://www.google.com.tw/amp/s/www.chinatimes.com/amp/realtimenews/20210519001792-260407
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~Come On
天龍國確診飆起來，飆起來，病毒擴散的姿態，銅牆鐵壁不崩敗~
B619 蘇一峰醫師在我月初就警告病毒入社區了
然後指揮中心還在蓋牌不擴大廣篩 說什麼邊緣而已 然後蘇一峰醫師提出來 被1450綠營網軍側翼攻擊說是在唱衰 請問 這不是反應慢嗎
B620 我不會再做回應了，你繼續吧！
B461 我们大陆这里就是回来隔离14天内筛两次，台湾不做的话确诊人数接下来肯定倍增，不用几天就破千了，不过别担心妳们指挥中心还是会强力压下来。
B620 B622 一個藥師 跟 一個胸腔科醫師 寫的文、講的話你就信？？
那請問你怎麼不信一個牙醫師外加整個團隊的話？？

所以現在在反普篩的都是1450綠營網軍側翼？？
B623 你就繼續相信黨吧
B625 我本來相信啊 
但他們很明顯疑似受到政治力施壓
開放3+11 早上說可能升三級下午說沒有 
疑似被政治力影響的團隊要怎麼相信
去看了一下那個藥師的臉書明顯就是個黨工吧
B628 B625 https://www.google.com.tw/amp/s/www.ettoday.net/amp/amp_news.php7%3fnews_id=1985332
B624  黨強力壓的手段比起歹完政府更直接粗暴

https://china.caixin.com/2020-03-09/101525791.html
如果封城一堆人逃到中南部
更慘吧⋯⋯
275而已
B629 第一次陳時中並沒有說要升級啊⋯⋯
是 很快 不是 馬上
https://i.imgur.com/8fqXrys.jpg
垢冥洞及2毛們只會造謠抹只會造謠抹黑亂台???!!亂台???!!!
B627 還在嘴3+11 XD，請問長榮&星宇怎麼就沒發生一樣的事情？？
這麼愛「疑似被政治力影響」這個觀點牽著走也是你的宗教信仰自由
當然你要抓戰范我沒意見啦。

阿還有，請問你今天驗出來是偽陽，被抓進去集中隔離才染疫，出來會提國賠嗎？？
先去舉發你了 88
https://i.imgur.com/ObFe7n2.jpg
B626 我不是相信黨，我是相信我們的努力是對疫疫情有幫助的，而不是你所謂的靠運氣，三個字抹煞了多少人的努力？！
你也可以繼續相信你看到的跟聽到的還有自己認為的！但請不要踐踏我們在部會內工作的人，我跟我的同事都不是靠運氣在工作的！
B627 你知道有偽陽性和偽陰性嗎？

不知道，因為你不是醫學相關背景的。
這裡好像很藍欸
267 全國三級
B633 https://www.google.com.tw/amp/s/www.cna.com.tw/amp/news/firstnews/202105125004.aspx 
中央社的喔
B54 笑死，真的是沒有眾人怨喔
只有眾柯韓粉五毛怨而已
B642 你有看到 可能 兩個字嗎？
卡
B642 不要躲問題啦普篩仔
請問你今天驗出來是偽陽，被抓進去集中隔離才染疫，出來會提國賠嗎？？
即將揭曉，我預測600例
貌似267例本土
B647 猜錯有祭品嗎？？   不然很無聊
好多民燼黨的義和團
275
B650 好了啦，買帳仔
現在連兩點記者會都省了，還有人在那邊相信政府？
今天換個黨執政樓上的那些是不是都準備開始獵巫了？
民進黨的洗腦還真成功，自己捅出來疫情缺口後還有一堆大學生力挺
絕對？？抱歉今天275喔
打臉
朝聖
要不要道歉了
預測失敗
267啦 加你也才268啦
B653 兩點記者會省了？平行時空？
B653你活在平行時空？
尷尬了
本土267例，境外8例。要不要道歉啊？
結果只有267例
沒有破400喔 多出來的133是你自己幻想的嗎？
尷尬欸哥 別有勇無謀啊
笑死
臉還好嗎？？？
指揮中心開吉，昨天根本沒有400
臉好腫 爽嗎
尷尬
哇  是否該檢舉了？
B36 看來書讀得好 也還是會唬爛
2400？ 真的不要秀低端！
再來啊再來啊，你以為喔
世新
？
沒中欸 要切🐔🐔？
級數是什麼都不知道的學店仔不要秀下限好嗎？
尷尬
已檢舉
真是尷尬 要不要把文刪了
可不可以安靜然後大家一起做好好防疫，不然你就不要露校名，真的覺得很丟臉。政府呼籲不要散布假消息就是預防像你這麼可愛的一直製造恐慌😊
還等差級數笑死，數學那麼好怎麼不去上台大，原po臉好腫
你真以為你預言家啊  搜哩88👋
乖乖防疫 躲在家就好別躲在鍵盤下==
笑死 這麼希望台灣淪陷嗎
還是你又要說篩檢站不夠 民眾沒地方篩
說不定早就一堆人染病沒去檢驗
那就全台一起火葬場就好啦還防疫幹嘛
下去吧小丑
今天287==
沒破欸 請吃雞排？
打臉
結果沒破欸要不要自刪啊可憐
臉痛嗎？
麻煩不要在製造恐慌了，而且今天也沒破四百。🙄
好想趕快看到破一千呀呀呀
腦子裡滿滿的水
好好笑喔 就跟電影一樣 國家出事就是會有一些自以為的造謠仔
現在趁疫情來帶政治風向的太多了，大家別慌別亂。
所以說好的400呢?
答案揭曉囉～～
不是等比，也不是等差。
我其實不太懂什麼叫「不相信指揮中心」。坦白說，你們只是不相信「數字」而已。但重點是～數字對指揮中心才重要，對人民來說數字一點都不重要XDD
因為不管怎樣～人民就是口罩戴好（指揮中心每天都在宣導喔～不相信就不要戴啊）。今天不就是因為人民鬆懈口罩沒戴好才感染到不可控嗎？
感染者足跡對人民來說也不重要。足跡都是過去的事實了，你當初在那邊有沒有戴口罩都是已確定的事實了。本來不管我們有沒有到特定地方，每天都要觀察自己的健康狀態才是。所以～一直說人家隱瞞東隱瞞西的，就算公開了對你們有什麼幫助？本來都做好好的話，說實在真的沒差。
確診沒一直往上大幅攀升的主要原因是
篩檢效率最多就是這樣，如果大幅增設篩檢站+24小時輪班催落......
會讓人很有想像空間ㄟ....

盡量不要出門吧
B0 打臉不？
原來275>400啊
抱歉 你猜錯摟！
我要大膽打臉 你錯了
你確定你知道什麼是等比等差嗎？
大預言家？
再造謠啊被打臉了！台灣就是不缺妳這種唯恐天下不亂的廢人
笑死
你的臉很腫ㄛ
300萬你出的起嗎？好像可以 反正靠爸ㄏ
聽你唱歌
你這麼怕可以去對岸阿，整天在手機螢幕後面造謠，就是有你這種惟恐天下不亂的人
有點小打臉
下次可以買張樂透試試看
檢舉
來看打臉
今天+267喔
https://i.imgur.com/hRi1Ycq.jpg
朝聖，說好的400呢？感謝原po讓我們看笑話
877
欸沒有欸
這樣子能舉報拿獎金嗎？
傻眼 無聊
特地過來噓你的
可憐哪
B687 我也想吃雞排 但台南兩例
事實上我個人的真實經驗
工作場所有跟染疫者接觸，已經給資料2天2夜都沒有電話聯絡其他同事匡列、快篩
主要是快篩已經消化不完，然後衛生局人力嚴重不足
簡單講防疫還有待加強，但是你我做好衛生習慣
絕對會更好的
B721 同意
B18 相信黨的比較囂張啦
荷包賺滿滿呢
看到留言我更確信了防疫要相信專業
獎金獎金獎金 🤩
與其在這邊猜，不如做好個人防疫
只能說前陣子大家都鬆懈，才會造成這個局面
B3 QQ幹嘛扯政黨 
假設目前是國民黨執政 
也還是要留時間給國民黨做美美的手板圖啊
可以檢舉了 爽
中中表示：講數字有違法嗎？
B730 大開殺戒
同島一命啦
越多越好嗎？
造謠可以報警嗎
臉腫不腫
https://i.imgur.com/LuYEMnu.jpg
蓋牌 蓋你妹啦
昨天檢測出來的今天才會公布
只會在那邊帶風向
啪啪啪 臉有點熱喔 B0
你不要害到Dcard上的其他世新藍頭嘿
267>400
檢舉囉
同校的不要亂造謠好嗎
要猜請去彩券行
B731 不實的數字絕對違法就是
B653 幹原來兩點記者會都省了，那我剛剛看的是哪個年代的紀錄片？？
拍攝畫質很高耶，穿越來的嗎？？
B660  B661  他住的時區不一樣啦，不要逼他
十四億人都震驚了！！

16年NBA有 23 > 73
21年有世新藍頭 275 > 400
彰化宣布新增22例，
可能只有10例的居住地在彰化，
其他人的居住地可能分佈在其他縣市，
因此沒有納入彰化內吧。
特地搭捷運來這笑你
請問有開盤嗎
B741 要講剛剛好才行！b0 不是coco！
菜
你猜錯了
哈哈哈哈哈，今天公佈了與你的數字不符且相差甚遠，果然又在造謠~
多交點朋友就不用來這邊亂說話吸引人注意了！
你還是不要太大膽
結果沒有欸哈哈哈哈哈
來這邊朝聖看笑話
身為彰化人
瑟瑟發抖中
結果今天275...
我覺得一定有超過
只是沒有篩到而已
多少人還正在潛伏期
雖然如此但我還是很感謝各種前線工作人員
朝聖
記得到時候付罰金時不要哭腰說綠共哦
還是說有哪個黨給你金援後盾😁
看到今天的數字後，你臉疼了嗎^^
希望即時更新。
如果高科大那個確診案能夠及時公告
昨天上午就不會還有老師與學生到系館去，只為線上教學！
再猜啊？好玩嗎？
B5 再
垃圾 B0 ，出來講話啊，說好的破 400 呢?
出一張嘴的廢物
連300都沒有怎麼辦？臉不就很腫，現在這種時候你就繼續發這種垃圾話，管他多少人大家就把自己該做好的都先做好，一起防護才是重點不是嗎？
自以為大預言家喔XDDDD
我都不知道世新大學有公衛系所
要不要先把你的預測模型拿出來？
如果只是猜數字那還不如去問乩童
還用得著你來這邊發廢文？
從去年就有一群人一直在帶蓋牌風向，究竟是誰呢？大家心裡應該多少有答案
打臉 可悲
好了啦自己下去領500，不用發這種文出來求大家關注你，跟你同校真的覺得很丟臉
這些數字對你來說很重要?還是你有在賭盤下賭注啊
如果空有數字沒有確診者足跡與活動範圍你覺得會比較好嗎?
現行的制度下不就是確診數加上足跡、疫調，主追求數字的話那對相關機關都好做事啊，反正我數字上傳就好，然後相關足跡公布不出來再被嘴一次
@b5 
國外數據的橫軸是放週期
台灣目前也才幾天，仍然在圖的前段2週內
該不會你把123當作是天數吧？
那是確診數規模🥲
你的這種解釋方式等同造謠
請下去檢討
這裡會不會被文字獄啊 散布謠言什麼的
好怕哦 幾週前中憲政才在講相關條例
上週在講人身自由
有沒有法律人現身說法
可悲武漢肺炎國網軍
出來道歉阿
維尼的走狗真不要臉
明明是你們全球散播病毒
今天275例欸，你的臉還好嗎？
是不是覺得很失望沒破400例啊
等等我來問問我的警察朋友這個能不能送辦，加油喔哥繼續你的大膽預測啊～
預測失敗
B414當中共在趁亂出門
B5 
而且這篇發文14:00
你14:34就找好圖然後po上去
未免也太假了吧
當我們都這麼無知嗎
B775 日數當然不等於星期，現在才在第一週還沒過完
嚴重問題是，篩檢能量不能反應真實嚴重性
笑死
失敗gggg
B769 
B776 
你連放在那的圖都能解釋錯誤
然後現在跟我拗說在談篩檢能量
會不會牛頭不對馬嘴
請你把po文更改
不然就是造謠
不要以為這樣可以帶風向
知錯能改善莫大焉
網軍又來了
不要來亂了！又要來帶風向，都什麼時候了！還怕台灣不夠亂嗎？
預測失敗 下去罰300萬
所以你這樣子預測到底對防疫有什麼好處?
還是乖乖待家裡，別造謠…
同島一命，妳們這群人造謠破壞防疫的人不是壞就是蠢，或更慘的又壞又蠢~
https://i.imgur.com/xraSvYf.jpg
防疫破口滾
可憐
已截圖檢舉 散發不實遙言
B0幫原坡補血 現在只能講指揮中心好話啦 任何質疑都不能有 你自己耗子尾汁ㄅQQ 也沒疫苗可以打顆顆 跟我扯指揮中心多有能力
原來世新還收陸生喔
廢文 ８８
猜錯囉！麻煩明天猜少一點，比較有可能答對
通常一天到晚在該CDC蓋牌的人們大概以為醫護人員全部都是相信黨相信政府的87
醫護人員也有各自政治立場
蓋牌早就被爆出來了好嗎
然後不要再該普篩母數不確實數字不可信
反正說什麼你們也不會信
那就少浪費我們口水了
再普篩醫護薪水你加嗎？
B134 不管啦就是蓋牌啦
我付錢叫你普篩你就給我好好做事
醫護薪水拿那麼多錢是不是有得到什麼好處啊
隔壁鄰居說檸檬加生薑海鹽可以抑制上呼吸道感染初期症狀欸
啊又在作秀啦換人啦一個區區牙醫而已沒有什麼醫學知識怎麼不換有公衛背景的出來擔
做不好就是要換掉啊幹嘛給你改進空間
啊你看啦不進口中國疫苗就是政治問題作秀啦
中國疫苗打死人其他的就沒有死人嗎
（題外話：中國疫苗直接看不到臨床進程，打的人都蠻勇的）
臭嘴？
世新腦袋，我不意外
關封城啥事
國民黨說不定蓋牌的人更多，要不要驗一下啦?
B764 B768 兩位法律系看看以後 B0 敢亂放話嗎？原PO交給你們專業審問

B797 不會吧！說蓋牌藍綠以後都不用選舉了不太可能的事不要隨便造謠
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236034798
你看國民黨沒有人確診，一定是蓋牌。
原PO不敢驗，一定也是蓋牌啦。
乾 不要出來丟世新的臉啦
有夠丟臉
預測失敗哭哭
跟你的人生一樣失敗
B2 你要不相信的是自己的腦袋
你好可憐
藍到靠北的D卡
也沒有多少人敢挺你
趕快下去囉
猜錯了啦 醜一
認真回
不公佈即時數字也不只是時間差還有疫調的問題吧
今天就算把記者會前一秒才確診的病患加進確診數字裡，那也只會被歸類成查不到感染源的個案，等到明天明天再說他跟某傳播鏈時有關又會被酸民說只會推到XX案上面
到頭來公佈即時數字根本沒有好處好嗎
不太能理解原PO的心態為何欸
只是想單純看到狀況變糟糕的話大可不必，沒必要製造網路上無謂的緊張氣氛
B472 
你當你是共產黨喔？什麼寧可錯殺不可放過？真的誤判的時候要求賠償你代替國家賠啊
B5 中間那張圖前面1～5限制兩週的活動
下面才過不到一個禮拜
你猜錯囉 呵
原來現在虎尾也可以嘴世新腦袋啦🤔
B808 
這款的都是崇尚威權，覺得只有嚴刑峻法最管用的傢伙
完全不會考慮後果、如果出了事情怎麼辦
他們思考迴路中只剩抱著威權兩字不放之外了，完全沒能力考慮後果
B798 
本來想回一大段但好累就算了，我個人認為不至於會被罰啦（但官方要罰也不是我能控制），這頂多就是亂猜數字被看笑話而已，但如果是沒查證就說某地有疫情或是死亡個案之類具體的疫情描述，可能結果就不一樣嚕^_^
有沒有人想說
如果當初雙北封城
是不是就不會這樣了
道歉啦！很難嗎？
沒有統計、沒有數據、沒有檢定就亂說話，跟神棍有什麼區別嗎?
打臉啦
賭盤開起乃
哈 猜錯ㄌ呵呵
笑死 低能兒
怎麼會有這種人== 台灣的毒瘤 噁心 北爛 低級
B814 是不是華航諾富特不要亂搞就好了？
是不是3+11不要亂改就好了？
是不是政府提前一年開始準備就好了？
是不是一開始桃園封城就好了？
是不是一開始鎖國就好了？
馬後炮我也會說啊!
你怎麼不說八國聯軍當初把中國滅了就好？
那你們可想而知醫療人員有多崩潰
受到遠距影響台灣最閒的預測造謠恐慌站已上線了
B660 
我猜他的意思是指內鬼有放數字在ptt…
所以才會說記者會可以省略不用看了😂
兄弟,不要沒黨證又猜錯數字,會被查水表
4新水準不意外
明天記得到中夭上班
B19 私校不意外
B18
那些數字參考用的厂厂
B822 沒錯 👍
B321 卡一個
看你到時候臉多腫
檢舉起來
為什麼要在這亂講話
祈禱台灣疫情趕快下降不是很好嗎？
黨什麼的真的很重要嗎？
用點智商跟智慧好嗎？
等比級數和等差級數的定義你要不要去查一下？連自己在講什麼都不知道，你的預測有什麼可信度？

中央的數據為求準確一定會需要行政作業流程，這只是時間差的問題和越積越多沒有正關係好嗎！假如這一波確診是2000人分在14天內公告，中央一樣是會在14天內公告2000人，不過因為時間差，第一天是day1+1公告，最後一天是day14+1公告而已，但前提是要大家確實都待在家阻斷傳染鏈，不遵守越來越多確診也只是必然，因爲covid-19就是會傳染性高傳染的病毒！那也跟數據公告快慢無關.....
邏輯差可以和朋友討論再發言，不要製造恐慌和秀下限
B653 欸翻牆過來也翻好一點

我看的記者會是假的？
B36
國庫感謝你
準備報案
自己說的話自己負責
有人可以幫我翻譯一下 b321 的可悲學店法盲在幹嘛嗎？

這東西提自訴格式也不對
去警察局也是寫筆錄不用交這個

我看起來更像幼稚園玻璃心寫的日記
可以幫忙翻譯一下嗎？
這時候普篩派該閉嘴了！這個時候已經形同普篩了！只要你認為有症狀有接觸就去篩這個標準很寬鬆了。那邊喊蓋牌的，就是因為你害怕所以對中央地方政府蓋牌，產生黑數。你們都罵阿中不普篩，阿中柯P給你普篩你還要罵？蓋牌邏輯在哪裡？那是你不懂統計跟研究方法或是你統計和研方課在睡覺
是怎樣全台灣淪陷你比較開心嗎？
怎樣猜對了你要去指揮中心當指揮官嗎？
這種非常時期整天在這邊唱雖政府 指揮中心 整個台灣
真的搞不懂你這種人的心態 在網路上出一張嘴比較厲害是不是
在我眼裡陳時中他們是最想控制住這波的人 
誰想天天看有人得病 大家都想回到本土零好嗎
真的有夠傻眼 要發這種文拜託滾回你的Instagram不要來這邊唱雖煩死
可以檢舉一下嗎？
廢文 猜這個有啥意義
不懂你的等差等比想要表達什麼，半點理論根據都沒有
你爸媽花錢給你讀大學歐
是讓你學會用合理的方式去預測東西
我強烈懷疑明天確診數字會受政治干擾……
結果今天沒破400
你要不要下跪道歉
大家難道不能對事不對黨嗎
不會有個黨的決策永遠是對的。
例如疫情，我就覺得時中的確盡力了也做的相當不錯了。
但缺電的部份，當時我就完全沒參與反核，現在真的缺電了，我也覺得民進黨要負起很大的責任，不是作秀對台電生氣。
B845 是嗎？小心被你們學校畢業的醫護學長姐打。這是統計跟方法的問題，研究方法導致統計的子母體都有差異
Checkmate
中了->政府為疫情爆發負責
->民進黨下台
沒中->政府控制確診數
->民進黨下台
股市破400就好，疫情📉🙏
B847 
因為要純粹針對事情評論
需要做很多功課
但直接怪政黨或怪負責人不用
罵就好了
還可以發洩情緒
停電都可以說謊了
確診數字說點謊應該沒什麼吧？
有時候在想是不是因為台灣政權的不確立,
變得什麼話題都要和政治沾上邊,
不太明白這樣子預測數據或是誰贏了到底對誰有好處?

越是這種時候越要保持冷靜阿大家
打臉打臉囉 世新出來亂什麼洨 臉都被你丟光了
人數暴增，不明感染源還是少少的幾十個，
當大家是白癡？
全部都說萬華接觸就飽了？？
檢舉造謠 製造恐慌 呵呵r.i.p.
下去囉🐒
好啦好啦，你最棒最厲害了
全世界你最厲害鐵口直斷
要不要幫幫忙算一下疫情那時會停止
就是有你這種幸災樂禍的人
有多無聊跟邊緣才會在這種話題上蹭熱度
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236037198
偷偷告訴你，預測跟小道消息當然是小道消息準，PCR報告不像快篩那麼快，即時發布更新困難
要不要順便預測下一期樂透 呵呵
B831 
臭嘴就欠教訓呀
自以為躲在網路後面說的話不用負責嗎？
都多大了還不知道言行舉止重要性
別跟我說到現在還在媽媽十塊，感覺很可憐🥺
話說今天中午在警局備案聊天時警察都蠻支持我的
低卡也會全力配合警察調查 現在就等結果就好☺️
b854拍謝啦，但是別戰校好不好
B861  
嗨！ 
剛好看到，來回你一下，
備案跟提告成功是兩回事喔
因為這裡沒有指名道姓，
沒辦法藉由你的校名連結至你本人
所以不構成刑法第309條的公然侮辱罪唷！
相關細節你也可以上網看一下構成要件ㄛ！
好無聊天啊 亂留言被嘴了又要找法庭麻煩
哦  所以確診人數越來越高你很開心?
特地發這篇文來顯示你未卜先知很厲害??
請問該文章對防疫有何正面效益???
沒有就閉嘴  出門乖乖戴好口罩  不要當破口我們就會很感謝你
B863 
https://i.imgur.com/ygzXfwl.jpg
備案和提告成功當然是兩回事
我自己也心裡有數不會成功
但他本人是會收到地檢署傳票哦 因為低卡會乖乖給資料😆
他還是需要花時間北上一趟 如果這次浪費時間可以讓他知道言論重要性，改正習慣在網路上臭嘴（我相信不只有他啦）這樣何樂而不為呢～
但還是希望看到他本人的模樣🤪
真的不懂為什麼有的人會自以為很會預測一樣
這時候應該是祈禱能夠越低越好吧…

你要是確診的話不要出來害人。
B864 真的有夠無聊
B866 我記得有以原就被原則吧？
是原告要到被告戶籍的法院吧
https://i.imgur.com/PyRp8R4.jpg
有多少是沒報出來的，就我知道，身邊就3個人
B201 妳這樣的行為不也是一種刷存在感的方式嗎？ 笑死
打臉啦哈哈哈哈哈可憐
B866 不要浪費司法資源好嗎 只考得上龍華就乖乖去唸書啦 在這邊秀下限
B871 證據拿出來啊造謠仔 什麼「身邊就3個」 你還不如直接說你朋友的姑姑的同事的表弟確診
怪事！怎麼某些高學歷的人，遇到大事，只剩下一張嘴，這台灣的教育實在有很大問題！！！廢了專科學校，換成了一堆，有著大學文憑的嘴，卻無法為台灣做出貢獻，還挑3撿4的大嘴？？？！難怪台灣人薪水,永遠跟在通膨後面！！！現在的大學，原來是訓練"時事大嘴員"，不是用來訓練精英的大學院校！可悲可悲！可棄可棄！！！  沒針對任何人，不要對號入座！  有實力的同學請繼續加油💪，時事大嘴巴請繼續演，蠻有娛樂效果的！！！
B652 被義和團無差別攻擊了
B871有證據就提出來啊
真的就代表你隱匿
假的就代表你謊報
看你要挑哪個
連校名都不敢秀哦可憐哪
b0
今天的世新大膽預測多少幫我開示一下
B880 你還要他幫你百家樂、六合彩報明牌嗎？(笑死
B881 笑話怎麼可以只看一兩天就停下來了？
B878 彼此彼此 跟你的行為差不多而已☺️
520先猜英皇上任一周年 皇氣爆發 直接<100
B884 不要報明牌啦！說出來百家樂六合彩會槓龜的啦！（笑
今天有密報嗎
B866 
來幫可憐法盲科普一下我阿罵都會的法律常識
臉書或PPt的帳號可以連結到本人

但是Dcard連帳號都沒有顯示
只有XX大學，光校名如何連結本人？誰知道誰人格受損？
講白一點你就玻璃心碎的可悲屁孩嘛
丟人現眼
B861 
好可憐
自己心態跟幼稚園一樣玻璃
然後被罵就去找警察媽媽十塊

乖乖回家喝奶啦
B875 
政府給人民權利可以提告為什麼不能用？
我也有繳稅好嗎不然請問司法用途用在哪
沾洋墨邏輯觀還這樣真的可撥建議別浪費錢了
啊洗洋墨水可能體會不到真羨慕
難道你以前也因為臭嘴被告過嗎所以有共鳴
看你這副嘴臉我想就是吧
還是你就是東海姊本人
說到底到底乾你什麼事 
愛看又愛嫌的嘴臉真的笑死🤪
B888 
換作是對你臭嘴你也是拉
別說你沒噴過人
別當一位名副其實的雙標仔
早知如此何必當初臭嘴可撥仔
B890 
不用浪費時間跟他解釋啦

殊不知最法盲就是自己🤪🤪
B890 
dcard會提供資料給警局阿
但是你在只顯示校名的狀態下被罵

第三人無法得知到底是誰被罵
因此沒有誰的人格受損，校名這東西是沒辦法代表你的人格的

就是“會被傳喚、但一定不起訴”
B889 你就是浪費司法資源的可悲仔啦
每天都有一堆你這種人在浪費警察跟檢察官時間

還在那邊
使本人身心煎熬，望檢座明察秋毫
操你明明一臉就是在玩，誰他媽覺得你身心憔悴

浪費司法資源還好意思出來哎哎哎哎
丟臉可悲學店法盲
B894 
B893
好了啦 法盲一次就跟說謊一樣 
論法律錯了一次就沒人要相信你了臺大哥🐒
別再秀下限了🤩🤩
B895 
隨便找一篇不起訴書給你看你有多法盲
https://i.imgur.com/ti9yoAL.jpg
“一般人無法但從上開代稱查悉該使用者身份及個人資料，並無法從暱稱之人連結至告訴人之真實身份。自不足使告訴人真實生活中之本人名譽有所損害”

你在那邊匿名講幹話，被罵就自己是鼻子摸一摸知道下次不要這麼丟臉就好。
然後硬要出來秀一下自己有多法盲，跟你討論法律你又不敢，跟你賭你來告我，敗訴的捐錢給醫院你也不敢。
只會浪費司法資源然後整天玻璃心碎，一把年紀還這麼丟臉真的可悲。
如何阿法盲仔，還需要我翻譯一下更白話一點的法條讓你看嗎？
不然你找一個dcard公然污辱被判有罪的我們討論一下判例啦，喔龍華學店可能不會查判例，因為你就是法盲而已

說你法盲好像太高估了，小學生都知道以原就被，就你連常識都不知道==可悲...真的可悲
https://i.imgur.com/G5mrvvx.jpg
B898 
我前面在講的是公然侮辱不會成立因為第三者不知道誰被罵，然後你回我說dcard會提供資料。

我只是想表達dcard會提供資料跟會不會成立沒有關連，因為被告沒有“散播於眾的意圖”
原po再來猜一下
399.5 大還是小
欸先別管法盲了
所以原po今天有沒有開示
B896 
老實講跟你吵只是浪費我的時間而已最後回覆一次
光你在 B887 講的 就懶得鳥你
因為跟一個連社群平台規範都不知道的人說話就像跟幼稚園小朋友講道理一樣懂嗎 簡直對牛彈琴
話說你要戰校說學店什麼的我也是笑而不語，只是你讓大家都知道考上臺大結果評論矛盾又法盲讓我一瞬間還懷疑你買帳 當然如果你不是的話我相信整間學校只有這🐵而已🤪
B902 你就丟臉阿法盲，法條也解釋給你看了，判例也貼給你。

然後你還在瘋狂跳針媽媽十塊，拜託你寫日記去給警察幹嘛？還望檢察官明察秋毫哩，結果訴狀裡面半句跟法條有關的自述都沒有。警察心裡一定OS又是這種浪費時間的刁民。

然後發現自己的行為太蠢之後又開始轉移話題跳針什麼平台規則，阿人家有被平台封鎖還是刪文嗎？沒有的話你又知道違反規則了，法盲鍵盤法官，可憐丟臉

跟你討論法律你也不敢，又不承認自己法盲
韓粉大叔都這種水準嗎？

滾回家喝奶啦
B903 在狄卡上沒有明確的指出XXX（姓名）單就只謾罵露出系名或校名的我記得都會是不起訴對不？
看到樓上店仔的自述我還以為是網路版的媽咪他欺負我咧
不是很嗆 說話啊
B0
欸我每天都要tag你出來大膽預測拜託不要躲ㄌ
B904 

看一下 B321 的日記
https://i.imgur.com/WitSP1y.jpg
我看到懇請檢察官官明察秋毫的時候還以為這是明朝？

應該說，無法連結上本人的都很難起訴，像ptt雖然只有帳號但是可能藉由ID的特殊性知道真實身份是誰，那就不行。
不過Dcard這種只有校名的是完全不可能，
會選擇在匿名軟體跟別人吵架就不要吵到自己玻璃心碎再去找警察喝奶奶討拍。

順便召喚一下大預言家 B0
B897 這樣違反言論自由吧，為什麼我們的英魂講話都可以不用負責，現在英魂當道老百姓反而不能發表一下自己的臆想，太雙標啦英魂，
ㄅㄙㄎㄅ現在才開始呢，老蔣覆蓋的陷阱卡現在才發動🪄
B889 繳稅不代表可以濫用司法資源好嗎 注意我說的是濫用 拜託你多讀點書
B890 沒辦法連結本人，根本告不成
就算Dcard 給資料又如何？
反正學店仔的時間也不會拿來做什麼多有意義的事ㄅ
B907 你到底知不知道什麼是言論自由？你以為言論自由是想講什麼講什麼？那那些罵人三字經被法院罰錢的是？？？
你所謂的臆想指的是假訊息吧？傳播假訊息造成社會恐慌，你怎麼會覺得不用負責？國中公民學去哪了？動不動扯蔡英文，你這麼不滿蔡英文就移民中國，去享受你最愛的中國式言論自由啊！
B911 好狠喔網軍
B912 找不到怎麼嗆只好說對方網軍？你有種直接回啊
B913 嗚嗚
無知又容易被煽動 可撥仔
前面就有很多人說了 當天疫調確診人數隔天才會統計後公佈於記者會
疫情那麼久了 不知道就算了 
還來上面散播不實陰謀論
趁亂搞事 不懂心態是什麼耶
假愚民 真網軍？
B911 不滿就要要去中國
去美國爸爸那裡不好嗎
B916 不滿蔡英文當然比較適合中國
B917 我要當美國人😍😍
B918 祝你成功
B903  歪個題，讓路人甲講個我從你幾個推文的理解：

Dcard能提供「辱罵對象」個人資料給司法機關，但是「被辱罵對象」在版上只看的到校名，無法證明被辱罵的就是提告(龍華哥)

是這樣嗎？

那如果龍華哥當初使用卡稱的話也一樣告不成？
B920 
大致上沒錯。
應該說一個人認為他的人格受損的時候，應該是“第三人在看到這篇留言的時候就知道留言罵的是誰”，並且是“有意公開於眾” 這樣才符合。

例如我在這裡罵韓國來的魚XXXXX，雖然我沒指名道姓但是大家都知道我在罵誰，但所有人都知道我在罵韓導，這樣就可能成立。

所以龍華哥要證明大家都知道他的真實身份是誰這樣。不過更可笑的是他的日記裡面的原告寫的是“龍華科技大學”。 哇靠他問過大學校長嗎.....

所以Dcard裡除非他的卡稱明白自我揭示身份，例如直接把校名跟本名打上去，不然第三人都無法知道誰被罵，自然沒有誰的人格受損的問題。當然現在也有人主張網路暱稱虛擬人格的問題，但是只有校名也是完全無法主張這個校名有虛擬人格的
B922 不是
他罵人無法連結到被罵的本人
就是個龍華科技大學，只是個校名
公然侮辱誰？公然侮辱龍華科技大學？
無法連結他本人，到底公然侮辱誰了？
到底要主張誰的人格受損？
去爬文一堆案例，不難吧！
B922 
連結本人的意思是你看到這篇貼文就知道被罵的人的真實身份是誰，不然照你的邏輯連woo talk都不是匿名軟體了，後台都有你的IP位置

或者你貼個Dcard罵人被判刑的案例出來討論討論，我剛剛翻勝訴的判例是0啦

自己和解的不算==
B908 
https://i.imgur.com/DGOkpAN.jpg
浪費=濫用？ 
賓州姊中文好棒棒 
想問花多少可以上賓州我也想洗🥺
反正都是去洗學歷浪費父母錢 
最後想請問賓州姊跟上面的臺大法盲🐒是同個父母生的嗎？狡辯嘴臉如出一轍 好噁心🤮
B925 
ㄜ.....濫用就是浪費沒錯啊
覺得你被嘴真的剛剛好欸
阿講錯話道歉很難嗎一直硬凹
真的是韓粉嘴臉欸
生活一定很不滿足吧，才會上來找存在感
https://i.imgur.com/AbBLLwE.jpg
https://i.imgur.com/P53FDsY.jpg
誰跟你一樣
幫小學生的你google
你還是回你的西斯版意淫打手槍吧
B927 好奇 胡亂的使用跟無益的耗費差在哪裡
單純好奇而已
痾 有不一樣嗎
感覺有點硬拗，要不說字形筆劃不一樣
B0
又是新的一天
多日不見
不知道你是不是和前幾天一樣大膽
鍵盤醫生結案
B927 你讓我想起小學時大家吵架
吵不贏就查字典
好啦乖  記得拿給你的朋友看
最好再po 個限時動態告訴大家你多委屈
B896 
超兇xd
大哥火力全開欸xd
B925 

於是乎學店開始攻擊別人花錢才能上大學
殊不知如果是你去考 賓州大概會把錢退給你，求你不要去降低全校平均智商
好啦大家不要吵了
要告告，愛走走

來看一下周小姐繼續耍高能
https://www.ctwant.com/article/118745?utm_source=ebc&utm_medium=rss&utm_campaign=118752
https://i.imgur.com/dnhgGQh.jpg
我以為龍華仔只沒有腦 原來連屁眼都沒有
幾歲了 
現在疫情時間太閒
要告來告去的？
當小學告狀是不是？
B940 不是說跑法院都有染疫風險還去告
b935 快去告啦！告贏了再來嘴啦！
你不是5/19要告嗎？現在都5/21了
就問你到底告了沒？
樓上他有告啦
告訴媽媽人家在網路上被欺負嗚嗚嗚嗚
我只是想讓大家知道我有繳稅也想告人領年終啦嗚嗚嗚嗚
B943 我看他b861 說備案耶！
備案沒有提告的效力耶
B861 你到底報案，正式提告了沒？
還是你搞不清楚備案跟報案啊！
等你結果啊～不起訴記得也要回來講啊
可別當沒這回事
若現在是國民黨執政，大家現在會那麼理性嗎？我想不會吧！還好現在是民進黨執政！
今天破400了啦 不要吵了
校正回歸直接再+400，直接打臉上面一堆不相信的人，而且現在不是篩檢太慢，而是指揮中心案件處理不夠快。
今天321本土
校正400
總共721
校正有400 你今天贏了原po
我都還不知道可以這樣調，還以為是會計師在調帳，一調還可以調到400，指揮中心有來不及處理的情況可以先講嘛，突然跟我們說要加個400，再來要我相信他沒作帳，鬼才相信勒
業務-沖帳
會計-調帳
防疫中心-校正回歸
他說「明天」19號「絕對」破，結果沒有

大大後天才破，差距三天的時間，信眾們說準

哇靠  超像邪教。還會幫忙說話

PTT 前幾天一堆做夢文都也是預測明天+ 5、6、700。只是遲了幾天，快去朝聖

但還是要說 去你的3+11 
這種不負責任做夢文也一樣。
疫情指揮中心是綜藝節目
這幾天數字不精確、不真實，不要被影響
抱歉 誤會你了 真的有400
b0
是不是多大膽的喊幾天果然就贏了
抱歉 真的有400
笑了，樓上一堆人被打臉，指揮中心說今天有400例要灌回前幾天，結果就是全破400，哈哈，因為不敢宣布單日七百
B957 
全破400？
https://i.imgur.com/y4lXXzp.jpg
請問原po是講5/19破400有破嗎？
打臉在哪？
B958 你怎麼知道明天不會再校正回歸一次？ 下週六也可以再校正回歸一次阿，除了中國誰會把病例數灌回過去的日子？
笑死，上面一堆智障糞青綠畜網軍很急了，幸好我都沒回等風向^^ 笑死
B959 
所以你在預測明天會再校正嗎？
承認錯誤不難啦，你前面講全破400就是錯的，何來打臉？
天天都破還不都那樣
B961 沒錯，我賭會再校正回歸^^ ，這麼智障的計算方式當然賭阿，我賭到年底都行，反正只要慢慢灌回來即可
現在吵這些數字已經沒意義了 公布的只是政府想讓你看的數字 或是 讓股票不會崩盤的數字 真正的確診數只有陳時中跟蔡英魂知道
B963 
好吧，就你最聰明！
這些希望病例數增加的人我不敢恭維
怎麼最近同學的演精，都糊到螺肉了！明明今天公布確診案是321例，確硬要柪700例，混肴視聽，想製造混亂.  雙北2寶也出來說是他們反應不及，因爲是剛開始這種處理模式，未來會有改善！可是這樓的2毛，硬要將風向往其他方向帶！！！真是可疑啊2毛們！！！如果真要指控數字不正確，那也是雙北2寶的責任，因是他們延遲的數目啊！2毛，指控要有證據，詐騙要有技巧！無技無據的，想騙誰？你當 d card 上網的是幼稚園小班同學？？？！但，話說回來，如果我何理懷疑，這2寶故意蓋牌，再請你們這群2毛上來造謠製造混亂？？？是否這個推算能成立？？？2毛們
說說看！
股票？？？股票算個鳥？我房產都不怕數字了，你買了多少股票？！說來讓我 羨慕一下！
B958 他早兩三天說就是真的
白癡….校正回歸幾乎都是校正回新北市跟台北市的，這兩個縣市case多，作業就比較慢
柯粉跟藍蛆還在秀下限

https://i.imgur.com/zaovZYL.jpg
b959
https://www.cw.com.tw/amp/article/5114938
因為這樣才能正確紀錄陽性率變化
我也不覺得指揮中心這樣公布是好事
想也知道會被喊蓋牌
然後中國的爭議不是病例加回去或扣掉
是無症狀就不算確診
朝聖
國民黨內互打成功
https://i.imgur.com/zvC5v07.jpg
對不起
B969 這下有得吵了 
到底是中央的錯還是地方的錯
https://i.imgur.com/FfQqval.jpg
B963 賭到年底行阿，輸了祭品呢？
B975 希望是雞排🐔
太神啦！！
B969 白癡是在講你自己嗎？... ...
都是中央負責，這樣也還能甩鍋啊！
綠腦好會推卸責任、好會秀下限！算你狠☺️
B978 
又是新北
又染疫了
到底要幾次
別再增加了
我還有家人要養
B979 到底在講什麼？
其他縣市也有新增案例好嗎？
B981 ？？？
前後語意不明
無法理解你到底要表達什麼耶～

建議提升表達能力
可透過書寫後，反覆修正來改善邏輯思維
反覆斟酌是否有將自己要表達的內容完整傳遞
這樣才能完善溝通🙄
B980
要不是新北一開始沒管控好
也不會全台都中
B982 
請講人話
B984 先檢討自己的表達能力吧！
然後再Google 華航貨機機師染疫案
好好檢討自己的發言，再來留言🙄
B985 
請講人話
B974 
翻譯蒟蒻：
是這樣齁
有的時候就是白癡太多，知不知道
啊他們就只能看懂今天幾例
你要他去懂什麼校正回歸
說實話不太可能
所以齁
就隨便報個數字讓他們開心就好
我是這樣覺得啦
B986 你先講人話吧！難看
這麼白話還看不懂，檢討自己再來吧！
B978 笑死 輔大邏輯
拍拍 不知道是柯粉還是藍的 辛苦囉！
B989 可憐綠蛆，急著出來護主，連事實都不用確認，綠腦邏輯實在令人害怕！
趕著秀下限真是辛苦你囉～拍拍
若以大數據來說
校正回歸是正確的
也才方便做統計分析及趨勢
B990 輔大姊好可憐🥺難怪只能是輔大 連事實是什麼都沒辦法分辨
B947 但那時候確實是因為篩檢太慢啊
B983你這樣講，華航、諾富特、桃園市甚至指揮中心的心中一定會想著：yes，甩鍋成功了，沒人記得我們才是始作俑者，全推給新北市就對了。
B993早就篩出來的案子，他申報出問題而已，而且有來不及的問題可以先說，他選擇最後說，而且按慣例昨天沒完成的，至少也是今天就要補，總不可能說禮拜一到五當天就要完成的案子，你星期六才一次做完吧，這都是有時效性的急件也，當暑假作業在做喔！
B995 因為疫情爆發是很多城市的
如果按照你那種作法容易虛高
反而很容易引起社會動盪
你覺得事情這麼簡單你可以去醫院篩檢站看看
看一天你就知道這件事情其實沒有這麼容易

阿為什麼我知道
因為我是消防人員🙃
https://i.imgur.com/lAfs6Kl.jpg
https://i.imgur.com/nrqARWe.jpg
https://i.imgur.com/FbHBYlK.jpg
https://i.imgur.com/AavDnn5.jpg
https://i.imgur.com/qmNkNex.jpg
https://i.imgur.com/kpS7Zpv.jpg
B994 
嗯
本來只有17例時
請問桃園 新竹 苗栗
台中 彰化 雲林 嘉義 台南 南投 高雄 屏東有嗎？
還是那活生生的17例
是從台中逢甲大學來的
因為你們沒管控好 才讓 全台淪陷
甚至害死新北？
B998 我們一起謝范雲，全台病例爆爆爆
B999 讚歎黨
大膽預測明天破千
大膽預測新北可能會淪陷
確診300矯正400 
哈哈😄 來亂喔 
新北啊新北 
新北七啊新北七
北市台語（北七87）
新北市台語（新北七也是87）
台北市+新北市（87+87）
87+87=174（一起死）
公式計算
哀 研究解藥比開發疫苗重要了吧
B982 
原來是新北七
沒關係啦 新北七跟台北七 都是北七
B1004 北七！
先去查查先有疫情的是那個地方再說話啦！
你是單純失憶，還是沒有常識？
甩鍋甩成這樣噁心死了！
表達能力有問題就算了，連Google 都不會！

不要再丟臉了好嗎？
原來愚蠢的人，也敢說北七兩個字啊？
恬不知恥四個字懂不懂？
不懂快去Google
B1005 
新北七的 三重 蘆洲啊
B992 可憐綠腦連動手查都不會
是大腦被蛆啃光了是不是？
https://i.imgur.com/VLTpIk4.jpg
不用謝啦！快去檢舉假消息
看是罰他300萬，還是你被告誣告啦
綠腦動腦不會，動手檢舉總會了吧？
笑死，再校正一次，19號大概就真的破400了，我完全沒想到會有這種劇情
各位趕快刪留言 明天就衝破400了
https://i.imgur.com/nCsa1ei.jpg
B978 呃呃......篩檢是地方，所以校正回歸的人都是地方那邊責任.....但是與其說是責任不如說是常理，因為篩檢本來就需要時間，地方不可能第一時間知道，所以當地方回報給中央的同時，中央也必須要等其他縣市的校正回報完在一起報，不然有些縣市的病例比較少，可能一天增加1例、2例也都還要發布新聞太多了，每回報一次中央，中央都開一次記者會太浪費時間了，所以一開始的時候先回報中央，中央來發布足跡，但這花費的時間太長了（有人會說為什麼不今天的校正不是後天發）因為還要找足跡、匡列所以後來不是改不公告足跡了嗎，所以這個誰是蛆無關
B995 有些縣市他早上9點1例、10點2例、10點半1例......太多了我就不一一列舉了這是一個縣市的，新北、台北一天就2、3百個人，全台灣那麼多縣市，每個足跡都要記錄好才能發表完整的新聞，才能匡列不是嗎？是我也好奇為甚麼不是隔天發布，你仔細想想，現在是不是沒有公佈足跡了，為什麼因為沒辦法隔天發布校正不是嗎？所以取消公告足跡換取隔天發布校正
破400
破400
破400 
破400大關
台灣加油
支持人死光再來封
新北死光光
新北死光光
新北死光光
新北全家都死光
B1011 呃呃... ... 「醫院」在個案篩檢後登錄資料，進行採檢，送「檢驗單位」。「檢驗單位」有結果再登錄結果，至少等三天。確診中央就會開始進行通知。「地方衛生局」每天上系統看資料，看到確診個案後開始分區進行疫情調查。

整個通報流程，由地區醫院、地區衛生所（局）層層上報，整個流程都是「中央」控管，你所謂的「地方那邊的責任」是指各地基層醫院、篩檢所、衛生所（局）的責任嗎？檢測爆量，第一線醫護人員已經難以負荷，責任在於他們嗎？

那若你說「地方那邊的責任」是地方政府的責任嗎？不是全部由中央控管嗎？
造成塞車原因之一，現行法定傳染病通報系統需填寫的資料極為詳盡，一張單耗時40分鐘，這系統誰建立的？請問這是地方的問題？
再者，半自動ＰＣＲ檢驗儀造成塞車，需要採購新型高通量全自動檢驗儀，這也是地方責任？

直言校正回歸的問題是雙北地方責任，直接甩鍋給雙北，到底誰是蛆？

2020-02-28衛生福利部疾病管制署，就發新聞稿說已於2月11日修正傳染病檢驗及檢驗機構管理辦法，擴大符合檢驗機構實驗室安全等級資格之實驗室數量，所謂超前部署一年，這樣的結果很符合民眾期待？
B1015 水啦釣到了妳自己都說要三天了，有什麼問題嗎
B1016 整個流程中央控管的，中央說要三天耶～中央認證耶～還是要甩鍋就直接略過「中央」兩個字不用看啊？
B1015 
請問染疫者
出自哪裡 
請回答？
請問最先染疫給那個市那個區
請回答？
請問染疫者是哪裡人
請回答？
請問他染疫當下在哪裡
請回答？
（我等著妳睜眼說瞎話，講幹話，說謊話給大家看）
B1018 拜託你不要問無腦問題，蠢到不行！自己動動手指，不要再秀下限了好嗎？你不覺得丟臉，我都不忍直視。

不要再自欺欺人說謊了！還是蠢到不會Google？
給你幾個關鍵字「華航貨機機師染疫案、華航諾富特案」再告訴你，陳時中於5/13 受訪時表示：「這次疫情當然是嚴峻，慢慢個有源頭的跡象，好像看得出來，因為蘆洲的病例跟宜蘭的病例、諾富特的病例，基因定序是完全一樣的。」

可以閉嘴，並且試圖理解什麼叫「知恥」嗎？
你可以繼續丟臉，不阻止你！
但麻煩不要再跟我對話～
因為愚蠢已經透過螢幕傳過來了🙄
B1017 麥當勞有總公司，但他會管道陽明山麥當勞要進幾包番茄醬嗎？中央控管不代表他們能夠「立馬」得知人數。
B1020 你現在拿進多少番茄醬這種小事來比擬COVID-19案例也是挺好笑的！

然後看不懂別人在講什麼嗎？我對校正回歸一點意見都沒有，事實證明就是檢驗量能不足，造成延遲也是必然的事。
但甩鍋到是地方責任就是沒有道理。05/23陳時中已表示「沒有說過通報疏漏」這種話，是「系統性」的問題，這系統誰負責很明顯。

現在疫情指揮中心已說是系統問題，其他人也沒必要急著幫忙甩鍋是地方責任。
唉，晚一天讓確診者得知，那就是放確診者在社區繼續生活一天
B1019 
說一句話 華航機師在哪裡？
講話啊？
難道華航機師在金門？
難道華有飛台南？
B1023 你不會Google 可以去問范雲喔～
然後想甩鍋至少要有條有理
跟猴子一樣吱吱亂叫，沒什麼說服力
https://i.imgur.com/p4d6pub.jpg
看你這麼認真回覆，好心告訴你～
沒人想回覆你，是因為回你一個字都是浪費時間
你的留言不值得別人動手回覆，認清這事實吧
之前還冀望你有ㄧ絲機會用腦，看來是誤會
沒人想理你喔... ...等你會說人話再來吧😉
B1024 
原來妳染疫喔
難怪積極撇清
B1024 
恭喜餒 
妳家新北又確診了
拍拍手
（我會安慰妳說沒有的
好好騙自己吧
上面藍頭拜託不要拉低警察素質
B1028 
https://i.imgur.com/fuTrr4h.jpg
又中囉
5/19 破400囉 各位趕快刪留言吧
各位19日的確診數正式破400了，原po直接賽後開掛逆轉勝，還有誰不服！？
B1024 
破400了
https://i.imgur.com/1MTXvpP.jpg
居然400了
上面那些嘴砲仔要不要出來講講話
400了，賭局贏了，呵呵 然後呢？
B1036 超前部署部成這樣的👏🏻👏🏻👏🏻
好了啦 散了啦
對不起 可不可以預測28號會不會封城
B1037 
請大家掌聲鼓勵鼓勵
B1024 
輔仁大學掌聲鼓勵鼓勵👏👏👏👏👏👏👏👏
https://i.imgur.com/Ksp1hNr.jpg
B975 不知道你想賭什麼呢？ 看來不用到年底了，今天校正回歸之術已經灌滿了
B975 不要裝死，出來打球阿，你要賭什麼祭品
https://i.imgur.com/0Z3RZAe.jpg
版主說的真的沒錯
隔天天天破400

罵人的真的要好好跟版主道歉

只想跟大家說
在這怎麼吵
都吵不過政府的無底線修正數字
https://i.imgur.com/3ZOUJ5m.jpg
https://i.imgur.com/mOZqOiF.jpg
每天每天都在修正數字
連已公布的數據都可以修改
合理嗎？！
B975 出來打球阿，19號都破500例了
B1021 一台機器常見的規格分為一次跑36、72、96個檢體的量能，高級一點的一次可跑384個，「但應該沒有實驗室老闆會想花大錢買這一台吧。」不包含採檢和文書處理流程，前置作業加上檢驗過程就需耗費2小時，「一次72個好了，不停歇的跑一台機器，一天工作10小時的話也只能消化360個檢體。」哈囉360算400個好了，檢體出來，還要文書處理。
再來，中央巴不得一次告訴你昨天有幾例呢，還記得前幾天有一個新聞是一堆人疫情爆發還上陽明山的嗎？如果跟你說昨天一天500例你 嚇不嚇死了，還趕外出啊？要不是因為篩檢過程慢，中央也想一次告訴你啊，
B1047 你一真扯這個幹嘛？檢驗量能不足，已經講過了。已經講校正回歸沒意見，是看不懂中文嗎？

看不懂重點不要回覆好嗎？去加強一下閱讀能力很難？真是莫名其妙，抓不到重點的回應。
B1048 要我用白話講才看得懂嗎？
「實驗室」是民間的，中央去徵召，中央控管，地方實行，全台灣不知道有幾十個甚至破百個實驗室，你要中央拿到數據就公布，你也真可愛，不會匯集？地方不用統計？這樣夠白話了嗎？
B1049 我對校正回歸沒意見，塞車是必然，要講幾遍，到底要講幾次？
你講的這些，陳時中已表示：「表示檢驗完需要登陸健保局，有時候會出現重複登打的問題，相對耗費比較多人力，指揮中心也針對此部分作出改善，表示未來會簡化程序，加速效率。」就是要簡化程序才能解決，簡單講就是上報程序出問題，此為中央負責範圍。
不要一直跳針了！到底要講多白話你才看的懂？陳時中自己都承認的事，你有問題去問他好嗎？不知道在有意見什麼耶！
B1050 有意見的人從頭到尾都是你吧
我後來所說的是地方要負責的事情你有看懂嗎？你不要看不懂怪我沒跳針，你韓總？
B1050 
丟臉喔 
輔仁大學在新莊那邊吧
有確診哦嗚～
丟臉喔嗚
可憐🥺🥺喔唔
輔仁大學封城哦嗚～
今天破400了啦
B1051 還在地方要負責，先去了解陳時中講了什麼吧！
B1054 ......陳時中講了什麼，你們真的會相信嗎？平常不信現在一直拿時中說的話來？你們是在搞笑嗎？這明顯就是地方要負責的區域，每個環節都有需要負責的，只是剛好這個小部分是地方要做的，就這樣而已，我沒有別的意思
B1055 「陳時中於5/23 否認曾有說過通報疏漏這樣的話，稱會有校正回歸，是因發布個案速度變慢，這是系統性問題，沿用很久系統，在發生很多量時，速度跟不上來，「系統性問題就要系統性處理」。
針對校正回歸引發爭議，地方政府也有微詞，陳時中表示，現在確診個案都會上網路，開放給包含地方縣市政府衛生局等有權限人士觀看，縣市政府就能即時展開安置、疫調，這部分中央和地方獲知的速度都是一致的。」
系統問題，中央沒改善，你推給地方上傳資料慢？
就這個時候特別信時中是吧？別人跟你報人數、跟你講疫苗全都不信，就只相信自己承認的非人為失誤？
-
你給我看的那一長串到底有什麼關係？就照你說的，你信5/23時中所說的是因為速度慢，那時中有否認地方的責任嗎？
感覺台灣就算解除警戒，這層樓也會一直建下去
這篇大家可以看看☹️

我就挑明講了 醫療現況很緊繃  
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236096011?cid=C358F239-8AE7-42CE-8F46-06111ABCB506
可以改標題了
大膽預測明天絕對破800
要怪菜陰魂萊🐸
菜陰魂要下台 台灣才平安
B1054 
有啊
陳時中說 ～幹這新北七
猴油淫
就是全台老鼠屎
https://i.imgur.com/TmfsyCH.jpg
B1057 不是超前部署一年？
你在B1047講的就是「中央」要負責，流程誰控管的？整個PCR採檢檢驗流程「中央」負責，指揮中心會不知道整個流程要花多久時間？更不可能不知道在社區感染階段，檢體根本來不及送吧！如果指揮中心連這個都不知道，這個疫情指揮中心到底在指揮什麼？

還是你要說地方實驗室人力不足，是地方的責任？別忘了現在是「疫情指揮中心」在管理耶！那關地方什麼事？號稱超前部署一年，等3月被質疑國內醫檢師人力問題，3月才開始行動調整人力，結果5月爆發，想當然來不及。

還是你要說地方實驗室不更新檢驗儀，是地方的責任？現在是「疫情指揮中心」在管理，聽不懂嗎？
明明知道現在多數實驗室採用半自動檢驗儀，中央疫情指揮中心也沒策劃實驗室採購新型高通量全自動PCR檢驗儀，等疫情爆發後，5/20陳時中才表示中央也準備要補助，有需要的可以來申請。所以已經來不及了才準備補助？還當買PCR檢驗儀是在PChome買啊？今天下訂明天到？

你在B1047講的篩檢過程慢慢，就是因為人力不足、儀器不夠新，而這也是中央負責的。如果這都不是中央責任？那整個流程給中央管幹嘛？中央疫情指揮中心是在指揮什麼？整個中央管，但中央沒責任，是地方責任？
B1063 真正有在超前部署的只有口罩跟因應爆發後的隔離措施、社交距離、防疫指引提早一年部署。後備醫療量能準備其實不太足夠
B1063 反正你現在是覺得管理就一定=直接負責，那我覺得我們無法溝通，你開心就好
B1065 我也這樣覺得耶！總算有共同想法了！
那你也開心就好～
B975 這麼多天了不要龜縮，趕快出來
有人聽過安理嗎
噓!
不好說
不能說
畢竟至少沒有指數倍數的成長啊
代表全民的防疫觀念還是多少有用的
帳面上的數字...不好說，不好說
是沒有篩 還是今天的扣打用完了要留在明天漲啊？

還是昨天停電今天案例不能往上增加

不然大家會暴走啊？

數字可調可控嗎？
B4 相信政腐 相信黨 黨說控制就控制不容質疑
B5 主要是人民要有防疫概念吧 這次群聚感染的源頭都沒找到
政府說再多也沒屁用 只有一些政策要嘴而已
像是昨天才禁止外籍人員來台
只是檢測結果沒出來吧
要看陽性率呀
明天下探到1字頭，再噴一根
請問教育部，誰照顧小孩，出事誰負責，謝謝
B1 啊不然你想怎樣
https://i.imgur.com/23Qu23r.jpg
忘記放這張哈哈哈
配套也要想好吧，不然出事再來罵嗎？
教育部實在太過份了
可以這樣打臉的嗎？？
https://i.imgur.com/aQbUyTo.jpg
ok感謝b3
B4 你樓上那張圖
感覺某樓本來還準備火力全開 以為就只有自己想到 殊不知直接打臉了
...這有很兇嗎？
不停課：我的孩子去學校感染怎麼辦！
停課：我的孩子在家誰來照顧？
B5 笑死 中央哪次不是這樣收割政績的
昨天阿中這樣跟雙北市長說😅 https://i.imgur.com/hs34hyk.jpg
B10 
家長：我要請防疫照顧假，老闆必須支薪。
停止到校上課跟停止上課不太一樣
政策跟時局走
今天評估後發現全國有停止到校上課的必要 
統一宣布全國停課有什麼問題嗎
昨天雙北嚴重先停 
阿中說審酌學生受教權有什麼問題嗎？
停止到校上課 跟停止上課不一樣吧
提醒不代表反對吧 
—————

B12 
還有同一張圖 這篇文也貼 其他文也貼
背上一個表情符號請問你想表達什麼意思
B15 你是文盲嗎？
就是我文字想要表達的意思
B16 
不是 你絕對不是這個意思
而且你嘴巴超臭
爽😊B17
我爸媽是老師他們明天學校還是叫他們要去學校上課，小孩子家長可以帶去學校或是在家看直播QQ
但是我媽他們班的學生幾乎大家都要到校（這樣防疫沒什麼用的感覺......
那個高中以下學校，申請網課停課到啥時@@？
不錯，人數有比昨天少了，看來還是有希望的
請看清楚5/19開始實施
我們就是重災區了
B1 那為何不早實施?
實施也被罵不實施也被罵
人好難當
B4 你有看懂意思嗎? 我是希望實施的，而且要儘早，並沒有因為他實施而罵喔，是早就該實施了。
我的意思就是 現在已經要實施了
又要被說 怎麼不早點？
一定有要評估的東西在啊
為何之前不實施嗎？

因為目前台灣還是需要外籍移工
戰前換戰，皺上中下
2024一定讓蔡英文下台
本來就有病
下台能負責什麼你告訴我
B2 她還能連任？放過台灣放過我們可以嗎...
B4 看來是公民不好，不知道什麼叫做政治責任的同學呢
覺青看到今天公布的數字下降了都在歌頌政府呢
無能的掌權者 真的該負責了
B2 其實空心菜2024本來就不能連任了😂
他原本就會下台了 又不能連任 = =
是該下台，但不是因為有人確診死亡就下台吧，不然補上幾個都不夠下台用
每個人都有可能死，為什麼要負責？他能決定？
B5 當八年就不能再當了啊
B12 她休息一屆後又能再出來八年 根本惡夢
怎麼感覺原po很開心？
B6 
都這種時候了
下台負責，請問誰要上去？？？
換一個也不會比較好
反正不管誰上去永遠都有聲音
下台能負責什麼⋯大家做好防疫，儘量省電省水多賺點錢比較重要吧
台灣車禍死亡率遠高於其它國家，平均一天死8個，交通部長也都好好的啊，除非一天超過50個，才有可能下台。你這才兩個，根本小巫見大巫!
老人家比起年輕人免疫力本來就比較差，沒有人想看到有人因為新冠而死亡，不是誰下台那兩位老人就會活過來==
全市界都在染疫
只有你在關心下台
B5 
B8 
不是說他們是綠共？隔壁的那個維尼總書記有在連選得連任一次的嗎？
B4 B15 證明某黨執政不會用人 放個牙醫上去防疫
B14 可以嗆覺青跟民X黨當然開心 ⏰跌落神壇!
B19 不能講? 只能說部長好棒棒 防疫世界第一嗎
剛看直播竟然有人嗆柯文哲 跟侯友宜無能讓疫情爆發..覺青沒救了...
除了林佳龍
你有看過這政府有人下台嗎？
現在要負責的主要就范雲，然後接著是諾富特+桃園市政府，因為指揮中心說二月就收到檢舉致函到桃園市政府了，最後是機師公會，比起下台，我覺得直接要求這三個單位/人，賠錢比較比較實際，下台根本不痛不癢
你下台 有種不要在這邊講 人家開記者會忙到焦頭爛額 只有你用嘴巴 在後面說人加 你做了什麼，鍵盤專家好棒棒好可憐喔
B25 對啦對啦 神不能嘴啦
神一定沒錯啦
可悲覺青思想
台灣最不缺的就是你這種發生事情找一個人出來擋槍就以為能解決事情的人，什麼都不能做就乖乖待在家不要當鍵盤俠呵呵
下台又如何？一樣去別的地方繼續賺人民的錢啊
看看林佳龍
真覺得負政治責任某方面挺沒意義的
https://i.imgur.com/iZV3Wmi.jpg
阿不就好棒棒 台灣藝術大學之恥B26
B25 笑死 3+11誰核准的 做得好造神做不好我閉嘴
覺
青
覺得這發言頗好笑
那如果有人路上出車禍死了當地縣市首長也要下臺嗎？

要罰也是去罰不配合疫調的人吧
下台換你嗎？
撫養比降低
其他國家的部長級以上大概死十輪了
b4 可憐 基本國中教育程度都沒有
這些本來就是執政者團隊出的包，為什麼不能叫執政者下台。包括范雲提議者 跟 決策者的問題，政府欠我們很大的道歉，如果可以罷免總統 我大力支持
下台叫推卸責任不是負責
不要被考試答案教壞了
所以放一開始主張不要隔離中國遊客，還罵台灣自私不出口口罩給中國，大聲宣傳要台灣買中國疫苗的其他人上去會比現在守了整整一年多才有危機的決策好是吧？
真的是不要得寸進尺诶
你各位去年就該被疫情淪陷說不定家人都重症病亡跟其他國家一樣，現在還能活著發文帶風向絕對是最一開始當機立斷阻斷病毒進入的政策有功。
不要台灣越慘你越開心，好像終於抓到把柄可以把你本來就不順眼的拉下台。
噁心。
全民全心防疫就你還在拖後腿：）
自己不是都說了那兩位患者身體本來就不太好？而且年紀也不小了，不管誰執政結果都是一樣的吧？
#還有你的標題毫無尊重可言
B2 你公民沒學好？
B42 看B20
B26  你的”下台“讓我聯想到很多人
呃....
但你的文章給我的理解是
醫院有人因為疾病走了...該醫院負責人要下台，因為這個人病情到了末期卻還是救不回來

路上有人被三寶撞然後見了上帝...該區域所長要自動請辭，因為他沒料到那個地方會有三寶出來撞人，沒有安排人員先去指揮交通

走在路上天空掉下花盆被砸到墳墓裡...有人要下台，因為沒讓老師們教好自己的學生花盆要放好

在家中睡夢中安詳離世....該社區里長要下台，因為他沒設想今天哪間哪戶的居民會離開沒提前叫好殯儀館或提前聯絡家屬回來叫醒人還是幫忙送醫院

不小心滑倒撞到去見上帝...建築公司負責人要下台，因為他沒預料到有人會踩了他設計的磁磚滑倒而亡

請問，你是這個意思嗎？？？
（（黑人問號？？？
B2 她也沒辦法再繼續做啊...
B45 看b20
B46 哭啊 很幽默
B2 時間到他還是得下來啊，這是他第二任了
B6 看來是智商不高同學
聽過腦袋嗎？
阿妳以為換光頭上去他們就不會死
所以誰下台了
疫情就會馬上解決?

還是你提出更好的解決方式
換你去當?
才兩死就大驚小怪
國外死幾千人不就每天下台換人
真好笑😋
B21 咦？牙醫不好嗎？不然換一個藝術家或是美術老師上去指揮防疫 這樣妳就爽了吧
B50 看b20
欸啊不是啊 照妳的邏輯 武漢肺炎從中國發源 害死世界這麼多生命 影響世界的運作 那怎麼習維尼還坐在中共領導人的位置上 妳應該要叫他下臺啊
要負責什麼，每天都有人死，而且這是疫情造成的，現在重要的是控制疫情吧，說到底疫情擴散還不是一堆自私覺得自己頭好壯壯不會染病死不戴口罩的人造成的。
所以有人下台了疫情就會趨緩嗎
等疫情結束再來罷免
數字下降 誰知道是不是真的
你只會出一張嘴
只會做鍵盤手還會幹嘛？不好好想一想他們熬夜熬了幾天！將心比心不難 而且這本來就是台灣每一個人該守護的 你只會嗆還會幹嘛？
政治責任就是拍拍屁股走人  
哪叫負責
B15 反正不要是陳時中，他不是個領導者，你叫蘇貞昌上去都還可以
B17 你這個狗屁數據是從那裡挖來的
B57 習近平每天還躲在茅坑裡吃撒胡椒麵呢！
B38 你自己何不先從人生的舞台下去呢?照你這種邏輯，每天全世界每個國家都需要換總統，尤其是美國嗎？
B68 
他的終極目的應該就是最後一句
「罷免總統」
見獵心喜 可笑至極
中國也是阿

習下韓上!!!!!
現在也不是討論這個的時候吧
事情趕快解決落幕要究責再來究責
現在不是想為什麼會發生
而是解決已經發生的事
解決完了才有餘裕談誰要幹嘛該幹嘛啊
討論這個反倒給有心人士製造熱度而已
最近是窩在家防疫所以一堆人無聊就發文 
沒先動過大腦嗎
笑死 雙標黨粉真會
B66  你是連GOOGLE都不會是不是?
https://i.imgur.com/J52Taaf.png
神是不用負責的
B5 她已經滿兩任不能在選了
     公民有沒有讀好？
B15 那范雲勒！下台也不影響防疫，幹嘛不下台！因為會影響明年選舉啊！下台就等於承認錯誤了🤣
B6 看來是邏輯不好，不知道什麼叫做懷疑課本的同學呢！
好了啦 反正有人死了殯儀館會負責 有沒有人會下台我不知道
但是下台留一個燙手山芋有人想收嗎
我也覺得兩點鐘該下來了
下台下台 你上台
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=45a62226-6110-4367-b5d1-733b03b20dc6
請相信政府好嗎？
如果現在是國民黨執政你也會叫他下台嗎😏
哎呀這時期本來就很衰
誰執政誰倒楣！一定都會被靠腰到爆
台灣最近三屆總統都有疫情
阿扁的SARS
馬英九的H1N1
蔡英文的武漢肺炎

這是不是上天對全世界總統的考驗啊
廢文!!
不要像耍幼稚兼無腦型不?!
你行你去治理阿!
篩的數量好像不是很多，一定有些還沒確診的在外面沒被抓到啦
其他縣市是除非你是接觸者或感冒就醫才會篩檢
如果像雙北那樣篩，數字應該不少
今天早八到現在聽到七台救護車經過的聲音(住在醫院附近
怕爆
怎麼可能少，感覺怪怪的 不合理啊
今天這批抓到的大部分應該都是臺灣還沒爆發時就中招的吧
彰化公布22例 在38人篩檢當中
而中央公佈彰化只有十例 綠共不是喊假的😁
推
也想知道專家怎麼看這個數字
PCR結果還沒出來吧
快篩數量太多了 PCR速度跟不上
每日限定，這樣就很好控制數量不超標
應該是越來越多 最後趨近一個穩定值 變少太誇張
感覺是醫療支援不夠 無法篩檢更多人
你先去查幾乎都哪些地方在篩，哪些地方沒篩
還有篩檢量，就知道為什麼了
這兩個禮拜討論降低或是升高沒意義
因為那些都是之前被感染的
政府現在這個採檢法，就是賭兩個禮拜後降低
沒降低就是炸，這幾天居家上班上課，防疫升級
兩個禮拜後才知道有沒有效
看來是擋不住開始放推了  大家要有心理準備要玩群體免疫了
錨點效應
說不定就像川普説的 不篩就不算確診
有聽到說檢驗量能不足啦
篩檢量能不足
沒有篩檢  沒有確診
想知道+1 
還是可以用SIR模型看？不過兩個參數值都還不確定就是了。
感覺篩檢量還可以提升
看好了世界
因為還在篩檢啊 明天一定暴增
不检测就没有感染
幸好我都躲在家打apex
看數字沒用要看陽性率
看短短一週的陽性率也沒用
得看長期的

結論：現在看什麼數字都沒用，只有現在乖乖地做好自身防疫，效果才會慢慢出現
結果這串目前沒有一個醫學系的露系
綠共：趁現在全台停電
把確診人數調低一點應該沒人會發現吧
我不是專家 以下僅供參考

1. 目前很多陽性確診案例來自萬華等地的篩檢站，這些高危險地區的陽性率落在5-10%（並不代表台灣現在的陽性率就是5-10%，因為這些人去採檢大多數都有risk factor，出來的陽性率當然會遠大於一般普通老百姓）但一定仍有隱形傳染鏈在社區當中，尤其是在疫情爆發大量人口往中南部移動之後。中南部真的請不要以為很safe。

2. 但應該也不是政府蓋牌。目前檢驗量能有限，一邊要處理大量確診或疑似案例，一邊要做篩檢。普通疾病也不會因為疫情而停止發生。建議不要再一直要求普篩什麼的了，讓醫護專心把手上的病人處理好，待在家裡不要隨便出門是最好的方式。

3. 這幾天看到的數字是一兩個禮拜前的狀況，現在大家的努力大概也是兩個禮拜之後才能驗收。我猜若檢驗量能能夠提高，確診數字還會再上升一陣子，不用高興得太快。網路上盛傳「兩週解除三級」的說法危險而且不切實際。

4. 也不必酸說「以前輕症確診，不都要關負壓隔離病房，現在怎麼可以帶回家了？」現在的狀況已經完全不一樣，防疫政策必須隨疫情做滾動式調整。

5. 陰謀論沒有幫助，政治口水沒有幫助，互相責怪沒有幫助。
坐等桃園篩
原Po不是問醫學系嗎？
e可不這麼認為
那只是篩檢的速度而已不代表真實傳播速度
黨要你歸零，你就得歸零
也可以問看看公衛的看法吧？🤣🤣
認同，一定還很多無症狀者沒被發現
中南部很安全的 相信政府
應該是篩檢量還沒起來，還有很多其實已經中的在外面跑來跑去
一些資訊可以參考這邊的整理
[整理] 武漢肺炎in臺灣相關整理 [持續更新中]
https://www.ptt.cc/bbs/nCoV2019/M.1620806727.A.630.html
中南部（尤其彰化一帶）的篩檢量好像沒有跟上來，如b24的第2點
B35 台中的要等到禮拜四才會開始條件式快篩，但快篩完還要做核酸認定，這時間不知道要多久...
感覺事情一定沒這麼簡單...
B20 現在網速很快 還是要小心被傳染
不去篩檢就不會確診
沒篩的話不就也+0😂😂
都是公告昨天的人數，星期二報星期一的。而星期一要上班，自覺沒事的自然沒去篩。所以別在那邊明明22個只報10個。
B19跟貴國一樣
b19
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=4f94df90-00f1-47f6-a9cc-64c53f1aed97
感謝樓上醫學系的幫忙說明
那些說篩檢量不夠的要不要來醫院幫忙
檢驗科都快爆炸了
B44 第一天破三位數的時候還不敢說
但台大醫院早就超出那個數量了
沒有coco的黨證還真不敢亂說話🤣
指揮中心就算有蓋牌也是為了經濟、民生問題
不然一下子說出來全台還不是恐慌到爆
哪能像現在這樣一步一步落實實名制、物資調配工作
有時候很不懂 想都不用想的問題一堆人問 還一堆人正經回答 ⋯
還正在檢測中，別高興的太早
快篩陰性不代表沒確診
https://i.imgur.com/dvIp8Tr.jpg
幹妳老師 應用數學系是應用到哪去了 用點腦子好不好 這種問題自己用腦子想一想就可以想明白了
去年的病毒不是在台灣都不會傳染嗎
怎麼今年的病毒在台灣就會傳染了
結果真的有醫學系出來解釋還是一堆人不看繼續講自己想講的垃圾話

我看現在就是
真實世界肺炎群聚
網路世界低能群聚

不過還好低能不會傳染😷
覆蓋一張疫情卡結束這回合
數學遊戲 
篩檢能量有限 反而控制確診數字

假如 每天只能篩檢10人 社區有1000居民
一開始爆發
10個都篩檢高風險 確診5個
跟社區隨機篩檢10個 結果只確診1個
兩個抽樣樣本不一樣 
樣本的組成改變了
兩種篩檢結果不能直接比較
B53 真的很多人對母群體組成毫無概念就在亂噴⋯QQ

對了推薦大家看一下林氏璧Charles Kung的分析
篩檢數量太少、存在僞陰性
現在基本上只有雙北在做快篩 其他很多縣市都還沒開始篩 所以數量多寡沒什麼參考性
篩檢量不足
其實這問題問醫生不太準（醫生只負責治療病情的部份），問公衛學者比較有公信力。我曾經看過一個記錄片說疫情的擴散程度必需透過數據科學家、公衛學者組合成一個團隊研究，光是人力物力就不少
偽陰性的也很可怕⋯實際應該比10%更高吧@@
B7 我也這麼覺得
B10 讚👍
B24 謝謝！很有用
B33 推同校同系
人家是在問醫學系的醫生 怎麼一堆雜魚科系在回覆
你應數系的學過統計吧？
在迴歸線上下震盪
相關係數還是趨近於1啊
這應該要問公衛
你問錯系了
流行病學是公共衛生系的專長
不是醫學系
520啦，懂的都懂
方便公布每日 確診/篩檢量 ？
現在我有在想是不是確診人數上升，導致篩檢量減少。
我怕確診數下降有些人以為可以解放了
1. 沒有篩檢就沒有確診
2. 偽陰性
檢驗科爆炸+1
每個專業的都辛苦了......
B11 同感
很簡單啊
不篩就沒確診數

現在無症狀感染者全台爬爬走
政府不想處理

建議大家戴好口罩 勤洗手
因為你不知道你的免疫力能不能把病毒K.O
疫情中心有解釋啊
檢驗量能不懂去查吧
篩檢的人數又不多怎麼可能會報出很多確診的呢(´･ω･`)
沒有原因 就只是運氣問題
還有一堆傳染者在社會中亂跑
只是因為沒辦法篩 所以不知道確診
現在台灣人就是在玩運氣遊戲
運氣不好 你就下去確診
所以最好的方法就是不要出門
只要出門就等於在賭博
不篩檢就沒有啊 一天最多就篩那麼多，很多人都被勸退
雖然不是醫學系
PCR結果出來要4小時

篩檢出來又不等於確診
當然沒辦法飆上去

再來就是
是不是真的有確診我覺得不是那麼重要
重點在“自身疾病有沒有壓制住”（需不需要積極治療）還有“會不會傳染出去”（擴散能力）吧（？

是不是確診不管如何都要交給時間證明（隔離、排隊篩檢、排隊PCR）
那總之先關在家裡隔離降低擴散
然後打1922吧😗
地方採檢量能不一 要馬就是匡列能力，依照傳染病係數應該是會遠超過這個數字，大家好好注意自身安危不要出門，篩檢數字不等於已感染數字
啊快篩站那麼少數字要怎麼上來?
要看6月確診案吧現在多數人應該還是潛伏期
沒快篩 台灣就不會再有確診者ㄌ🥳
這不是應該問公衛ㄇ
窩不知道啊...
B81 對啊🤔🤔
看到標題心想：「這不歸醫生管ㄅ？」
還不是那時候機師破口
明明就沒多少人要篩不用普篩
結果偽陰就開始擴散出來了
說真的感覺那數字政府在控制🙄
一定有鬼.在控制一下不要發太多數量
什麼都找醫生？感控公衛又不歸醫師管
住新北市熱區
救護車的聲音明顯變多
快嚇死
篩檢數已經不等於感染數了
實際情況一定比那些數字呈現的更糟
大家一起共體時艱吧！
這跟確診者的分部有關吧 當然抽樣的機制也會影響 所以每次都不一樣但差不多
脫口秀沒看過嗎😛
幹話大會
時中覺得高興
全台醫護動起來
快速投入
二十分鐘了
看得我反胃
在情況不穩的時候穩定軍心啊
不然呢？
B6 會因為這樣就安心的人根本腦x吧
#有政府 會製圖
#PO臉書 撐醫護
#記者會 好安心
留言「240 ~ 終於控制了」...WTF?
感謝黨 讓台灣今天只有+240
感恩政府  讚嘆政府
中央的疫情記者會變得好廉價
開來看只是聽全台數字完就關掉😂 廢話一堆
還是看雙北的記者會比較有重點
中央還要雙北地方政府教嗎？😂記者會內容差距就看出來了，中央只會報數字
B13 時鐘變報數機器還有讀稿機了哈哈哈
被雙北地方政府打趴
停課了也好，以防學生(猴子)會有在學校死都不戴口罩的情況
停課也好
不然太多傳播途徑
趕快停課的好
不要再群聚了 在家最安全
停課也不要去外面亂跑，乖乖待在家吧！
5月19日起至5月28日止

下一個問題，父母上班小孩誰顧？
如果發生事故，誰要負起責任？

希望政府能指示個方向
好了啦 大家一起想辦法 不要在那邊
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/hk/p/236024522
B5 
對啊！12歲以下孩子誰照顧
還有
父母都是醫療人員的孩子誰照顧
單親家庭請假就沒收的家庭孩子誰照顧
請問一下 停課跟遠距上課的意思是一樣的嗎
所以昨天雙北先決定停中小學
算不算超前部署啊？

記得還被酸說要考慮人家受教權
停課後大家也乖乖待在家啊～
不要當老鼠屎
無聊的話就追劇看電影網購吧！
政府不是說照顧者可以請防疫照顧假嗎
而且難道寒暑假家長也都跳腳小孩沒人照顧嗎
停課才是好決定
連國中生自己都會說 他們去學校上課根本是強迫他們大型群聚
午餐時間根本是大型飛沫互相傳染時間
學校如果繼續上課 影響才更大
等會考完再宣布，真聰明，然後會考有確診者，看來教育部長官位不保了
這樣遠距還要嗎？？
幹
太爽了吧
死國中生不用補課？
B5 可以請防疫假
停課不停班
然後家長就把小孩扔到補習班
對就是那種密閉開冷氣 座位小到靠北的補習班
家裡有小孩的怎麼辦😢
又不是每個家庭都有人能顧
靠… 我以為是台灣 真的嚇鼠… 想說世界末日喔
標題殺人 = =
嚇死我
嚇爆
台灣要是這樣的話 不出幾天就滅國了吧
唯恐天下不亂
門口在那請離開
內文就說不確定
結論又自己下定論
看不懂你邏輯：）
484回報時間的前後啊？
B1 邏輯就是彰化縣說很嚴峻 至少22例確診 結果中央公佈只有10例 還不夠明顯嗎
還是以指揮中心為準?
畢竟是中央
留著明天報阿，跟公司一樣要數字做漂亮
統計的截止時間不一樣吧
因為中央的數據是結算到昨天18:00的數字
後續新增的要等下一次發佈
B3 
只能說要嘴也要做好功課
要發文也要帶腦袋啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
現在這種情況 是不是應該要及時更新！ 假如今天彰化政府沒出來開記者會 縣民是不是會說 才十例 根本反應過度！題外話 兩個記者會我都看了 真的中央比地方差多了
B8 難道不是不同嗎？為何不能嘴 一天22例確診 跟十例確診差多少？
B9 對啊，其實現在如此嚴重中央應該隨時更新確診數才對
B8 會信民進黨的才要腦袋啦(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
快篩陽性不能算確診吧，我記得好像還要再測PCR陽性才算確診
B13 快篩陽性 病毒量就是夠的
用pcr一樣是確診
快篩準確率不高啊！我記得去年蒼藍鴿好像有一集在介紹普篩的，建議你能去看一看
反正要準確就是快篩+PCR
B15 快篩是會進步的，目前快篩是病毒量高才驗的出來，怕的是偽陰性
衛福編編報報：快篩陰性不代表沒有染病
所有檢測工具皆有偽陰性、偽陽性的可能，若病患在潛伏期亦有可能無法檢測出來。
即使快篩結果陰性，仍應澈底遵守相關防疫原則，切勿輕忽。
https://i.imgur.com/iwlgH3h.jpg
現在社區快篩站很像是快篩和PCR 會雙軌進行，快篩陽性應該還會比對PCR 才確診，而且也有可能是截止時間不一致導致數據不同，彰化地方也有說以中央指揮中心的數字為準。
B17 當然 別忘了當初萬人快篩中央可是直接說要提告彰化縣政府的 他當然會這樣說 不過假如您認為程序比事實更重要我也沒話說 但實際上就是今天的情況遠比所謂240還要更嚴峻
B15 快篩準確率是可信的
國外一堆國家都用快篩+PCR結合來防控
快篩做初步判斷
陽性就去做PCR
陰性就自主健康管理 降低無症狀患者對社區的風險
英國推動全民加入社區快篩計劃
鼓勵大家去藥局領快篩包自行在家檢測
現在我們要和病毒爭分奪秒呀
不是超前部署嗎
如果可以 再提升一下每天的檢測量吧
至於為何在明明全台除了 雙北以外 又多了一個疫情熱區的情況之下 獲得240確診的數據我也百思不得其解 可能各位認為這不重要吧
B20 我看了就很不樂觀
希望疫情不要往南部擴散
缺水 缺電 還要防疫
這場仗有點難打
大家都要加油
B19 跟他們說沒用 他們就是寧可自己騙自己 普篩有false positive 快篩不準確 寧可待在家裡回到骨灰罈才是台灣價值最後出路
B19 我就是這個意思啊！快篩+PCR
B23 那我誤會你了歹勢
快篩要多做 大量做 
（估計又有人說我是普篩仔了哈哈哈）
中國安徽忘了哪個城市最近也有爆發
幾天內做了一百萬人次的PCR了
我們PCR能力不一定跟得上
但快篩要盡量多做吧
說了的超前部署 要讓民眾看得到呀
現在就是很擔心

再來
關說3+11的也要處理一下謝謝
地方政府有說
因為22人影響的範圍蠻大的
他是一個40多人的歌唱班
所以才急著先公布採檢陽性結果

中央本來就會晚一天
只是害怕這22人 並不不含在這10人裡面
那彰化就越來越多人了⋯⋯
那是快篩的結果自己看清楚好嗎？
機率問題又來了，相信之後大考有這題，請問偽陽偽陰比率
沒有帶成預期的風向
期望是看到有人說XX隱匿病情 XX根本不可信
最後大家吵成一團
B26 已經確診了
B28 我有什麼好帶風向的 現在的政府早就陷入塔西佗陷阱了 我根本不需要帶風向
剛剛也在想⋯
b15蹭仔的影片少看點
今天的足跡都有公佈出來了嗎？ 怎麼找都是昨天的啊
想反駁原潑又不知道從哪裡開始
感覺沒辦法用邏輯跟原潑溝通🙂
b28 還會說 政府蓋牌 之類的
真的腦....
社團也有人發問，但大部分人都知道
是分昨天晚上6點前跟6點後
怎麼會讀到大學還不知道~

中央比地方差多了？？？！
去看看彰化公佈的足跡 ，po了又刪po了又改 
又混一起
記者會是這次比較好
前幾次用直播的 糊到爆炸
反正就不統一啊
你也別期望中央的指示了
快篩完還要PCR確認
本來就會有時間差...
什麼鬼風向文zzz
正常阿，彰化縣就是藍營，當然跟中央不同步。

前陣子彰化縣衛生局自主篩檢無症狀患者，結果還被中央政風調查，能期望中央和地方同步是不是太理想了？
就藍營的在散播假消息製造恐慌情緒啊
B3
不知道病毒傳染人的時候，
會不會等我們的數字還沒公佈這件事呢：）
祝福綠蟑螂糞青確診死全家🙃
中央拼命的安撫民眾，就你們這些人吶製造分裂
蔡政府為了人民做了這麼多事你們為什麼不理解包容
少一份責罵多一份包容這麼簡單的事情都不會嗎？
B9 B41 哥
所以你覺得要每篩出一例公佈一次嗎
什麼邏輯
結算時間不一樣 用點腦好嗎
笑死 藍腦粉邏輯這麼爛 民進黨在爛 我看國民黨也不是對手
不就是分成當天晚上六點前跟六點後嗎？22例那個是彰化縣政府昨天早上以「快訊」自行公布的數據，從這裡無法得知這到底是前天晚上六點前還是六點後驗出來的結果。
中央地方不同調？那是因為中央前幾天已經把公布各地確診資訊的權力下放地方，以回應人民認為消息公布太慢的聲音。
之前中央統一公佈確診者資訊被嘴消息太慢公布，會造成防疫破口；現在中央下放部分權力給地方政府可以自行宣布確診者資訊，又要被嘴怎麼可以中央地方不同調。
這是什麼巨嬰邏輯，覺得什麼事情都一定要政府做好好捧給你看，人民都不用發揮自我判斷思考能力？
再者，若真要嘴中央地方不同調能如何改進，是否應該要求先行公佈消息的地方政府應更進一步標示，哪些確診者資訊是晚上六點前/後驗出來的，以與中央後續公布的數據做銜接。這才是掌握資訊者應該要盡到的責任不是嗎？
去多多讀書好不好
無知不可怕 可怕的是覺得自己的主張完全有理 不願接受別人說的話
幸好比昨天少了更多!
一起祈禱有嘉玲的出現🌻
呼籲大家好好待在家
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去💪

還有各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
大家口罩戴好🙏🙏🙏 
拜託這陣子大學生忍著點少出門
盡量不要在外面吃東西內用
外帶或外送到家吃比較安全

兩位死亡😭😭 願死者安息
死亡數字開始增加
喊話大軍
製圖大軍
綠色糾察隊
上班囉~
口罩戴好 唱衰大軍出來了
黑數^_^
阿中 來點作用
比昨天少…
還是很多啊！！！
而且這就是個採檢公布的數字
誰知道還有多少…
什麼時候才可以穩定下來啊😭😭😭
B4 有事嗎大哥
有時間打字
怎麼不打一些吉利的話呢？

#天佑台灣
眼前最重要的就是團結抗疫！
希望明天也可以再減少
大家一起加油！
戴口罩戴口罩戴口罩！很重要拜託🙏
減少出門減少出門減少出門！
要出門工作的戴口罩並勤洗手！
一起撐過去我們會更好的❤️
疫苗呢？
每天捧美國日本的懶叫
還吃美國萊豬
結果換不到疫苗？？
https://i.imgur.com/2Dap5Nm.jpg

國內本土疫情大爆發，教育部長潘文忠今（18）日在中央流行疫情指揮中心記者會中宣布，因應國內疫情警戒生及，教育部宣布，自5月19日起至5月28日止，全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課，且兒童課後照顧服務中心、補習班等各類教育機構也同時配合停課，請所有學生停止前往，在家學習。
為什麼這篇發文時間14:07
B1回文的時間也是14:07啊
一分鐘內可以打這麼多字嗎
B16 電腦打字當然快啊😒😒
b16
可以der
當你儲值滿台灣價值
一分鐘卡位打百字+切換表情
根本小菜一碟😁
B17
那你很厲害欸還會用emoji
B17 你打這些可以領錢嗎？
認真好奇
可能是驗的比昨天少吧
停電民怨沸騰
今天當然先不公布太多
B8 對的 還在朝封城進度條前進中
希望一切可以好好的⋯
笑死 一樓太明顯囉 抓到綠蛆了～
只是檢驗量就那樣，實際上一大堆
B26 認同
看到新聞有夠怕，覺得只是篩檢的人沒有前幾天多
看到中南部紛紛有疫情的消息，感覺不是很妙
希望這次疫情早日好轉
完了 有外勞
B16 可以先打一句話再編輯
通通給我帶口罩😂😂
標題黨
少那麼一點跟沒少差不多
根本沒辦法鬆一口氣
加油加油！
台灣人加油
B25 嘻嘻 讚揚台灣為台灣開心就是綠蛆
B1內文裡面又不是和中國的新聞一樣在讚揚政府
不過 我還是好好當我的台灣人好了٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶
台灣可以少一點紛爭多一點團結
天佑台灣
現在看到這數字居然覺得有點慶幸😭
大家還是要穩住 戴口罩少出門
大家口罩戴好🙏🙏🙏 
拜託這陣子大學生忍著點少出門

盡量不要在外面吃東西內用
外帶或外送到家吃比較安全
陽性患者在家隔離
大家加油!
勤洗手戴口罩!
我們可以撐過去的!
餐飲跟服務業、醫護人員不能選擇不上班
但民眾可以選擇不去用餐住宿！非必要不要進出醫院！

所以呼籲大家好好待在家保持警戒
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去
少點謾罵大家一起做好防疫才是最重要的‼️
幸好比昨天少了更多,
一起祈禱有嘉玲出現🌻
- - -
各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
說確診下降好棒棒的是有沒有腦……
這幾天戴口罩，居家上班上課
兩個禮拜後才知道有沒有用好嗎
現在討論降低或是升高沒意義
因為那些都是之前被感染的
總之警戒心還是需要有
口罩、酒精也是
8樓很難過 因為台灣確診者邊少了 嘻嘻
口罩戴好🙏🙏 要怎麼正確戴口罩，應該不用再宣傳了吧？😂
請把鼻子遮好、口罩鐵條請貼緊鼻樑
拜託這陣子大學生忍著點少出門
食物方面也可以採外帶、外送為主，請這陣子避免在餐廳內用。
https://i.imgur.com/DWiFz4g.jpg

教育部宣布各級學校停課
https://www.ettoday.net/news/20210518/1984815.htm
人數比昨天少
台灣加油!
勤洗手戴口罩還是一定要!

(更)

這幾天大家可能都會驚慌，擔心自己是不是中標，但大家如果都是年輕人、壯年人，真的有症狀先待在家裡自主健康管理，不要跑去醫院人擠人做快篩，被感染的機會可能更大@@
還是留醫療資源給這些急重症、獨居患者
謝謝大家!同島一命!
喊話大軍
製圖大軍
綠色糾察隊
上班囉~
戴口罩、麥亂造！
口罩戴好、手洗乾淨
不要再去路上趴趴走了啦！
🙏醫護加油🙏守住醫療院區🙏
⚠️監督政府⚠️醫療團隊進駐北部篩檢站
⚠️院內感染⚠️醫療崩潰死亡案例會暴增
https://i.imgur.com/thL6CHt.jpg

也許你/妳不會因為病毒擴散重症死亡（0.1%~0.5%）
但是社會上的老年人、慢性病患死亡率極高。
「年輕人感染率高，死亡率低」
「老年人感染率高，死亡率高」

台灣疫苗預計用光了，公衛人員面臨極度高風險。

政府沒有透明化疫苗實際進度，台灣就沒有希望😰

全台灣各地瘟疫、缺水、斷電、缺疫苗
小英政府讓不專業3+11，摧毀台灣醫療資源
這一年準備的醫療資源，降載撤出病患
（篩檢站、隔離病床）也完全不夠
「因為被政客傲慢破壞」🤬🤬

到現在政策人禍損失，為什麼沒有說明如何補償？

中小企業的損失，很多店直接裁員減低人事成本

租金成本的支出。




台美史上關係最好，卻買不到美國疫苗？
怪中共施壓，邏輯整個不對🙄🙄
台灣人需要60%-70%，約3000萬劑，
台灣這一年只買到50萬劑。😰😰😰
為什麼政府躲著不說明？😰😰
https://i.imgur.com/lbhNqOR.jpg
大家沒事真的盡量減少外出移動！口罩戴好做好消毒，我們一起撐過這次難關！
怎麼那麼少，說好的破千呢？
亞東醫院跟萬華各走一位
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113469?=d

https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=113455?=d
茶藝館也太多 每天最多
很棒 有減少！台灣加油
B6 我ok你先用
現在真的團結防疫最重要⋯台灣人加油
疫苗呢？
每天捧美國日本的懶叫
還吃美國萊豬
結果換不到疫苗？？
相信黨 相信政府
https://i.imgur.com/xX6rXOr.jpg
不要再跑出去玩了好嗎
終於有變少了嗚嗚嗚
比昨天少又怎樣
一堆人說什麼降下來了很好
有夠好笑
大家一起戴好口罩 閉嘴🥺https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/587d51ac-17ed-4421-b817-df6e17dd8309?r=0.825
我覺得算理想了欸
比想像中少很多
全台人員好好待在家 對你我都好
檢疫能量這麼差
還有一堆人要快篩不知道要排到哪時候
數字都是假的
比起昨天好多了！
但還是請大家要少出門ಥ‿ಥ
戴口罩！！
B2 別太樂觀
變少了繼續加油！！
加油
B3 你可以下班ㄏㄏ
台中有嗎
真的已經不出門了！希望大家都能一起配合！會挺過去的😢
台北最多不意外啊
因為只有台北有大規模的驗而已
加油
大家再加油！人數有減少，我們的努力沒有白費！
B18 不然要變多嗎
加油加油💪
很難說 有些可能還沒報出來的
沒有疫苗之前
一切都是狗屁
https://i.imgur.com/pfT9vNy.jpg

國內本土疫情大爆發，教育部長潘文忠今（18）日在中央流行疫情指揮中心記者會中宣布，因應國內疫情警戒生及，教育部宣布，自5月19日起至5月28日止，全國各級學校及公私立幼兒園停止到校上課，且兒童課後照顧服務中心、補習班等各類教育機構也同時配合停課，請所有學生停止前往，在家學習。
唬烂钟继续吹吧~我就看什么时候解除警戒，我看不要两天后封城就很不错了😏
https://i.imgur.com/tiR18NO.jpg
人數變少了只要大家一起努力撐住一定可以！
醫護人員都辛苦了❤
B6 哈囉 這是四月份的
台灣加油💪
現在最不缺的就是白痴，樓上某些人可以少打字^_^
人數減少了！
我們在努力一下
只是平日比較少人去測，並不代表人數減少。
覺得明天會爆
今天數字不符合合理的曲線
B3 笑死 有點正面能量就是綠軍喔
B18 笑死 跟昨天比確實人數趨緩 動動腦子吧
還是你的腦只夠在網路上講風涼話
也不會做什麼有意義的事
幸好比昨天少了更多!
一起祈禱有嘉玲的出現🌻
呼籲大家好好待在家
做好消毒保護你我❤️勤洗手戴口罩
數字已經在減少了相信我們撐得過去💪

還有各位真的防疫要做好🙏
勤洗手、戴口罩、沒重大的事不要往外跑
不要嫌麻煩就不做😢
請大家不要再繼續口水戰,
因為在怎麼多的口水,也是毫無意義可言! 
愈是這種時候，我們愈要團結！
不要扯彼此的後腿,多多關心大家的安危🙏
B18 
那不然要上升嗎？
先把字打好吧 不然也蠻好笑的
好爽喔！當肥宅還可以防疫，台灣加油!
待在家耍廢救台灣🇹🇼❤️
萬華茶藝館48..
阿公店永遠沒有經濟不景氣的問題
『剛  性需求』
不要看到人沒再翻倍就掉以輕心！ 持續戴好口罩沒事不要出門 撐住啊！！！
你確定你真的有在關注這幾天的篩檢量？B23
比昨天少就是好事，希望那些酸民可以閉嘴好好防疫~
可以公佈到底篩多少人
所以查出多少患病嗎..
沒有疫苗今天確診他明天確診你 沒有疫苗就是曝險
確定沒有吃案？
篩檢那麼慢說不定哪天就等比級數了，
直轄市所有區都要設篩檢站吧？
趁現在醫療量能還沒崩潰時趕快篩掉吧？
不過我覺得也快爆了就是。
今天正確的案例已經超過中央公佈的數字了！所以大家好好待在家裡吧！
因為彰化事先公布案例22個人 中央收到的訊息停在10位
喊變少很樂觀的，真的好天真好可愛
注意!
醫師網友的提醒：
「每日確診數反映的是檢驗的量能，而非病毒傳播的速度。」

數字下降不一定代表減緩
：（加油加油阿！
大家一定要把口罩戴好！
台灣加油ಥ_ಥ
所以他確診怎麼在家死掉了⋯
不要出門吖拜託🥲
咦？不是說彰化22例
怎麼變10個
舒服 愉快！雙北人再群聚啊
根本是豬隊友
還有很多被散布的沒發病吧
缺水缺電缺疫苗
#有政府，請放心
確診有減少總是好事，也為不幸過世的哀悼....😢😢😢
台灣加油
阿北務實
大家加油！
拜託肥宅們別再去女僕店了，保護客人也保護女僕，在家防疫最好
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/ccu/p/236024472
https://i.imgur.com/yHHjPtS.jpg
240
這麼剛好的整數喔????
完了 台灣要滅亡了
拜託 疫情往南部遷 
在南部加強篩檢 
還有大家注意防疫啦 快氣死
————
高醫附近的松江市場，很多店家沒戴口罩，大家儘量少來買，有可能是破口 
啊 還有 三民公園！！！
重點是這些確診的也沒辦法就醫啊
醫院爆滿
拜託口罩戴好 勤洗手 
不要亂跑
有公布阿= =B58
北市除了萬華外
剩下的案例在哪一區呢😞
台灣加油！！
留言怪政府或者怪力亂神的都去給狗幹喔😊
B39 你先學好中文
今日本土確診案例比昨天少93例，很棒。臺灣加油!
高雄嗨起來
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236024477
彰化先公布新增22例了 
比中央早公布
B23 沒錯...太多無症狀跟輕症的人不敢出門了
原來COVID-19 是怕子彈啦！
加油
家住中和真的怕爆
昨天才看到一台救護車+兩台警車在我家附近
講句實在話 今天如果是國民黨早就被怕爆了
B29 台中沒有
B6 沒問題的你先用你沒事我們在打
開始要下降了！大家繼續努力💪 做好防疫💪
謝謝B97
天佑台灣加油💪
難講 有好多還沒查到源頭的
人數有降下來算是好事，為什麼有些人的留言看起來很希望越多越好。🙄
B8 那麼想破千？有降一點不好？
下禮拜決定數量
B6 中國疫苗 我ok 你先打！

我杜拜朋友（3位）因為公司規定打中國疫苗三個多禮拜後 照得武漢肺炎
還各種上吐下瀉 
這種品質我也是呵呵
B8 有病嗎
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236024489
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/cnu/p/236024490
比昨天少 💪
好可怕每天都破百
但至少比昨天少了
加油大家都要好好戴口罩 少出門
B12 台灣自制疫苗還是為了搶疫苗補助強行二期的呢。一期效果都沒過半直接二期。而且政府不敢三期，因為絕對不過。
加油！不要被數字影響，現在發現才能及時治療並預防💪
跟印度相比 我們真的少了好幾千例
台灣加油!
還好 比昨天少
台灣加油💪🏻 不要鬆懈
加油
大學生室內動起來
人數比昨天少了許多
希望台灣繼續加油！！！
防疫大家一起做好💪
https://i.imgur.com/sKWqfaO.jpg
政府每天普篩的人數本來就有限 所以檯面上的數字頂多就那樣。但更多人根本無法得知到底有無確診
印度人口很多欸 
怎麼跟台灣比B114
B23 總比你滿嘴酸話要強多了，世界上最不缺的就是一直唱雖的人
B23 還有排不到明天一早要去排的🥺
台中的確診數去哪裡了😐
蔡英文下台民進黨去x
不知道是不是因為停電政府要挽回民心，所以才隱藏一些數字的
蘆洲8+9騎車都會戴口罩了
可見口罩比安全帽重要
謝謝黨
B2 我也這樣覺得
有進步就好
雖然不可能一次減到個位數、十位數
至少比昨天少
Taiwan 加油！
B61 今天公佈的數字本來就是昨日得知的啊….
臺灣加油🥺
絕對不能看到數字減少就鬆懈！！！
台灣加油
怎麼可能少，感覺怪怪的 不合理啊
今天這批抓到的大部分應該都是臺灣還沒爆發時就中招的吧
各位484忘了還在居家隔離的人？
到底為何還要快開放境外啊😩😩😩
今天彰化人數只有一半被爆出來 今天下午縣長直播是說22例😱😱😱
https://i.imgur.com/IrAODRe.png
這數字都是稀釋過再稀釋過再稀釋過的
雲林破功…
缺水缺電缺疫苗
製圖帶風向洗輿論大內宣最在行

疫情會炸鍋
最大破口就是“陳時中的無能”
高峰期過了沒還是還沒到達？這幾天繼續觀察⊂(・▽・⊂)
猜測 昨天疫情+停電被罵的太慘 今天只好隱瞞真實確診人數 好讓大家稱讚政府好棒棒
借此機會 群民起義
反攻綠共
B8 你多得幾次就有了
請問是真的？B38
希望一天比一天少！台灣加油💪
B18 不然上升妳會更開心嗎
數字太高不行 太低也不行
你更好笑
希望二周內數字大降！
桃園變成三級了嗎？
疫苗廚真的很可笑

這種只開發一年的疫苗會覺得有用我也是醉了

乖乖待在家平常多洗手口罩戴好比較實在
南部其實有點危險吧⋯⋯⋯⋯都還沒驗出來而已
順時中
確診比昨天少
也詳細提供檢驗樣本數對比
誰知是篩劑不足
成瓶頸作業
導致醫護人員
減少對篩查的人數
B3 你真的蠻無聊的，防疫最重要整天扯政治。
有沒有想過人數減少只是因為今天篩的少 根本沒篩幾個當然只有這些 要看百分比好不好= =
外送就別了吧 外送員的命也是命

不是每一個外送員都是自願外送的
沒有比較少啊
這是禮拜一的數據
前3天都在假日範疇
平日要上班的還是得上班，哪來這麼多閒人去測
台中國小確診上課都沒戴口罩怎麼可能其他同學沒中標⋯⋯⋯
民進黨糞青再來貼文啊
看你們怎麼凹
應該是北部篩檢速度瓶頸了
想詢問是檢驗多少人
這幾天台北一天都只檢驗1000多人
我剛剛跟直播還沒14:00就看到留言一堆說今天240例 留言問也一直被洗版掉
可以請問有人知道為啥他們會知道嗎～～
PPRAP
拯救年輕人靠這次了
https://i.imgur.com/7aS9kCX.jpg
彰化何止10例！
B146 是真的
5/19～5/28
中標人數少是因為篩檢的人數少啊⋯
自費超貴 免費名額又少
根本不是因為疫情被控制⋯
說放心也太樂觀
人數不可能這麼少
至於原因就不多說
520之後就知道
這裡呼籲大家注意一下，店家製作餐點&配送的時候有沒有把口罩戴好，沒有的就盡量別買那間了吧！
B6  只會在那邊危言聳聽 拿一個4/1的新聞也想騙？
都已經提案了 陳時中也從原本的堅決不用，到現在鬆口說只要合乎規定地方政府可以採購
https://www.google.com.tw/amp/s/news.ltn.com.tw/amp/news/health/breakingnews/3530966

https://i.imgur.com/TQo769J.jpg
為什麼確診之後，會在家中倒臥死亡？
不應該立即就醫嗎？
同學您好，我是會長 承紳
如果可以，麻煩同學截圖相關資料並私訊學生會粉專，我們會協助您向校方反應。
亦或者可至防疫懶人包之文案下有一防疫配套反應之表單上做反應，我們會針對同學填寫之內容，向校方反應。
感覺數字不太科學……
B84 那裡可以看篩檢人數
確診數比昨天少，大家繼續守住，也感謝所有認真防疫的民眾跟基層醫護醫生
比昨天少了
希望明天會更少
台灣加油💪💪💪
B123 哪裡唱雖
你們這些綠共仔 就是不肯面對事實
檢疫能量差事實
排隊也是事實
台灣現在最不缺的就是你們這種滿口謊言的綠共仔

https://youtu.be/mN5vWLJlStg
來啦
彰化縣府說28例
中央說10例
誰在說謊啦
同學您好，我是會長 承紳
如果可以，麻煩同學截圖相關資料並私訊學生會粉專，我們會協助您向校方反應。
亦或者可至防疫懶人包之文案下有一防疫配套反應之表單上做反應，我們會針對同學填寫之內容，向校方反應。
就是有這種時候還在政治口水戰的人
乖乖防疫
究責拉選票之後再說，可以嗎
台灣加油💪
B2 兩個禮拜內人數多寡沒什麼參考價值
太少咯
只是沒透過普篩才得到240的數字，目前人們少出門的確診人數只是現階段讓人民看開心，在沒有爆發前不是都到處群聚？ 搶食物也可以不顧群聚？  看到少個100人就如此開心， 是在鬆懈什麼... ？ 病毒早就在你們的身邊擴散開來了，就正因為沒有普篩，就以為你沒事了嗎？
台灣加油😢😢
台灣加油，口罩帶好，真的沒事不要趴趴走
B48 現在的風向就是不許你有正能量 現在只能批評不能信心喊話🤷🏻‍♂️
數字假的吧
篩檢量能那麼低
病床都滿了
很多沒案號
其他縣市也都沒有像雙北那樣篩檢
之前嘴普篩的現在人呢？
希望台灣人能守住
不要看到數字少就鬆懈
醫護人員真的辛苦🙏🏻
B18 不然人數上升你會比較開心嗎😬
台灣加油
加油啊各位
台灣加油💪
B23 認同 現在篩檢結果都要等3天⋯⋯
天龍國爆起來
政府體諒不守節操的機師，那誰來體諒安份守己的人民？？？？？？？？？
病毒不會找上辛苦的上班族
所以停課就好不用停班
因為病毒很聰明
所以沒關係繼續上班
16日確診
17日臥倒家中？
https://i.imgur.com/WlFc0nI.jpg
每天上PTT看別人預言
是說這裡公布彰化確診人數怎麼比彰化自己公布的還少12個
有人能幫我解惑嗎
B2 吵屁
昨天還在嘴雙北不跟中央打招呼自行停課，今天就跟進了
大笨鐘跟神一樣
疫情控制住了
口罩可以不用戴了吧？
不覺得可以開心⋯⋯因為不明感染的人越來越多 意味著越來越多地方都是未爆彈。
現在萬華後續追得到 可以掌握 已經不是那麼可怕了。
重點是那些不明的感染才可怕😱
B178 笑死人有夠可笑的，一個連公衛都沒有學過的人在那唱雖，不然讓你來啊，你有本事就控制到本土0確診啊，真的唯恐天下不亂欸，現在這個時間正是國家動盪的時候，你散播這些話是想讓更多人處在驚恐裡面嗎，真的不懂你的別有用心欸，啊確診數量確實有下降是事實啊，你要怪怎麼我不怪那些確診者到處亂跑啊
那些確診數字勸各位不要太相信唷
希望這不是壓消息的確診人數 天佑台灣🙏🏻
蛤，什麼時候破千再跟我講
B187 某些樓真的很可笑欸
數字上升才是正常的
難道昨天確診數字就到頂峰了嗎？
用點腦子想好嗎
我終於知道數字治國是什麼理想世界了
會越來越好的 加油
B87 学好你伟大的繁体字吗？谁看呀？😆
屎中的团队要造假也麻烦造得像一点，用比例来看根本不只240人确诊，弄一个240出来也就只能骗骗绿色的觉青而已🐸😉。
請不要放棄！一起守護好台灣(ಥ_ಥ)  
家裡也是很多事可以做的（追劇人生）
B162 篩多少不是重點，重點是有症狀才篩，否則醫療量能被耗盡只是浪費公帑而已，現階段有症狀就要去篩，不管多少人
B91 可能跟台南那例 搭台鐵回台南確診
但是算在台北(平時在台北生活)
拜託大家不要看到本土確診案例變少就開始鬆懈或掉以輕心 雙北都還是高危險區！！
出門在外口罩一定要戴好戴滿 回到家後儘快洗澡消毒 共體時艱 一起努力度過這波難關！！
B6 原來缺水也是人禍
身為桃園人
看到比昨天跟前天還多人....
怕
B6 我OK你先打
B216 那麼想詢問如果無症狀以及自己不知道有無被傳染的人會不會成為另一種傳播
B206 你是要笑死人嗎
散播什麼？
哪一句不是事實？
說出事實會讓人家害怕
所以選擇不說嗎
真不愧是綠共黨 哈哈哈
所以你公衛學的很屌？
確診者到處跑？
你怎不說說你們綠共黨立委提案改3+11
才爆疫情
國醫生要因應國防部命令
沿路從疫區返校集中感染嘍
鑽向自己的肺臟 鑽向自己的肺臟
境外移入的一直都存在，我真的不是很懂…
實際數字絕對超過中央報的，昨天23：30雲林縣政府都公告雲林縣3例確診了及確診案號的活動範圍，怎麼可能像今天寫的雲林才1例XD

大家出門還是戴口罩吧！勤洗手少出門！口罩不要省，有用到回來就丟了不要重覆使用！！

加油💪！
侯友誼昨天就說停課 中央今天才被叫醒
為什麼變少沒有比較開心🥺
感覺有很多沒被檢測出來
一堆政治腦快點滾去防疫，少打一點口水戰可以嗎？
B163
PTT在早上就出現240這個數字了
B6 
請問60%~70%需要3000萬劑是什麼意思？
怎麼算出來的？
綠螢執政的下場！
說個笑話
不驗就不會確診
B23 染疫不等於確診
當然還有一堆黑數未來一兩週等著被篩檢出來
這個大家都知道
干真假屁事 數字就擺在那邊
但當檢疫量能有限的時候比起確診數 更要看的是陽性率以及確診分佈 目前的確是還沒糟到要邁入下一級

然後你留言的一副我好聰明看透事實 蠻可憐的
確診人數就和股市一樣上上下下
難道心情也要跟著上上下下嗎？

數字終究是參考，防疫工作還是不能鬆懈~
至少降到300以下了，是好事
對我台灣鯛沒什麼好奢求的 閉嘴口罩戴好就很難做到了 唉
台灣加油！
可怕的是國高中生吧B1
停電出來道歉
撥出預算還是沒有疫苗
選擇性逃避默默裝沒事
什麼事都推一個人出來死就好了
千萬不要看到人數下降就鬆懈了
大家再撐一下，台灣一定可以的！
B223 不好意思啦我就是護理人員啦^_^不論是以現在對國家的貢獻來講還是以學公共衛生來講都比你在網路上嘴砲的功用來的更大啦不好意思，講我是綠共你怎麼不說你是KMT養的網軍啊真的很可笑欸，自己是醫護人員才會懂得做這些事情有多不容易啦，與其講些沒營養的幹話不如多待在家裡少出門啦ㄏㄏ
B187 現在就一定要看衰呀
越不爽越能展現自己的高尚
b163 會通靈吧
看完再幫轉喔！希望大家都平安
https://i.imgur.com/3Bf7uBl.jpg
B210 也不用你這個學店仔來教吧😂
B66 看到這我也只想說為什麼他確診沒人理
因為獨居嗎？在家等電話通知結果等不到就死了？
有夠難過，確診了還不能住院只能在家等？
之前就看到幾篇說確診輕症的不會讓你住院
只會讓你在家等電話通知
那所以像這種可能急劇惡化的又一個人住
根本就只能在家等死……太壞了
B204 你的腦最好也罩起來 太可怕了
確診少了又說還沒驗出來 蓋牌 都假的
確診多了又說我早就知道了 繼續罵罵罵
不懂某些人到底想怎樣
沒普篩，這數字就不準...
https://i.imgur.com/jCuIvs4.jpg
B175 網路上看到應該是有人做得表格 不妥刪
加油 但真的數字看看就好 沒什麼參考價值
不驗就不會確診囉，台灣很危險，大家保重
看到有人說降下來了
人數比昨天少不代表降下來了
還有淺伏期跟沒有測的
不要掉以輕心了
有變少不是好事嗎？一堆酸言酸語還在扯政治的到底想怎樣啦，台灣全部確診才爽？
B8 洗勒供三小
B246 不好意思喔學店也比你這個只敢在網路上嘴砲的人功用來的更大啦，怎麼不說你讀到輔大都沒有自己思考的能力真的有夠可悲的欸，喔順帶一提，我也是護理人員喔，來輪不到你們來教喔謝謝
B143 好會猜喔 可以告訴我下期大樂透號碼嗎
B172 想住院還不一定住的進去
之前我就看到政府發布消息的是確診輕症在家隔離
如果惡化再打電話才能請人安排病房
但那速度就是慢就是要等
那這種一個人住的
惡化速度太快的就沒人掌握到…我覺得很可憐
B214 沒有 只是擔心你 簡體字用久了腦子也簡單化了
一直在那邊說政府隱瞞疫情
我就問你們啦
怎麼不是確診數0？？
我們的政府蠢到不知道怎麼隱蔽？？
B152 高雄三例好像是原確診者接觸者吧 謹慎防疫是必須的 但南部疫情是否真的有滲透進社區不好說 未來一個禮拜再觀察吧
B138 
好可愛！是惡8！😍
B259 不要整天只會想一些不勞而獲的事情
人數少是因為還沒篩檢出來吧…
B242 講到事實層面 就沒辦法回應
唉凸顯你的無能 
說自己身分怎樣怎樣的
已經看到不想看了啦
如果你真的像你講的有貢獻這麼屌
改3+11的時候 怎沒看到你們出來反對
ㄎㄎ
想問全國停課有包括托嬰嗎？！
B42 欸欸 還是一樣禁用啊
B156 哇原來只有你想過 
北部檢疫所是滿的並沒有篩的少的問題喔 至少跟前幾天是差不多的 然後是陽性率不是百分比 百分比是什麼鬼
B37 
你就是一切啊☺️☺️☺️
B261 台灣清大跟北京清大誰比較強阿？無惡意，單純好奇都理工誰強
B214 最會捏造的國家就是你的祖國，你全家早就確診過了，偉大的黨沒有告訴你而已
根本不只240例啊
B184 普篩仔呵呵 已經不想解釋了
然後哪裡看到有人鬆懈了？
B236 一點都不是好事
數字變低是壞事好嗎
只看得出來篩檢量能變低了
醫護開始忙到人手不足了
不是數字低表示確診人變少欸
實際上更應該是確診者增加
但來不及驗出來或是很多人輕症沒有去驗
B272 台湾清大就是个冒牌的，你拿冒牌货跟正牌货比？🤔
沒普篩 這都只是文字遊戲
還有 現在才各級學校停課會不會太晚了
要就禮拜一停課 上這兩天該擴散的都擴散了
現在關在家裡意義也不大
B272 北京清大4 sure
少不代表趨緩好嗎,潛伏期的有多少?還沒檢驗到的有多少?
B248 你好丟學校的臉😢
B273 可怜了台湾省民，现在慌乱到诅咒别人，妳好好关在岛内防疫吧~🐸
看到時鐘就討厭 還有人把他當神
軍校管休
B47 怕啦
B267 你怎麽不說你為反對而反對更可悲啊，我確實在對國家貢獻方面就是比你還要偉大啦，就算再講個一百次也不會改變啦，凸顯我的無能勒拜託，你只會毫無貢獻的在網路上嘴砲你也挺無能的啊，不想方法救國家只會躲在螢幕後面真的有夠可笑欸，講的那麼屌，什麼也不做，真的有夠可笑欸，國家政策又如何，至少我問心無愧的做好我護理的工作，行善積德，總比你滿嘴酸話唱雖台灣好啦，讀到中科大了還一點都沒有獨立自主思考能力真的不是普通可悲欸
B265 怎麼連酸人都看不出來 好可愛
沒事少移動 台灣人民一起加油
240是17號確診的 17號前是六日 大家少出門少接觸 現在要看的是明天的 因為經歷了禮拜一的接觸 不知道有沒有止住 畢竟六日大家接觸少 所以禮拜一照理來說 應該不會有太多吧 以上是我的推論 可以友善討論嗎
B261 繁体字有啥屁用？~世界上谁看妳的繁体字？岛蛙专用而已😁。现在妳们准备封城可以有更多时间在低卡用繁体字自我安慰😂
B270  讀了一所好學校邏輯還這麼差 你自己都說北部檢驗所了 台灣其他地方呢？然後有算還在潛伏期的人嗎？或者一定會所有人都驗得出來嗎？還是你認為只有北部有人染疫 在那邊自以為用專業術語就比較厲害 今天以篩檢人數跟染疫者去比對用百分率有什麼問題嗎？以篩100個有10確症不就10%那搞不好全台各地都篩完就可能有10%的人都染疫 陽性率這樣比較厲害？如果大家都會該領域的相關術語的話那還要選系幹嘛你會其他領域的專業術語？
不 老師還是要到學校😭😭.....
公布240 然後全國停課 這動作那麼大 也太怪了吧?
然後台股回漲 是為了操盤嗎? 我好像看懂了..什麼?

真的240嗎..
https://i.imgur.com/5WtEubs.jpg
B234 
好 來
看數字
https://youtu.be/mN5vWLJlStg
為什麼縣府跟中央公布的兩個數字不一樣呢 
偉哉綠共黨
B282 啊你翻牆來這裡幹嘛啊？🤔
B281 817蟑螂信仰崩潰可憐
B8 不要太真相 會被社維法移辦 噓
B287 只是看妳拒絕承認真實確診人數」而酸，覺得可憐，才這樣說的，妳真的以為我在跟你談樂透號碼，好天真，浪費我的時間跟妳這個天真腦廢話一堆，掰
比昨天少是不是社畜們都要上班 沒人去篩檢
醒醒吧⋯如果你還在交通唸書更要小心
我有六位家人、五位同學都在北中南不同醫院工作
事實就是，一年多來他們所見與報導不同 
新竹縣市心最大⋯ B262
可以設立沒戴好口罩的檢舉信箱嗎～ 很多人需要收到罰單才會有感
B276 欸？所以確診數變多才是好事嗎？
B293 妳知道的太多了🤫🤫🤫
天龍國跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳，往確診裡面跳~進~來~Come On
https://i.imgur.com/KhFPlir.jpg
B286  = =
哇靠 你也太自以為是了吧
你也只是在做好你的工作而已
每個人不也是每天辛苦上班
維持整個國家的產能
就你最辛苦
太搞笑了吧
我建議你去看看精神科⋯
B297 😂😂
做好最壞的打算。別在喊口號救台灣了 
等以下的問題想辦法解決後 
再喊口號 也不遲啊

沒營業但房租一樣在收的問題
另類的無薪假問題
小孩沒人照顧的問題
線上教學 結果網路塞車的問題
股價下跌問題 
疫苗不夠的問題
旅遊業停止 八大行業停止  其他攤販生意變差  連帶引響 批發商的業績  導致更上層的工廠製造減少     我們是中小型企業撐起的經濟體系  經濟瓦解大家賺不到錢

未來該怎麼辦的配套問題 有解決了嗎請問

那種中二的口號  看到我就賭我的懶
我目前先不去吵 一開始誰的錯 但是目前連這些問題也沒看見有要認真解決的意思   
反而還給我火上加油  一直停電
B304 我也不敢講太多 拜託別抓我
只想說 別太樂觀 戴好口罩別出門QQ
B296 又翻墙？妳是不是以为大陆都要翻墙？🤔，我这才早上八点左右而已欸😆。妳们不用翻墙也是被关在井底🐸。
B303 並不是，只是確診人數變少，不代表情況變好，不要忽略篩檢能量變低這幾個字。
不用補課喔!?

https://i.imgur.com/UTvxXBY.png
陳時中就精算師啊，很會操作數字，矇騙大眾
雙北又比中央超前部署XD
B259 知道也不告訴你Y(^_^)Y
話說到底你是醫療人員還是我
B311 嗯😂
真的還是想說 口罩戴好很難？😂
認真覺得報出來的數字被控制欸
能不能透明化
一點幾個人篩檢幾個人陽性講出來啊
現在的數字根本不即時了吧…
這樣這種數字到底有啥意義
B301 交大大概是數一數二快宣布全面線上授課的吧
我們現在根本不用去學校唷：）
謝謝妳的關心
難怪妳讀政大B302
彰化+22。結果中央說彰化+10。很明顯中央政府就不準啊...根本只是把案例往後計算而已⋯⋯而且篩檢站也沒有在各縣市廣設，還有好幾條不明感染源流竄。
B270  哇陽性率那你很厲害欸🈹️ 北部滿了就=沒有篩的少的問題 所以台灣只有北部摟其他縣市都不會有人 不看染疫分佈 算一下還在潛伏期或沒驗出來的人跟還沒驗的就知道數字參考用就好一定不只這些 虧你還讀一所醫學大學👍👍👍
B322
是28才對

https://youtu.be/mN5vWLJlStg
遠距教學領頭羊必須👍 
估計是學校上頭都知道消息了 B320
https://i.imgur.com/dSCit0W.jpg
B293 有動作：動作這麼大一定是隱匿疫情，確診數才240？
沒動作：政府在做什麼？？？都240確診了還不動作？
反正沒有中心思想的人就是看風向往哪就怎麼罵🤣
B311 殘體字看不懂，滾👍
B303  應該說現在的話是
因為大家都知道現在的傳播速度
不可能是已經全部的人都抓到了
你覺得有可能三天全部抓完了嗎
而且覺得真的有每個人乖乖的不亂跑嗎？

正常來說這樣的狀況下一定是每天增加才合理
要減少也不會是現在
至少一週後大家更不敢出門有減少才可能是真的
我也希望今天數字是實際的
但你不會覺得這就是因為更多人沒驗出來
所以數字才好看的嗎
真的很可怕
我現在除了上班休假就是在家
上班也只會從家裡到公司然後回家
都叫外送不會出門
桃園穩定下來些, 讚
B282 怎麼會慌呢？ 我又不住在中國，你快點打電話給你媽吧
B324 哇靠 總感覺海線不穩..4月初媽祖遶境一堆8+9和老人群聚沒戴口罩，病毒老早就在流竄了，彰化會爆很正常..沙鹿清水梧棲也不穩了...
B291 我說北部是滿的是指篩檢人數跟前幾天比沒有減少== 不是在說其他縣市完全沒事好嗎
至於各地篩檢量能還有篩檢人選可討論的點太多了 畢竟普篩不切實際 但絕對不是說：毆其他縣市都沒篩 政府蓋牌數字造假

然後我會嘴你百分比那個是你一副我很聰明我看透事實 問題是內容卻毫無專業素養

B323 我是在回東海那個人講的 如果直接看的話很智障沒錯 我道歉
B312 B329 這樣啊...聽起來真讓人難過...
多少人取決於篩多少
現在沒有足夠篩檢能量
各位大學生不會不懂吧

B2是在??
也是有可能幾天後突然暴增啊！不敢大意。
政績+1（街頭淨空）
她還很洋洋得意呢！
迫不及待讓世界看見
#大內(外)宣 > 老百姓的性命
https://i.imgur.com/C2B6dkU.jpg
一天變少不代表什麼阿☹️
B338 幹得意洋洋雞掰
阿中渴礙
https://i.imgur.com/ykMs4yA.jpg
B336 哇大學生你也講的出來
單純的 「人數比昨天少，台灣加油」
也可以扯這些喔wwwwww

你應該不會看不出來這句話的意思吧
柯粉不要趁機刷流量  柯文哲台北市疫調都做不好了 （就算柯說沒用還是要做 不然後續怎麼監控？）
B316 原來如此
謝謝陽明大學醫學系的醫療人員告訴大家
240的數字是假的
是因為停電所以隱瞞讓大家覺得政府好棒棒
大家看清楚了嗎
拜託🙏🏻真的拜託了，一定要好起來
B333  一副我很聰明？只是講出自己的看法有又可以變成一副我很聰明了 聰明的話早就弄出疫苗或當醫生去幫忙了 現在連講出看法都不行了嗎？我確實不是醫學相關專業的所以不懂但照你這樣講不就每個人都得講出十分專業的還是只有相關領域的人才能發表意見？
B344 看不懂「猜測」這兩個字的意思ㄇ
b2 b316 b342 b344
今天公布的只擷取到早上9:30...
https://i.imgur.com/Iu4maZ7.jpg
B143我跟你的想法一樣..
估計明天會爆多
不管數字真假，防疫做好才是真的吧
現在還在戰什麼南北戰什麼政治啊
真的最不缺你們這些臭嘴
嘴巴也噴酒精消毒吧
單純鼓勵支持加油同理都很難一樣
那麼會怎麼不去當最前線指導
罰你們加油台灣寫一千次😑
b294 淚推
B347 喔？現在變猜測了喔
剛剛不是很信誓旦旦的說你醫療人員還是我嗎
都是猜的就閉嘴啦～
這種時候應該不需要妳在這邊拖自己人後腿吧 醫療人員
B344 學店開咬
B352 要不要再看一次==
https://i.imgur.com/VBclQIq.jpg
負壓病房的電力增加，當然會沒電啊
不過這都沒封城，倒覺得總統很沒魄力
是怕得罪那些工商大老。
疫情擴散，不停工
真油尼的
B353 戰不贏就戰校 dcard小丑日常
B352 我猜測你是一個很聰明的人
希望是真的減少
不是做做假數據
B62 變少了 好開心：)
B2 不要自嗨好嗎 被民進黨洗腦的愚民
數字根本無意義了
是看篩檢的速度
篩檢速度怎麼跟得上散播速度？
B356 我覺得你的發言很有趣
快點多嘴幾個來娛樂大家
B307 我看最可悲的是你吧，誰的工作比較危險？誰每天都要照顧病人？看看精神科？笑死連精神科都沒有學過的人在那說看精神科，你哪來的診斷標準建議我去看？你哪來專業知識建議我去看？不要說那麼好笑的話好嗎，怪不得老一輩都說現在大學生素質跟以前相比差很多
B331 綠蛙急了，開始問候爸媽了😂。我知道妳很慌，趁這機會趕快出井透氣吧，不然到時候只能關在井底自慰囉~

妳知道國內連口罩都不用戴嗎？我住的省在路上跟室內區域是不用戴口罩的，跟歹丸不一樣😉
B356 沒辦法啊~你就在那詭辯，還覺得自己很厲害，你也沒有其他東西可以戰了，什麼都沒有
B357 
幹嘛這樣 你也要確定它能看懂阿
B359 ；））））））））））
B352 如果不是政府搞出3+11 現在根本不會有333/240好ㄇ
你的自己人指誰阿 如果指民眾那還可以 如果指政府那你還是別說話ㄌㄅ 替政府開脫有夠噁心嘔嘔嘔
B352 快回阿 很多人找你
我很期待接下來的內容(ﾟ∀ﾟ　)
B352 快點啦！！
B357 猜錯囉我學店餒
B365 詭辯？
醫療人員在那亂猜
啊我酸一下很會猜
她說她醫療人員
我以為原來人家知道內幕 失敬失敬
啊又是只是猜測
害我很失望餒
B282 疫情就從你祖國出來的還有臉在這打嘴砲啊不知廉恥 可憐
B371 唉
B368 醫療人員聽到自己人說數字是假的
會傷心嗎
誠信發問
還好早離職離開北部了= =
B374 醫療人員忙的要死只會很幹政府的決策 錯誤決策累死人聽過ㄇ（來自我一線朋友的心聲
B8 說啥風涼話，你想當之一嗎？
B18 不然要怎麼樣？數字下降不是好事嗎？
覺得愉悅
還有沒有更多
桃園還沒普篩就12例了。奇怪
數字都這麼剛好是整數？
B374 妳是認真問還是酸(･_･;
B371 
因為停電原因隱藏人數確實是猜測 
但我們在醫院確實知道真實內幕 奉勸大家還是要帶好口罩少外出🥲 不要因為人數下降就自嗨
B363
加油 你的工作全世界最危險
每天要照顧病人是你的工作
其他人不也是每天都要工作
哦哦 那改一下 你太中二發言了
還不到精神疾病
老人家說的素質太差 就是你這種中二發言的大學生 懂了吧
b374
數字沒有假
“推測“
是資料擷取時間往前推
減少了擷取量
明天這些再算進去 一樣會噴出來
怕你看不懂我 b348 的留言
只好再解釋一次給你聽
B374 我喜歡你
B384 不要在那邊被打臉就說是中二啦，沒知識就沒知識，改什麼改？錯了，老人家說的就是你這種只會為反對而反對，耳根子軟的大學生
B382 我是認真問啊
因為我不懂下面酸我的人啊
我以為大家要相信衛福部共體時艱
結果一堆小丑一直開嘲諷
就想認真問這樣到底會不會難過
如果不會難過那就沒事了大家繼續吵吧
記得戴口罩就好
今天的數字很刻意壓的吧
很多確診者在家沒列入案號啊
醫院滿了沒辦法登記案號
難怪只有240
B385 終於有人出來告訴大家
誰才是小丑了 
感謝
B364 我可不是什麼綠蛙喔，在台灣不當黨的走狗是不會被消失的，跟支那不一樣。

我怎麼知道你們支那要不要戴口罩，黨又不會告訴我？

沒有自由的國家才是井蛙喔，畢竟你們只會被關在黨為你們準備的小狗籠裡。可憐的中國人呀，被一個非法政權所圈養，但不用太擔心，不久之後牆國外的居民會來解放你們的
B388 如果是錯的也許會小難過喔(｡ ́︿ ̀｡)我跟你一樣覺得很傻眼，但希望錯的是誤報比較多啦，希望少一點🥲🥲
B374 你確定餒！
我怎麼感覺是「連醫護都不相信數字」
今天三星彩應該買240
B387
好
那我再講一次 你還是去看精神科好了
照你講的 你工作很危險 你壓力很大
該去檢查一下了
不然 之前我朋友 我也覺得他怪怪的
後來壓力大到從天橋跳下來斷一隻腳
還昏迷3個月 醒來被醫生診斷有憂鬱症
變成這樣的話就來不及了
為了避免有類似事件發生
我怕你壓力太大 有憂鬱症
中二大學生 就是在說你
懂？
看看貓咪
https://i.imgur.com/5WpIPzy.jpg
B395 不用啦我抗壓性很好的，你還是多買點水果多去關心一下你朋友啦，以免他變得跟你一樣偏激，沒知識的我在講你，懂？
停電民怨沸騰
今天不敢公布太多
說真的 不覺得這是真實數字 但主要是因為量能 不認為政府有辦法瞞天過海改數字 每天都一堆內鬼劇透了是要怎麼蓋牌
B385 頂大您好
我不是針對您數字的推測發言
是針對醫療人員同學的停電說發言
我明白數字無法實時確切
謝謝您的熱心解釋
純粹認為把數字跟停電這種事放在一起
影射衛福部隱瞞疫情
這樣不行而已
謝謝
B66 因為醫院負荷不足，大部分的確診者還是讓你自己在家休息
B277 我知道你正派的進不去，而且你連冒牌貨都讀不到🤭🤭🤭🤭🤭
確診數字這麼剛好240? 這麼整齊?
B397 連標點符號 都懶了 看來你壓力真的頗大
我幫你標一下   不用客氣

https://i.imgur.com/wfSpho5.png
B383 
好的 這樣我明白了
感謝您的付出 辛苦了
元智還好嗎
台股都漲停了 停電民怨滿滿 還看不懂........?
當然只能講猜的
不然是要被 輸光頭 以社維法辦 抓你去罰錢嗎

政黨一般百姓惹不起
只能這樣講 聰明人自然看得懂

反正就是口罩帶好啦 待在家啦 不可能 餓死零 還要鬧大動作全國停課啦
懂嗎
B405 感恩 疫情期間大家都辛苦了
會慢慢變少的 台灣加油💪
B404 我真的覺得你很可憐，沒東西吵只能講這種無聊事情，標點符號有沒有打有很重要嗎，就說你是為反對而反對你還不相信
B404 我也不是很想吵啦，但希望你發言以前能夠冷靜的想想所有人有多辛苦，不要為了反對而反對，沒人希望台灣變成這樣，但也沒人想看到你偏激攻擊台灣的言論，我愛台灣，希望台灣能夠更好，你沒說錯，每個人都在努力的活著，所以存有正面的能量是很重要的事情，願你更好^_^
我剛從中興院區篩檢站回來
今天此篩檢站只有提供320個名額
現場還沒篩檢完，都在排隊
現場大概還有約80-100人左右
因此政府數據並不是今天即時的
那至於有沒有可能數字操控 是絕對是可能的。
因為每個統計的時間點並不相同
而且現場要等兩小時才有結果
接著48小時後才有PCR報告
還請大家多將實際情況跟官方數據比較核對
理性溝通 理性分析
現場狀況真的沒有這麼樂觀
看到這邊一堆自以為的綠共仔 就覺得噁心，自以為有正能量，可悲
大學生連一點判斷能力都沒有，只會在那邊 不然你要疫情上升喔，用點腦思考吧 
下次選舉就說 不然你是要被中國統治喔 可悲可悲可悲
疫情不談政治，總統整天在那邊打嘴炮就好 媽的 錢都被貪污了 一堆學生還以為自己是聖人 可悲可悲可悲
希望停課後不會有猴子到處趴趴走☹️
B410 
看在你先緩和的份上 我也不跟你吵了
只是別在說什麼攻擊台灣了啦
我只是在說實話 到你這邊變成攻擊
我也是醉了
反正現在酒精難買
喝個58也是合情合理的
台灣加油💪
會越來越好的！！
B414 大家真的都很辛苦，我此刻只希望明天不要破百，人民也只能這樣，我們除了遵守以外什麼都做不了，所以希望明天醒來台灣會更好吧
B414 請你想想，如果你今天做到滿頭白髮還要看到別人把你罵成這樣，你先捫心自問，你心裡會不會難過
我猜其實還是很嚴重啦，都200+而且我看中南部人開始變多了，而且沒什麼病例的地方都沒有快篩站，帶有病毒的人，一定還是很多啦。
B417  
還來？
我建議妳回頭看看我跟你全部的回答哦
我有在針對誰嗎
提出 地方跟中央公布的數字不一樣
求個事實也不行？？
B2 估計是還沒驗到所以這麼少 別那麼樂觀還是不要出門好
好啦
講個實在的
確診數只是代表檢驗量能
不代表實際感染數字
實際感染數字遠遠超過這個數字
你各位耗子為汁
B338 這是在稱讚台灣人自我隔離做得很好吧，不行嗎？
好難過……
錯誤的政策，導致百姓受苦、染疫、甚至重症亡故……

好的制度，目的是更大程度保護百姓！對民主而言，制衡與監督是防腐劑，以防專制、暴政出現。

看到「團結」訴求，我真的頗為感慨！批評者他們可是民主的防腐劑啊！
防疫？我們有政府啊！我們有「會做事的政府」負責制定防疫政策啊！

假「團結」之名，行「清洗批評」之實…… 明明就是兩回事……
B95 請問有救護車跟警車就是確診病患嗎？
家也住中和 我也有看到😥😥
B424 我是有看到防疫人員
我也不確定是不是確診者
專業能力不足的指揮官
之前覺得他蠻厲害的
現在他講的話我只信一半
B39 支那畜牲閉嘴
確診數不是感染數。預計感染人大概超過千，只是沒有篩出來而已。
還有那些在家自主隔離的……
B413 ㄏㄏ我朋友有一個今天跑去不厭亭玩了
阿停課要線上嗎
還是真 ° 停課？
B270
兄弟別怕 高醫也沒有很厲害
B293
快要520了 一周年呢 你猜猜
B422 蔡英文現在都是靠著人民的自立自強，好棒
缺水缺電缺疫苗，這樣的政府竟然還能有人挺？
一大堆說國民黨執政就怎樣怎樣的是有證據嗎？活在自己的想像裡吧！現在若是國民黨執政的話你們這些大喊團結的正能量網軍早就開始獵巫了
媽的今天記者會被摸頭膩
一直感謝政府？
我以為看央視勒
菜陰魂唯一死刑
B372 我就是要來看妳們越來越嚴重的，妳沒發覺為什麼你們省島內會接二連三出事嗎？缺水、缺電、缺疫苗，現在又疫情大爆發囉，原因就是造口業太多了😏，當初不是愛嘲諷仇視中國嗎？現在好戲上場了😁。
B402 别这么说~我念二流学校还是赢过台大呢~妳只能关在井里头自卫😂。
真的是不要太樂觀…
不知道還有多少沒篩檢出來的在外面閒晃

不用在那邊可憐政府
疫情擴散難道不是他們的疏失？
做得好的時候該稱讚就稱讚 做得不好該罵就罵
對政治人物真的不要搞偶像崇拜
看起來有夠蠢
-
酸言酸語的確沒辦法改變現狀
但發那些正能量的文章也一樣沒辦法
好好做好防疫措施才是我們唯一能做的
拐點這麼快就到了？ 真神奇呵呵
B391 被关的是你们吧，有817万只被菜菜子洗脑洗坏的蛙蛙呢~到现在还出不来呢~都解封多久了😂😂
B427 妳的水平看似得了台湾脑炎😉
https://i.imgur.com/aaiU6Pv.jpg
現在只會在網上罵罵罵的有用嗎？
你以為看到今天公布的數字較少就以為大家都覺得是減緩了？不能看到數字少一點開心一點嗎？一定要緊張嚇壞自己嗎？然後哭著說世界末日嗎？大家是三歲小孩嗎？一旦爆發大感染了未來半個月內都不會少到那，主要是現在開始有無好好防護，半個月之後才看的出來是否有慢慢減緩，但不會馬上明顯，一個月後才是關鍵。
B437  所以你現在造口業是在等孽力回饋給你自己嗎？
B437 
中國人取個洋名字
還不好好待在境內遵守法規
河河河 身體真誠實
B442 你全家都得中國武漢肺炎死掉才在這發瘋？
希望疫情可以控制得住，醫護人員都辛苦了❤
路上還是一堆沒戴口罩趴趴走【尤其是觀光客】，勸他戴結果被反嗆，有時差點被打，希望政府可以設更嚴的規定或處罰

既然要來觀光，就請把口罩戴好，不要讓病毒再增長，保護自己也保護別人
不然每天都膽戰心驚走出家門買東西，時不時都會看到不戴口罩的人
人開始流動，病毒跟著跑
台灣就快淪陷了，再加油一點
讓世界看見，台灣怎麼一個禮拜，
確診人數比去年一整年多。
這幾天下午經常會莫名的...
打冷顫、喉嚨很乾、肌肉微微痠痛
又剛好是在破千人的廠區上班..
都懷疑自己到底是不是中標😰
B44 白痴真的很多 還有那種在超商不戴口罩跟店員打架的 台灣人到底怎麼了
看到240就開心的人拜託不要這麼無知

現在整個西半部縣市都陸續出現零星確診了 代表這些地方可能都已有社區感染
然而現在只有雙北有在做快篩(而且每日檢測量有限) 所以其餘地區仍然有很大一部分潛在案例沒有被檢測出來
看到一堆人還搞不清楚事情嚴重性 真的頭很痛
應盡快封火車跟高鐵吧，南部新增案例都是坐車來南部之後才發現確診
wow 誰放病毒進來的?
目前害死兩個人了

害人的快去陪葬吧
太自滿的結果
不怪他怪誰？
一大堆人說他一夜白髮
這不是本來就應該的嗎？
難不成要韓國瑜一夜白髮？
人民信任他給他防疫指揮
結果搞到現在人心惶惶
不能出國連出去也不行
人民只能自己自保
他今天如果是做志工那不會怪他，他是有領錢做事的，本來這就是他的職責，不怪他難道怪習近平研發病毒嗎？
難不成
防疫成功就給他好棒棒
防疫破功就給他沒關係？
B85 沒錯 中央老是交代不清楚
反正什麼都推給萬華就對了
萬華活動史…呵呵
好像一腳踏進萬華就會確診一樣
搞得現在萬華人被很多人歧視
安全了啦
還不解除三級嗎？
口罩應該用不到了吧？
不知道一夜白髮適不適合韓國瑜B455
我覺得明天病例比今天高
不是我唱哀
現在該擔心的應該是北漂的南部蕃
B445 那都是你們仇反中國造成的，現在我只負責看戲而已😉

B446 不是外國人的名字，是我喜歡的球隊跟偶像，我拿來當卡稱。境內法規？你是指翻牆嗎😂？

B447 同學看來你病得不清了，記得去筛检下。不对~你们逆时钟团队就算知道有确诊也会隐瞒😏。
雖然是比昨天少了，但一樣是破兩百阿阿QQQQ
B459 南部都不快篩哈哈 
自欺欺人呀
不戴口罩走透透 
總有一天回爆 （除非都不篩就0確診）
B462 會～
B463 可惡的自動選字🥲
B459 南部蕃..阿你不就很高尚
說不定只是混進天龍國的窮人一枚..😏
B465 我不天龍也不南部
你都錯了
怎麼了？是哪裡人看到錢就往北部跑，然後不該回南部拼命往回跑
就你們這種南部人，自己有沒有病毒都不知道拼命往回跑，疫情爆發沒看過像你們這種的
跟大陸沒啥兩樣的吧
好可怕…
今天雲林確認者住的地方離我爸媽常去的地方是同個鄉鎮！
天啊………
桃園挺安靜的，所以是從諾富特影響到現在嗎？還是大家沒帶口罩變這麼多人？
B433 總不能全部靠政府吧？這點官民合作還在容許範圍內吧？
乾0涼勒
5/14有跟確診者對上足跡 
但還不知道他是幾點去的 
雖然口罩酒精都有戴好戴滿噴好噴滿
但還是有點擔心，因為家裡面有小孩啊啊啊
b455
陳時中也沒一夜白髮
我看那幾天的記者會頭髮明明一樣= =
還有這個
他去年也白髮?
https://i.imgur.com/BvieJC6.jpg
你們陳大大都說了，

指揮官陳時中表示，單日波動不代表疫情獲控制，不會這麼樂觀，篩檢陽性的絕對人數與陽性率都是觀察指標。

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202105180273.aspx

所以靜觀其變、稍安勿躁，
做好防護工作。
某幾個大陸仔真的很閒餒😂
自己國家都快爆了還有時間來這邊秀下限
B471 
笑死
防疫破功一大堆無腦還在那邊說阿中辛苦了
三月就有病毒
以為他是隱瞞疫情
結果他是整個狀況外
讓病毒整個流竄爆發控制不住
一夜之間突然暴增百例
可見他根本對疫情掌握度不夠
自己份內的事都管不了
還在那邊插手太魯閣捐款的事
越俎代庖也不是這樣代
那陽性率多少呢？
一間醫院 快篩站一天檢驗2-300人 想驗還排不到⋯
現在降下來的數字也不是這幾天的努力成果,我繼續觀望
讓台灣再次偉大！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/236001652?cid=09e87d26-26d9-4851-b4ae-ffffd9248d3a
B8 dog
B475 今天柯文哲是說從原本的10%下降到6%了
控制下來了 神猛ㄟ = =
10萬個人1000個確診然後只篩了100人報了1個確診
B473 爆了？？看来你们岛省内讯息封闭的挺严重的，大陆除了北京上海等一线城市外，其他地方连口罩都没戴了妳知道吗？就连进入到室内空间也没强制。反倒是妳们台湾省连走在大马路上都要强制戴口罩，没戴还要罚钱，世界奇观呀😂😂。
B484 口罩沒帶還這麼理直氣壯難怪那麼嚴重  幫QQ
B485 同學妳也看一下情況可以嗎？我們不強制戴口罩是因為我們控制下來，妳們這鳥樣當然要戴呀~不然我看是两周内封岛啰~不对妳们早就封岛了😆
B486 有控制下來國家還要報假數字喔🤔
b482 見鬼了，如果台灣有一天就生效的防疫方法，WHO早就跪著求台灣加入了，這些都是疫情爆發前就感染的，圍堵有沒有成功要觀察幾個禮拜的數字才有意義
B487 大陆全国单日确诊人数加起来比你们这几天单日的确诊人数还少妳知道吗？我不知道原来你们讯息这么闭塞😮🐸
B489 第一次看到有人被騙還這麼開心😂
果然只相信好的不好的都假的
B489 好啦心疼你眼紅台灣的自由民主
就不跟你吵了🥺希望你不會因為智商太低而被武漢肺炎淘汰掉🥺要好好活下去知道嗎～
不想染疫就戴好口罩，而不是無腦地獵巫我們這些口罩戴好的北部人，不過我看你們一堆人也沒戴好口罩，你們口罩沒戴好染疫就趕快去死，不要浪費醫療資源
B490 B491民主？？就这？？😂，民主换来的是缺水缺电疫情爆发😆😆。妳该担心的是得到妳美爹的肺炎还有台湾脑炎😁😁，看妳这蛙脑的智商我就放心了🐸🐸。
B490 可怜了妳被菜菜子还有腻屎中洗脑洗坏了喔🐸😏~
小粉紅跟小粉綠吵架XD
邏輯都出來了
輔英仔就別修下限了
對岸疫情控制下來
去YT找影片應該都可以驗證
騙不了人的
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=f9c8f2d1-963c-4ba2-aed4-786f7975cc58
為什麼以前本土㑹一個一個說明年紀和背景
現在只說概約帶過
B496 說輔英仔你怎麼不亮學校
B495 我又沒說我是錄有事膩
B499 
誰規定這裡發言要亮學校
我稱你輔英仔並無不敬
因為你ID就只顯示校名
我姑且這樣稱你
你如果因此感到自卑我很抱歉
B500
只有喝醉的人才會說自己沒醉XD
還有我也沒標誰啊
你怎麼知道是你
B502 你不是就在樓下？
B501 🖐
B503
你怎麼不跟你鄰居講
「你怎麼剛好住隔壁？」
B505 所以我知道他是我鄰居啊傻傻餒
今天台大醫院10個中標
B506
所以我在樓下也是剛好啊
不是嗎？
B506
不然你跟我講要怎麼選樓層
B508 對啊然後呢😂
B510
你標記我找架吵欸
然後現在問我「然後」？
有事嗎？
B511 你自己認定是在吵架的喔😂
難怪現在瘋子這麼多
走在路上沒事就會被釘孤支欸
B513 😆👍
B514是不是在家悶壞啦
B516
真的 我們社會風氣好慘哦
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023789?cid=6d1e4b1a-2ec7-4d31-93ad-0f55cd04a890
第四級14天平均每日100人，那如果提前超過1400例是不是可以提早封城
B511 B512 问题都还没解决，蛙蛙们已经互相吵起来了，看你们这鸟样子还想对抗疫情，一点也不团结，我真看不起妳们😏
B520
沒辦法 我們這綠共太多了
為什麼不停班呢
B522
以台灣政府愛綠電的角度來說
如果要太陽能發電
最好弄個日不落國
這樣白天可以東電西送
晚上也可以西電東送
B522
中國的土地寬度遠遠不夠啊
B302 很需要 然後獎金回饋給醫護人員
真的覺得他們很辛苦
看到忘記哪家醫院的醫護爆料好像防護設備不夠
只能配戴一般外科口罩
還一堆白目民眾不怕死🙄
板橋區有幾位啊？
B2 今天又更多了喔！
B522 去死拜託
台灣加油！
B529
去年真的不少人嘲笑共國
沒什麼好不滿的
還記得那時候我們嘲笑的方艙嗎
現在我們連方艙都沒有
B489 
你大陸仔可以閃邊嗎？
沒事翻牆來用台灣的迪卡幹嘛？
就你這種幸災樂禍的共匪來這說風涼話
顯得你們祖國的素質果然非常低能
看來你們連教育都比不上人
如果真的要講
還不是你大陸衛生做得爛 散發病毒
搞到全世界因為你們祖國 行程都被打亂
還敢大言不慚說自己先進 防疫成功？
有什麼毛病？
病毒就是從你們偉大的祖國出來殘害世人的
真的是做賊喊抓賊
還敢稱是世界強國
唯一強的地方就是研發病毒還有不要臉的程度真的很強


這麼愛酸台灣
那趕快滾回你大陸啊
來台灣的版叫囂做什麼？
看你祖國連言論自由都沒有
可能你放個屁就被槍斃了吧
B532 又一个只会提翻不翻墙的lmao, 妳以为大家都跟弯弯一样不能出国吗😂？迪卡、脸书、绿媒三粒....，老子随便想看啥就看啥。

幸災樂禍🤔？去年疫情严重时係谁在嘲讽仇视大陆？不就你弯弯省吗？實屬可惡！妳们當初造的口业现在反弹到妳们身上了，好好享受吧😏。
B532 疫情虽严重但我们不只防疫成功，也帮助世界各国渡過難關，哪像弯弯非但帮忙帮不成，就连自救都有困难。搞了半天连个疫苗都没有，要送妳们疫苗你们不要，太让人失望了，希望这次台湾疫情爆发能让你们好好反省。
B534 也不看看你們死人的比例 
“幫助世界渡過難關” 笑死 被洗腦多久
再宣阿 可悲支那 繼續被思想操控吧 
繁體字都不會打不會寫 中華愚民！
台灣最大離島的畜牲少廢話
B534 
一直彎彎彎彎是在彎三小
幫助人防疫成功？
笑死人
你們不要出來害人就好
病毒他媽就你們那邊出來的
現在還在那邊裝聖人來幫忙
你們習近平是打算從小熊維尼變聖誕老人是嗎？
啊對了你這臭嘴可以先閉嘴嗎？
台灣沒有要讓你這大陸仔發言欸
你不要自己大陸那邊發不了言
狂來台灣這邊撒野
有種一點要放屁回你大陸放啊
你被槍斃了我再respect 你
不要當個孬種只敢來台灣當個鍵盤俠
幹勒5/14有跟確診者到過同個地方
但不知道他去那邊的時間
現在喉嚨有點痛 幹超怕
我家裡還有老人跟未滿三歲的小孩
B535 繁体字？谁看呀？就岛蛙专用字体罢了😂😂。你要繁体字也行呀~我兩樣精通😁。看看妳們現在的鳥樣子，誰才是被洗腦的一方🤔😆？我們的疫苗送給世界各地，連歐美國家的元首也接種，你們連疫苗都還搞不定，只能被屎中團隊矇騙。
B536 島蛙~麻煩你跟老子講話放尊重點，滿口粗話地就像個娘兒們。奇怪了彎彎不是最有民主自由精神的嗎？怎麼限制別人發言了呢🤔？看看我們現在內地的疫況幾乎都清零了，再來看看你彎彎，疫情都已經控制不住了，指揮中心依然選擇隱瞞，老實說還挺可憐你們的。
B539 
你他媽沒在尊重台灣
我還尊重你這咖小？
對你這種沒素質 幸災樂禍的拉機  粗話都嫌客氣
看來你連在可憐的祖國都還是可憐的邊緣人
才會在這蹭台灣的熱度
喔你們疫情清零了哦
但還是掩蓋不了你們祖國就是武漢肺炎  散播病毒的毒瘤
B539 
歡迎光臨台灣
怎麼樣 言論自由不錯吧
記得回去的時候要小心
講話就不可以這麼肆無忌憚了噢
乖乖
B539 疑？？？
怎麼用繁體了
B539 其實你是在台灣的
別騙了
B540 與你這種滿口髒話的綠蛙交流簡直是玷污了我自己。幸災樂禍？就要看看當初是誰在嘲諷及仇視中國囉，當初中國水深火熱的時候彎彎做了什麼事你心理應該很清楚，現在你們終於紙包不住火，我們就要看你們的笑話。另外，我的祖國就是你的祖國呀，你始終脫離不了中國😉😂
B541 B543 言論自由？灣省內的言論自由已經騙了覺青一年多了😆。你真以為我在台灣或內地呀？那為啥我這才13：30呢😂
B533好了啦 殘體字 去問孔子字怎麼寫再來啦
B546 沒看到我正在用島蛙專用字體跟你們溝通嗎😂？
B545 
嘴巴上說著 祖國 祖國
結果你身體很誠實的跑到國外生活
都出來了就不要這麼壓抑 看看貓貓狗狗
學習欣賞別人的優點
B23 真的...
B547去問孔子了喔 終於欸
B550 你還是好好關在家吧~今天286囉😆
B548 跟欣不欣赏有什么关系，欣赏过了问题是比不上中国阿🙁。
B552 
少點比較 你可以享受你喜歡的部分就好
B552
打從一開始病毒從你家散佈到全世界
還不提醒大家
光是這點 你就可以閉上狗嘴
言論自由的部分  我就不信你敢嗆你們的黨你們的小熊維尼
繁體字是高級的人在用的  你別用了拜託啦
北七
B554 没有证据的事就别造谣了，现在弯弯们慌乱到开始胡说八道了吗🤔？病毒的源头至今都是没下落的。繁体字是岛蛙专用的，像妳这妹子该学简体字，那才是世界通用的。
B555 我又不是你們祖國人用啥殘體字？醜死
啊所以？你在祖國有自由到嗆習維尼ㄇ？你有自由到可以叫他下台ㄇ？
B556 當然可以骂呀~妳怎麼會認為不行，像我們一般人骂一罵是沒有問題的，公安基本不會找上妳家兒的。共產黨沒妳想像中這麼可怕，妳們不要有這種錯覺🙂。
我覺得曾經被台灣醫療體系救過的台商，我們需要你們的協助
口罩戴好！ 希望能趕快控制住
口罩戴好🙏 有些台灣刁還不配合戴口罩和實名制實聯制的真的很母湯
昨天才看到我家旁邊有疑似確診者（一堆防疫人員
結果附近一堆人口罩都不戴好只帶一半😑
本來就有病
希望一切平安 
不要再有沒腦袋不戴口罩又鬧事的人類🙂
茶藝館超多⋯⋯天佑台灣
台灣加油!
大家戴好口罩!
https://i.imgur.com/fOmEiMw.jpg
天啊不知道有多少 萬華的
中國武漢肺炎
https://i.imgur.com/yaMhEMa.jpg
大家加油!
台灣加油!
我們可以過的!
B0 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎 哈哈是我啦你是不是很懂嘻哈啊skrskr🤙🤙🤙😎😎😎👊👊👊🖕🖕🖕🖖🖖🖖 peace 笑死😂😂😂👍👍這你自己想出來的嗎😳😳很厲害欸😎😎
正向防疫 大家來
好好待在家 遵守各項防疫規定
https://i.imgur.com/ZCg8KPr.jpg
https://i.imgur.com/oKC3diX.jpg
B2 今天中和案例也不少
在新北的話就很擔心了
「武漢肺炎」好恐怖

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
民主國家不會強迫國民戴口罩
共產國家直接用木板把你封門
B2 完美示範政治學0分
文中這句話我覺得不行:因此，華盛頓面臨一個選擇。它應當要麼假惺惺地假裝印度和土耳其等國是民主國家，以便遏制中國，要麼在言辭上把遏制中國和俄羅斯的努力與恢復全球民主的努力脫鉤。我建議拜登政府採取第二條道路。
過去美蘇冷戰時期 西方各國有一個想法是:聯合較不殘忍的暴君來擊敗殘忍的暴君
本來有時英雄聯合反派對付反派也是常有的事 再來在言辭上把遏制中國和俄羅斯的努力與恢復全球民主的努力脫鉤。只會讓中共有空間反擊說遏止我們不是為了民主 而是阻止中國崛起  一直以來 中國威脅論最大的爭議就在這裡 西方說圍堵中共是為了遏止共產勢力和獨裁專制  中共則說是為了阻止中國崛起 採取第二條路線等於讓中共站上道德制高點 從而繼續對外擴張  之前聽聞紐時中文網受中共的人操控 看到這段讓人不禁懷疑這件事是真的
B4 紐時也會受到中資的影響？沒聽說過耶？
這篇也有連結到英文版，我等等去比較看看好了
那個老人家一身都是病，確診隔天就過世。
高血壓、糖尿病、慢性腎臟病、胃潰瘍、肺阻塞和肺纖維化病史且固定服藥，身上還有氣切管路、鼻胃管和尿管，長期臥床。

家屬這是要賠償還是要交代？
怎麼知道的
今天彰化只報10 
-
對10  這應該明天會報
彰化加油💪
額⋯中央跟地方不同步耶
明天才會公布吧。每日都是統計前一天的
地方政府要扯中央後腿？
B2 幹嘛同步 陳時中能信嗎
B5 
激動什麼
所以我不是提出疑問了嗎==
三峽還安全ㄇ
B6
每日24：00以後確診，本來就計算到下一日，有什麼困難啊？
B7 
還ok啊 全家也還買的到食物⋯
目前只有公有市場有足跡 也消毒ㄌ
除了可能會跳電好像都還可以🤔
就算沒疫情也不會搭小黃
UBER服務好多了
更）
怕有人說我太偏頗
我把我其他的想法放在這 B6
但我覺得重點是有無評分機制
不管是顧客評司機還是相反
畢竟這是能讓我們快速了解對方的管道
除非沒得選才會搭小黃 司機水準跟uber差的不是一點半點
拜託請不要這樣講 應該說不要搭不戴口罩的司機的計程車 
我的家人就是計程車司機
他現在也都沒有客人 每天收入幾百塊而已 根本沒辦法養家活口 而且冒著生命危險也怕被感染 車上防疫絕對是最安全那種 上下車都酒精 開窗戶通風 噴次氯酸水等等
而且他比任何人都注重行車安全 開車前都會檢查車子 在路上也不會亂插隊什麼的 不要再老鼠屎壞了一鍋粥
板橋車站外面的計程車素質參差不齊
至少我搭過10次有8次經驗很差
B3 勸家人想辦法改做uber吧，再不轉型未來只會跟著小黃一起被淘汰，不可能要求時勢配合個人，只能個人因應時勢改變了，不然永遠只有哀求別人幫忙的份
B3
你好 我是B1
雖然我也知道還是有好司機
但有時候我們客人真的難以判斷司機的好壞
導致會去選擇更放心的uber
最後說聲抱歉  無意冒犯你的家人
從板車回我家基本上都160-200
有一次想趕快回家沒叫車直接搭隨便一台
繞超久給我收270元....從此不從板車那邊搭車
B3 部分的計程車司機應該也要有證照或什麼能證明自己是優良駕駛的機會我覺得🤔
很久以前跟家人搭計程車結果手機不見掉在計程車上
跑到警局去搜
30分鐘的時間找回來
司機也說還好他沒走遠
真的蠻感謝的
但也很抱歉困擾到司機跟警察
結果最後家人多給司機幾百塊錢
還請了警察飲料
應該可以投訴！開罰！
計程車司機的素質真的⋯
搭10次真的8次經驗都超級不好
縱使有好的計程車司機那又如何
我還不如去搭素質較高的Uber
支持B9
而且投訴市民專線後
他們就會比較常去巡邏
Uber跟小黃根本一樣 白底紅字的都不知道在開三小 笑死
B3  當然我也遇過很不錯的司機
但現在這個時期大家都還是會選擇風險比較低的出租車來搭
加上大家其實對於計程車的印象都不是很好
今天早上我又看到他們並沒有落實防疫
也是是好心提醒大家要注意
第一眼要分辨他是不是有定時消毒或是有沒有確實戴口罩真的是沒辦法

阿對了
現在其實有很多車隊跟平台有跟計程車司機合作
你可以建議你爸去了解一下
素質比較好的司機
推薦line taxi/ Uber
沒看過沒帶口罩的
候市長不是説沒帶口罩直接開罰
報警檢舉啊
板橋車站好多司機會因爲車程短，不超過85而拒載～每次都要換好幾台才有好心司機願意
在高雄、台南我是都搭55688
雖然我不是在板橋
但其實我覺得55688滿讚的呀🤣
新竹有搭過中華衛星 也覺得不錯😂
不得不說有些計程車司機的素質真的⋯
3月底的時候我從台中要搬家到宜蘭
當時請一個男生朋友幫忙
拿了一個29寸一個20寸的行李箱
要把行李放上車的時候
我順口提醒了一下司機「有點重哦」
結果司機跟我們說
「有點重還不來幫忙 還站在旁邊用講的」
旁邊的司機還說「老人家閃到腰怎麼辦」
其實男生朋友本來就有打算要幫忙搬
在台中叫uber去高鐵時也有幫忙司機
只是一般人都會先提醒一下才動手幫忙吧
何況我們也不知道司機想先放哪個
如果自己動手沒放好不是造成困擾嗎？
如果司機直接說「那來幫忙一下」
我都可以接受
但對方的態度真的不敢恭維⋯
原po還不改標題？
B19 憑什麼要改？
騎車或自己開車就好了
如果沒有車，我寧願搭公車或捷運或是騎ubike，也不會去坐計程車或uber，武漢肺炎還沒發生前，我就這種習慣了。
幾年前在新店搭計程車去微風，司機超跩還各種飆車，急煞我整個撲到座椅背後，從那之後就沒在台北搭計程車了
B16 
真的！！！
因為回到板橋的時間比較晚了
看到排班第一台的司機趴在方向盤上睡覺
就走去後面的計程車搭乘
結果後方的計程車司機就走過來協調
說什麼有人要跑比較遠的
都已經上車了還被請下車換另外一台
傻眼～～～
我現在每天都搭計程車上班
我覺得55688的司機素質不錯阿
上車後都會主動告知有酒精可以使用、口罩也都戴好、穿制服乾乾淨淨
反而是之前搭uber的經驗都不太好 還遇過照片跟本人根本不是同一個人的狀況=_=
希望大家不要以為計程車司機都很糟糕～
推樓上的
一直以來用55688都還不賴
或者是車站、景點等等門口的排班計程車
這些從來都沒遇雷過

那種路邊攔的比較容易雷
B3 誰值勤不戴口罩？
在搭車前哪會知道司機有沒有在哪裡群聚？
你爸就算安分守己好了
難保不會被其他害群之馬害到
所以我覺得這篇文必須留
用55688叫車好像司機都還蠻ok的，路邊攔真的每次遇到都很不好還有那種煙味很重的真的超級討厭
B3 不對哦，不是一顆老鼠屎壞了一鍋粥，而是他一粒米在一堆老鼠屎裡。壞的佔多數，沒有人會看到他那一個好
我家住府中這我都不敢出門了
已宅在家第五天

另外提醒大家網購拿到最好還是先消毒再拆包裝哦
推推line taxi
都用這個叫車
估車資滿準每天都有折價券
電子支付還有優惠
目前沒遇過品質不好的司機
開車都比一些Uber司機安全
（之前搭過一兩次Uber跟雲霄飛車一樣的🤷🏻‍♀️）
都很有禮貌也有戴口罩
想安靜搭車叫車的時候還可以選擇司機要不要跟你聊天🤣
以前也不太愛搭計程車 但後來用了line taxi之後覺得不錯 有折價券用下來也是省滿多的 而且還沒遇過雷的司機 下車後也有評分系統幫司機評價 司機也不至於太不好~~~ 司機基本上沒什麼問題我都會給滿意~ 鼓勵辛苦的司機大哥
B3 我爸也是 戴好口罩 默默等排班 但都沒客人
車上酒精噴超多還被大媽誤會成有喝酒 😕
但他這幾天沒開 前陣子就很差了 
(請問妳爸也是自用的嗎)
B5 同意
那種群組白牌也超賺
賺個五六萬都有 夜班有一次搭我問的😂
推55688 制度做得很好
很安全也不會亂搞
好奇line taxi跟uber的差別？車牌一樣也是白底紅牌嗎？
還是有很多很好的計程車的⋯
大家請不要搭小黃了
真的要搭就是窗戶打開通風 跟司機坐對角線哈哈哈
B37 跟一般計程車一樣是黃色的
只是他們多一個客源管道
Line taxi只是跟計程車司機合作的一個叫車平台的概念啦～
你搭到的還是一般路上看到的計程車
有跟司機聊過 其實合作的話他們會賺比較少
但現在趨勢真的大多數人都用手機叫
在車站排隊可能排很久只有一個客人
有次我在板橋搭計程車
那司機沒戴口罩態度超差
還給我邊開車邊玩明星三缺一
？？？？？？？？？？
B42
https://i.imgur.com/XI8PTCQ.jpg
😂😂😂😂
B43 氣🐭 檢舉！
我是你姐 去賣火柴
上班時段特殊，不得不要搭計程車
台灣大車隊、LineTaxi司機素質不錯
Yoxi遇到兩三次車子有菸味（剛抽完很臭）
現在都優先用LineTaxi叫車，方便又安心
我對於紅字車牌的都不是很喜歡
計程車真的素質普遍...
上次車禍撞我之後調解說好要賠人又搞失蹤
我花在告他上面的錢早就遠遠超過他要賠我的錢..
其實也有好的計程車司機 我想主要會影響司機素質好壞的還是評分機制
大家叫車可以用手機app叫車 不管是Uber 還是55688 不用看到小黃就罵看到Uber就捧 
我用55688叫車近百次（沒有浮誇）沒有遇過不好的司機 唯一不好的是有次懶得打開app就直接上了一台路邊的計程車 結果我車門打開腳才跨出去還沒下車司機就開走了 真的很危險差點直接摔在大馬路上 覺得現在大部分開小黃的都是年紀比較大的司機 可能不習慣改變新環境 或是不會用Uber系統 大家還是可以給小黃機會 還有就算路邊有計程車 還是建議大家可以打開app叫車 不但有叫車紀錄 行車路線也都會隨時記錄下來也能給司機評分 安全性也提高更多 更何況是在疫情那麼嚴重的時候 有搭車紀錄真的很重要 如果真的遇到不好的計程車司機也可以給負評讓他接不到單 而不是看到小黃司機開口就罵 社會應該會美好許多❤️
最近不敢搭公車 我都叫55688.....我想說廣告都說會消毒什麼的比較安心 但是看到你這篇害我好猶豫是不是叫uber比較好
B50 
啊沒有啦我親戚以前也在台灣大車隊55688工作是真的有在把關（拍胸脯
只是我習慣uber而已
有在把關的都不會太差的！
B42 
我上次遇到玩candy crush的司機
他還給我繞路吧我直接晚15分鐘才到中和^_^錢也噴掉
B52 我也遇過！還有看八點檔的！
我每次在台北搭計程車都遇到很奇葩的司機
B53 
那記得用平台叫車安全有保障
（我為什麼好像宣傳大使ಠ_ಠ
B51 好咧❤️而且其實55688有時候比uber便宜
家人今天搭計程車還被司機大哥感謝搭乘
其實我覺得不管是計程車還是Uber什麼的都有老鼠屎啦.....碰到這種狀況應該趕快打電話檢舉就對了，不是發文吧
B57 
有打電話請警察加強巡邏喔～～

對了那你來留言幹嘛
我爸是55688的 疫情以來一直都會戴
我也有買酒精濕紙巾跟二氧化氯 教他消毒 其實我們也很怕載到確診的人 ...排一班就要五小時可能只賺$100 很辛苦ಥ_ಥ 
拜託大家上車要戴口罩 ！一起撐過去
為什麼我反而是搭uber的經驗不好啊
有次晚上十點多回台灣
明明早就預約好的uber直接忘記出門欸？

另外我搭過55688的計程車
我遇到的都很好啊！ ！ ！
希望不要一竿子打翻一船的人🥺🤝
我都搭Line taxi
遇到的司機都會先問有沒有指定路線
車上環境也乾淨 沒異味
我個人覺得跳表比Uber便宜
（從我家到學校兩者價差70 超誇張==）
而且Line taxi折扣認真多！！！推
缺點應該只有雨天車超難叫😢
呃對 我跟樓上少數人的看法一樣
覺得計程車比Uber好…
Uber司機踩過超多雷ㄟ😒
反而是計程車很有人情味
雖然現在都是自己開車就是了
地點是火車站就算了
我昨天去振興醫院回診
那些在醫院門口排隊的計程車司機也是這樣
一堆阿伯沒戴口罩的一起聊天
聊的超起勁超大聲口水亂噴
嚇死
B41 喔喔～謝謝妳，我知道有line taxi，但一直都沒有搭過，不過感覺素質比較好一點，而且預約可以省時間也查得到資料還蠻方便的欸！！
在板橋車站外的排班計程車司機酸過女生學歷不用念這麼高（黑人問號
從此只用55688叫車
B41 
Line 有黃車也有多元哦！
B66 哦哦這個我不知道
請問你有搭過嗎 覺得有沒有比計程車好呢🥺
B67 
有哦我很常搭
優惠真的給的很多
小黃多元素質都蠻好的
因為有評星機制
也可以客訴
基本上你有理都會拿到一點補償乘車卷

叫車雙北地區基本上不用等很久
系統上使用很直覺
對我來說不用另外載app很方便
但我還是有用Uber(優惠相對少
會開兩個比價 看哪個比較優惠就叫哪個
素質不好的司機也會慢慢淘汰
沒遇過吃檳榔抽菸看影片這類誇張的
Line taxi 好用
這波疫情還沒爆發前
每次搭司機都會戴口罩 車上配酒精
蠻多優惠券的 而且可以線上支付免接觸
55688素質沒比較好啦，職業駕駛都一個樣
被逼車，他們還不是沒處理
只會道歉有個屁用，逼我的司機從頭到尾神隱 
主管說要後續聯絡也沒有
我差點就死了

只換來客服的很抱歉
我呸
北部素質 一堆中年人到現在還是不怕死
難怪台北會淪陷
除了素質以外
車真的也是要保養啊啊啊拜託
有些把車當家弄得超髒
有些味道超臭
有的車感覺都要解體了
都要花錢 我真的寧可搭uber
而且排班計程車還會要求一定要搭第一台
靠！！！司機點煙在車上抽欸
要搭第二台還會被ㄍㄧㄠˇ
母湯啦真的
B58 留言提醒可以打電話檢舉啊～有打就好～畢竟現在疫情這麼嚴重，碰到的話一定要檢舉！謝謝原Po至少讓這些計程車司機少一些感染風險，也保護了更多人。
我現在都不敢搭路招計程車耶，我現在出門都是搭LINE TAXI
司機口罩都一定會戴好，有些車上還會備有酒精
搭起車來會比較安心
共產黨：「不篩檢，就不會有確診」
https://i.imgur.com/J7PkqYJ.jpg
她在拉什口罩😷
尬電
不得了不得了
先有獅子王
後有葡萄王
每日任務：看標題猜萬華阿公店仔(0/1)   失敗
這個傳染力太可怕了吧！
里長告訴大家還被抓 好可憐
好想念韓國瑜跟他的團隊
會停電都是國民黨的錯 如果當初國民黨是反對核電的 現在的執政黨早就把核四操好操滿了👍
現在如果是賴清德總統
台灣一定不會這麼慘
https://i.imgur.com/Bojidi5.jpg
打選戰用網軍抹黑對手
一定是長頭髮的韓國瑜
2021沒電: 國民黨的錯啦 不然你要投
你是中共同
都是國民黨的錯，因為他沒選上！
厲害耶～這社會實話沒人信
謊話大家深信不疑
如果後面還有停電
這樣會耗損太多行政院長 
所以應該不會下台
有強大的製圖團隊不用怕
覺青團隊在路上了

竟然敢叫衝衝衝院長下台
根本同路人
不好意思，梗圖做到一半停電，大家再等一下
現在說沒電的 你們台灣價值跟愛沒儲滿
趕快去儲一儲
這個行政院長連神明都奈何不了你說呢？
這感覺就像是「雙北什麼時候要封？」
國民黨去吃個飯就被轟下台
民進黨就絕對不會下台
綠色是原諒的顏色
下不來
政院機關3/2現在都綠幫他們家開的
下來了還會又另一個爛官補位
行政院長要喬警察人事、要協調疫苗採購的派系利益
誰跟你下台，還沒撈夠啦
有政府，會停電
別硬要轟國民黨啦，這事情跟國民黨要不要讓他下台沒關係吧，民進黨自己做得爛，臉皮厚的跟豬皮一樣，然後一堆人還很挺，直接看民進黨自取滅亡啊，爛政多到國民黨不知道從何說起了吧，等選舉一起算帳
反正下台還是有其他位置給他們輪流洗啦～
看看焦糖，飛帆各種覺青入黨就知道有多香
市長敗選直接升到中央當行政院長，發生事情也都有人出來當代罪羔羊
反正只要會說拿著掃帚打中國，覺青們就高潮了
有颱風才會
https://i.imgur.com/14vMTrT.jpg
我有保  不怕一萬只怕萬一
我也有保
500的有保(已有保單號碼)

上星期又加保了一個防疫險
可以保！！！
我自己也嚇死嗚嗚嗚
有需要可以跟我說
有保+1  我媽直接幫全家都保了
台產感覺會賠死ww
https://i.imgur.com/SyphT3w.jpg
(補個理賠條件)
想問大家都保哪家?
我保南山的 一年2000左右
https://i.imgur.com/4EiGITB.jpg 
他們只要是法定傳染病住院都可以
像登革熱等等 不一定要是新冠
(雖然我是怕新冠所以保的啦）
我自己做保險 也是幫全家保了，有保有安心
B8 
南山推一個
住院日額本來就是基本的
住負壓隔離病房額外再給2倍

就算幸運沒得
這也是基本的保險吧～～～
想當時被嘴爆的保單，現在大家搶著要
我有保 可是它好像沒有扣款 不知道是怎樣
快點隔離我
B6 
要有政府文件阿
還好啦 不會賠很多
B8 不少產險防疫險 也是有含法定傳染病喔
比咖啡便宜快一半
請問這裡有辦理富邦防疫的嗎.....沒認識富邦業務員不知該找誰比較好QQ
B15 
為什麼 不要在疫情沒有很嚴重的時候早點買呢?
等到 現在每天都有幾百例的時候才急著買
你都不怕 對方有病毒 造成染疫嗎
B16 我是想說可以用寄送紙本表單辦理，不面對面接觸的方式，因為近期有很煩的親戚開始從南部跑來台中醫院看診又直接來我們家，總有人覺得只要狂噴酒精就不會被感染，我是因為他們現在的行動才開始恐慌...
B1 B2 B3 B5
想問你們收到台產防疫險的紙本保單了嗎？
B18 

紙本還沒收到。

有保單號碼我是覺得晚點也還好。
B18 我是保國泰的
         紙本還沒收到
B15 我是富邦ㄉ小業務><
有任何都可以提問🥺
B20 現在量比較多 不會那麼快收到
B18 已經陸續有保單下來了
沒有下來的  核保成功網站可以看到保單號碼
B21 我請同事幫我跟她朋友投保
說週二凌晨生效 到現在都還沒扣款
週三打去客服問說還沒有我的保單
這樣是正常的嗎
B23還沒那麼快啦
現在的案件那麼多KEY檔KEY不完
怎麼核保跟扣款呢
B24 了解 謝謝你！
B21 嗨嗨 我想詢問 我目前已經保了防疫險當初沒有加保疫苗險 
後來想再加保還可以嗎😅😅
B23 正常哈哈哈 太多件了🤣🤣
B26 可以喔可以再加
你要加疫苗險是ㄇ
B28 有在考慮呢😅
B29 好呀 如果你有很大的機率會打的話就可以加保
B30 那價格部分一樣是228.365這樣嗎～？
加保跟當初辦理的保險員接洽就可以嗎😅😅
B31  對唷 價錢一樣
原本你接洽的業務員是你認識的話就一樣可以找他😄😄
B32 好唷好唷 太感謝你的回覆了😍😍
B33 不會😆😆
B21 您好，想請問現在被匡列維居家隔離，前天保的～有理賠嗎🥺～
B35 被匡列居家隔離 政府有發隔離通知書嗎
如果沒有收到政府發的隔離通知書是沒有賠的唷
B36 好的！非常謝謝你
B37 不會！😃
可以跟你聯絡嗎B36
燒完那天怎辦
笑死！因為晚上會停電，你們1450也改白天發文了嗎？
好啦你們都對好棒棒
國民黨的能源政策還能減煤減碳還能低成本電費，還不是被民進黨破壞殆盡。

還提核四商轉要十年，你怎不協尋一下林義雄這人呢？

而且民進黨2025綠能說要到20％，請問執政這麽多年到底增加多少了？
ˊ一直要用人民的肺發電餒 當韭菜割484
綠能比例這麼高
夏天晚上怎麼辦
沒風沒太陽如果又像現在這樣沒水
綠能不就發電量不夠？
民進黨在野的時候，環團就是好夥伴，絕食的絕食、抗議的抗議、上街的上街，卯起來扯國民黨後腿，現在自己執政，環團就變成菸粉口中的垃圾
「垃圾環團」
真虧你們這些咖洨的臉皮這種話講得出口
台中空氣污染已經很嚴重了，台中人死不完嗎
是啊，早知道應該叫馬英九直接無視那個絕食的，直接讓核四摧下去才對，這樣就不用想什麼要十年才能運轉了
實際上核四就是馬英九停的啊
所以支持核四 用腦發電
支持藻礁 讓1450氣噗噗
B0
可是.....民進黨挾行政立法於一身欸......

現代版納粹黨衛軍，好了啦！
第一招：推給國民黨。下一招？
好了啦 北醫哥
為什麼你這帳號可以一直不被封啊
低卡到底有沒有在做事
好了啦五毛，滾回中國去，台灣的覺青沒有這麼沒腦袋
又是這低能帳號
甩鍋側翼嗎？
都別人的錯，自己滿腹委屈
反核到底誰在推爽爽
智慧電網不是很厲害？怎變致歉電網？
我超賭藍，但是我不敢苟同香菜的能源政策
小時候還是藍天白雲，中火蓋起來，常常昏天暗地的，把總統府遷到中火旁邊好嗎？
快去踩腳踏車發電，別在這浪費時間，自己桶的簍子，自己填
致歉電網，讓愛發電🙄🙄🙄
笑鼠 提非核家園的不知道是哪位總統
B17 又是那位北醫醫學系買帳仔？
支持核四啦
民進黨不是已經”超前部署”搞掉能讓台灣不缺電的核四了？
林義雄了解一下？
陳水扁停建核四了解一下？
幫補血
B22 台灣如果沒有民進黨
現在就不會有缺電問題
黨工收工了，不要在這裡丟北醫的臉好嗎
原po講話阿
還是發完文就跑 沒你的事了？？
滾啦 黨工
可憐啊 還在提國民黨
現在行政立法都是民進黨的 還想用意識形態轉移焦點喔
丟臉餒  缺水缺電缺疫苗全怪別人就好
B1 那核能也會有用完的一天啊
B2 沒有喔我沒拿錢
B4 但那是建立在核能的風險之上阿
https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
而且2025又還沒到
B5 b6 b8  
為了要降低空汙，所以要減煤，增加排碳量比較少的天然氣阿(因此才需要蓋三接給大潭發電廠
B7 反核的不標不變阿；問題是環團不要核電又反三接，那這樣才會缺電
B12 沒有喔，真的要獨裁哪來的公投
B15 奇怪欸你，我講的你無法反駁了嗎，真要說封帳號，你怎麼不去說那些會跳針重複發一樣文的五毛阿。
雙標不就好棒棒
B29 阿不是火力幹 減你妹碳  以為改成燃氣就不是火力哦
B17 你在自我介紹嗎
B18 b19
反核一直都是不變的目標阿
為了供電穩定，又要減少煤炭
所以要增加天然氣，就需要三接阿
你要不要看完原文阿
B21  B22 那你們怎麼看柯文哲的反核阿
柯文哲反核四　「發生核災會滅國」
https://tw.appledaily.com/headline/20210503/FK4CYFA4LRCBXCMQQXWARLPVF4/
B25 b27
誰跟你黨工，你們倒是反駁看看這篇的邏輯阿
B26 來囉
B28 反對三接的公投就是國民黨提出來的啊
這跟行政立法有什麼關係??
垃圾民進黨😊
B30 當然都是會有，但是已經明顯少很多


https://i.imgur.com/scVuhK6.png
在再生能源技術成功之前，只能先這樣啊
B33 砍樹種電 農田 魚塭種電  笑話  風力發電更是笑話
執政黨都已經國會多數還什麼都要怪在野黨
沒看過這麼荒謬的呵呵
B31 你可以自己上網去更新柯文哲的發言，想要筆戰也用心一點啦
https://udn.com/news/story/6656/5388885
台中的火力減碳是你的業吧？
2018公投你沒投同意？
B29 
你完全沒有回到我說的話
不過沒關係
50%天然氣
如果天然氣發生什麼意外怎麼辦
天然氣又不像核能一個東西可以用很久
兩黨都在亂搞，人民只會無腦吵架……唉……
所以如果國民黨沒有擋，現在三接已經蓋好了嗎？
7年前就預言2021會停電？！  https://www.dcard.tw/f/trending/p/236020642?cid=BD5DBF2D-7C37-417D-8BC6-6B30DE221275
還在那邊商轉十年
核四前廠長都出來說三年以內了
綠蛆少造謠了
好了啦 都完全執政幾年了 有心的話還怕國民黨擋？
說到缺水缺電
大陸這個減碳又解旱的方法 很不錯
可惜台灣就是盲目的追求反核又減碳
生命體需要能源 大量而低成本、風險可以控制的能源
又反核又減碳 又要有能源
這個選項似乎在台灣不通

https://udn.com/news/story/7333/5465071?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news
B8 屏東空氣污染+1 不菸不酒的奶奶肺腺癌死掉ㄏㄏ 請問可以申請國賠嗎？
不缺電 就不要搞的像缺電 
這不就是踩自己腳？
https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/275955
這邏輯厲害，我感覺我可以重考了
所以，我支持蓋三接以及核四重啟！
這樣我們肯定就不會在缺電了👍👍👍
不用嘴綠電啦，什麼RE100、ESG有的沒的，現在綠電憑證根本都被台積電搜刮完，尤其未來歐美要求供應鏈降碳排會越來越硬性，到時候台灣的綠電供應科技業者就不夠了，所以現在爭議不在綠電，是在你天然氣跟核電看要都用還是二選一
蟑螂仔又來洗了 呵呵 現在跳出來惹人笑話
黑金又空轉的黎按封墊，前瞻當錢沾
先別查我水表，我就相關科系的咩
B10 馬英九停核四而已啊 之後還能再啟動
誰知道後面會有人把燃料棒送出去
先說我民進黨的！停電這個真的沒什麼好護航的，辛苦的電廠的基層員工，為什麼台電高層都要把歲修安排在氣溫逐漸升高的5-6月？去年815停電顯然官僚的台電沒有得到教訓，直屬單位經濟部跟行政院對於台電是不是都睡著了，縱使台電說目前機組全上線供電無虞，撇開缺水的水力發電，把歲修安排在此時不覺得很怪？
台灣要改革的不只台鐵，不要他媽的改革都做一半，之前的體育改革，體協的作風有改變嗎？司法改革得到的是司法官醜聞連環爆，然後爆出來明明加重徹查跟懲罰可以得分，為什麼要縱放？台鐵改革普悠瑪看起來不就是個笑話嗎？華航諾富特這個玩笑就開更大了，難道國民黨爛，民進黨就不能大刀闊斧跟幾十年的沉痾拼了嗎？可惜我權力不夠，不然我一定跟這些人拼了，改到連他媽都不認得
國民黨的政策爛所以才投民進黨出來解決啊，結果最後你們上了，口號呼喊不會有問題。結果還不是沒解決，現在再回來怪國民黨嗎？！那我要你何用？！過來找藉口的嗎？
講國民黨停核四就可以安然下車了？
你們怎麼不重啟？
笑死

因為國民黨爛所以台灣有817萬人選你們
然後呢？
你們反而比國民黨更爛==
講你們爛
你們還只會卸責給國民黨
派網軍帶風向
傻眼

台灣大概只能寄望柯p了
如果連柯p都無法寄望的話
就等統了
讓共產黨來改變台灣吧
坐等核融合~
B29 你以為那些公投真有用喔
還不是被民進黨強行通過zz
沒有林大聖人假裝絕食，核四早就商轉了，現在哪會缺電…馬英九當初就是腦袋有問題，為了一個做秀的政客把核四停了，當年的情況我才不相信他會餓死，這種爛戲會也有人相信？
笑死 好強的甩鍋
民進黨支持者智商堪憂啊
讚，台灣價值，只有民進黨能夠超越民進黨，國民黨賣台，民進黨亡台☺️
可憐阿 這次換推到國民黨跟環團身上了
竟然會分享那種蟑螂粉專⋯⋯
Think! 原po ! Think!
身為同校我覺得好丟臉嗚嗚嗚
拜託到底為什麼現在版上都是這種靠北藍靠北綠的月經文= =
滑下來已經看到三四篇了
天然氣發電很貴，而且天然氣發電是國外運進來的，如果今天有颱風或幹嘛，我們是不是就要沒電了，而且沒有一個國家會讓任何一個發電方式佔比這麼重，你看民進黨說2025的發電量煤炭佔50%，想想看今天燃煤發電出問題會發生什麼事，如果老共來第一個就是炸你燃煤發電會怎麼樣，而且再生能源非常的不穩定，說真的雞蛋不要只放在同一個籃子裡，所以核四我是非常支持的，法國核電廠也蓋超多啊密集度超高欸，電多到可以賣給其他國家，大家真的不要被洗腦那麼嚴重
https://i.imgur.com/TVnw3ku.jpg
b0 蟑螂嘴臉真噁心ㄏ
B53 歲修56月
是為了確保用電高峰78月可以穩定供電好嗎....
好啦反正千錯萬錯黨沒錯

天然氣50%就是在豪洨
當我們是俄羅斯哦？
堵藍的文章果然破綻百出，沒有深入研究能源議題的我也得出來，他們沒有提到林義雄，呵呵
環團真的好可憐，想利用就利用想丟就丟
明明做的事都是為環境發聲，缺被說很自私   
民進黨的政治團隊真的很厲害，他們怎麼做都是對的，反正大家恨死國民黨，只要風向說跟國民黨有關係大家自然就會反感， 焦點一直放在做的比國民黨好就好了，事實對環境如此根本不重要
看到國民黨執政直接統一就知道
你是猴子
想領民進黨爸爸的錢也不是這樣領的 可憐
原po是腦袋撞到還是活在平行時空啊...
也對啦這就是1450最厲害的地方千錯萬錯都國民黨的錯
北醫，呵呵
https://i.imgur.com/XDAHC9l.jpg
看到北醫發文連內文都沒必要看了

洗刷刷啊洗刷刷
民進黨在野擋水也擋電
水是美濃水庫，電是核四（污名化）,桃園三階
說實話缺電的事跟民進黨真的關係很大
民進黨非常會帶動社會氣氛（日本福島事件）
當時的氣氛馬如果不暫停核四
接下來非常有可能群起抗議
電的重要大家都知道
馬政府拿出資料說未來會缺電
但民進黨不需拿出任何有力證據
只需要說精密計算過台灣未來的2030都不會缺電
不需拿出如何計算的
台電藏電就是那時反擊馬政府計算後說缺電的口號
DPP的政策，綠電+廢核又減碳還可不漲電價
這種詐騙口號還一堆人信
https://i.imgur.com/iA7PuGB.jpg
廢核但電從哪裡來都不知道
今天的事情跟台灣民眾素質坦白說也真有關係
人民想要得就是會說好聽話的，哪怕是偽君子
當時暫停了核四 馬深知電真的不夠 
又轉向桃園三階 也是被民進黨+環團阻撓
這種情況下，如果是你你該怎麼備電
馬英九當時並未廢掉核四
而是給未來政府做個選擇（可能預見的停電）
但接下來的政府有經過討論嗎
直接連夜把核四能源棒運到美國
自己執政也發現電量的問題
因此與過去的盟友環團幹上 徹底翻臉
配合側翼攻擊環團（當初自己不是一直反嗎）
如果這種非理性的反對還在被任何政黨給操弄
那台灣的基礎水電建設真的危矣
看到fb上，一些台灣雇主說
菲傭越傭看到台灣無任何大災難就缺水缺電都很驚訝
因為這在他們國家是從沒發生過的
真的很感嘆，台灣怎麼會變這樣
#附上總統的能源專家
https://www.dcard.tw/f/trending/p/236032743?cid=383ae8cd-deee-4238-a594-310d6571e43a
那蔡英文現在就因該說 我們缺電 讓我蓋發電廠
但蔡英文到現在還是說不缺電啊 不缺電蓋三小
NHK認証的造謠側翼的文你也敢貼喔
真的該換人了
沒有競爭之下民進黨根本亂搞
拜託中國黨趕快放棄中國中心主義
讓民進黨不能再靠統獨議題騙選票
又是個垃圾綠蛆來帶風向
民進黨錢真的有夠多 
網軍狗養不完欸
側翼護駕護起奶
笑死又要甩鍋了，那為啥不說兩兆風電去哪了，綠電發電量去哪了。完全執政國民黨黨擋得住？跟人民說實話沒那麼難欸1450
又國民黨了？都執政幾年了？
B83 國民黨有下台過嗎？
今年不是馬英九執政第13年嗎？
B84 
馬維拉救援第13年...辛苦了
B75  哭啊我也想請他開匿名
毀我校其他同學清譽
B76
https://i.imgur.com/czajaXI.jpg
https://i.imgur.com/NRTCcFk.jpg
https://i.imgur.com/3rNVN2b.jpg
https://i.imgur.com/IrC074c.jpg
跨時空打臉術
DPP皇朝專利
B64 面對現實啊 不然你要像那些左膠一樣活在自己世界喔
B79 做夢比較快，夢裡什麼都有
本篇文章的內容，真令我開眼界，亂寫一通，還想來帶風向。
ㄓˋㄓㄤˋ？
下去領錢
14xx是不是都白癡啊
不要講的像是公投過了政府就會聽話好不好= =
黨工 網軍 出來了
要不要看一下你在講什麼
腦袋拿出來好嗎
台中火力發電如果只供給台中一定夠就最好其他縣市不要拿中火的電
484嫌民進黨不夠爛才把國民黨抓出來鞭
全世界都在燒
也沒其他辦法
等商用核融合出來才有無限能源
煤炭燒不完的 十輩子都燒不完
燒完之前 環境大概會先被搞爛
在那之前其他各國可能都已經完成能源轉型，剩台灣還在以火養綠吧
不知道一堆網美網紅都是很無腦的嗎
自以為美，但實際上沒有頭腦
1922啦😂
還有你的防疫觀念很棒👍👍👍
加油大家要撐過去
本來就沒有腦
就不要強求無腦之人會思考了🥺
B1 真的...
 B2 剛剛打太快沒有注意到打錯 哈哈哈 謝謝提醒
武漢肺炎真的很嚴重
戴好口罩
乖乖在家
辛苦你了QQ
本來就是武漢肺炎這種患難時刻能看出人性
人家是網美你只能生氣
物競天擇，請武漢肺炎趕快把這種無知的北七帶走，帶走前希望們沒有傳染力
有
有
沒有
沒有
有
那這樣可以罵了嗎？
但是也沒什麼好罵的，有一種沉默是覺得沒救了，我確實做到了，他有擔當嗎？
B1 一直都可以罵啊～ 我們付錢請他們做事情，做不好就是該罵，只是在dcard 上看到太多不理性的人，所以想跟大家說，大家理性溝通～
身為那幾點都做到的人，不知道要反思什麼(一臉懵)
立意良善，但可能也許大概我猜下面會有紛爭。
痾......總之先幫你補血。
不懂耶
罵政府是因為政府政策錯誤有疏失
所以你的那些問題是想表達只有完美防疫無疏失的人才可以罵政府？
你是何居心？
B3 也沒有反思什麼，就希望大家理性溝通。

B4 大家都可以罵啊！！！覺得政府不對就罵啊～我根本沒說不能罵政府，只是希望大家理性溝通
或許我語意不清，讓你誤會，我真的很抱歉，但我這個文章是希望大家可以一起做好防疫，政府該罵的就罵，但希望大家理性
罵當然可以
但不是毫無邏輯的罵
也不是毫無邏輯的提出一些質疑
例如為什麼不禮拜天就宣布停課、為什麼要開放境外移入等等的問題
這些問題其實換一個角度想就能知道答案了
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236024112
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/mood/p/236033032
你覺得現在的政府真的聽得到人民聲音？
自己去跟老闆說啊
哎 結果自己就是老闆XD
想得美
蔡英文自己是地主
也是地主階級選出來的總統
借低息的紓困貸款給妳就要叩謝了
https://i.imgur.com/5lSmF0o.jpg
https://i.imgur.com/MFOc6Pr.jpg
哪有空理你 自求多福吧
就算發也看得到吃不到r
一堆房東根本沒有不可能給你報😂
這就要看政府的配套了，辛苦了。
創業真的要背負很多額外風險。

哪像我小小社畜還希望能放假一下QQ
想多了
前幾年小英才叫我們自己跟老闆說
跟他說沒有用
大家都忘了？
https://i.imgur.com/kr1DWVO.jpg
紓困貸款！
網內互打免費，兩個都是為了選票🤣
茅頭要指向蔡英文才對，當初就是她說電夠用的不批評，批台電幹嘛，人家內部員工早就說不夠用了也不聽
通過國際認證有效無危害的話。
就敢打呀，幹嘛不打？
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610
打了還是確診，有用嗎？
而且還會被中國綁架
有阿  
張安樂打了
北醫 拿出你的專業來好嗎  打 任何疫苗都還會確診  又不是100%防護力  當仙丹膩
你先
北醫的狂帶風向欸  每篇都有你
分兩種情況:
1. 大陸自製的，9成機率不打
2. 如果是別國授權給大陸的，應該會考慮，但會看牌子，例如輝瑞應該會去打，但是嬌生就要想一下。
B8 輝瑞在中國叫做復必泰喔
不過他們民眾都在排隊等疫苗了，真的有存量供給出去？
不打 得了也死不了
比台灣自製的好
据说最新批次的科兴疫苗效果很好
当然了，还是首选国药
B9 有沒有辦法提供出貨就不知道了。
我知道名字不一樣這件事，一定會有人抓準這個說它是大陸的不要打 會出事或是你是中共同路人之類的話
這就看掌握多少資訊了 ，資訊不公開透明 ，真的拿政府沒辦法😕
其實她講得也沒錯
畢竟又沒指出是未來的哪時候
可能西元3021年(?
所以妳快去吹冷氣啦
證實黨說的沒錯嘻嘻
所以要蓋三接阿
這樣才有天然氣給桃園的大潭發電廠
藻礁公投請投不同意
B3 你核四重啟投同意，我三接就投反對
因為不是未來，現在就缺了
她可能沒想到廢掉核四後投資幾千億的綠能
然後發現晚上太陽能無法發電QQ
文組覺青會跟你說:  騙誰啊  玉山有輻射?

反正我不管啦  你各位ㄉ能兒愛搞事沒差
之後反核、反火我一定反到底
不只是蔡總統不要核能，藍的很多縣市長也是很鄉愿，對於核廢料也是能推則推，生怕自己攪進去，而不是理性正面的去處理
有阿 
小英政府積極推動綠能
打造健康美好的舒適環境
卻被短視近利的小人阻擋
活在健康安全的環境是台灣人的心聲
四個不同意
台灣更美麗
👍
所以就要蓋三接阿
這樣桃園大潭電廠才有天然氣可以用
藻礁公投請投不同意
神隱男神有事沒事不要找我
高雄爸爸也差不多了 
為什麼要讓我的防疫股死掉真難過
中央寶
綠色執政跟渣男渣女一樣，不敢把話說死。
趕快跟教育局反應
跟媒體爆料 加油
B1 謝謝你，馬上處理，也希望他們會理我
臺灣跟澎湖往返會有管制嗎？
B3 我也很好奇 但現在什麼都沒說 只希望觀光客不要一直來 真的很可怕
在各大群組社團說明這件事情
鬧大一點可能學校才會有作為喔~
我們原本也是照常上課
是有很多人在fb社團或群組說明
後來學校才改成遠距教學的
雖然也可能是因為有兩個要隔離的人跑來玩的關係😂
現在呢？還是沒有遠距？
感謝各位
終於開始遠距了
直接遠距到學期末
真搞不懂澎科大的行政能力
永遠慢半拍
B7怎麼連外島也到學期未啦！我們只到30號，6月竟還回校上實體課
B4 現在應該沒人去了吧？都三級了！
B8 也不知道學校為什麼會這樣做，澎科大行政就是讓人看不懂
B9 是比之前少很多了，但還是有一些觀光客趴趴走
可以認識你嗎
那個人就站在那靜靜地看著
B1 對而且還是搖滾區
看令人討厭的同事被打很爽的港覺
真的是社會毒瘤==
他跟同事是不是處得不好
哪哪
同推停止造神 停止大內宣🙏
厚臉皮網友留言
https://i.imgur.com/f5sWd9P.jpg
一群出張臭嘴的高齡網友
兩天後：全台海拔最高確診者
為什麼反核
B1 核電廠不安全我們要再生能源愛台灣，停電只是正常現象沒關係的，習慣就好
協尋柯文哲
https://i.imgur.com/N6cISxy.jpg
B3 找他沒有用，要拜託你們協尋林義雄
謝謝大家的幫忙
啊林義雄現在人呢? 跟烏龜一樣躲起來了吧
B5 拜託你一起協尋。感恩
B4
林義雄才沒用 一個平民而已
柯文哲是首都市長 有用多了
B7 林義雄很有用阿，拜託一起協尋讓他完成任務
B8
你是覺得柯文哲沒用?
B3
講得像柯文哲可以決定核能廠的運作
B9 以死相逼才能得到重視阿！不然鄭南榕的自焚造就了言論自由，你覺得林義雄沒用嗎？
B10 
我以為柯文哲比林義雄更有機會決定
不是嗎？
嗯？什麼？原來今天核三1號機跳過原能會審查直接要上線也是科文折害的嗎？
正常的審核程序要一週耶，趕鴨子上架亂搞要是爆炸了怎麼辦
叭叭叭柯文哲下台
https://i.imgur.com/FcfB2zj.jpg
臺灣是中國不可分割的一部分
兩岸尚未統一
誰還有心情吹冷氣
b2 看到你留言就知道反串XD
B15 
我是人 我反核 
挺義雄 坐絕食 
幫協尋 謝大家
林先生是不是悄悄餓死了🥺
讓我們懷念他
B17 他不能悄悄餓死，要光明磊落的在總統腐外面達成任務，你有他的消息嗎？
應該說 當初核四有安全疑慮 所以廢止
二來是因為核廢料存放地方有疑慮
當初新北有兩座核電廠 不想要把核電廠蓋新北
笑死
是多享受沒電生活啊
唉
B20
當然享受沒電的生活請不要阻止，需要電時就用愛發電

我是人 我反核
常停電 會習慣
B21 我看懂了😆
支持核電真開心
B23 請不要支持，支持的都是中共同路人
我是人 我反核 我驕傲
B24 非理工仔難怪這樣說
B25 
沒秀科系別並不代表不是理工仔好嗎？
一起支持林義雄先生到總統腐絕食靜坐，拜託你了！
B25是理工的幾乎不會這麼說，而且打字還打錯
B27 你是不是友軍敵軍分不清楚
B28 他可能是雙重間諜
B29 參考B15 thx
我ok 你先停
這反串真的笑死
B31 
我先停 你爽用
我犧牲不要用電但你要幫我協尋林義雄先生好嗎？
B1 他在反諷
B34 謝謝
我是人 我反核 我驕傲 我先停 你爽用
讓林義雄先生站出來達成任務
林義雄：靠北，刁故意膩
我是鬼....我反人
B25 是不是嗆錯人...應該很明顯吧XD
這是反串文吧，反串技巧要加強，一下就被看出破綻了。原PO可以下去睡覺了，演技太拙劣。
堅決反核，讓中火燒好燒滿。
缺電
我比較希望重啟核三
但核4免談
核電不安全的關係是因為地震帶吧，本身沒什麼不安全啊，核廢料也都能處理，撇除中間的利益關係來說，很多國核電都快普及化了，個人是蠻支持
B40 謝謝你的支持反核，但還是再生能源比較好，用愛發電會更好
B41 都不好請不要支持核能！不然林義雄先生會生氣😤
B42 只要是核能發電的都是不安全，你說的他國普及是他國事務與台灣不相干，切勿再提。
台灣的再生能源才是王道，用愛發電更是領先全球
我智障 我反核
你繼續反啦！我要有電吹冷氣打lol
林義雄在哪裡
有沒有人看到要啟動核能了
快出來靜坐啊
各位注意拉
用電量已經87%不能再高拉
https://i.imgur.com/QNRxpyz.png
B1 你有Punchline  給過！Pass
笑死 可以搞到一週三次停電 開發中國家之最呀
人家中共都不用打過來 自己人就可以搞死自己人了
B3 你的punchline 有多連押
OG界的蠟燭哥
沒辦法 社畜哪敢不去上班
用自己特休連請好幾天
你不被fire不然就是等著不被提拔
現在工作好找嗎？？？錢夠嗎？
老闆說公司有人確診再說啦
政府不強制 我就是得天天通勤上下班
B1 所以才說政府在那邊亂啊
每天上下班都戰戰兢兢 也不知道捷運上的其他乘客有沒有確診
但老闆也不會在意 因為老闆跟部長都是開車上班的~~
說可以彈性選擇早一小時or晚一小時上班 但捷運還是人很多啊...
每天都很憂鬱害怕自己被感染 害怕如果傳染給家人怎麼辦
政府政策只做半套 有沒有在管通勤族啊?
真的很生氣很無奈
B0 沒辦法啊不工作就是餓死我可不是富二代也領不到紓困資格，我就社畜一枚，哪天我感染了死掉我也不意外啦
相信國家相信黨，不要造謠
https://i.imgur.com/a47zGts.jpg
柯文哲擺明要讓疫情擴散
一堆政策慢半拍
要用台灣人的命換總統大位
噁心
B2 防疫指揮官是陳時中，柯文哲必須聽他的
b2
撿到槍了厚，就知道有人會這麼說
市長們都有在準備
唯獨陳大指揮官還在狀況外
只會耍官威打嘴砲
聽鄉民說內線消息今天是240

不過當數字天天都這樣

大家會越來越習慣
亂說那都是夢到
分享夢境犯法了嗎
B2 不管是不是真的，建議刪留言 小心被查水錶
B2 昨天就333 你在那邊?
叫你朋友出來說話啊?大家都朋友說就好啦?
B4

跑個法院而已

之前很多傳做票都判無罪

尤其是那個去拍攝影片做票

連送兩次法官都判無罪

好像就沒有繼續送了
B4 這種會起訴唷 傳染病防治法
490跟333這種差距
隱瞞的動機是什麼？
難道多報這160個確診就會發生暴動嗎？
動一下腦子好不好= =
B1還有500up的呢
作夢夢到今天5/18確診個案500up - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/236023481?ref=android
https://i.imgur.com/Z7TQOa9.png
B11 台灣一堆低能
篩檢站不夠用，應該不只這個數字
現在都已經上百了
少報有什麼好處嗎？？？==
檢舉檢舉 我要他們血流成河
內線消息：人數大於1（？
他們的能源政策完全錯誤也完全失敗。
E、F組準備好了嗎？蘿蔔蹲要來囉

https://ec.ltn.com.tw/amp/article/breakingnews/3536596
趁還有電
趕快吹爆冷氣
更
幫B0 B2 附圖
用電量已經87%不能再高了!
https://i.imgur.com/dwnfQGY.png
B2 講完馬上要來試一下嗎😂😂
人家韓國人2000年時也曾蠢到要玩電業自由化，

韓電要拆成六間公司，發電、配電、售電通通分開，

就是要玩台灣即將要玩的電力池這套把戲。

不過韓國人民很聰明，有民間團體跟韓電工會一起站出來強力抗爭阻擋，

最終其電力自由化只有進行到初步就沒後續了，

韓國目前狀況跟台灣差不多，有比例很低的的民營電廠還有IPP，

但主要的發電(九成以上)、輸配電、售電都還是掌握在國營的韓電手中。
今天韓電員工數比台電多一些，而韓國的工業用電和民生用電狀況也與台灣差不多，

價格是略高於台灣一些些，但仍遠低於電力自由化後的日本電價，

而台電對於民生用電的補貼比韓國更多一些，是相當具有社會主義思維的國營事業。

簡單來說台灣用電大戶約占用電30%，其他占70%，然而用電大戶輸配電成本很低，

因為是直接從電廠拉高壓電到工業區而已，

但民生用電電網複雜，且需照顧偏鄉和離島的居民，高壓電亦得經過減壓才能供電，

不過台電透過電價機制讓用電大戶去分擔30%的電網維護費用，

大戶並不使用電網但仍必須分擔建置和保養費用，

這就是為什麼我說台電是極富社會主義色彩的優質國營事業。
當前垃圾財團養著一些垃圾反核團體拼命弄臭台電、詆毀台電，

其目的就是要讓帶風向要電業自由化、台電民營化的方向合理化，

然而這些豺狼虎豹真實目的是要政府賤賣台電，

只留吃力不賺錢的輸配電業讓國家來擦屁股，

尤其新電業法規範配電業負擔供電義務，所以就算民營發電廠價格再貴，

台電都必須要高買低賣忍痛吃下，最終結果就是全民買單、掏空國產，

用電大戶直接向民營電廠購買低廉電力，不必再如過去分擔全國電網維護費用，

剩下的民生用電、無力議價中小企業當然就只能跟被分屍後的台電一起吃屎。

財團電廠老闆靠著從吸人民血的電費吃魚翅、買跑車豪宅，

挾著發電廠不漲電價就不發電掐著政府脖子，

百姓罵為什麼電費那麼貴時只要出來說一聲不爽不要用電就好。
韓國人在各大產業上拼命和台灣競逐，但是台灣還是輸到看不到車尾燈，為什麼呢？

因為韓國人就是聰明，15年前就知道要強烈抗爭擋住垃圾政客、垃圾財團的黑手，

今日，韓國人保住了韓電KEPCO，也捍衛了老百姓合理電價的權益，

即使韓國與日本一樣能源都須大量仰賴進口，但其電價仍遠低於日本。
https://i.imgur.com/7TxbWCJ.jpg
台积电的用电量占全台发电量至少6%，保民生就保不了工业了。
B1 B2 B3 B4 B5 B7 B8 
所以到底會不會缺電呢？我們都很聽政府的話但都像是被騙
先預告電快不夠了，大家或許就會節省一些，這樣便有機會低空飛過容載量吧
不知道不代表不會不罰欸

你又不是皺訊
台灣價值不足會被查水錶喔
沒黨證小心被歡樂送
是要繳一萬元終身黨費還是幾十萬罰鍰
要想清楚
一堆人在挑戰罰款底線耶
B1 雙重否定王者xd
你要陳時中熟才能這樣報欸，不然你的下場就跟那位里長一樣
！
神秘數字又中囉
我已經完全不相信那個數字了
大家都在吹冷氣齁
夏天都還沒到洗咧考= =
有政府 會停電
幹學校E組…
B3 台灣不是欠電，是台灣人欠人電。 電一電才會乖
因為防疫都待在家裡所以用電量狂飆很正常
就動不動停電直到疫情好轉吧
滾動式停電🙃
乖 別搶
輪流用 都有齁
B8 ....... 說好的CD呢
不是缺電是什麼？
事故還能預期的喔
還好我家H組
不是缺電，是調度不及
所以說今天不開車了嗎B0?
五月怎麼這麼慘
我們家E組，我先冰一些冰水好了
這熱天⋯會口渴
B6
防疫在家用電量上升→缺電停電
沒冷氣天氣熱人民往外跑→再造成疫情擴散
真的是很棒的操作
用愛發電
大家都待在家好好防疫才會缺電
現在要想怎麼樣才會電力充足
支持三接
比擁核仔所謂核能安全多發電量又多
其實政府和台電學聰明了，直接放話可能限電，這樣大家或許會節約一下，看有沒有機會低空飛過容載量🤣
b18
待在家防疫干缺電屁事
莫非去年五月大家都待在荒郊野外不用電
下去啦邏輯0分仔
護航不動腦為你感到可撥
B20 
真的笑死
不要沒電就把責任推到在家身上好嗎
工業用電比民生用電大多少
台积电只要停产就能有24小时冷气吹了，资本控制一切的地方民生就是个屁哦。
菜總統就說已經「臺灣不缺電」了

小心派1450網軍查水表喔

你各位給我注意一點阿


https://i.imgur.com/3GzD2Vc.jpg
幸好我是H
不是基本上一年一組輪嗎
怎麼又換EF
是因為CD靠北次等公民嗎
B18 
又是文組
三接比核電發電量多？
再來核電比三接安全好嗎
蠻好笑的講的話沒有一句是對的
台電同仁出來說話了


https://www.pttweb.cc/bbs/Gossiping/M.1621306910.A.2B3
先吹個冷氣壓壓驚
推B25 
明明就是一年輪一次 就因為cd組抱怨
EF組活該要替輪哦？
快點用愛發電啊
要是換ef組 以後都不用照規定輪流啊
https://i.imgur.com/8axcPY7.jpg
https://i.imgur.com/oeJsfsB.jpg
幾點會停==
B33 傍晚 猜測
B13 
https://i.imgur.com/c4qJCu0.png
今年如果三不五時都在停電
那CD都不用做事了
一次一次輪很可以啊
有什麼原因是非得一年一年輪嗎？
以前的規定不好就改掉啊
身為J組的我484人生勝利了 ？
缺電就缺電
加油喔用愛發電！~~~
希望快點跟大陸統一，歹戲拖棚看了就煩
先進國家常缺電，笑死
黨說不缺電就是不缺電 你們這些刁民就別再為難黨了😡
我以為原po只專門po一些非常神奇的新聞～
沒想到跟進時事了
B42 改邪歸正了 XD
B43 有嗎？哈哈哈哈哈哈
我怎麼今天才剛剛看到一篇動漫宅的😂
再挖礦阿
完全買不到顯卡
最好停死他們
廢核的都給我去死 幹
到底為什麼要反核 都沒電了 還管他核能
CD組繼續停下去就好，輪到你們就認命
還是會吵的孩子有糖吃？
該充值囉！
請問組別要看電費單的哪裡呢？
中南部用肺發電 給台北用 
中南部應該要有優先使用權 
支持先停雙北用電
https://disp.cc/m/163-dyz2
B18 
現代蓋的核四廠等級完全不一樣
核一、二這麼危險一直續用，不用更安全的核四？

還有，三接政策就是個笑話，騙你這種不懂的
三接不差，但拿來擋核四真的是被玩壞了
要三接代表有缺電，為什麼當初要謊話連篇

這樣看非核口號很明顯就是騙選票，現在都出包了還看不清現實..？
你知道有多少錢拿去拼綠能？
以現在缺電情況！綠能根本沒多大效益
還要再拿好幾個億來玩這遊戲，台灣沒那麼有錢好嗎

再來，光是斷斷停停，台電的突波跟瞬斷不用說啦

一個壓降工業區的設備我看台灣就損失不少了，還是您們廢核的同學要補償損失
我就問那些廢核的現在臉痛不痛
反核那邊不就只有會爆炸跟核廢料？還有其他的嗎？
冬天才會出現，你太早了。讓我們繼續關心藻礁
三小啦  你是文組科系?
核能論點都放在那了之前還吵核能危害多高 ?
對啦核四被政策跟愚民這樣搞
穩定性一定會被影響
現在沒燃料棒了才想回來舔核3…
我看了都傻眼

ITER 在2025才要開始測試
你覺得台灣電力供給能撐到那時 ?
不管啦各位刁民，等下冷氣20度都給我開起來 !

補個幹
台灣價值不足
民進黨沒有藏電
當死了又怎麼了  還不是爽過
興達的電網沒有很脆
https://i.imgur.com/NDpNdwO.png
https://www.google.com/amp/s/gordoncheng.wordpress.com/2016/07/04/%25E6%25BC%25AB%25E8%25AB%2587%25E5%258F%25B0%25E7%2581%25A3%25E9%259B%25BB%25E6%25A5%25AD%25E7%259A%2584%25E5%2589%258D%25E4%25B8%2596%25E4%25BB%258A%25E7%2594%259F%25E5%2585%25AD/amp/
感染員是什麼?
感染員=確定已經感染的人員
B2 民眾什麼時後會知道他是感染員，是不是確定了 新聞出來民眾才知道
等新聞報出來已經來不及了，這個只能外送員有自知之明....但如果外送員無症狀感染的話確實有可能是會成為破口。
加拿大有美國這個食品工業生產大國、鐵路運量
台灣四面都是海水，只有機場、航運的運量
如果工人染疫誰來替台灣運輸？？
真的很後悔是蔡英文當總統，缺水缺電缺疫苗
早該讓位給公衛專家賴清德，很可惜他被蔡英文架空
https://i.imgur.com/lSeL7yg.jpg
至少賴清德有公衛本事，不像開放萊豬的總統蔡英文
請了黑道幫派，來當他她總統競選顧問

一堆x癡不知道台灣通膨、房價創天價，
政府過去一年準備的醫療調度5天內全部用滿
最可怕被洗腦人民，還以為台灣真的很安全
各種宗教集會，國旅熱區連假聚餐

B0 妳真的很幸運待在好的國家，
不用體驗過缺水、斷電、缺疫苗亡國感
封城會變胖吧
封城根本沒那麼可怕
一堆白癡在那邊自己嚇自己
其他國家封城還不是活的好好的
B3 
畢竟沒有經歷過不知道怎麼應付😂其實封城的日子很輕鬆～待在家上班上課超爽der 
但真的不要自己嚇自己！當作在家休息
B2 👌🤡
B1 
多倫多之前也有很多工廠員工集體確診，休廠。但完全沒有影響。
有封沒封也是這樣過了一年多了😂
現在只要想到輪到我打完疫苗後可能隨時被叫回去公司上班就很想逃避🤣
我只有一開始有點焦慮，後來還蠻enjoy的
不用通勤開車上班，食物全用外送
曾經想去戶外運動，結果發現公園人比室內還擠，只好衝回家，在家裡組了健身機跟跑步機，不過還是胖了😂
總之就是非常莫名其妙過了一年
想問封城的跨縣市（區域）移動是怎麼管制的呢？
B9 靠自己😂 聽說是會查你駕照上的地址在哪
但你想外國人哪待得住🤷‍♀️
台灣人應該比較聽話吧... 不要亂移動是真的會停止擴散。之前有一陣子解封整個病例飆高到現在都是每天上三千多例
當初只看到數字一直飆高，但身邊的朋友都沒事⋯都快懷疑肺炎到底在哪的時候某個天天愛往外跑的非華裔朋友中招了！她同時間遭遇分手，每天一直打來說我不能block他我做不到、但他打來我好想死，要我打給男方叫他封鎖我朋友。最後醫院因為她的depression 沒收了她的手機跟其他任何可能導致她自傷的物品，問題解決了🙌
立馬看到網美口罩兩層😂
B12 台灣也太多網美🤡 對網美真心無感😅
看起來是可以自己挑選離峰時間出門採買
很好奇這種時間政府是如何規定跟控管的？
因為感覺台灣如果走上這一步 但出門時間算自由
一定還是會有腦袋奇葩的人上街閒晃散步
都會覺得沒群聚也沒關係的概念🤔
B14 我覺得太白目總會報應到自己身上的！像我那朋友一樣天天啪啪走，後來在醫院住了一個多月😂
之前有段期間真的會挺怕的，出門回來全身消毒再加馬上洗澡，久了之後，標準慢慢下降，雖然還是會一直用乾洗手消毒、但沒像之前那樣的恐慌緊張。
採買是有限制商場內的人數，外面排隊是要2m社交安全距離，入口處量體溫，吃飯的地方除了間隔外，只能原先能容納的人數的25%（沒記錯的話，因為我都外帶比較多）
出門時間真的不好限制，因為還是有人得上下班，就算在家上班，也不是每個人可以中午偷跑去買東西的😂
我記得多倫多有增加宵禁什麼的⋯但真的習慣待在家了它要增加什麼規定因為根本影響不到我，所以也不太清楚了⋯
但是久了真的很多人受不了，像是也有人上街遊行不想戴口罩、不想lockdown等等的⋯現在住在容易中招的hot zone只要18歲以上的夥伴都能去排隊打疫苗⋯

但反觀台灣，至少在我朋友裡頭目前看到的都是家裡家長想出門。小孩們不讓出門他們還硬要出⋯😅不過我還是感覺台灣應該不會太可怕，因為人口雖然集中，但大部分的人衛生觀念還是很好的！例如去外頭上廁所不會把包包放地上，也有很多人會隨身帶乾洗手，加上我們比較怕麻煩、也怕生病會帶來很多的生活、工作不便⋯總之希望綜合上述，安全值還是比較高一些的🙏
另外我們這裡有規定電梯只能一次載兩位到三位⋯看電梯大小，很多人看到不是一家人也不會一起搭電梯，我不知道台灣的規定嚴謹到什麼地步，只能說這種狀況下，理想情況是能在一兩個月下馬上控制下來，之後繼續像以前那樣大家可以繼續回復正常生活。別像我們開開關關一年多都還在原地打轉的感覺⋯現階段照顧好自己跟身邊的人最重要😊
至於那些白目的害群之馬，只能希望他們總會得到報應🥲
B14 除了進賣場要戴口罩，排隊要保持距離，室內空間有容量限制，其他你什麼時間想去超市根本沒人在管的
剛封城最嚴厲的時候，說如果你開車被警察攔，講不出個出門的正當理由會被罰錢，但是好像也是說說而已，沒聽到有誰真的被問🤷‍♂️
一堆店開了又關關了又開，我也看不懂在做啥😂這也就是為什麼歐美疫情會這樣嚴重，要不是因為有疫苗，不知道還要搞多久
對😂😂😂😂😂一堆沒腦的B3
在歐洲封城時，室友買了一大包冷凍蔬菜放在冷凍櫃（我們冰箱很小），解封後他連開都沒開.....一氣之下叫他丟掉！
B1 沒在那邊生活過對吧
兩年前有一次無預警停電連個簡訊都沒有
還是在冬天清晨 暖氣直接斷掉被冷醒
即使穿著大衣裹著棉被還是覺得手腳冰冷感覺自己快冷死了
時間拉回近一點今年四月底好像才有小規模的停電
缺水這問題沒遇到過
因為城市旁邊就是一個超大的淡水湖

建議你可以放下成見
思考為什麼問題會發生的原因跟解決方法
大多的台灣人遇到立場不同的都認為對方被洗腦
聽自己想聽的
看自己想看的
老實說缺水真的跟誰當總統沒關係欸🤷🏻‍♂️
還有不管麥寮3號機還沒檢修完繼續叫他上，跟已經開了一些水力及抽蓄
會不會最後趕走台積電的是政府的綠能政策...
真的不懂反核四的人在想什麼欸！！！
還有政府一直說電夠用根本就是在欺騙老百姓啊
沒電就把火力發電廠用的極致
根本就是本末倒置啊！
要火力發電廠周邊的居民用肺發電是不是！

最爛的政策：沒有配套措施就把核四廢除！
超負載不是缺電
超買也不是走私
垃圾民進黨
我家這的有戴
我用momo叫貨
黑貓 新竹物流 大榮貨運
司機全都沒戴！
固定送我們台南廠區的 昨天有戴跟用酒精擦平板
大榮有司機肯做就該偷笑了，只要沒酒駕 吸毒 A公款，都會繼續任用的。
那我想請這位來自成功大學的學生
為何你不來體驗一下物流司機呢？
又或者是司機有其他原因導致司機將口罩摘下，只是你不知道罷了！
沒關係沒關係，敝人在下小弟我沒有拿刀拿槍押著你不要網購，只是想麻煩你，不要網購時選用宅配好嗎？
如果你堅持，麻煩你爾後 站！所！自！領！
既然你這麼厭惡 嘉！里！大！榮！物！流！

最後，我嘉里大榮物流司機，我驕傲
B5 這是反串嗎
https://i.imgur.com/pInKsTb.jpg
我覺得我一點反串的必要都沒有
哈哈哈哈 這首歌好，好諷刺呀！
B1 有種既視感。
https://i.imgur.com/OxqL1om.jpg
下午就知道了，用電高峰快到了
停啊 
從e組開始
老天鵝之前製作了很多諷刺執政黨的影片，結果就是被檢舉到黃標，很可惜後期似乎沒有預算再製作類似這樣高品質的歌曲了，還有一首「酒店關鍵字」跟今年的阿公店有異曲同工之妙w
清大葉教授的文 參考一下～
https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A7%E5%81%9C%E9%9B%BB%E6%88%B3%E7%A0%B4%E4%BE%9B%E9%9B%BB%E5%85%85%E8%A3%95%E5%81%87%E8%B1%A1-201000898.html
B1 差點看成大葉教授😂
沒關係我一開始也看錯😂
https://i.imgur.com/p2k9EKb.jpg
安拉，現在連核三都故障囉～
https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3536080
原來不缺電是建立在人民省電的前題下
還有核三機組重啟又重啟
不要新核四，拼命用一個核三舊機組

歲修時間明明是4/7-5/24，喔也同時證明機組又再度運轉一年半了
"台電核3廠1號機組定4月7日凌晨起至5月24日展開為期48天的大修；廠方表示，核3廠有2部核能機組，每當運轉1年半後必須停機更新燃料，同時檢查並維修機件設備"
https://udn.com/news/story/7238/5368954

然後15日提早通過啟動機組，反核聖人?其他諸多藝人??
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210515001867-260407?chdtv
出事剛好讓核電背鍋，再次操縱民意改燃氣發電
B4 這操作真邪惡啊 玩弄無知的愚民
民進黨最怕中國黨不擁抱中國
無法靠操弄統獨議題選票滿滿
幹你媽的死亂黨
保證跟車諾比一樣啦
出事民進黨高官先搭飛機閃人再說
馬的一群垃圾政客 只求有生之年可以看到第三黨執政當總統
為何這國家這麼戀舊，什麼都舊的比較好，新的很危險要禁止
民進黨不倒，台灣不會好
網軍出征，寸草不生
覺青都去領9萬了
領錢嘴甜
好狗狗當然不能反主子的決策

核能好怕怕喔喔喔(廢新核4
核能好棒棒喔喔喔(修舊核3
？？
我前幾天才看到一個留言說核四是舊東西的，他說核四重啟的時間都可以蓋一間燃氣發電廠了，到那時核四只是個舊東西而已.....
B2 這個讓反核覺青看到後又要高潮了：你看吧，核電好危險，這樣會爆炸啦，核四絕對不能開
B13 反核覺青：缺電了咱辦？ 還不趕緊提早結束核電廠的修理時程。你說核安顧不顧？管他的，咱們直接硬上發電好吹冷氣！
沒有公布歲修資料，台電不用懲處嗎？
身為恆春人
看到先進全新的核四被停工
然後延壽超齡的核三卻一直不退役
媽的那些反核四的都去死
你們的都最危險
口口聲聲說反核，然後核二核三一直操
乾恆春人的命不是命喔
因為亞東是醫學中心吧
掛號費150+基本負擔420
分流看診
台灣一堆人就是喜歡去大醫院看"醫生"
分級醫療還不夠普及啊....
大醫院這個價正常
又不是地方診所，級別不一樣
菜雞 沒去大醫院看過醫生啊
我去回診看手術傷口等很久就算了
也要570🙄️
看兩次直接去診所掛150
做的事情、開的藥都一樣還不用等
https://i.imgur.com/YgJjBVX.jpg
https://i.imgur.com/dvMGD7J.jpg
https://i.imgur.com/44ZmkDQ.jpg
B1 沒事啦，周玉蔻，叩叩姐捏。

陳時中不會罰的啦！
我認為側翼跟粉絲團應該出征這位為所欲為的豬隊友
中央流行疫情指揮中心地下指揮官
之後不用看14:00的記者會啦，都看寇寇姐就行了
可以參加coco老師的群組嗎
以後有什麼訊息直接關注Coco姐喔，人家才是真正的指揮中心。
周玉嗯哼摳
https://i.imgur.com/lIp97JC.jpg
以上是對質疑訊息來源的各位說的
好消息啊
可是這本來就有新聞了
當日公布的都是前一天的數據
其實一些媒體人都會有消息
只是不會自己拿來講 
不道德也不尊重指揮中心
老妖卻拿來當哄抬自己的方法
真的噁爛...
真悲哀，如果今天是我，一定被告到死。
所以不要跟我說法律了。
看見了世界！台灣人只示範一次
看見了世界！台灣人只示範兩次
看見了世界！台灣人還會示範第三次
看好了世界
台灣一周停電三次！！！
建議是一直停CD組啦
比較好控制民怨範圍
畢竟選票重要
人民的聲音女皇聽到了？
覺青：勿造謠，不是缺電
            停電對個人生活沒有感覺
https://i.imgur.com/mtWIO6k.png
不要好嗎 😭 夏天會熱死
E組瑟瑟發抖
沒差  我有備用電源  不要停超過3天就好
覺青：我沒有停電 我沒差
共體時艱？
說好不缺電呢？
出來用愛發電可以嗎？
「指揮中心」到底有什麼好視察的？看看電腦有沒有電、麥克風收音正不正常嗎
剛剛也有聽到  傻眼
真的變皇了
ㄏㄏ
恭送？
WTF?? 
聽到只差沒跪下了
要不要喊一聲謝娘娘啊
有夠捧鮑
下次時鐘或蘇衝衝覲見 要甩袖子+馬步下跪了
https://i.imgur.com/eatsRsM.jpg
https://i.imgur.com/5mknwGB.jpg
影片不能看了！
後面恭送總統是三小？現在是皇帝泥？ಠ_ಠ
好扯，真的變皇帝
擺駕總統府（養心殿）
台電不去視察  視察個毛 中心 ……
不分區民眾閉嘴啦
他就港湖區的 出來說句話不行嗎
所以甲魚應該謝主隆恩？謝聖上停電？
某人會被罷免真的不意外
浩宇：謝謝民進黨有台灣價值的停電，高嘉瑜竟敢質疑民進黨政府？內湖人給我減少用電！
https://i.imgur.com/5Fyhas2.jpg
戀愛了😍😍😍
欸不是 我真的覺得高嘉瑜素顏也很正阿
拜託王先生不要再扯民進黨後腿ㄌ
當初民進黨怎麼會讓你進來啦...
蔡英文後悔ing
都被罷免了能閉嘴嗎
黨內互打 好耶
王浩宇是那個被罷免的嗎？
https://i.imgur.com/oLLvNjH.jpg
用電最多明明就桃園，一堆PCB跟化學傳統工廠超級耗電工廠，內湖明明就是軟體園區/媒體聚集地.
我是沒被洗腦拉   能看破是好事   不像還有些人還在沉睡
B1 我是看到另外一篇文 居然還有人說 不然選國民黨 武漢肺炎早就淪陷了 哭笑不得
B2 腦袋已經被洗的很徹底
可是這篇網軍味也很濃
B4 是不是事實 ？網軍基本不傳達事實
那些人就跟隔壁小粉紅一樣。已經是顏色對就對了～不然就1450吧
國民黨執政的時候會在台灣缺口罩的時候捐口罩給中國
B7 民進黨不也在台灣缺口罩的時候捐給世界 有差別嗎？
B8 
有嗎？ 我怎麼沒印象民進黨有在我買不到口罩的時候捐口罩
作為曾經沒被騙、被騙、又覺悟的人
懂你
國民黨執政真的在2020就會死一半台灣人了啊
韓國瑜總統哦 呵呵
B9 一個禮拜給五片 你沒看新聞嗎 幹嘛去藥局排隊 有嗎？好問題
B11 大概也包括你吧 😁
B12 
買得到啊
國民黨在我完全買不到口罩的時候說要捐中國口罩
B14 蠻好笑的 還教人民 蒸口罩 的 不知道是哪個黨
就你這個藍網軍啦
整天只會用污穢的字眼亂罵
怎麼不提建設性建議
台灣不缺你這種唱衰的人啦
綠色還笑韓國瑜戴口罩
整個傻眼
好了啦韓粉
B8 
直接造謠...捐國外的時候明明都已經產能充足才捐
這篇講網軍完全講到自己也太瞎了ㄅ
B19 產能充足 一人限購五片 新金句嗎😁
邏輯0分。民進黨撐到現在出包，你怎麼能推論出國民黨不會提早出包？你不記得豬瘟、武肺防疫初期國民黨除了扯後腿幫中共擦脂抹粉之外啥屁都沒做嗎？
不知道要求武漢台商包機放行
還有縮短台商居家檢疫時間的是誰耶

阿 我持反對意見
要被說是1450跟綠共覺青了
B20 還在五片的
你那邊還來得及 先幫我放空台股
B20 台灣有在限購五片？現在每個人家裡都好幾盒好嗎？你沒有住在台灣吧，對岸網軍？
無用的假設論，邏輯零分，醒醒吧，這裡是現實世界
B26 現實就是 缺水缺電卻疫苗 肺炎淪陷 你還要聽更多了😁這些都是民進黨造成的現實欸
B25 醫院現在耗材缺損大增，連一次性防護衣與口罩都快不夠了，我看著護理師被迫只能穿自己的護師服，帶著滿身致病原上下班，徒增傳染危機。
原本疫情趨緩時國家捐了一堆一次性無菌衣給美國，而今疫情爆發醫院卻缺乏資源，到底問題何在？
去年疫情剛爆發時民眾至少每天能購買口罩，但同一時刻在單位卻被限制一人一天只能戴一個，明明是最需要用到口罩的人員卻難為無米之炊。
或許你覺得政府好吧，但就醫護人員的角度來看，政府只是在不斷壓榨基層醫護來安慰老百姓罷了。
喔別忘了還有醫材案，這件提案真的是罪無可逭
b9 好好笑 裝睡的人叫不醒
還不止這樣 禁止國人寄口罩給海外的親屬 只能寄布口罩 與此同時捐贈美國歐盟口罩 令人倒彈
B27 直接迴避問題耶 笑死
真的是網軍回覆
遇到題本裡面沒有的 趕快轉移我話題
B31 你都有閱讀障礙了 我還理你我吃飽太閒啊 
B19捐國外的時候 關鍵字記得圈起來 好了剩下不多說了 記得去報名失語班喔😁
車輪五毛仔真爽

發發廢文就有錢賺
B9 小綠共 果然有繼承蔡蘇領導人 裝傻自我打臉的意志
對不起各位， 我們學校出了像 b9 這樣的人...
B34  b35
你們可以分享自己什麼時候買不到口罩
政府還在捐口罩給國外嗎？
https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202004015004.aspx

當時我連想買個一盒都不行
B36 2020/4/1 宣布要捐口罩
2020/4/9 台灣還在成人14天只有9片
這不就是國內口罩不夠嗎還要捐出去嗎？
很難理解？
這個DNA論
誰是智障一目了然
還在國民黨..
所以現在誰執政？
智商低到我還以為是反串
跟這種人同校有夠丟臉
B40 
https://i.imgur.com/iuxLTmS.jpg
B38 14天9片你還嫌不夠喔 我是夠了 況且我到現在還沒領過口罩哈哈 平常有在用根本先買好
B42 笑死 你自己的留言就已經在打臉自己
口罩本來就是一次性的東西 用完就要丟掉
這種防疫知識到現在還不懂？
B43 那時候不嚴重啊 我又不用整天帶 而且我也沒有天天出門啊 哪裡有問題
B44 問題就不在「你」 是「大家」「人民」
「客觀」問題不是「主觀」問題
B45 週休二日假日不出門很剛好啊 有疫情然後還每天想著今天要去哪染疫喔
B46 來教數學囉 14-4=10 但只有9片口罩欸
很剛好？10=9？？？
拜託不要在打自己臉了 有夠響
B27 事實就是你只會找戰犯，卻沒親手支援過什麼，看到有人落水就衝上去趁機打幾下悶棍
舉的例子更是好笑，缺水怪政府也能怪政府，你怎麼不怪你媽把你生到這世界？
好了啦～現在黨工發一次文章可以領多少錢？
B48 還需要找嗎？瞎了都知道是誰造成的 政府需要人民支援 那人民還需要政府嗎 可能你的貼文很值錢 可惜我的貼文是無料的😉
B49 無料？你是日本狗嗎？
憑你這樣還能罵民進黨？
B47 那時是預估產量起來 在我們安全的情況下決定援助 當然就是你說的差一片 你要罵也沒辦法 但別人死一堆人了 我是覺得我犧牲那一片去援助我沒差啦 但政策總會有人不滿意 啊最近的缺電我也不太滿意
當時的配額確實讓台灣撐過上一段爆發
夠用了卻依然執著於一天要一片
況且在你強調的"一個禮拜五片"之前就要捐的確實就國民黨...
持續跳針在特定字詞又思考太粗略真的不太好

民進黨有做的爛的地方
希望在野黨能提出好的建議 攤開來讓民眾選擇哪個政黨適合台灣
國民黨以及國民黨支持者始終學不會去表現自己的優秀
每次國家出現困境或問題都是在野黨表現時刻
國民黨卻總是不能提出讓支持者以外認同的方針
我也很希望有優秀的政黨站出來 用讓民眾信服的政見下架民進黨...
民進黨是挺該死的 可你這種發言邏輯也是爛的不遑多讓
B2 這就跟國民黨執政兩岸統一一樣 假議題操縱意識形態騙817智障選民：）
真可惜你沒辦法居住在韓國瑜當選，楊志良邱淑媞防疫的平行世界，真想讓你穿越過去
民進黨做的不好是事實 但他媽國民黨更爛不然是能怎麼辦?
國民黨又沒做過上面一堆在推測2020國民黨執政就死一堆 這麼厲害這麼會算
那這次爆發你們也都算到了吧 讓臺灣人多活一年 真是謝謝欸
算了我不敢講話了，等等又要被抹黑1450🥲
B57 
希望面對疫情國民黨能提出好的東西
讓民眾明白國民黨的優秀
脫穎而出一定能贏得選票
還是說已經有了？
https://youtu.be/G2DF9d-H6XQ
我是無黨派謝謝
還有是疫情讓你閒的發慌嗎
https://i.imgur.com/AW3pamZ.jpg
他們就很喜歡講一些假設性的東西，腦補得出神入化
蛤...你到底在供殺小？_？
DNA序列全人類都類似好嗎？除了中國人跟我們類似其他人種都不類似，你的生物老師在哭欸，還是其實你在說其他人種是猴子？
B15 阿那個就是消毒再次使用的教學啊，氣炸鍋炸口罩比較屌吧
所以你是什麼網軍啊
民進洞是很爛
但就是有人更爛才會讓他當選啊
有時候 第一名 
不用很厲害 其他人爛就行了
還有 如果去年執政是藍色的
高機率在去年六月之前絕對會開放確診者來台協助就醫（當時對岸醫療多崩潰不用我多提供了吧 估狗都有
大陸爸爸說的話做兒子能不聽嗎
當然我還是覺得這次防疫是民進洞的問題
為了圖利華航方便 的確是欠人民一個道歉
還有也不用在那邊造神指揮中心多屌
有功勞是有功勞
但更多也是台灣人算有一丁點自律
但後期我也發現台灣人出門根本不戴口罩
這是事實 搭交通運輸也沒在戴
人民的確也是鬆懈了 （除非你們和我活在不同的平行世界 
打開YT看各個創作者在街上拍的影片看就知道 
在這波大爆發之前的前段時間根本很多人都已經鬆懈了
去綠區粉專看
都這個時候了還在罵真正做事的人
真的是綠蛆
國民黨當選我不敢說 但韓國瑜..
看看當初誰不帶口罩，馬英九帶口罩被罵得多慘？
現在？？？？？求時間給真道
一堆藍蛆邏輯死當 可憐哪 繼續推韓國魚出來選阿笑死
可是，垃圾不分藍綠
有差嘛 先砍藍再斬綠
B68 
民眾缺口罩，結果帶著口罩呼籲政府捐口罩給國外...
學生說便當漲價縮水吃不飽，結果問那你怎麼不吃第二個...
兩件事出自同一位總統，蔡總統也有很多鳥發言
但選票就是一人一張，藍綠都很爛，爛跟很爛是比出來的
中國covid-19死亡人數探討，不服來討論！！ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/2019_ncov/p/236030793?cid=897fecb4-72c1-447c-8c91-52449f2f3dd6
藍綠都一樣，滾一邊去玩沙
b11你怎麼不說韓當總統地球就爆炸了？
拿沒有發生的事實跟沒有依據的話來襯托你的無知～很棒喔你
民進黨啊不就跟中國大陸一樣嗎，一直洗腦人民，國民黨是一直親中
戰停電什麼的都好說
但拿疫情防堵說嘴… KMT還是洗洗睡

當初中國一爆發，多少低能叫我們捐口罩、物資==
國家為了討好老美無所不用其極，光是防護衣就不曉得捐了多少過去。
結果現在連一支疫苗都換不到，還說有神秘力量阻擋？老美會害怕神秘力量嗎？
我他媽好好的假現在休不了得回去支援，乾脆東西整理一下搬到醫院住算了，反正一採陽就原地隔離，國家情況快完了還一堆人瞎了眼死命替政府說話
B79我是在質問政府，抱歉沒寫清楚像是在質問你

陳時中上禮拜還說防護物資絕對足
一整年防護服工廠做的衣服都賣去哪裡了？
診所，至今沒看過防護服，除了疫情一開始和部桃事件，也沒看過n95
去年幾個月，拿的口罩都是梅標籤的
B80
反正這一年，口罩國家隊就是賺錢利器 自己管制原物料又管制工廠又管制價格
防護服大概也是同理
至於疫苗國家隊
投資巨大
肯定無所不用其極要全台人民消化掉
上週三 上週四 疫情剛起來 就開始宣導國產疫苗7月開打 （三期都不做）
結果週末病例上升太大，政府自己擋不住，
大概也被醫院狀況下到，才急吼吼搬了一批疫苗

事實證明，covax az疫苗要拿，台灣政府很容易的
但是之前一直沒有確定日期，好像遙遙無期
根本就是逼所有人打國產疫苗
B75 因為不需要他做就知道他有多爛啦哈哈
網軍罵網軍是網軍
B11 你奇異博士？
辯論要基於事實和邏輯推論啊 沒發生過的事情不要拿出來講 謝謝
國民黨連在野都當不好了
抹這種假設性的東西最輕鬆啊 因為根本無從查證
我也可以說如果dpp選上台北市長 台北早就淪陷了啊XD
造成防疫破口雖然很可惡！
但是把氣出在他們身上不會比較好
原PO
我覺得如果拍板3+11決策的陳時中主揪，他們應該就會出來一起道歉
我覺得所有同意3+11的都出來更好！
要道歉也是韓國瑜出來好嗎
華航壓力太大
等等又要加薪又要罷工
還是關掉好了
妳要民進黨立委道歉？
還是個女拳立委
范婦跟她後面的華航高層都沒下跪了
基層跪個屁啊
之前就有機組人員隔離未滿七天成為破口的案例
事情發生之後「機組人員只要隔離三天」的規定仍然沒有修改
政府真的要負點責任
再來是機組，明明知道自己隔離不夠久還出去逛大街是什麼心態？
所以我支持原po的論點👍🏻👍🏻
跪你妹
自由時報已經寫社論批王美花外行人了
b1
有臺灣科技大學的網友，台電於今早10:40電話通知，請本校減少用電量，降低負載，並預告今天可能會再停電，爰此，請各位師長、同學將未用或可減少使用的設備（施）電源關閉，一起渡過用電尖峰時段，減少停電風險，謝謝大家配合。   總務處 敬啓

唉…… 可憐啊  在實驗室也不能安寧了
一周三次🤬
B1 部長法律管經濟，台電董事長水利管電力
B3 可惜楊董事長沒有發揮他的水利專長，buff讓水力發電多發一點
難怪今天股價噴爆 原來是有人偷看答案
B1 我看到的答案是 
昨晚國安基金宣布不入場 和 高雄爆發疫情
所以早起 300點的時候空了一下
現在我被嘎爆
我現在人在美國
我打完兩劑莫德納疫苗了
我覺得有沒有副作用要看人
我美國朋友打都沒事 但我打就很有事
這個政府，走私就是超買，出事也沒人負責
ㄇ的
民進黨范雲道歉了嗎
還在嘴硬
RIP
死亡的是幾歲？ 可能原本就身體就比較沒辦法戰勝病毒了吧
*有看到86歲了 那這樣不是也蠻正常的嗎
B4 88-89的樣子
然後有慢性病
老了當然死阿
中國稱霸世界！
https://i.imgur.com/BZ5ipyd.jpg
之前爆出的時候就有患者家屬被採訪說自己的爺爺還是爸爸之前住院 現在要出院或病還沒好了 
結果又染疫 可能身體還很虛弱或是才剛復原 ⋯⋯ 
就蠻危險的
https://i.imgur.com/zUPqJ4D.jpg
RIP
時事版到底是什麼妖魔鬼怪聚集地= =
B4 86歲
B9 時事版就是看網軍打來打去
蠻有趣的
B9 真的綠蟑螂超多
肺炎死亡幾乎都是老人
105年為例
全台一年肺炎就診通報人數1009012人，死亡12212人
65歲以上只佔肺炎人數約1/4，但肺炎死亡的總人口裡卻有超過90%是65歲以上
題外話，肺炎本身就是很常見的呼吸道疾病，平時就該注意衛生保護自己了，更何況現在還有Covid 19
該病患本身就有多種慢性病，免疫力本來就非常低。
（糖尿病、心臟病、中風、肺纖維等等，其他麻煩其他人補充）
目前為止的死亡案例好像都有慢性病
B5 都是慢性疾病的問題
絕對不是病毒哦！
耶！領錢領錢
B16傻眼
該名去世的病患是86歲男性，本身有高血壓、糖尿病、慢性腎臟病、胃潰瘍、肺阻塞和肺纖維化病史且固定服藥，身上還有氣切管路、鼻胃管和尿管，長期臥床。

一身都是病
B18 可是沒得范雲肺炎也不會死啊
最後一根稻草懂嗎
B19  那種人 最好被罷免  要不是特殊時期 不然真該被罷免
B20 不分區立委不能被罷免📛
https://i.imgur.com/WjpBL9q.jpg
那個老人有慢性病本來就是在鬼門關走一遭了
……死亡真的還挺正常的
反之他的家屬一臉想跟醫院索賠的樣子
真令人無奈

院內感染又不是醫療人員願意的
5/10那時候根本還沒爆出這麼多數字
急診收治病人只要沒有明顯旅遊史接觸史
根本不會按照疑似病例採檢SOP去處置

如果將來每個要住院的病人都要先採檢的話
急診真的會累死
PCR採檢流程又不是戳一下鼻孔就可以的
「掛號問TOCC 、進隔離室等候照X光、照完X光醫生才能採檢、採完護理師還得幫你批價領藥」
並且以上每個步驟都要經過醫療人員繁複的穿脫消毒才能確保感控

這時候還怪醫療人員感控不實真的很令人心寒
B23 索賠也是要找范雲華航啊
B24 
對啊 找醫院到底想幹嘛
照這情況看來
他也不會是最後一例
看來找到減緩邁入高齡化社會的方法了
他確診當天我去亞東看門診，中途醫生還去了兩次病房回來繼續幫我看診，我該注意什麼嗎
時事板超藍der
B28 政府執政不佳
反政府不能說是藍吧
B28 因為執政的大多綠的
討論沒用沒權利的做什麼？
你今天換一個黨執政，時事版肯定綠到流湯
每天咒人死的都有
B28 笑死
不管疫情還是缺電
政府做得真的爛啊
講了就是藍喔
什麼死亡很正常供三小
沒有被傳染武漢肺炎會死嗎
一切都怪中共還有政府啦
啊那個去萬華茶室的是死者嗎
B4 太過分了吧
搞不好他原本能活到100歲
這樣也能護航不怕下地獄嗎
我只看到茶藝館三個字
慢性病加上年紀大其實身體免疫力下降許多，本來就容易引發重症
B35 下地獄的是散播病毒的源頭吧 妳想想吧
B38
有點同理心好嗎
如果染病的是您家人
你會這樣講嗎
不管他的家屬後續如何，但那個老爺爺本來可以不用因為新冠過世的，多一點同理心，這一點都不正常，你怎麼知道他生病遭到多少折磨
明明最該死的是那個進亞東卻未告知他去過茶室的「確診者」😡😡😡
他竟然還跟醫護人員說：「誰買春誰會說。」不是啊，現在都什麼時候了，你不說你是想害死誰🙃🙃🙃
B39 如果患者是我家人我依然也會，我覺得我爸如果得了死亡率也很高啊，我跟我爸也談論過這事，他也覺得他如果得了真的完蛋了。因為他年紀很大，身體又不太好，可能有併發症啊。老了免疫力自然會下降 得到新冠死亡機率也是高啊  關我下地獄什麼事啊 不會扯太遠嗎 講實話而已 陳述事實而已 下什麼地獄啦
B42 所以什麼叫做這也是滿正常的？
你阿公阿嬤死在這波是不是也正常？
反正也差不多了嘛 是這個意思?
B42 真的不知道你腦袋裡裝什麼
💩嗎？？？？
B43  B44 86歲遇到這波疫情 又剛好感染到 致死率 這樣蠻正常 哪裡有錯？ 事實如此啊
為什麼事實怕人家說？
怎麼不說是帶原者隱瞞足跡？
是想帶什麼風向
https://i.imgur.com/akoAyl3.jpg
B4 本來搞不好可以活到100
結果被一個茶店仔放倒
倒霉爆
人口太多了 人類的領導階層為了減輕人口壓力
選擇釋放這種死亡率低對老人不利的病毒 依照劇本 用各種背景故事包裝後成為現在大眾所熟知病毒
B4 B43 想到這個地獄梗圖
https://i.imgur.com/RX2YjpF.jpg
經濟損失吧？ 而且也會造成危險 想想看在電梯突然停電或是一些精密儀器因為突然的停電而毀損
我老闆在找我
然後我就斷線了，斷線了，斷線了
一年停個兩次沒什麼？
台灣半導體廠停個一次就會蒸發幾十億欸
工廠停擺 經濟損失
設備損失、清理

有些設備運作中，如果忽然斷電傷到機構精密性或是電子電路，要花上百萬請國外原廠過來校正調整或是更換耶

如果最糟糕的情況，就是設備 拖出去直接當廢鐵賣
經濟損失我理解
但重要的工業區都有備用電吧？
而且對個人而言應該是沒什麼感覺吧
b5 您的意思是不定時停電也無所謂嗎
      停電頻率是否太高？
      突然卡在電梯裡也無所謂嗎？
      交通大亂也無所謂？
      高溫沒電扇吹也無所謂？
      摸黑看書趕報告也無所謂？
      冰箱斷電反覆解凍也無所謂？
      小吃業沒顧客也無所謂？
      對個人沒有感覺？
      不要太不滿？

      會說停電沒感覺的人
      不是網軍就是奴性太重不然就是反串
經濟損失你無感??你應該是沒有再投資台股吧，供電繼續不穩定你看外資未來跑不跑??
B6 同意你說的！！
我他媽跑model沒存checkpoints 
桌機斷電後得全部重跑
這樣有被影響到嗎？

幹
唯有周玉蔻能超越周玉蔻，以後根本不用關注什麼記者會了
請唯一鎖定coco姐的臉書
另外，提醒唐老師，你有競爭對手了😅
有黨證不罰，
普通人，罰死你
B2
周玉蔻是國民黨籍的
那個垃圾黨證沒啥屁用吧
難怪股票大漲
B3 她現在已經不是了喔
\周指揮官/ \周指揮官/ \周指揮官/
蔻蔻姐什麼時候出來選部長
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236023103
支持寇上時下救台灣
現在指揮官換人了？
皺上中下
原po就是新聞說什麼就信什麼的最佳代表，人民真好操控
這個老阿姨到底要刷幾次存在感
B12 轉貼新聞也要被嗆喔？
四月新聞就出來了
https://focustaiwan.tw/society/202104150022
為什麼他那麼多消息啊
還有數字到底誰外流的
疫苗到是到
有幾隻又是問號
https://i.imgur.com/jeVJ0H4.jpg
她到底在邱什麼⋯⋯？
她選總統我一定投他
周玉嗯哼摳
疫苗到手才是最重要的
這不是早就有的新聞嗎？
她得到的消息都這麼準確
不是從衛福部那邊流出來的
不然是她夢到的喔？？？
我只想知道五月底是莫德納還是AZ
b25還有總統府秘書啊，資料是先匯集到行政院院長然後傳到總統或秘書長等，但寇與蘇霸有仇，而聖上不願屈辱千金之身，所以就秘書那裡流出啊。
B21 2024一人一票唯一支持周玉蔻酸宗痛
發現疫苗打不完了開始確診，順便買第二劑的az疫苗，民進黨真聰明。
錢進口袋，疫苗也沒過期
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
其實她這樣也是不好欸
B3 他是那邊當道就是哪個黨的
https://www.youtube.com/watch?v=QzH5yQPorzM
靠背喔為什麼她一直講疫情相關的資訊不用罰啊
x笑死B33
周玉蔻到底什麼貨色 大家這樣不動他
黨的走狗 講什麼都無罪
皺皺姐
查有沒有不當男女關係
剛剛去看了一下文章留言
下面的同溫層有夠厚
B19 1000萬？
對了！是美金嗎！
寇寇姐加油
B41 先找到再說吧==我也想要
她是不是還活在過去的一時風光裡 🤣
現在已經2021了餒～
B3 傻屌
幾歲了還在那邊自稱姊姊什麼的 少噁了
都搶先指揮中心發布那麼多次消息了還不罰
果然雙標黨不意外
b46英皇直屬人馬，比部長還大很多，不然只有總統府才知道的消息怎麼都對呢！
照“中央”這種撥疫苗的速度 
分下去全國 
各縣市能打的也沒幾個
到時也是忙死“地方”防疫人員
跟著coco走🌝🤣
雙標指揮中心到底什麼時候才要管管那個女的
慟!!!!山東老嫗520當日年老失業
流落街頭畫面流出
因為股市吧
蔡英文要出來喊話了
B2 請問幾點？
11
喊甚麼話 又要喊道歉團結了嗎？ 傻眼
講完了🙂
https://i.imgur.com/OcGMOeW.jpg
結果都是文青幹話
不曉得自己是有沒有炒股
這才是我熟悉的自宅警備員
B1 只好在家找題材了....... 住在雙北地區

水桶30天 

讓我想通很多事情
https://i.imgur.com/jd9VBiI.jpg
Wtf...近親 蘿莉 cos...
硬
硬，我是說拳頭🤪
SSNI-391
B7 這樣也行😂
蠻合理的啊
真的沒有「強制」猥褻啊啊
防疫破口
我看到重點了
堂哥沒有生理反應
才26歲 年紀輕輕就這樣了
司法寬容一下他吧
不對吧…堂妹不願意欸
不愧是台灣記者👍
抓到犯罪者跟動漫有一點關聯
就要放大這點造成族群分化
從頭到尾就只有那件內褲
是動漫角色服裝這點有關而已

說不定還完全沒相關
是個電玩角色什麼的
或是是海賊王、火影這種大家都看過的動漫
根本不是動漫宅
又或是單純覺得那件內褲很騷就買了
根本沒有看過那部動漫也說不定

而且要怎麼一件內褲cosplay
我還蠻好奇的
干動漫屁事
這是標題殺人吧
污辱動漫宅欸
動漫噁宅不意外 都是社會犯罪潛在犯
B17 請問妳有看過多啦A夢嗎
人跟猴之間有猴友宜 兄與妹之間有視姦情
靠北哪裡判無罪了
哪有無罪，下這個標是要讓女權爆氣出征而已吧
13歲怎麼會有法律上的性自主權
動漫宅男真的好可怕😱
https://i.imgur.com/wDYsPf6.jpg
已經請王警官進行調查了
覺得這個法官寫的很謹慎
畢竟除了兩方陳述沒有任何影像證據
妹妹也沒極力主張如何被強制
最後只好這樣
看動漫沒有錯 錯的是變態！
B17 照你這邏輯 台灣每天是不是都在殺人 你邏輯很棒欸 刻版印象有夠噁 醒醒好嗎 看動漫喜歡動漫並沒有多噁心 完全是偏見 那些犯案完全是個人問題 難到我們慫恿他去犯案？能不能腦袋想一下
場外-1
動漫宅表示：
沒辦法老人就愛看這種新聞

抨擊與他們無關的群體已顯得自己優越，畢竟他們平時太廢了沒理由敬老尊賢這時對於內心的自卑能有點小小的滿足。

聳動標題看得很爽，畢竟老人最懶得思考聳動的標題等等跟鄰居聊天才有話題。

認同與歸屬，人們會團結就是因為有共同的敵人。
B17 
多少殺人犯強姦犯都看低卡？
所以我也是，你也是，包括在座的的各位全都是潛在罪犯？
看低卡的人好噁喔~會不會看完新聞時事就去模仿別人情殺、姦殺什麼的啊？真是讓人害怕。
哈哈，笑死。
打字前用點腦好嗎？
看到這種邏輯死亡的人就好想笑。
現實到底要過得多不如意才會嘴炮這種沒意義的東西啊。
這三小……ㄜ
B23 我倒覺得那些被垃圾標題誤導的低能兒更可怕
B17 
潛你老__
B17 說的太好了 挺
喜歡動漫=動漫宅=會犯罪？？
蘋果新聞不意外
所以反過來說，我逼堂哥看BL重口漫畫跟遊戲，穿絲襪跟蕾絲內褲，手上拿著BL將近的全裸等身抱枕，這也都是合法的嗎？
那我懂了。
B14 說不定是熱褲刑警的內褲
B37  妳沒用強暴、脅迫、恐嚇、催眠術或其他違反其意願之方法，就沒犯法啊。
我覺得好噁..做出這種事，他去面對親戚跟堂妹都不會自覺羞愧嗎..
因為法官平常也會穿 所以覺得沒什麼
動漫宅男下去噁心死 頭髮記得洗
可憐 又在放大檢視次文化 到底什麼時候才可以不要用有色眼鏡看待其他族群的人 可悲引戰仔
B37 你的強迫是指文中的「不看就不陪你玩！」嗎?
好讚喔 這個法官 🥵🥵
熊頭軍呢
各位學會了嗎
https://i.imgur.com/lcFtZX3.png
剛剛的槍斃文呢
B1 有人發過 @@ 刪掉了
可憐哪蘋果竟然也舔共
不要再當盤子了啦
三星好多了
乳抬了
抵制蘋果啦，有這個种嗎？
下一個就是特斯拉ㄌ
不將中國用戶個資交給中國政府難道交給美國政府？
B7 重點不是台獨嗎？
🇹🇼🇹🇼🇹🇼
覺青顯然會略過這篇新聞A_A
🇹🇼
今年2031年了啦
台灣已領先全球10年時間
可以靠做愛發電
https://i.imgur.com/eJof53S.jpg
有政府，真安心。
台灣不缺電
缺的是愛❤️
你各位的愛不夠辣
有政府，會做圖
這規劃可以啦，除了綠能20%之外我都可以認同
綠能20%到底那個天才想的
難道台灣真的要趕英超美了嗎
笑死梗圖治國？相信黨荷包空空（缺水缺電，一定要有台灣價值，愛台灣No.1😂
那個out很靠北欸 雖然很好笑
周玉蔻跟鄉民好像都是11:30左右的消息，我只相信這個時間點的
姊姊學乖了，用影射的
不明說了
不然又要CDC幫他擦屁股
瘋女人整天出來吵
學不會什麼叫閉嘴
一直關注小丑幹嘛
嗯哼嗯哼摳
好希望政府能制裁她哦 不要再雙標了
B2 鄉民在哪裡啊
B9 PTT八卦版

https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1621308561.A.6B3.html
ptt上面也都有神秘數字，是說周這人也太幼稚== 人家說可能攀升也就是一個推論，就算真的打臉又如何，病毒的傳播本來就沒有人能100％確定如何發展
B10
太神拉
B10 ptt那個數字已經對第二次了，好猛啊
痾 他說他沒
https://i.imgur.com/Gqk6nxP.jpg
她到底為什麼可以一直這樣==
兩個R寇不相上下👀
B8 不太可能
欸不是 為什麼沒法可以管她
她說啥民進黨根本都不敢怎樣
柯文哲講錯一點點就抓去關了吧
國之將亡必有妖孽
嗯
女妖出沒 大家當心
coco姐最近股票是不是賺飽飽呢~~~
聽她的聲音真的很難受 好險她打字
B8 黨的意志不就是雙標嗎
打什麼臉
中央把側翼粉專全部打一遍
臉還腫著呢
蔻蔻妳為什麼不分享一下消息啊
https://i.imgur.com/1bOVhhW.jpg
很懷疑陳時中跟她的關係？
這樣都不會被抓喔
周玉嗯哼摳
早幾個小時也沒有比較厲害啊..
大家還是好好待在家比較實在
全臺灣都知道這位是出名的瘋狗。
完全不怕被罰 是不是知道政府不會辦她
B30 ⏰都在直播中說不罰了 她還怕啥
黨萬歲\(≧▽≦)/
7414瘋女人
又是這個妖婆
跟著她股票可以賺錢 已追蹤
老太婆刷存在感
聲音有夠難聽的
B23 
她之間深藍噴民進黨噴的跟什麼一樣你們怎麽不講
B37 我在練習台灣價值 我只看我想要看到的^^
B25 不能說的秘密
記者界毒瘤
台灣的亂源
覺青的女神
b23 因為她就是誰當道他就舔過去阿
最噁心的那種
b14 他要怎麼說都可以啊 也沒人能證實
重點是這些資訊又不是只有阿中知道 其他官員也知道
一些跑cdc的記者也能知道
像二氧化碳姐自己就有媒體 
他可以透過自己的記者去得知阿
自己拿出來講就是不對了好嗎...
她都ㄧ大把年紀了，發文感覺好屁
什麼
和民進黨有關係就沒關係
沒有誰誰的賴
難道又是躲在他的衣櫃裡聽到的？
瘋婆子滾去確診啦
越吵 越嗆她，她越成功。
這就是她的職業。
她很樂意被嗆。
來~~~ 
https://i.imgur.com/eIR23tQ.jpg
B3 
https://i.imgur.com/daflvY3.jpg
補上第一百讚
好煩唷
為什麼台灣
不，
全世界都是這些妖怪在亂呀
而且他媽的活得好好的耶
煩死了
各種內線各種交易各種笑死政治各種操弄
慟!!!!山東老嫗520當日被炒魷魚
流落街頭辛酸畫面流出
B54 黃義交的櫃子是她永遠的家
因為楊志良說21號之後確診數字會下降啦！
他在打臉楊志良這個
B55 
不要侮辱沙皮狗好嗎~
沙皮狗也有狗權
B57 不要欺負沙皮狗😡
重啟核四需要時間，火力才能「救急」
https://i.imgur.com/ZXhqPOl.jpg
核四要重啟勢必要全體零件「大安檢」

不然安全等級跟國外核電廠差太多
出事沒人可以負責
https://i.imgur.com/NoStE0z.jpg
喔 你知道今天那台37年前蓋的核三1號機要跳過原能會的審查直接上線發電嗎？
然後三接的全名是 桃園觀塘液化天然氣第三接收站 完全不是拿來發電的喔
還有燃氣發電也是火力發電喔～
火力發電bad
https://i.imgur.com/n95C3hT.png
漠視以核養綠公投民意，強制將所有燃料棒送回美國的政府，啥時要跟人民坐下來談？？？
B3 三接是為了要接受天然氣進來給桃園的發電廠發電呀⋯⋯
不然天然氣要拿來幹嘛🙄
整天跟國外比核四安全狀況，到底是跟誰比？
有現成成熟的台北港那邊不蓋 偏要蓋藻礁 太子爺是談好了多少回扣
-
文章標題有錯字
對啊。
所以藻礁公投當然要投不同意
北部的電自己發
B7 台北港的話要遷管線遷很遠喔
發電廠在桃園大潭欸
B8 
你知道整個台北市底下都是燃點更低的甲烷天然氣管線？南接到桃園大潭怎麼了ㄇ？
走台北港南接牽線會有比南電北送遠ㄇ？
有現成成熟的港不用 確定不是回扣收很多ㄇ？
之前公投還有發電政策都是民進黨的一言堂，他們怎麼會聽外界的聲音？
https://i.imgur.com/WS2gLjx.jpg
原po的理想大概難達到
不用談啊～綠的都已經強迫全民接受火力家園了，就繼續硬幹就好了啊～反正又不管民意的～

就想問問台灣是有20%以上的備轉容量喔～是說火力或核能這種基載電力啊～不是那種什麼風力光電擺著好看根本不能控制的。
綠電提到20%～晚上不就天天停電？
不是不缺電到底是要談什麼???
是在質疑女皇還是質疑黨???
明明就是誤觸開關跟台塑的錯
民進黨萬歲!
三接是一定要過才能供給大潭電廠的9、10號燃氣機組，不然又浪費錢，還有現在缺電危機政府不承認還帶風向，真的把人民當白痴欸，當我們理工人死光逆!台灣現狀當然要新蓋核電廠，有想過發電一半占比靠天然氣，萬一天災因素天然氣無法進港卸貨，台灣是不是又要停電了，無腦反核的代價有思考過??…不要整天只會芒果乾，對岸封鎖天然氣台灣GG，連飛彈都不用射，多用點腦!
說謊的政府，就該下台
https://www.facebook.com/watch/?v=470903747330305
B13 反核人士沒在跟你用腦的
現在搞到缺電 不就垃圾綠共害的
以為能以綠代核
結果呢
還不是用火力代核
騙智障都不用打草稿
反正講講抗中保台 就一堆低能會跟他們走了不是嗎

國民黨也是ㄏㄏ
當初推一個垃圾韓國瑜
不然蔡怎麼可能連任
B16
真的，很好奇當初到底是哪個天才決定找韓國瑜來的，根本是自殺
B17 B16應該找郭董才對😔
B16 B17 B18 
雖然韓國瑜自爆太多是很智障
但依當時的情況
抗中保台
國民黨不管推誰出來
都是中共同路人吧
2019民調誰覺得蔡英文會贏
2020民調誰覺得蔡英文會輸
我是慶幸郭董跟當時沒出來選
不然現在名聲應該跟垃圾一樣
順帶一提
現在看來韓國瑜做的確實比陳其邁好
只是他做的事
都被他自己開的空頭支票蓋掉了
B19 你一定不是高雄人
B20 
抱歉 楠梓可能不在高雄
還是你可以舉例
陳跟韓的政績對比
B21 光是輕軌進度就已經完勝
https://i.imgur.com/jg148Zx.jpg
B22 
大哥 你知道上面的日期
全部都還沒開始動工嗎
所以你是要跟我說
他當選到現在
輕軌進度是0嗎
你是現在說他比韓好
不是說未來餒
你要這樣說
我是不是也要把韓國瑜
夢到的石油算進去
再退一步來說
韓國瑜的政策是輕軌重新評估
陳其邁的政策是輕軌復工
一個是要改路線
一個是依過往計畫施工
兩個也沒有絕對的是非良窳
怎麼比進度
B23 呃⋯已經動工了，這是最近要動工的部分
不過楠梓難怪，因為建設主要在市區
😂體諒你可能比較關注你那邊
但是韓市長有為楠梓做什麼嗎？🤔
B24 
呃
你貼的是還沒動工的部分
我下面有更新
你可以看一下
拿最近的事來說
韓上任兩年
楠梓有些地方已經開始不會淹水了
陳上任之後
就一直跟韓在任的時候一樣了
雖然有人說清淤是里長的工作
可是高雄的淤根本沒人要清
所以到底是「已經」還是「最近要」
兩個時態根本不同的放在一句話裡
真的很棒耶
B26 
如果你是在跟我說話的話
我回答你
最近的事代指“最近下雨淹水”
已經開始不會淹是指
“韓國瑜上任到被罷免的楠梓部分地區淹水情況”
以我的中文造詣來說
這兩句沒什麼衝突欸
指的是不同時間不同事
阿如果你不是在跟我說話的話看看就好
抱歉齁
在台灣，你還要乖乖被打不能還手，不然很可能觸法，夠可笑
台灣是否也該來實施這對策？
不然一些不怕死的中年人和老年人照常不給你戴口罩
而且還會動手打人呢！
b2 還有一些年輕人也是 那種不看新聞像個山頂洞人的那種 還跑出去玩打卡ㄟ
可能是有人以為是愚人節玩笑......
如果這招引進台灣那路上的中老年阿伯跟屁孩會死個九成吧
死老頭
會被射殺的主因已經不是沒戴口罩了吧
他拿鐮刀攻擊警察餒
明明就是攻擊警察
台灣人真的該跟希特勒學學，先把一些對國家沒用的老人通通處決，把資源留給需要的人
不是說電夠嗎？
現在又不夠了？
造謠呵呵🤭 而且還都沒事
投同意
請問換天然氣後每度電的成本多少？
大潭電廠1-7號機已經商轉10幾年了
沒有三接還不是發電發的好好的
三接跟缺電到底有什麼屁關係
我要穩定供電，我要吹冷氣，
我要三接！
台灣缺電就是事實啦
北部人不用假清高了
要嘛三接（明年就動工）
要嘛核四（十年左右才能評估完）
停電管他什麼藻礁環保
我要吹冷氣
因為用電量超過原本的很多很多，昨天又故障，才會一時停電。我發現很多人對這些公投議題不是很了解，南電北送的議題了解一下再去投～
你們自己看看這幾天台灣人被停電搞成什麼樣子
認清現實好嗎
經濟發展、人類發展跟生態只能取得最好的平衡
都已經環境評估讓藻礁破壞到最小
支持三接
投不同意
B6 B10 
三接跟缺電的關聯性是？
B5 是要蓋新的八九號機組喔
B11 因為現在的店都是中南部發然後送往北部阿
然後又要減碳 非核 所以當然要蓋新的天然氣電廠(還有接收站
這樣才有穩定的供電阿


https://udn.com/news/story/7238/5271549
北部需新電力維持電網穩定，第三天然氣接收站供氣後，能讓大潭電廠3部燃氣機組上線，補充北部電力缺口，供應近1000萬人口用電。

https://www.bcc.com.tw/newsView.5548577

新增建的3部機組7、8、9部機組工程順利進行，8號機組預計在111年底前完工，接續為9號機完工日期112年，7號機組是最後完成，完工日期為113年。
核四就好了呀  三接是接受站而已欸
我投挺核四重啟，所以就不用桃園三接，邏輯上沒錯誤！謝謝～
網軍真認真
支持核四重啟
當初哪個絕食害台灣，反核的是不是該出來負責一下
你家瓦斯桶裝比較大咖一點
瓦斯爐的最大火力就能提高喔？
挺民進黨的人的邏輯都好怪喔
有多少人知道三接的用途？
那是接收站，我們少的是電量輸出吧，政府信誓旦旦不缺電，現在又急著蓋不然會沒電，要我支持蓋一個接受站又會破壞環境，我不懂意義何在？
再來還有計價問題，之前廢核讓天然氣發電比例上升，電費很明顯提升了不少，以後蓋了多出來的成本誰來幫我付？
我很疑惑沒蓋三接前的電廠運轉這麼久了，我從沒聽過缺天然氣，現在蓋了個接收站就會不缺電嗎？還是只是有心人士想要中飽私囊罷了？
是說台灣依賴天然氣發電比例越高，我是老共連打都不用打；直接封鎖台灣天然氣運輸途徑，坐等燃氣用盡台灣停電投降。
你說沒三接會缺電，那我也可以合理說有三接會亡國
B7 B6 B8 蓋一個接收站就有冷氣吹 你們的電是用愛發的嗎 真好 可以放到yt上讓大家也學學ㄇ
自己把核四搞爛，再洗腦人民說核四要10年才能重啟，那你2014不搞事現在不就沒事了？

講難聽點現在公投就是在彌補民進黨當年的亂，要不是你們把核四當作選票工具，今天根本不會有缺電問題。
所以是不是承認缺電？
如果是
那當年民進黨說不缺電是不是說謊？
現在一些政治人物說不缺電說是不是說謊？
說謊是不是要承認道歉？
這是啥鳥文章，你儲值很多價值耶
第三天然氣接受站是儲存燃料的地方耶
不是發電站耶，蓋到第一百接收站都發不了電耶
而且最近幾年三次大停電都跟燃料不足完全沒關係

我都不知道這是在護航還是招黑了
你知道官方說法是不缺電嗎?
不缺電就沒必要蓋電廠，更不需要儲存槽
更何況5/13大停電時備轉容量率超過10%
表示官方紀錄是真的不缺電耶，備轉足夠
都是電網問題，所以要更新的是電網跟不要讓員工誤觸開關
至於昨天，早上看的紀錄是不到10%
但別忘記發電機組要歲修
因為要應付夏季高峰，所以現在能夠發電的機組其實不是全開
全開的話按照執政黨的計算，就算幹掉全部核電廠也不缺電
那既然幹掉核1.2.3都不缺電，表示現有發電廠發電能量超充足
發電能量超充足還需要蓋啥儲存槽?
不是燃料丟越多就燒越多耶，發電廠機組有上限耶
10年前用那些燃料就夠，10年後機組都不換就突然變得很會吃燃料了
要多存一點不然不夠燒?
2017到昨天的三次大停電到底關中油第三天然氣接收站啥事?

https://tw.appledaily.com/politics/20191012/TPCGH3SBNJONCNHZNHVRVHNZZU/
去年的電廠就已經足夠讓台灣都不缺電了備轉容量率長期穩定破10%，不缺電是不爭事實
那你還要蓋啥電廠更甚至是接收站
這些可都不是我瞎編的
5/13官方版說明就是不缺電，台電也顯示備轉10%
再加上台電會藏電的壞習慣，實際上有的電肯定更多
那我們學歐洲蓋智慧電網就好啦，蓋啥電廠跟儲存槽?
怎麼又要帶風向到三接?
一堆文組的思維真是奇怪

到底知不知道大潭這幾年正在新增3部發電機，價值千億

然後這3部額外機組要用天然氣，是要變魔術生出來喔

當然是靠三接給阿
還我核四啦
B23 你知道現在大潭就有從台中港二接輸氣上去嗎？你知道林口港、台北港也能就近供應大潭嗎？停電才在恐嚇民眾一定要蓋觀塘三接？？？
1450同步率真高
https://i.imgur.com/iB2eMbt.png
B25 你知道
台中港輸氣 最高能送 多少噸/時 天然氣?
中間還要被通霄、北部民生用氣瓜分

新增三部機組+舊有機組 滿載需要多少噸/時 天然氣?

你知道系統設計上要有冗餘嗎?

林口、台北港 建設時程要多久?

三接包含前身，前前後後討論快30年了

又不是現在才知道要蓋三接
大潭早就蓋好新的燃氣機組了 只是苦於供氣量不足很難保持滿載
提高天然氣發電量，你就不怕台灣被封鎖，沒幾天就斷氣
無所不在的北醫哥，好了啦整天在同溫層取暖沒用啦
又來騙智障了
繼續投國民黨  政黨 民眾
要是沒有民進黨
你2020口罩就送給中國
然後中國觀光客早就帶著武漢肺炎攻陷台灣了
藍綠一樣爛好嗎
換個位置就會換個腦袋
不用想太多
要是沒有國民黨，你各位從1945年就是中華人民共和國台灣省
只好投藍色 有試用期
不滿意 綠色會幫忙拉下台

例如:韓國瑜

王浩宇是連民進黨自己人都討厭
民眾黨，國民黨。
民進黨和他的側翼不投
每當這時候民進黨網軍就會洗國民黨比較爛所以還是要投民進黨
明明國民黨比民進黨好一萬倍
國民黨上台就會賣台或是串連中共根本是假議題。
依照民進黨現在的網軍跟動員實力，國民黨哪敢亂來阿？
缺電的話
要不要去問問什麼核電廠都擋的國民黨🙂
核電給他蓋下去沒關係啦
反正車諾比跟福島歷歷在目
台灣人很勇猛死不了
2024唯一支持韓國瑜
你會繼續投明進黨 抗中保台是一輩子 疫情會過去的
沒台灣價值的你請記得儲值
不謝~~
總統藍的 立委綠的呀 然後政黨票民眾黨吧？ 這樣基本上也出不了什麼事了 套句雷根總統講的話政府不能解決問題 政府本身就是個問題
B4 那又是另一個問題了
沒有國民黨的話
台灣就像其他前殖民地國家一樣
早就建國獨立了
你在他鄉喔？原鄉是中國嗎？
國民黨如果推侯友宜我就投
https://i.imgur.com/kYS6tb7.jpg
B14 
你看我其他文章就知道我是旅美台人
能不能動點腦袋
支持國民黨 繼續投民進黨 今日非洲明日台灣 國民黨再爛也沒有民進黨的百分之一
我只知道，民進黨更適合當在野黨監督執政黨！！！
是不是2024應該總統立委(過半)不同政黨 這樣才能實現監督的功能呢
B19 人家說術業有專攻，台灣再給民進黨練習執政下去恐怕... 擅長當在野黨的還是讓其回歸本位吧，不然執政不曉得該做啥，只會在那邊酬庸、撈錢........
等到2024年大家早就忘了2020-2021這些事
B9 總是以先入為主的說法 事情根本沒發生的事都在講 你是會占卜是不是 還是可以預測未來？ 不然問你台灣新冠病毒什麼時候會控制住 ？ 一週停電兩次是事實 整天在那邊說蓋了核電就會爆掉 會不會太杞人憂天？
B22 台灣人總是健忘的 只要被網軍洗一洗 白都變黑的
B11 喔 是喔 你會預測未來是不是 請你預測新冠病毒什麼時候結束 整天講投給藍黨就會變成中共 在我看來 台灣現在都快變中國的了 人家中國不買個鳳梨台灣就在那邊大驚小怪 啊不是要自己獨立
B5 
總統拉不下來
不投國民黨就對了
B21 
那要給誰執政
B11
明民不分還想討論政治
國小先畢業好嗎
台灣民眾黨應該不錯吧！
感覺都嘛一樣拔辣
B9 中山文組仔，去查查核能的安全性再來評論好嗎
就算是文組，不懂也可以查證。
日本核爆是怎麼發生的，人為決策錯誤還是全是天然災害。
日本人現在還繼續用核能你當他們傻嗎？
查查安全性,查查效率性，查一下天然氣跟火力發電的對比一下，乖！
擋的是誰，民進黨誒，政府這麼討厭核電，還在5/12偷偷啟用核三，是怎樣怕缺電是吧？
結果呢？ 還是停電
b25 b29 所以要投誰還看不懂嗎 真的讀到大學還看不懂嗎
台灣政治的悲哀面 永遠只能比爛
B6 說錯了，是總統給民眾黨，政黨票給時代力量
反正國民黨不可能，完全不可能，民進黨是完全沒機會，剩下什麼政黨自己選吧
B20 可以政黨票給時代力量啊，認真在監督不護短的政黨，被民進黨鬥臭的政黨，再說他是小綠我真的要暈了
如果郭先生出來選可能就投。不然就柯吧，還有誰？
B37 時力也是很快被架空了，一堆牆頭草看苗頭不對跑了。
投給國民黨阿
2024唯一支持柯文哲
沒第三黨就投廢票，垃圾藍綠都去死 媽的
可以給我一個除了藍綠之外更好的選擇嗎
B9 可憐
B13 繼續自嗨吧
B9 福島核災是海嘯水淹進去出事的，根本不是被地震震垮
不要造謠，噁心的人

我只知道讓全民吸媒、燃氣未來繳高電價的是民進黨
B43 你上面已經不少人說了
B43國民黨
投國民黨的理由是…..？
B49

不滿意好用下台

所以應該會認真做
B3 你這哪間學校 綠腦邏輯不意外
B2 要是沒有國民黨 你就不能在這發言了
B9 看來大內宣成功了呢！
B51 藍綠一樣爛 誰跟你綠腦
挺藍綠都腦癱 可憐讀書讀到背上
B54 標準的綠腦同溫層邏輯 快去舔維尼屁眼
B55 好啦 藍腦你最棒棒
喜歡韓的屁眼 快去舔
噁心 滿腦子這種想法 死藍蛆
新 唐 人
武漢肺炎就是武漢肺炎
中共疫苗打完還確診
 國民黨自己過去打阿
北醫 請你拿出專業好不
她们只打了第一剂
打完沒爆炸都算好事情
？
好了啦 你的疫苗國家隊喊一年了還不是停在ppt階段而已
？？
曼谷自己的新聞都沒說女排隊有打疫苗, 新唐人是有天眼知道?
https://www.bangkokpost.com/sports/2115415/covid-hit-thais-given-special-exemption

輪子功, 新唐人發假新聞是日常, 大家要習慣. 但是會轉貼假新聞的人腦袋是裝了什麼勒?
說的好像這則新聞只有新唐人報一樣，建議去google下

ex

曾接種科興疫苗 泰女排26人確診
https://tw.news.yahoo.com/news/%E6%9B%BE%E6%8E%A5%E7%A8%AE%E7%A7%91%E8%88%88%E7%96%AB%E8%8B%97-%E6%B3%B0%E5%A5%B3%E6%8E%9226%E4%BA%BA%E7%A2%BA%E8%A8%BA-104217022.html

注射過中國疫苗！泰國女排國家全隊26人確診
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/3535610

曾接種中國科興疫苗　泰國家女排爆26人確診染疫
https://www.nownews.com/news/5269357
B9 我有一個問題：為什麼這三篇報導都提到了女排隊員只接種了第一針大陸疫苗，而你的新唐人卻隻字不提？這僅僅是疏忽嗎？
文中提到智利，順便看一下這個國家500萬人打的結果

對白種人有85%的防護力
對黃種人有94%的防護力

智利成功讓760萬人已至少施打一劑疫苗；已打完兩劑疫苗的人有超過500萬，
當中高達86.9%是用北京科興（Sinovac）所製造的Coronavac疫苗，其他則為美國輝瑞大藥廠（Pfizer）

採用北京科興疫苗Coronavac作為大規模接種的智利，今天發布疫苗的大型實測結果，顯示疫苗對防止出現COVID-19 症狀有67%的效力，預防病死則有80%的保護力。

實測，Coronavac疫苗對預防重症需住院有85%的防護力，防止住進加護病房的保護力更達89%。

這是白人實測結果

印尼黃種人實測5萬人，防護力94%，可見科興疫苗對黃種人效果較好
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=938831
雖然謝謝國台辦
但希望國台辦可以先幫📖🏰渡過二一危機
不然哪天他畢不了業就很麻煩了

喔對了
https://i.imgur.com/TlyDsF1.jpg
https://i.imgur.com/SsMIKgd.jpg
https://i.imgur.com/Bl4lDJO.png
好，幫我們洽詢購買非中國製疫苗！
共機不要來就不錯了
這聲明 真他媽想吐
先賠償你中國病毒 武漢肺炎對世界造成的損失吧
中國的伎倆誰不知道 就是要略施小技然後控制你
「拿我的疫苗就要乖乖聽話」
(重點是中國的疫苗根本防護力超低，打完一樣確診
他XX，引狼入室阿

學校一定很頭痛

一事無成

https://www.dcard.tw/f/talk/p/234649695

https://www.dcard.tw/f/exam/p/235580859

https://www.dcard.tw/f/trending/p/233871699

https://www.dcard.tw/f/talk/p/235742017

https://www.dcard.tw/f/trending/p/235743446
總比國產好
那國台辦應該先救救原PO的微積分

https://www.dcard.tw/f/trending/p/236022324
謝謝國台辦，習主席關心。記得飛機少來飛，不要再被國軍噹「叫你滾拉」就好。
好，換下一個國家。
B9 好了啦賴佳豪
B11微積分這麼簡單，還會被當喔
B11 屏大藍頭就好幾次放他學生證打臉你了
到現在還自以為厲害的刷賴同學的名字
不愧是和平高中與師大數學之恥吳書丞
讓我猜你的下一句
我在為校爭光
B11
好了啦書丞，快去讓朱鳳蓮教你讀微積分
B11 好了啦書丞，別只會發廢文，然後躲著不出來🤣人家都打臉你了，還繼續裝🤣
B15 不是叫書丞該去篩檢了！社區傳播已經打到台師大，台師大又有人確診COVID19（因為去年武漢株有人確診過），武漢跟英國都有過
國民黨執政的時侯對能源也是一堆民粹呀，其中領頭就是民進黨跟他的側翼團體，現在說實在只是現世報而已，當初怎刁現在被反過來要求而已，誰叫他把他上台後的能源大餅畫的這麽大，結果根本吃不到。

話說以前也會跳機呀，也沒跳個機組就要全台分區限電，這反而顯示了現在整個系統的脆弱性。
呃 可是公投過要以核養綠欸
所以你的第一個舉例是不對的吧
B1 
https://i.imgur.com/gnJABBo.jpg
人民通過以核養綠，當初恐懼核能的背景早就過去。
歐盟、美國甚至要將核能列為乾淨能源，只有某黨還在拼命洗腦民眾核能是落後、危險的。
國民黨執政會跟你說哪個方案會有問題，怎麼做最好，但讓民眾選擇

民進黨執政會跟你說：相信我，台灣絕對不會缺電！因為各種發電都有不好的地方，所以人民不想這個不想那個，但民進黨還是硬來亂做。結果還是缺電
還有一招 電價翻倍 用下去保證不缺電
時任H1N1中央流行疫情指揮中心指揮官，H1N1你防成什麼鳥樣你心裡沒點數。
時中很那個沒錯，指揮官換陳建仁回鍋看你有什麼話說。
h1n1的時候貌似不會買不到正常價格的口罩酒精，也沒有甚麼3+11的鳥事發生
楊志良也沒有拍形象照造神^^
顧人怨
沒有被騙的問題啊 當然支持民進黨
蔡英文做得到年金改革
同性婚姻
促轉會
拒絕維尼的九二共識一國兩制台灣方案
你國民黨 親民黨做得到嗎

執政當然會有出包的問題
就事論事去改革是必要的
但不會因此就改投其他總統候選人
https://i.imgur.com/DU2TwcW.jpg
B1 GG
她誰？
Hana跟⋯右邊那個男生不是那位先生嗎
🐴網紅的前男友看來是真的有一腿
B1 
這不是去年一月多的東西嗎？
而且也沒標註
這樣算假消息、造謠吧==
已檢舉
B6 真的..製造恐慌
B1 公三小？
差點認不出來⋯
B5 之前討論他們的文章都被檢舉刪很快
不知道這次會不會一樣有效率( ･᷄ὢ･᷅ )
漢娜老公是很棒的教練的說
被綠真的很慘⋯⋯
陳男手上的懺悔刺青不知道還在不在？
B11 不在了喔 他改圖了
所以劈腿🍋後 轉戰健身人妻嗎⋯⋯
人妻老公之前有發文發證據動態點名陳先生ㄟ
因為沒有通姦罪所以不怕了嗎 
反正有錢賠償民事🥺
她誰
好好笑 當初就猜到未來會改圖了B12
有人能講一下這三個人是誰嗎QQ？
漢娜是指健身ytr的漢娜，然後是最左邊那位嗎？
B16 此篇討論的應該只有兩個人
1.女力網紅 Hana(ig搜尋英文就好了）
2.🐎網美的前男友
B15 不知道那個刺青怎麼改？超級大一個而且跟麻辣鍋的Logo超像⋯
B18 限時精選有你可以去看看 （💪🏻這個精選）
B17 找不到欸🤣🤣
我打Hana結果出現很多美甲師ಥ_ಥ
這是那個已婚狀態偷帶小王回家過夜被老公抓包
惡人先告狀得粉絲同情跟支持的健身人妻嗎？
B22 謝謝٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
來吃瓜
B24 ig道歉文刪掉了吃不到瓜
B25 是的後來有發現
嗚嗚嗚ಠ_ಠ
B12 改成怎樣ㄚ好奇
真心覺得大部分網美不好看🤫
造謠會被重罰喔，等等就刪文了，現在這簽名
B11 不好意思請問有原本刺青的照片嗎 精選限時有刺青但好像是蓋過的🥲
B31 20/4/22的貼文有
B32 感謝你！
笑死 
那當初分手是在刺屁青🤣🤣🤣
也沒過多久
陳粉絲來源 都前女友馬網美帶起來的啊
馬網美七萬多粉絲 
常去景點拍情侶照 賣情侶衣
間接替陳塑造了暖男形象 
陳的發文都公眾人物語氣 比馬還網美化

現在🍋後的健身人妻也是網紅欸
陳之後會不會又想經營苦情真心路線丫
真心覺得搞這種戶外趴跟露營跟風仔很假掰。
因為住大安森林公園旁，常經過看到很多人在草地上搭帳篷啦，弄一堆杯子什麼的搞的很歐美⋯

乾別騙了啦，那裡蚊子爆幹多，多到78那種。
又熱到靠北，蚊子又多到離譜⋯
美照還要拍的很愜意的樣子，真的很假掰。
每次夏天看到在那邊搞這種網美野餐的，真的覺得你們為了拍個照這樣不累嗎⋯
被粉絲抓包🍋事件後 馬前女友果斷分手
陳刺青表示懺悔的行為超莫名 
刺一個超大的馬字 
不經對方同意刺姓氏的行為有夠恐怖情人
而且跟馬的道歉訊息不像在道歉 陳不知道在跩啥
倒是刺青就很張揚

他應該覺得自己很有魅力吧
🍋 、🏋🏻‍♀️（待新增
https://tw.observer/p/235037278
給想吃瓜ㄉ人 跟他們有關的文都被刪光
好久沒追hana,看了一下她的ig ola真的不見了欸
B40 已經離婚了啊～：）
所以可以光明正大跟友人爬山了
/
B42 看了一下真的有看到限動的週年快樂 撲朔迷離了哈.....^_^
看一下ola的ig還有漢娜的限時精選
但看留言好像最近才出現的
婚姻關係好像還在協商並未離婚
Ola七週前還po限時祝結婚週年快樂誒
有點看不懂😅
Ola以前有發文跟動態講 捉姦陳男漢娜捉姦的事
陳男還有發限時挑釁Ola
人妻後來有發長文討拍美化自己婚內過夜的事
這誰==？？
B5 他前男友真的好噁 裝的一副多專情 結果爛渣男一個
B39 幫補！
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/235926326?cid=73ee226f-689c-422a-a628-9fdc818e4eeb
B47 厲 害！🍔
等他中了入重症被報導直接開笑死她哈哈哈
從以前很喜歡H  雖然沒有到狂粉
還是買了她的書
結果爆出跟陳有一腿
先不說到底私下H和O 要導致離婚
但你好歹也先簽完再跟陳吧...
滿失望的


插個話  誰是🍋😳
B50陳之前跟馬在一起時一同出遊墾丁的女生
詳情可看47樓裡面的照片～
B52 感謝妳  但還是不清楚🍋是誰😂
B55 有帳號嗎 從事件發生就沒看到🍋帳號🤣
我以為裡面那男的是無尊
B58 已修改！打錯字了
吳尊跟無尊差太多了⋯⋯🦷
關你屁事
但是過夜是真的有發生喔 B50
看到先錄影再笑他傳媒體懂不
https://i.imgur.com/Ovgnw2q.jpg
以為你是在罵國民黨，

原來是國民黨的支持者阿。
12年執政就動搖50年的國本，厲害了我的黨
國民黨真的很不會選舉呀
如果今天是國民黨執政然後發生這些事情
明天立法院行政院甚至總統府就準備被包圍吧
就特別多年輕人容易被民進黨煽動
這招國民黨永遠學不會
國民黨馬囧的油電雙漲、22k低能政策、賣台協議導致太陽花、各種舔共，你是忘記了還是害怕想起來？
還是說你根本就是藍藍路假中立呵呵

還有誰叫國民黨派出爛得要命的韓國瑜出來選？怪誰囉嘻嘻
國民黨其實擋了這麼多電廠
包括效率很高的三接也在擋
你要說國民黨很愛台灣嗎？
為了反而反我不這麼覺得
https://i.imgur.com/7KMjNiE.jpg
台北台中與全國選舉剛好相反
當地的dpp非常不會選舉
兩地還有民進黨無法連任的魔咒
B6 但昨天只壞一個機組 中山仔呵呵
B5 靠，你說的這些除了油價是國際波動影響，其他不都是民進黨在亂？
B6 不知道是笨還是壞....憑空多出270萬千瓦的電還缺電那政府更應該集體切腹自殺才對
啊明明三接只是一個港口儲存槽根本沒有發電能力還可以講什麼效率很高....
靠北那我只要蓋一大堆倉庫存煤礦，燃煤發電都不用蓋新的，發電量就直接爆增了對吧？
今天根本不是缺原料啊，怎麼會有人覺得蓋儲存槽對發電量有影響
民進黨支持者真的很悲哀耶
B5 國民黨真的很爛很笨啊，就算現在對民進黨賭爛至極的我說不定也投不下去
但你覺得現在台灣缺電缺水缺疫苗疫情爆發代表的是民進黨做很好嗎？
做得爛的就是用選票抵制教訓他，這是民主的基本原則
我們不能保證選出來的是賢君，但能確保廢物不會一直上位
遺產稅50%變10%
房價在馬八年變三倍
民進黨真的很會選舉
B6 又不是說核四開 其他就不開
國民黨行政好，不過中央大方向是現在人民不能接受的。
但是當民進黨的行政能力爛到一個人民無法正常生活的狀況時，人民為了活下去還會堅持民主嗎？衣食足然後知禮節（對不起我國語沒學好這句到底有沒有背錯qaq
沒辦法 國民黨舔共投不下去
所以我下次投民眾黨試試
好多小綠共撿到槍了呢
只能說民進黨 行銷強，會選舉
懂得利用側翼、網軍、網紅、製圖工廠來帶風向

把國民黨打成賣台舔共，你看留言就知道有多少人被洗腦
真賣台，早就在馬英九上任就賣了
何必等到現在
台獨教父稱號可不是莫名其妙得來的

還有懂得把一些事情交給下面年輕人去做
讓他們打入年輕人的心，增加年輕人的好感度

但實際執政，民進黨大部分的人只想瓜分利益
少部分替台灣人民著想

就演變成執政爛到一個極致，各種甩鍋推脫
國民黨執政有八仙塵爆 高雄氣爆 洪仲丘案 八八風災 22k方案 改不了的年金
B20 
是真的怕大家看到民進黨爛就跑去投國民黨
忘記國民黨有多爛了
覺青語錄：
1. 你全家都韓粉（韓你媽你才陰粉啦
2. 舔共舔爽沒（舔綠仔們好像沒資格講這句
3. 國民黨不倒台灣不會好（說個笑話：一個禮拜停電兩次 我們真的不缺電喔❤️
4. 都是馬英九賣台啦（哎呀某綠真的好愛台 愛到拿錢砸邦交國
5. 不然你要投給國民黨嗎（沒⋯沒有 我只是有頭腦不想被騙
B10
你以為電發約多越好嗎
就算多了核四
也不會效能全開啊
備轉10%左右
讓每個電廠下去平均分配
今天遇到同樣的問題
還是會有停電現象發生

國民黨支持者真的見獵心喜欸
B23 看來覺青們都病的不輕啊 反對民進黨就是支持國民黨喔笑死
B6 三接是發電廠嗎？
三接的地點原本就有一個台電的發電廠了
你到底是在想什麼？？
以爲蓋一個天然氣接收站
台電的發電量就會上升嗎？
網軍和綠色糾察隊就屌打KMT了
B24
1.不是民進黨支持者就是覺青
你直接打自己臉
2.我沒說反對民進黨就是國民黨支持者
我只說國民黨支持者見獵心喜
3.我不該試著跟學店講邏輯 如果他有邏輯就不會讓爸媽失望了
B27 好啦不要因為風向不在你這就崩潰戰校 與其在這被洗臉不如繼續讀你的書 留言什麼的就交給我們這些學店仔吧 不要因為遠距就耽誤學業喔 乖❤️
要飯黨執政
應該有很多科興可以打
可惜了 錯過這個機會 
好希望要飯黨和支持者們都打科興 打好打滿
最近一堆風向仔，現在如果🇰🇷🐟當政，可能總統還天天睡ㄅ
現在重要是趕快挺過這一波，少一點口水，這些口水戰之後再來檢視
這篇釣出好多覺青
綠油油綠油油
我們只能靠假設跟想像來說服自己選對政府了嘛...
而且防疫跟檢討不能並行的理由是？
因為我們政府很可憐很辛苦
只能對他們親親抱抱舉高高嗎？
綠油油看了好噁心
B22 逢甲學弟怎麼講話越來越中年呀
我畢業沒多久呀
B8 打臉 好讚
B27 靠背別戰校呀 我也逢甲的 嗚嗚
B1 要比的話，過去1000年都是原住民執政
B37 不用硬拗了啦 難看
B38 可憐扭 哈哈哈硬要拿戒嚴比，你去活在古代好了
B30 啊現在是韓國瑜當政了是嗎？每次出事就在那說如果是韓國瑜就怎樣怎樣。說的好像他現在有權力能去管一樣。韓國瑜都被罷免多久了，他現在就只是個一般民眾。還在拿他當擋箭牌幹嘛。
B39 你高興就好
可憐
民主政治被這樣玩
兩邊比爛

唉 2024唯一支持柯P
可播綠蛆笑鼠人~缺電缺成這樣還看不見，還在扯東扯西，現在執政是DPP不是KMT多用點腦
B6 所以可以告訴我為什麼只有“這幾年” 缺電的頻率大幅上升嗎？
B5  
22K並不是低能政策，而是商人將它扭曲22K就可以請到大學生。
在當時公家機關約聘人一個月薪水就是22K左右。當時正直經融海嘯，許多人畢業立刻失業，為了讓失業人口下降並且希望企業能以22k以上的薪水聘請大學畢業生，才有當時的政策。
很可惜商人對這件政策的解讀是22K就能使大學生屈就。
笑死一堆綠蛆被主子洗腦
以為三接是發電廠
笑死一堆綠蛆被主子洗腦
以為三接是發電廠
但我挺侯友宜
沒差 反正一樣有人繼續舔民進黨 只要丟個叫做國民黨舔共的餌 智障依舊上吊也幸福
B5 民進黨買美豬你怎麼不說民進黨賣台？
B6 笑死 文組中山仔 
核能的效率比三接高太多了，去看看核能是怎麼發電的吧！
政府為了不用核能，要搞什麼三接，為了就是不缺電，那請問，妥善運用核能，不缺電，同時不會傷害藻礁，同時電費比三接少五倍豈不更好？不要跟我講什麼危不危險，自己去查核能有多安全
出事就來說如果是藍的執政會更怎樣怎樣
啊現在是藍的執政是嗎
拜託活在當下欸覺青們不要只會有嘴說別人啦
廠廠
B5 賣台導致太陽花？所以你是反馬賣台還是反太陽花🤔
國民黨不是不會選舉⋯⋯
是更爛
民進黨爛
國民黨更爛⋯⋯
臺灣選舉不是在選誰比較好
是在選誰比較不爛而已
民進黨非常團結，死的都可以說成活的
B54 我這篇不就是在問你們國民黨爛在哪嗎？
不要跟我說228，不要跟我說白色恐怖，不要跟我說戒嚴。
除非你敢大聲在各大平台「實名」發表德國人都是人x渣敗x類，因為曾經屠殺過猶太人，即使2021的今天德國人依然是敗x類。
同理日本人也屠殺過南京人......
甚至伊斯蘭教也屠殺過異教徒...... 


人類壽命才幾十年，一直跟我說將近百年前的歷史，好像人類都不會進步一樣
B56
我敢實名發表阿
納粹黨都是人渣垃圾敗類 希特勒是人渣垃圾敗類
蔣中正也是人渣垃圾敗類
自己享受獨裁權力 濫殺台灣人

既然人類會進步的話 為什麼德國不讓納粹黨繼續存在 讓納粹黨存在而且進步不是很好嗎?
不能說國民黨執政時期沒有發生政策導致影響民生問題，不然被查出會被砲轟
但國民黨執政時期導致的民生問題，肯定沒有民進黨執政時期來的嚴重誇張的多
至少我是沒什麼印象在國民黨時期有什麼重大民生問題，不過近年來我記得兩種類型的火車出軌，缺水，缺電
都是出自非天災的情況下發生嚴重問題
國民黨執政時期通常都是天災影響居多

但話又說回來，國民黨執政時期光天災就被民進黨罵成這樣，而民進黨執政時期人禍較多卻似乎不會被出征，而且講了罵了還要被說不要拖後腿
B6 你真的只會喝中央廚房餿水嗎？我才不管沒有執政的老K
興達13號只有190萬瓩出不去，後來在跳脫30萬瓩，你數學不好嗎？
B57 我明明說德國人，你別自己縮小集合好嗎。而且日本人嘞？
B58
八仙塵爆 高雄氣爆不是天災
B60
大家明明在罵國民黨 又不是在罵所有台灣人
討論的集合不是在黨的層級嗎?
B62 當然不是，討論的是歷史，再者當初全德國都是納粹的，所有人民幾乎都屠殺過猶太人。既然如此罪孽理應由德國人承擔。

還是你覺得只有納粹軍人動手有罪，平民袖手旁觀甚至舉報猶太人卻無罪？

那這樣的話國民黨有罪的人也只有當初執行戒嚴，當秘密警察的人而已，跟現在的國民黨沒屁點關係
B54 護航的是和民進黨一樣快淹死了拼命亂抓嗎？連個基本佐證都講不出來
唉，我們沒有對老K抱什麼希望，但看到這種護航文，這種素質沒救了
B54 
我周遭也蠻多邏輯死去的人說這句話，但我只問他們所以民進黨比國民黨好在哪裡，他們就閉嘴了。
btw, 2024非柯不投，謝謝
B65 我整篇就是在問這個啊，但你沒發現護航的都邏輯死了嗎？
B6 興達這兩次受影響的發電量分別是220萬瓩跟55萬瓩
核四整個廠發電量270萬瓩

妳用整個興達電廠失效來比喻，這帶風向的能力也太爛。
查好資料再來護航
B12 反正改成100%，你也一樣沒遺產能繼承有差嗎 嘻嘻

不就是「我很慘、別人也要一起慘」的可憐思維嗎😂😂
第一次看到降稅還有人靠腰的
可憐
B58 民進黨選舉能力一流
執政能力三流
B68 降稅是有什麼不好，完全不明白他的邏輯
B5 你講這些 沒一個比缺水缺電疫情爆炸恐怖
B61 氣爆是國民黨的錯噢真假
是我們拿善款的花媽說的嗎？
不用偷渡一些有的沒的啦
最好狀況就是國民黨執政 民進黨在野啦
沒辦法 民進黨不會執政 國民黨不會監督
如果國民黨執政 民進黨絕對會把他們電爆
怎麼說也比現在好一點
B70
降低遺產稅
對普通人差不了多少
對有錢人來說可以少負擔很多稅
有可能造成貧富差距拉大
B72
覺得氣爆不是國民黨的錯的話
同樣邏輯
太魯閣也不是民進黨的錯嗎?
不錯不錯，真會選時間寫文章呢👏👏👏
B73
原來想要執政的方法就是不要監督 不管執政多爛大家都會選擇他執政
不重要
現在是民進黨大全面執政時代

#不用推託
#別想卸責
#人民都看在眼裡
#網軍護航仔下去領500
B74 減稅屬於節流，富人沒有得到開源的利益並不會拉大貧富差距

頂多只能說窮人翻身的機率變小，但跟貧富差距拉大又是另外一回事
原po👍
B79
有錢人可以少繳很多錢
窮人只少繳一點點錢 不是理所當然地會拉大貧富差距嗎?
只能說君子敵不過小人 對付小人民進黨不能太mercy
B81 這樣講好了
假設原本是10000跟100，差距9900
都扣10%以後，差距變8910

不論如何只要有扣除稅金差距都會變小
要拿來比的基準點是扣除稅金前，而不是修法前
要拿來跟修法前比的話，論述則應該改為「貧富差距縮小的*程度*變小了」，比較合適
B75 
台鐵是誰的
八仙樂園是誰的
繼續戰繼續廢話阿
熟悉的交大綠哥
他會裝的很理性喔，大家要小心
一堆文組北七說核四很舊
他媽是誰在擋核四
讓它放到變老舊低能
安檢都過了
不安全你媽
B83
你的數學太奇怪了吧....
10000和100 原本稅率50% 
繳完變成5000和50 差距4950

稅率改成10%
繳完變成9000和90 差距拉大成8910
貧富差距幾乎變2倍
你真的是成大的學生嗎？
B77 都一樣爛 只是說民進黨在野強多了
B86 他媽我文組支持核四吼
腦殘不分文理組
B5 太陽花是有賣淫女的那個嗎？
B90 還有摸奶廷
B87 你到底有沒有看我第二段話？
B89 抱歉
我知道有少數支持核電
我說一堆是因為實在太多朋友、同學和親戚
都文組的
在說什麼不想把核廢料留給後代解決
拜託
核能是多頂尖的人在研究的
他媽也太看得起自己的基因了吧？

還有申明一下
我不是國民黨
沒投過那種垃圾候選人
就事論事
B92
可以請你回答
如果想要緩解貧富差距
當遺產稅率從50%降低到10% 
會有幫助 還是會變比較糟

繳完稅當然都會變低 重點是以前可以變得比較接近
稅率改了之後又拉大了
不管國民黨，民進黨爛就是爛，爛爆
民進黨就是很會打選戰阿
上一屆前三年執政也是爛得可以
選舉年馬上開始動作
製圖 賣芒果乾 打擊黨內異議份子 作秀
(看看賴清德當時怎麼被自己人黑的)
加上國民黨推了一個垃圾候選人 根本助攻

選上就開始繼續爛阿 
疫情炸開這件事就算了
出軌多久了 有任何作為嗎
招標腐敗 黑心廠商 貪官 有要嚴懲 改革嗎
這件事跟疫情沒關係吧 別拿來當藉口
結果把民眾的善款發一發就沒事了？

阿國民黨也是 民進黨捅了一堆鳥事也不趁機改革自己 讓民眾改觀 一天到晚做白癡的事 動不動就出包 然後說是抹黑

台灣就是這樣 兩個大黨爛到發霉 一堆人被洗腦 其他小黨插個話 馬上被這兩個黨霸凌
B94 當然是扣越多越有用


但你到底有沒有抓到我說的重點是
有利於貧富差距縮小≠不扣除稅金貧富差距會變大
（這麼做貧富差距能縮小≠不這麼做貧富差距會變大）

這是語言定義與理解的問題，不怪你不能理解。多讀一點哲學書籍有幫助，加油！
下次選舉真的堪憂啊...KMT擺個西瓜都能上
B56 欸欸別被美國洗腦，不否認伊斯蘭教也有，但最沒宗教容忍的是基督教吧，順便叫他們檢討一下十字軍東征，殺異教徒殺到自己也是異教徒
B97
那你理解為什麼很多人不滿降低有錢人的稅率了嗎?
B100 但是你也要知道扣那麼多稅金，窮的人會更窮呀。
不能只看到別人爽，忘了自己也能因為降稅而獲利。除非家裡資產是負數的
B101
馬英九調整不是全體平移的調降欸
你知道像遺產稅這種東西都是有累進稅率的
錢越多的人稅率越高 原本的上限是50%
被馬英九調成10%
等於是說有錢人被調低 窮人沒有變
B98 別這麼說啊，等等光頭問世，DPP又躺贏
B102 感謝提醒，我還真的不知道這件事。那確實這個政策有利於富人沒錯，有人不爽我也能理解
b6 核4年發電量可以達210億度
啊興達電廠年發電量也才200億度
國民黨用的是專業人士
民進黨是用跟自己一樣不要臉的庸才
國民黨大多數是理性的文人
民進黨就是一群無賴
民進黨只會搞分化
抹黑抹紅
看看立委質詢影片
經濟部長 行政院長 外交部 國防部 法務部 
這些政務官是如何迴避跟鬼打牆
被問A回B
連自己是開會的召集人都不知道
兩個月要開的會
一整年都沒開
尤其是蘇貞昌
總愛反質詢
就是草包
希望各位批評國民黨的一些人
可以先去看影片以及證據
國民黨其實蠻有遠見的
但終究敵不過網軍 國家機器 跟惡劣的民進黨
我也許不會投給國民黨 但絕對不會投給民進黨
希望江啟臣能出來選下屆總統
也多多支持彭文正 凍哥 鄭麗文  趙少康還有高金素梅
B99 其實我本來也想加上美國人都是人x渣，但美國壞事做太多了就懶得打了。更別提他們做壞事還是現在進行式，插手各國的內政導致很多小國發生戰爭

結果一收手卻更導致該地戰爭更嚴重

這是題外話就不說了
B30 靠北，韓國瑜天天睡會被幹翻，蔡英文的話？說個缺電就控你散播謠言把你幹翻，我還寧願選一個可以被監督的政府。
文組治國
B19 
高雄氣爆也敢拿來說
不知道高雄市長是誰齁一直坐在那個位置不好說啦
八仙塵爆也能扯到政治也是很厲害😎🤙👏
果然他媽的超不會選舉
支持三小共匪 不知道飛彈對著台灣嗎？
養著那麼多肥貓排擠掉多少人才 不能上位
跟黑道白道共匪搞屁勾兌  
民代立委在訴願立法還是勾兌打架
總結 一個比一個爛 最好兩黨的通通不要選
反正裡面就算有能力的也會被大佬黑掉
我只知道民進黨該下台了
人一綠 腦堪慮
B5 賣台賣在哪？ 結果民進黨執政後台灣對大陸出超連年上漲？ 當初嘴最大聲的ECFA也不敢停。
你是中央廚房的梗圖看太多了不會思考喔🤔
如果做票是真的 蔡英文只有兩百多萬票
輸給韓國瑜你知道嗎？
817-599=218
我就問十大建設這種養活整個台灣的政績，有哪一個是民進黨做的？
沒有哦 國民黨真的爛
B19  你帳號是買來的嗎？
八仙塵爆是民間活動耶！
高雄氣爆是民進黨執政20年的結果耶！
洪仲丘更好笑，入伍67公斤，要退伍變9x公斤，當兵當這麼爽被操撐不下去你也挺喔！？
B118
建議你看看當年針對八仙塵暴事件
監察院怎麼糾正中央政府和新北市政府的
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&sms=8912&s=7639
八仙要辦這麼危險的活動 中央政府完全沒有監督到
你覺得合理嗎?
立委分布可以當一個群體來觀察
直接看民進黨立委爛的比例高
還是國民黨爛的比例高
我看起來
是國民黨扯後腿佔得比例比較高啦
群體有共識而形成政黨
大家都知道國民黨在舔共
還投的下去才奇怪吧
如果對民進黨憤怒我寧願投其他黨

最後不可否認的是每個黨
一定都會有垃圾
當政黨變大垃圾也會跟著變多
但國民黨比較特別
是連根都是垃圾啦
B119 你這道理不就跟私菸案，中央的總統 副總統，華航的董事長 總經理都有責任？

總統在飛機上確實有責任，但華航董事長到底事前知不知道還很難說。

但回過頭以你的邏輯來說，你應該也覺得華航跟總統都有責任對吧？結果總統負了什麼責任？
不夠會行銷不夠厚臉皮才會輸給這種垃圾爛黨，台灣人民也很買單被民進黨騙的很開心，搞的我們要一起承擔，唉
B121
總統當然有責任啊
國安局是直屬於總統的機構欸
B121
八仙樂園侵佔國土辦活動
如果說中央地方政府管不到 有點誇張吧
先說
醫療資源沒有不足

不要小看台灣的醫生
他們真的是世界上最強的
B6 銀行帳戶多開幾個就不缺錢了對吧

今天台灣有缺儲氣槽嗎？
我想沒有吧
那為什麼要蓋三接？
為了賺錢真的什麼謊都說得出來
對啦，至少在2002年後就民進黨缺電
不管生活過的再苦
舔共就是賭爛
不只舔還光明正大的舔
哎呀，不要再怪民進黨了啦，他們都說臺灣的菁英都在228被殺光了，剩下的當然都低X兒啊
B12 在蔡政府執政的時候，房價有掉嗎？
民進黨嘴上功夫了得剛好現在的年輕人都只會聽不會去看
B130 民進黨執政期間，台南市從1坪10多萬漲到30萬
樓上的綠綠交大葛格 不是叫你去讀書嗎嗯？一直在這語無倫次的崩潰 你爸媽會對你失望ㄉ喔
民進黨操你媽的幹
台灣再這樣下去真的會很慘，當拿出數據跟覺青理論的時候他們只會拿圖卡回你不然就是偷換概念，如果發現沒辦法反駁就賣亡國感。現在這個時代操作意識形態才會是選舉的贏家，沒有什麼人在乎數據，科學跟事實。你拿再有力的證據想讓覺青們清醒，我覺得是不可能的事情，他們只會覺得你叛國，你賣台，黨永遠是對的。希望下一次選舉可以換一個新政府，台灣會越來越好。
你以為大家是因為民進黨好才選？
還不是國民黨爛到有剩 民進黨躺著贏
他媽的還在那邊靠腰
國民黨今天不死乾淨 
永遠都當垃圾民進黨之政治提款機
要多少領多少
綠共什麼懶叫事都不用幹
藍腦自己就會出亂子給消費
每次出來國民黨耍低能
民進黨就出來罵兩句 
什麼都不用做贏得腦粉滿堂彩
對岸阿共還要鎮壓要蓋牆要河蟹
你媽的民進黨躺著給國民黨低能樹懶叫
樹到懶叫都快爛掉
還有一群低能想用爛黨制衡爛黨
幾十年了還學不乖 肏
國民兩黨不倒 上面那群低能老人不死
台灣就等著從落後30年變成40.50.60年

繼續睜眼說瞎話沒關係阿
上面一個要肛你 一個要口爆你
你他媽被肛了70.80年現在換被口發現反胃
又想換被肛 
怎麼他媽的永遠都只會被幹還覺得這是常態啊
別奴了好不好
恭喜喔，國民黨終於知道有網路可以上來宣傳了嗎？
B77 所以咧 我們人民在監督春露公司在幹嘛？？？  有種發包廣告公司為失誤掩飾就不要喊著別人不監督  因為監督根本沒屁用  民進黨就跟萬惡共產一樣帶著領九萬搖大旗喊口號治國
B111 飛彈這事其實仔細想想挺好笑，對著台灣的方向，台灣的背面是太平洋，是關島，是夏威夷，是美國，中國最大的敵人不就美國？美軍如果從海路攻擊，不就走太平洋？
就算把飛彈全部往內撤到四川好了，還不是要打台灣哪就打台灣哪？
今天國民黨除了不會選舉外，還有蠢；明明最有機會的牌都會被打爛，結果出來ㄧ個還不用去挖身家就被全民認證的背信者。
不過國民黨選出的政務官至少大部分都有技術背景，知道該做什麼？反觀美花....
一個缺水缺電缺疫苗的國家，手上甚至沒有未來藍圖規劃的執政者，還投的下去我真的佩服，明明念了這麼多書。
為什麼扯疫苗？因為如果一個政府有真的為他的人民擔心，在乎他的人民，那它肯定會拼命的去用到疫苗，不問代價！
那些支持者自己好好想想
沒事兒   下次我就投宋北北
B19 笑死
八仙塵爆、八八風災這種也算到國民黨頭上去
高雄氣爆你怪的居然不是陳菊政府
你的交大是加分上去的嗎
沒辦法 民進黨太會搞小動作了，沒政績搞爛台灣，只會雇網軍打選戰洗腦無知大學生🥺
國民黨支持者口無遮攔滿口髒才是敗因啦 你越噴我越投不下去 放眼所有黨派 到底哪一路的支持者可以每每變出一堆創新又難聽的綽號攻擊其他的支持者 自己捫心自問吧
B143 
馬狗 馬腦 白海豚 
我隨便就想到三個，而且還連政論節目都在播送這個語詞
B144 講這什麼鬼東西==可以不要馬上無中生有來假辯行嗎？這三個聽都沒聽過的 不如你往上滑就很多範例了啦 慢慢看喔
B145 發電英是一種恭維
b0
個人認為啦
用水 用電都是長期政策 尤其基礎建設都需要時間累積
結論是都要揹鍋
馬很幸運任內後期pm2.5才被大量關注 火力發電廠沒有被針對
B116 不要再講這種古早的東西了啦 國民黨後繼者就是沒有蔣經國的氣魄跟執行力 不然再出一個蔣經國我也投國民黨啊 但他們送上來的就是一條魚 要人怎麼下手？
B6 護主失敗的案例
小英 用愛發電讚拉！
其實不能說KMT有問題....
有問題的是那817萬
B146 這個還蠻好笑的
B148 可是民進黨還是繼續在人格抹滅小蔣，我不覺得國民黨再出一個蔣經國能有半點機會當選
覺青邏輯 核四發電比興達少  所以沒屁用
這邏輯就跟 能救100人中的10個人 沒辦法全救
所以不要救 一樣可笑
B153 我倒是覺得支持者是一直在等 畢竟改朝換代是必然的 當民進黨長坐寶位還做爛的時候 人一定會求變 要不是上次推出的那條魚後面胡搞瞎搞 現在在位子上的就不會是她了
B141 
氣爆中央政府完全沒有責任嗎？ 
那豈不是像一些人把萬華爆發全部推給柯文哲一樣蠢

八八風災 八仙塵爆 當年的政府難到沒有責任嗎？
八八風災政府有盡全力把傷害降到最低嗎？ 八仙樂園佔用國土辦活動 政府放任民間辦沒有核准的活動都沒有責任嗎？
以民進黨任用政務官的邏輯來說，參加過學運、當過律師想必是先天下之憂而憂的民族希望。這種上知天文下知地理的覺青懂能源懂交通懂金融懂法務懂經濟懂教育懂製程啦～
B144 
白海豚很可愛啊
馬狗和馬腦電視上看得到嗎？
我只看過瑪瑙水母 也是可愛的動物
B155 我也覺得當初他真的不應該出來，真的慘
B159 那時候真的是國民黨的一個時機點 只能說貪了哈
B28 
學店仔要不要閉嘴啊
笑死人當初考大學就應該讓你知道你的智商跟前面的人差多少了，人笨沒關係，怕的是不自知

民進黨真的蠻爛的，但是再怎麼爛，也不會推出一個一天到晚只會喊發大財的智障出來選總統，然後才在那邊小英請請假、鬧國際笑話，不會有前總統一直出來支持對岸的一國兩制，也不會推舉一個在對岸唱國歌，教解放軍戰略的退役將領吳斯懷出來當立委、本來還差點推一個喊著要斬首中華民國現任總統的邱毅，更不會曾經差點派出一個急統派的洪秀柱出來選總統
阿你跟我說國民黨不會賣台？笑死人只是台灣人把他擋住了而已啦
藍腦智障到底除了緬懷獨裁政黨之外還會幹嘛
B156 什麼爛邏輯？
國家訂法律說不能酒駕，結果有人還是酒駕，然後你跟我說國家沒有好好盯緊每一個人所以國家有責任

八仙氣爆本來就是意外，上面再強也不會預料到這種事。說到底就是八仙那時的活動營運亂搞才會變這樣
B10 
那你知道為了三接 大潭電廠有新增機組嗎
一直在喊三接只是儲存沒有用
可是明明就有新增機組
三接可以讓大潭北送更有效率
B162
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&sms=8912&s=7639
請你參考一下監察院的糾正文
你覺得監察院寫得有沒有理

太魯閣事故你也可以說 上面怎麼可能預知到會有人把車子開到鐵軌上
但中間承包商的管理真的沒有做好才發生這種事情
八仙塵爆不也是這樣嗎?
事情宣傳的這麼豐富 這麼多人參與的活動 政府完全沒注意到 這有沒有失職
B161 所以我標題不就寫了「國民黨很爛」，完全不會選舉，才會輸給一個完全不會執政的政黨

所以我才問除了選舉以外，國民黨比民進黨哪裡還爛
https://i.imgur.com/xtSrO16.jpg
好啦
你們也只會嘴韓國魚
雖然我實在想不出來明年國民黨會派哪個白癡上去輸
反正真的派了好一點的人選
死網軍也能掰
B27 店仔聯盟的猴子又出來了抱歉
B114 不用跪就能賺錢
馬搞成沒中共台灣會死
你知道多少中低勞工心向中共？
B165 
一個黨的核心價值不就是看他推出什麼樣的人選？kmt推出的人選都垃圾，啊你跟我說他只是不會選舉？
笑死人你沒感覺他很爛只是因為那些垃圾被台灣人擋下來而已啦
不然你看國民黨的韓國瑜在高雄都在衝三小
媽的我人在高雄一清二楚啦
議會質詢只會發大財，屁事都沒做就直接烙跑

啊你要不要順便看宜蘭的林姿妙
連話都不會說，公文也能拿反，根本就是文盲
啊你跟我說文盲有行政能力？
乾你各位是把國民黨當宗教在信仰484
B165
國民黨比較官僚 看重派系還有那些占著位子的老人的利益
馬英九說要改年金 說了八年改不了
改了一個年終慰問金之後被罵 又完全不改了 而且因為讓眾人生氣反而還加碼
另外國民黨的中共買辦集團也是比民進黨爛的一個部份
B169 像你這種只會人格抹黑，完全不去查資料的人，我也就只能呵呵回你了。

呵呵
B1 對啊 多少建設，包括民主化，就知道國民黨才是真專業～
現在還要戰藍綠沒意義吧
真心問個有沒有哪樓的綠色大賢可以教我不跟中國大陸往來然後台灣可以賺錢的方法？讀了這麼多年書我資質太差還沒有悟道。
B173 要不是一個禮拜內2天大停電，我也懶得發這種廢文
B165
跟你說啦我以前國民黨鐵粉
我家世代正藍軍
馬英九選贏陳水扁的時候我就是那個覺得天降甘霖的人啦
我家還有我跟馬英九的合照啦
馬英九卸任的時候大家最常的評價是甚麼 
清廉
但是無能啦
不要說的一副好像國民黨多有行政能力
啊你說我人格抹黑，拜託拿出證據
難道領中華民國的俸祿跑去敵國唱國歌不是垃圾？難道在敵國鼓吹斬殺自己國家元首的賣國賊不是垃圾？
我說韓國瑜只會發大財，林姿妙簽公文也會拿反，話都說不清楚也是事實
哪裡抹黑
還是妳真是辯不贏就說懶得跟我爭辯？
原來成大都這種水準喔嘻嘻
B172 
迪卡啥時才能通過學店禁言條款
對於你的無知跟崇拜威權我連認真嘴你都懶
不好意思，國民黨執政的話小明那個時候早就GG了
B139 拜託多看看點歷史 

只有能力沒有德行的人為政到底可以有多大危害

台灣不管參政還是媒體 都亂成這副樣子
就是我們只看能力 忽略個人品性所致
重點還是我們自己選的 

腦袋不要只有二分藍綠 這世界是沒有其他顏色了嗎 剩下兩千多萬人裡就沒有比現在上位的人更好的嗎？

現在不管藍綠 都是爛 就算有能力好人品的人才也都會被黨高層綁架吧 好好想想
大家不要吵了，反正台灣就是這樣。
綠的爛藍執政，藍的爛綠執政
下次一定是藍色執政了啦，我都心理準備領對岸身分證了
雖然我很不願意，但這就是台灣政治生態的循環
我不知道大家吵什麼 大陸所有的核電廠都在沿海啦 海嘯過去一樣全部的都沒輒
B175 吼
樂觀一點
台灣價值充好充滿
沒電嘛 習慣了就好了 綠能愛地球（～逃）
阿就一個只會選舉
一個連選舉都不會
成大綠蛆
B172
民主化從來就不是靠哪個黨的施捨，而是底下的人不斷衝撞體制，付出生命淚水才有的
每次看到有人說三小民主化要感謝國民黨我都覺得很替先烈難過，這些人受過的的牢獄之災跟為之捐軀的理想在這些低能兒的行為下，變得好像無足輕重
國民黨如果真的願意民主化，就不會在台灣戒嚴38年了啦工三小
媽的一堆黨國餘孽，這麼崇拜威權時代怎麼不乾脆去極權國家生活
台灣海峽又沒加蓋
還三小＜專業＞
媽的國民黨的專業就是高壓統治屠殺百姓啦
：國維拉選手準備熱身
B171 
成大仔出來啊
還是詞窮了嘻嘻
民進黨真的爛到靠北
隨便啦 藍綠還不都一樣爛
B187 呵呵
B190 
果然是詞窮
原來成大的素質長這樣喔
發現自己辯不贏就說別人抹黑
然後就可以裝死了
好爽喔
今天又教育了一個黨國餘孽嘻嘻
B188 
這我倒是認同
綠共肏
國民黨爛就爛在根本不會選舉裡面一堆軟爛老人 綠色明明每次上任都有弊案 還是有辦法選輸
B19 民進黨執政有桃機大淹水、華航罷工、誤射雄三飛彈、一例一休、失去7個邦交國、2017全國大停電、台大卡管事件、長榮罷工、普悠瑪出軌、黑鷹墜毀、F-5E戰鬥機墜毀、長榮大學外籍生命案、美牛進口放寬、開放美豬進口、F-5E戰鬥機再次墜毀、太魯閣出軌、2021全國大停電，這些事你是忘記了，還是害怕想起來？
民進黨是真的爛到流湯 當初要不是國民黨腦殘推掉郭董硬推韓國瑜出來選 以當時民進黨的評價 真的不知道郭董會蒿吐露斯
B118 管線 吳敦義埋的
B172 笑死 中國黨獨裁者被人民推下台叫做中國黨推民主化？你是不是搞錯了什麼？
B197 民國幾年埋的
B199 
民國80~81年埋的
垃圾不分XX
送民進黨去當優質在野黨，國民黨當在野黨跟狗屎一樣
畢竟國民黨還是外來政黨，
要是有本土政黨在起來與之抗衡，
應該情況會不一樣吧？
B27 旁邊破店沒資格戰校吧
817信徒會腦補成kmt執政的話早就被統一了
只有我覺得做政治的都很廢嗎
民進黨有錢買網軍
沒錢買疫苗
B206 是利益讓政治變得不單純
缺水主要還是天災吧
缺電是真的有問題
疫情怎麼不反過來說扛了一年 看看別的國家吧
BTW垃圾不分藍綠
看學校就可以知道很多817是87
B6 呃，用點腦，興達加核四，那時候興達又不是停機，是降低負載，這樣還會缺嗎？
B151 
當多數人都支持
你就該想想是不是你有問題
少整天在那邊817
不然你們怎麼選不贏😢

不過投民進黨不是因為他們好
而是國民黨真的爛得離譜就是了
B176 
不是 
我也不知道他為什麼要頂著校名講幹話
一堆人口口聲聲說國民黨舔共，有人能出來說具體哪些事是舔共嗎？到底舔了什麼我不懂誒
還是不當台獨就是舔共？不當覺青就是舔共？
我猜八成沒幾個人能提出具體舔共的行為啦
一堆只會跟風 舔共舔共🤮
看了就噁心
繼續用愛發電吧 繼續隱瞞疫情吧
口罩不夠就呼個口號「我OK,你先領」
確診者足跡不公佈說什麼怕民眾恐慌
現在每天破百例本土再不公佈啊
繼續支持蔡陰魂不散
哪天不知不覺你就確診了
不對欸 這一篇台灣價值不夠啦
是覺青太容易被騙吧。
B51 欸抖核電廠的問題在於始終沒有找到好方法儲存高階核廢料吧😢 想做做看相關的研究 不知道有沒有人要幫
另外還有一些地質、地盤的分析啦
與其在這邊口水戰 爭求有沒有人要一起做相關的研究(｀・ω・´)
老話一句：台灣從不缺提出問題的人 而是缺乏解決問題的人
B209 所以我不是說不談缺水

疫情扛了一年確實很厲害，但是一年之間竟然完全沒有對如果病毒進來的話做好準備？

我真的不知道該說什麼？
整天只會叫別人說自己很厲害，真的出事就露餡
看到那麼多
我自己的感想是台灣什麼時候
可以選人不選黨 
各黨都有老鼠屎 
只是差在能有憑有據說話的多或少
每次看到新聞台 不理智的一堆
是不是不用讀書的不是當記者就是當政治人物
兩黨互相攻擊 結果都沒有討論出解決方案
苦的只有台灣人而已
然後說一句公道話 
不論哪一黨執政 （很重要說三次
總會有酸民啦
但不在其位不謀其政 
如果真的那麼厲害 提出具體改善方式
這樣酸民人人當總統
減少批評謾罵 共同協商 人民不是更快樂
打罵互翻舊帳 我以為我在看八點檔
B6 為反而反不就是民進黨最會的嗎？不然怎麼會有時空背景之術不斷打臉自己呢
B145 支那賤畜 中共同路人 不要跟我說沒聽過
下次藍色必贏啦！
B212 你去ptt看一下，經過一周2次停電有多少人後悔投給民進黨。不去ptt也行，隨便去路上問啊
要是今天選總統還會有817？我看有600都該笑了
B210 我87 哈
B218 我自己是覺得遲早會淪陷 而且這波還沒到完全爆發 我只能選擇相信我們能成功壓著(不只政府而是人民）這次的疫情有別於以前的SARS 所以我也不知道該說什麼了
啊缺電我覺得非核是個好想法但會不會成功 至少現在看來堪憂
所以我並不是說我們多厲害 
我只能說藍會輸是因為派韓出來選
看來下次只能投柯了 藍剩侯
太多愚民相信民進黨那張嘴 好可怕
B58 缺水不是天災？
請你解釋一下謝謝
沒下雨會有水哦？
國民黨執政時期如果一直沒下雨水庫都會有水？
B195 國民黨執政50幾年來失去幾個邦交國呢 嘻嘻
民進黨再爛也輪不到中國黨
只要中國黨不放棄中國中心主義
民進黨操作統獨議題就選票滿滿
阿就817愛給蟑螂騙啊 放心啦下次抗中保台
你還不是要投民進黨？有什麼好氣的？
B195 萊豬到現在都還沒進口
萊牛已經進口多少了？
你可以告訴我ㄇ
國民黨不會做圖啊
反正看到國民黨這麼親中，我就是不會投給他們，大不了就是不投票，一群賣國賊還好意思
油電雙漲 使用者付費 比現在用愛發電好多了
弱一點的騙幾十塊
厲害一點的騙走整個國家
B212 當時多數人支持非核你要怎麼說？ 時空背景不同嗎
還記得以前馬英九油電雙漲被嘴爛
說什麼時任總統導致國運不好

現在呢？
缺水缺電、疫情爆發
怎麽沒人說因為蔡英文台灣衰
說了又造謠、偏方、陰謀論
5/13還一堆覺青傻逼護航
一直跳針「只是故障喔！沒有缺電」
真的可悲

然後說韓國瑜造神
賴清德被叫賴神
陳菊被叫花媽
這就不是造神？
陳菊汙了高雄那麼多錢然後監察院長
真的世道衰弱
五十步笑百步
但民進黨比較會合理化自己
「時空背景不同」一句話真他媽萬用
B214 我記得不是有人去對面唱他們的國歌還黨歌嗎 啊你提口罩那一開始不是要支援他們口罩嗎 當初也表明我們可能不夠了 還不夠舔？ 結果真的不夠才安靜zz 舔共就是事實
P.S. 不代表綠的就做得好
國民黨行政強？我也是笑了
國民黨過去的高官都是權貴肥貓佔缺
根本沒專業能力
在國民黨裡
真正的專業人士都無法成為重要決策人士
20年以前國民黨全面執政時
缺水缺電更是經常發生
尤其颱風來臨時更嚴重
甚至連台北市都會淹水
另外還有雪隧打了二十年都沒通
北捷也是進度異常的慢
還有各種建設編列極高預算
卻執行緩慢
更不用說年輕人最痛恨的
高房價低薪是在馬政府時期
惡化成最嚴重的問題

現在的民進黨爛
但要跟以前國民黨比
根本小巫見大巫
現在民進黨有的缺點
國民黨通通都有
換掉民進黨我也非常贊成
但因為不爽民進黨
反而轉支持國民黨
我就覺得非常可笑
國民黨已被淘汰
民進黨只可能會是下一個
結果還有人回頭想投已經淘汰掉的政黨
到時候國民黨執政後
是不是又因不爽國民黨
反而又選回民進黨？
這樣台灣怎麼會進步？
真正能終結藍綠惡鬥的不是政黨
而是你手中的選票
牽拖
B229 少來 2024民進黨選舉高喊抗中保台你還是一樣會腦波弱直接投給民進黨  不是因為藍舔共 是因為綠會永無止境洗腦你不投民進黨台灣變香港🤮🤮🤮🤮
B231 是喔 漏尿手抖裝病貪污總統咧？
綠共養一堆網軍啊
B228 這就跟校園霸凌一樣吧 欺負人的那方會找其他人一起霸凌那個人 被害人越是想反抗 越是被欺壓 現在的狀況就是沒有老師的存在啊 所以為了宣示主權失去邦交國是可以預知的
B238 自己去查「台灣口罩外交」到底是誰舔共都搞不清楚 無言🙄
一堆垃圾文組洗地仔又出現了笑死
B239 各種跪舔舔起來
笑死大家是不是才忘記前陣子警察局事件，一手遮天民進黨家族大家還舔的下去
笑死
B7 因為台北跟台中會獨立思考的人比較多。
B245 笑死 我查了是主要給歐洲美國與邦交國等疫情嚴重國家欸 哪裡舔共？
還有那是我們已經夠的情況下 我講得是疫情一開始-.- 可以不要秀下限嗎
B231 哪裡沒進口了 只是你沒看到沒吃到而已好嗎^_^ 
自己沒吃到就說沒進口這邏輯也是很厲害
再來台灣人攝取最大宗的肉類還是豬肉
我個人也是沒有在吃牛肉
當初馬政府美牛的進口部位有限制 牛齡也有限制
蔡政府現在甚至還放寬美牛進口標準你怎麼不抨擊？
網軍快滾啦
電不夠誰的問題
電廠規劃早該再五年十年前就做
回推就是馬19執政的時候
再來2018公投誰擋深澳 誰要遞減燒媒
現在三接又是誰在擋
還不是你大國民黨
垃圾黨真的不用亂套邏輯
整天當內賊欸
B250 已經夠的情況下？到底哪裡夠了
哦是哦你是說持健保卡每七天可領兩片哦
那是真的很足夠誒每3天換一片
難怪可以口罩外交 秀啊冥禁擋
藍綠一樣爛 被政治耽誤的台灣
身為台灣人看的感到可憐
網軍快滾喇 整天護航民進黨政府 浪費臺灣能源去推銷什麼「四個不同意，台灣更無力」  有空浪費電檢討別人不如去找蔡英文用愛發電喇
B253 下限哥你好 我幫你查了2020/2/3新聞2片/7天 那是疫情開始沒多久 你該不會是在講這個吧 笑爛
通報 📢
好像有人對這篇文章有新想法唷，快來去看看！
 https://www.dcard.tw/f/trending/p/236026076
B255 😥
你看文章只看標題不看內文？
B256 所以你是指後來的7天3片？還是14天9片？
B233 謝謝啦，國際不承認你的國家，在國什麼
B258 我指的是樓上東華
真要說國民黨就是親中這一點最為人詬病，還有本身很多縣市長執政都很爛，然後貪腐內鬥又一堆，基隆就是一個活生生的例子，新北人從小到大很常去基隆廟口夜市，主觀上似乎沒看到什麼改變，對基隆的影響就是髒亂濕（有冒犯到不好意思），如果自己本身搞得好，也不至於丟掉執政權。

當然，比起國民黨，我更討厭民進黨，在我看來，根本是共產黨2.0，搞批鬥，分化，政治鬥爭樣樣來，相信有眼睛的都看得出來民進黨是什麼德性，猶如跳梁小丑。

下次總統選舉希望是雙北市長出來選，起碼比起其他人，我還有點期望，當然這是不太可能，畢竟政黨不同，當然如果台灣能夠有政黨間的合作，這會是民主政治的一大里程碑
B259 後來的3片也是去年3月的事差沒多久欸 我就問你現在夠不夠？
粗略綜合比較國民黨與民進黨
國民黨：不會選舉，治國能力基本尚可，政策偏向中國
民進黨：很會選舉，治國能力基本尚缺，政策偏向美國



但統獨只是假議題欸
B263 現在夠不夠？到底干現在屁事
口罩外交去年四月的事啦
我就問你7天3片到底夠不夠
B98 我以為這次選舉就是擺西瓜上台，結果推韓國瑜
別告訴我下次選舉推趙少康🙂
B260 所以樓，如果沒有中國還會有這個情況？
除去中國阻攔，台灣有任何一點不算是主權獨立的國家？
而國民黨去親近一個這樣打壓我們的國家，不就是一群為了自己的錢的垃圾
B251 請問哪裡進口了
麻煩證據拿來謝謝:)
B265 你如果因為沒口罩而死當然不甘我的事啊ㄏㄏ 4月夠了啊怎麼了嗎
B251 請問哪裡進口萊豬了
我怎麼新聞都找不到呢？
https://www.mirrormedia.mg/story/20210419edi023/
B251 拜託 讀到大學了
沒有一點事實查證的能力？
你的老師真可憐
都閉嘴啦！你們忘了KMT給的歷史教訓嗎？！
支持KMT，國家被統一。

無腦綠蛆留
B269 森氣氣罵人詛咒人囉笑死
覺青素質原形畢露
中央素質不過如此啊
立場站不住腳
資料量支持不了自己的論點就生氣罵人
我不會沒口罩啊
父母都在醫院相關職業上班
口罩有點多用不完欸爽啦
大學生了還不會查資料可悲
民進黨做得很好啊 我就是是想看到台灣越來越爛 
從上次選舉兩黨派出來的垃圾就知道 
台灣未來注定下去
民進黨做得太好了 給小英一個讚
這就是我要的政府
B271 我看你那是4/18的報導吧
建議最近的新聞可以追一下喔^_^
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=936906
我看你也沒有事實查核的能力吧
零檢出不代表在飼養過程中沒有使用萊劑喔
而且現在政府可以悄悄合法進口，沒有去查也沒人知道ㄛ : )
國民黨臉皮太薄
林佳龍捷運害死人 外加地方選輸
好意思跑去中央當交通部長
陳菊把高雄治理的像月球表面
外加負債3000萬 好意思說只有2400萬
發現快到負債上限 沒得貪了 拍拍屁股走人
跑去當總統府秘書長 留給後人擦屁股
這屁股太多屎了 現在的高雄市長真夠可憐
然後積的一堆弊案在監察院 馬上跑去當監察院長
自己案子通通處理的一乾二淨
蘇貞昌什麼都不會敢當行政院長
被質詢成蜂窩就爆氣人生攻擊
蔡英文的博士論文從來沒有紙本正本
好意思說自己博士畢業
乾太多了打一打就破百字 還有很多懶得打了
B275 所以你的證據在哪？
悄悄去查？你查了嗎
還是在這裡造謠ㄚ嘻嘻
B273 我說如果啊 也沒詛咒啊 你口氣先差 我不能差？資料也都我查給你欸哈哈哈 4月就夠啊 台灣那時不嚴重 2天換一個沒問題啊
 藍腦都是水怎麼台灣還缺水啊
B277 所以我不是貼報導給你看了嗎
事實就是國軍從今年2/26開始吃美國豬
國防部也證實了
你在鬼打牆什麼
B275 美豬跟萊豬好像不太一樣ㄛ
連這個都搞不清楚ㄇ嘻嘻
你國文老師要哭ㄌ嗚嗚嗚嗚
B279 美豬是萊豬ㄇ
你是在鬼打牆什麼
我是在問你萊豬什麼時後進口了
你跟我說國軍吃美豬？
B280 我知道啊，但國防部只說"符合規範"，並沒有說他們使用的美豬在飼養過程沒使用瘦肉精哦
而且這項合約是今年才簽訂，當初不是叫台灣人支持台灣豬嗎
怎麼政府會買便宜的美豬給國軍吃呢 : )
B279 我從頭到尾都是問你萊豬進口多少了
你跟我說美豬
你是中文看不懂ㄇ？
你的國文老師應該感到很羞愧吧
B282 鬼打牆？？？
你一直說美豬
我在跟你說萊豬欸
真正鬼打牆是你吧！
B282 所以我才問你說你有證據嗎
你有證據證明進口萊豬了嗎？
這是確切的證據嗎
有數據顯示進口多少了嗎
民眾是愚蠢的，只會根據現在投票，過去的事通通忘光，不過dpp的爛應該不會忘，國民黨的爛倒是包容再包容B5
要不是國民黨變成紅名黨，我也不會支持綠共
B278 
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/中華民國海軍敦睦遠航訓練支隊嚴重特殊傳染性肺炎群聚感染事件
真的不嚴重欸 酒店舞廳全面禁止營業
果然是不嚴重才會全面禁止
不用像個國小生說什麼我說如果啊 沒有詛咒啊
幼稚🙄
怎麼缺水？問蔡陰魂政府啊
順便問一下怎麼缺電 去年怎麼缺口罩 今年怎麼缺疫苗 
#綠腦都是屎 難怪只有屎不缺
B241 可悲店生 我是支持同為台灣政黨的民眾黨取代民進黨
B288 內文表示所幸沒有次波傳染 就是不嚴重啊 現在才叫嚴重好嗎
我印象中舞廳是只有一名公關確診
180、206、333、240跟 1 哪個數字大？
啊缺水就雨下不來 還有我不支持菜你要問自己去問啊水腦
然後麻煩你去我上面的回覆 我有跟原po說缺電真的不行 疫苗一樣你自己去問菜
好了啦 不是國民黨就民進黨
就繼續輪流玩八年
B217 解決問題的人小學生時期就被解決了
舉手發問...嗯這個要霸凌
殺光台灣有能力的幼苗侵略時就輕鬆
👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻
國民黨跟民進黨強項不同
換成kmt不覺得疫情會比較好甚至更差

但水源跟電力問題會有解
從去年沒降水就該有很多方案了

我怎麼知道？時空旅人？
從過去兩黨的實際施政成績推測而已
當然國民黨現在底層基礎建設規劃的人才儲備跟當年是不是還一樣我就不知道了
B290 所以現在這麼嚴重執政黨是誰？
B294 對我來說就缺電可避免啊 疫情這種事誰都不想發生了 今天我預估500人結果只有240人我覺得還行啊
B5 賣台協議是指「糖衣炮彈」艾克法嗎？
國民黨就是書生啊，民進黨就是流氓啊啊，秀才遇到兵，有理說不清
其他不說，國民黨弄一個22k政策
導致後面十年的大學生
畢業起薪很難超過30k
光這一條我就唾棄國民黨
當然版上各個都是月薪十萬的大咖
但現實是很多人要過4萬大關還有一定難度
B40 對 有夠可悲 現在覺青們 只會拿韓國🐟出來 說如果他選上 一定更慘 
拜託現在是蔡英文 民進黨全面執政  
韓國🐟早就連任市民了 是可以管個鳥蛋
現在小孩子真草莓。
停個電沒電腦玩沒冷氣吹像世界末日一樣。
然後怪東怪西，每個都很厲害可以選總統了！

笑死
防疫期間共體時艱
反正不會投給國民黨

地方首長只要負責管轄縣市就好了
侯喊升級比其他縣市長快啦
有事就在丟中央就好

原PO不用試著說服大家
有些東西不是你在D卡發篇文就可以改變別人想法
B298 我家巷口油條學徒月薪4w你要不要去
B300 希望你以後不會開公司
不然一遇到停電馬上賠死

也希望你以後不會遇到公司因為停電導致營運不佳就裁掉你

更希望你以後不要搭電梯，不然一停電你就等死，還要浪費社會資源叫消防車

綜上所述，希望你以後就算遇到上述這些事，也千萬不要怪東怪西
難怪你還在讀書孩子。
開公司沒預留盈利來做防範賠損還開公司？
還是你開公司是有10萬就開，沒預備金在借就好？
難怪會找不到工作啊你
先不論黨派，認真覺得這陣子感受到什麼叫做民不聊生，缺水是天災，我們沒有辦法避免，但是疫情嚴峻的時代，五天之內又停電兩天，除了道歉之外，政府可不可以拿出解決方案，不要一直說人民要體諒政府，這些問題不是一天兩天才發生的，還記得蔡總統你當初競選影片說的，點亮台灣？請問點亮了嗎？
B303 看來你應該還沒停電在電梯裡死掉
還能在這發文，可惜啊
B295 確實是誰都不想發生啊 但疫情擴散是不可避免的嗎？
B148 希望蔣萬安能繼承這份魄力
B305 
真的，被裁員怪政府，怪停電，怪缺水，怪疫情爆發。
B267 你家菜帝，有哪一天高歌跟國際社會說，公開台灣獨立宣言，再來說你們有多愛國。

不然什麼黨都一樣，都是國內喊獨立，對外很安靜😂
B308 我本來就覺得擴散是遲早的事啦你看看獅子會什麼 
不過疫苗那部分政策有待商榷
B307 對啊，因為突然接到半小時要停電的通知，被迫走樓梯爬10幾層樓。不然差點悶死在電梯內

還有民進黨支持者中竟有你這種潛在殺人犯，我也為民進黨感到可惜
B311 幹嘛需要特別喊獨立，這個根本是假議題，需要的是中國不再干擾，因為我們早就是已經獨立的存在了，然後她不是我家的，我覺得藍綠都爛，只是一個爛一半，一個爛到有剩
B313 
當兵3000公尺沒練到體能？
啊忘記你還菜沒當兵
停了電哭著喊媽媽
你講得一副快死 然後說不救你這幻想大師都是潛在殺人犯？？？

華腦巨嬰邏輯 怪不得寫出這種蠢文章
B317 你沒看到他在詛咒我死？
你被公然詛咒死亡能不回嗆一下，我也真佩服你的EQ
B312 但我覺得很多決策錯誤 例如確診者足跡選擇不公佈 這樣有過接觸史或去過路徑的民眾怎麼預防
B313 
潛在殺人犯？
上面不知道原po說祝我停電在電梯裡悶到死？
好像你才是殺人犯啊？是不是可以對你提告一下？
反正民進黨之後還是會贏啦 但我會去投國民黨
讓民進黨不要贏得太爽
B319 這才是我要的理性溝通 這點我也不了解為什麼不公布 所以我才說我真的不挺綠 我等柯p
B318 
你叫我等死不是殺人犯，我說你還活著就是殺人犯
笑了喔，孩子抗壓不夠就別嘴了
B318 我看他寫的很清楚 
啊你不就活得好好的 
謝謝他的祝福 繼續拿出你的論述啊
B322 真的悲哀 柯P都已經加入大泛藍 你還不挺我們國民黨
B318 
哎呀我再說你還活著發文怎麼變詛咒了
B5 
導致太陽花你是開玩笑還是認真講😂
太陽花領導人大學拿小英基金會的獎學金
畢業後在民進黨拿九萬
他搞一齣太陽花之前
民進黨還在派系鬥爭，沒確定候選人
太陽花之後
蔡英文參選

你是忘記了還是害怕想起來🤣🤣🤣🤣
一直政黨輪替才能解決

因為兩黨都不ok

只能讓兩黨都做不久

這樣才不會把國家吃乾抹盡
B4 現在年輕人我真的懷疑書是都唸到哪去了，連生活日常的判斷能力都沒有還讀什麼大學
你們知道建築原物料現在都在漲嗎？
建築業很多業主都被影響到了！
外加現在疫情影響
房價未來至於會不會被反應上漲就不知道了！
小心網軍出征，寸草不生，小心喔
B238 對岸國歌就是以前國軍的軍歌，國軍退役將領唱軍歌怎麼不行？
說真的 是因為沒有第三勢力崛起 國民黨以前真的爛 才換民進黨
B298 要你做苦工但可以賺很多要不要，就是只想要輕鬆工作又很多錢嘛，講的很厲害ㄋㄟ
又有人在自慰給大家看了ㄏㄏB314
只要是二分法都很可悲
B334 我就是苦工做上來才會這樣說，汽車板金、搬磚、水土、水電、石工、早晨清潔人員、一直到我畢業結束我才發現我浪費了六年讀書出來起薪還沒我平常當學徒的1/2，你說這樣厲害嗎？也沒有，就只是花時間熬出來的而已
B302 在新竹我就去
吵吵吵 
有電時在那邊藻礁
沒電又在那邊靠邀
可以不要偽善到這個程度嗎問號
和平醫院弄到封院，死幾個無辜？從這就可以知道國民黨的危機解決能力
蛤？你有辦法想像韓國瑜要選總統的時候提議讓中共來享受台灣的醫療資源會讓那時候的台灣直接淪陷嗎？
他們不是不會選舉，他們是連用人都不會
國民黨唯一希望侯友宜，其他都智障
笑死 當初疫情剛爆發時民進黨全力實施先自救才能救人口罩不外銷 反而國民黨狂罵說沒人情味冷血不斷想把口罩給大陸 結果長期下來看是誰比較有遠見？全球都疫情大爆發而我們在瘟疫源頭隔壁還能長期0確診是哪個黨的貢獻？反觀國民黨只會為了反而反 爭取曝光度的當下又為自己鬧了不少笑話 有眼睛的都看的出來誰被洗腦啦 繼續國家機器繼續網軍 這些只是你們藍蛆拿來自我安慰的藉口罷了
B75 這也能比？
台鐵歸誰管？
八仙塵爆是誰管？
你家人出車禍是不是也歸國民黨？
B343
你看看監察院怎麼說的
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&sms=8912&s=7639
一堆綠蟑螂有夠可怕......
只會行銷的綠共
原po快去打大陸疫苗
你是不是那個成大扯後腿王？
綠共蟑螂糞青死全家
B6 拿興達發電量跟核四發電量比
興達也是國民黨執政時候蓋的 你怎麼不拿你們最自豪的綠能發電量來比。。。
https://i.imgur.com/L8L53zu.jpg
B30 嘴輸就在戰學校喔，現在檯面上多少台大的，台灣有比較好？

民進黨一直說國民黨賣台八年過去有發生嗎？
老馬雖然沒有guts,但是這八年他沒讓我們斷過電，你一個只會抗中保台結果5年斷三次？？

醒醒吧，民進黨掏空台灣是現在進行式，如果你還挺的下去只能說你台灣價值儲很滿
https://i.imgur.com/hPftg5g.jpg
可悲車輪黨支持者抱團取暖，當初給草包當選 臺灣早就被武漢肺炎攻陷3-5次了 再讓解放軍帶著機槍大砲和中國疫苗過來 還有缺電問題？我呸，過去一年你們在國內能夠隨時出門 去上學上班去旅行逛夜市都是應該的，現在封兩週就是政府無能 試問口罩酒精泡麵和衛生紙哪一項超過一週買不到貨，嚷嚷停電啥洨 還要反三接 到底有什麼障礙？自己活不好 又死不了 只能出張嘴真的有夠可悲
B351 上班了阿成大仔？
不要在那邊洗地了拉，國民黨又沒選上不要抓在野黨檢討拉，要檢討在野那要執政黨幹嘛？
B351 政策失敗是執政黨的鍋，整天拉在野出來下次就讓執政變在野，3+11，缺電缺水這都會留紀錄的，還好意思說油電雙漲阿？現在林北水電雙停拉
我只想問
國民黨執政國泰民安的背後是什麼？🤔
這就是為什麼

但還是人品澄清
我除了總統票投小英
其他沒有一張是民進黨的
謝謝
B351 我還當初給韓國魚當選就反攻大陸了咧，整天當初當初？

笑死人有沒有這麼可憐
當初給民進黨當選，現在疫情崩盤啦
不用當初了，事實擺在眼前，全面執政現在只會扯在野黨護航要不要這麼可憐？
民進黨只是執政經驗不够，這些都是給民進黨練習執政的機會……代價就是臺灣人民要犧牲一點就是了！國民黨以前長期執政，所以不容許出錯，更不容許臺灣人民付出代價！
B356 你是2016才出生嗎？
老兄，民進黨不是第一次執政了好嗎🙄
B352 中興仔 國民黨監督不力 一堆政客噴幹話被媒體放大 被人民唾棄 原本要聚焦的議題還被轉移，執政時沒停電就沾沾自喜 22k 油電雙漲 服貿 哪一個對台灣有貢獻
國民黨就舔共黨啊，不然我怎麼會把票投給對手？是不是？認清事實啊！
民進黨支持者真的很可憐 整天扯大陸大陸
啊內部的東西咧？好啦 除了防疫可以拿的出口的 其他的東西咧？
爛的一踏糊塗 土地改革 酒駕 廢死 交通 能源
等等 疫情只有去年好今年3+11
還被報黑道治國  有啥好挺的？
就先不扯國民黨這個在野黨 他已經爛掉了
啊執政黨咧？選你上來不是要比爛的OK?
B359 停電你也不能上來迪卡打嘴炮了
B358 哦，所以勒？現在國民黨執政喔？
整天抓國民黨墊背就有電了？你洗地繼續洗阿，反正人民的感受最重要拉，林北管你藍藍綠綠誰執政，我有電用有水可以洗最重要拉？
真的很可憐 只會比爛
好想跟菜櫻蚊用愛發電喔❤️
B351 能別再秀下陷了?  你又知道草包當選 臺灣早就被武漢肺炎攻陷3-5次了? 會通靈還是塔羅牌?
現在就是 綠能看不到成效，防疫總是晚半拍，阿這樣還能看你這被中央輔大戰的學校在那邊護航
喔 我817啦 但看到你的留言我覺得丟臉
B19 塵暴怪政府？ 風災怪政府？
高雄是哪個顏色的？ 不說摟
整天說國民黨政策舔共
就不說民進黨對中國貿易依存度年年攀升
進口美豬損害國民健康這些都視而不見就對了
現在都看到民進黨爛國民黨爛
為什麼不給我們
楚瑜啊公一個機會勒
B6 拜託告訴我你在反串 還中山大學ㄟxd
國民黨就是一堆要死不死的腦殘老人，誰要選啊看看
B11 笑死 戰略重要就是先攻打敵國的發電廠這種能癱瘓全國的基礎建設 結果現在不用別人打 我們自己就搞垮自己 國際笑話
沒事啦 反正有人就是再爛都要投給台灣價值
B366 
好啦 台中沒下雨缺水也不能怪民進黨
病毒也不能怪政府
B367 舔共講的是政治立場吧 拿貿易依存度來當例證？？
如果韓國瑜對用點心在高雄，國民黨不至於2020這麼慘，2020總統並沒有非他不可的道理，寧願他好好輔選，也不要自己淌混水。對比他2018氣很盛的時期，2020輸的真是淒涼，他就是贏在高雄市民對民進黨長期施政的失望，但別忘了，這在高雄政治史上非常難得的事蹟，做不好就永遠搞砸了，顯然經歷這次罷韓，民進黨權力就更大了。如果2020國民黨出來參選的不是韓國瑜，我可能票就投國民黨了，對綠沒好感只好投親民黨🥲
-淺藍
B370 這個國家就是靠你說的腦殘老人帶起來的，你民進黨到底為台灣做了什麼真的很偉大的政策，改變了整個台灣呢？
B373 
我指的是對中政策 
支撐者可以都扯到政治立場
抱歉沒說清楚
有什麼辦法？國民黨就爛到連這麼爛的民進黨都贏不了啊，只要國民黨肯改革，把裡面那些老人換掉，推個還可以的人出來選，下次就能輕鬆執政了，阿如果連下次大選都贏不了，那我看國民黨也真的沒救了
B353 幹笑死 
能夠超越馬英九的油電雙雙漲的只有 油電雙停
B375 
改變了整個台灣？
歷史是荷蘭跟西班牙留的
建設是日本人蓋的
臺灣認同是阿扁給的
國際能見度是臺灣人民、陳時中和小英給的

還有什麼漏掉的嗎？
B379 
十大建設是誰給的?
所以阿扁沒貪污喔
我是知道小英給我很多中共飛機啦
沒辦法啊👐
台灣人一堆頭殼不知道在想啥的啊？
可能每8年都要來玩一次吧哈哈
這就是台灣好不起來的原因之一吧
或許國民黨弊端多但說真的
至少站在很多方面來說給人民的安定程度
遠遠大過民進黨 相信最近大家都看的出來
而弊案民進黨也蠻多的所以也沒好到那呵呵
但我覺得至少要讓人民過的安穩生活的生活啊
缺點 缺水 疫情擴散 這些感覺好像是不是都可以
有政策可以解決？？ 但我們的政府嗯⋯ 真的很棒
至於阿共飛機✈️幾乎天天來 就只能說
台獨萬歲 萬歲 這個政治理念 影響無法
但相信很多人都只想過正常安穩的生活
在意什麼台獨 統一的 真的 蠻閒的呵呵
還是趕快賺錢務實吧
看看我們台獨喊的多棒 美國捧得多好
一個疫情爆炸 連個疫苗都拿不到 人家還笑我們
真是有夠可笑的呵呵🤭
B380 
這麼多年過去了還是只有十大建設可以講😂
然後怎麼陳時中就能誇獎以前的好檢討現在的不夠好
阿扁就不行？雙標啊🤔
B381 沒了國家
有水有電能幹嘛-.-
而且說到底
缺水是天災
卻被你們講成人禍
也滿厲害的
B379 你所謂的國際能見度有讓我們跟誰建交嗎，據我所知蔡英文這幾年執政我們是失去了很多邦交國喔，還是你所謂的國際能見度只是在某些地方有人帶了台灣的口罩，然後站在圍牆外拍照說自己是42年來第一次被邀請出席，真的不要被洗腦的很嚴重，真的讓大家知道中華民國的是蔣中正好嗎，有去圓山大飯店看過那邊的照片嗎，接待了多少外國元首啊，你民進黨接待了誰？你完全就是民進黨大內宣下面的產物欸
B377 我是覺得國民黨已經可以直接下去了啦
感覺他們也沒改變什麼東西 至少我是不會投他們
B382 
所以國際能見度跟台灣認同這種主觀的東西
你也可以拿出來講 我笑笑
我認同的國家是中華民國 不是台灣好嗎?
有沒有懶人包啊 這樓在吵什麼 感覺好熱鬧
B384 需要我提醒你當初讓台灣退出國際組織的是哪個政黨嗎？
B386 
隨你啊
看看講
Republic of China
和
Taiwan
哪個別人比較聽讀懂
B379 
你漏掉阿扁貪污囉
B370 我是覺得你說話放尊重一點
B389 
國名跟地名放一起比較?
你要不要看看你身份證上是寫什麼
照你的邏輯
所以民進黨還是只能拿這種意識上的東西騙騙人民而已嗎？
B379 笑死，這個洗腦洗的有點嚴重
B392 人家可是精神勝利法大師欸
覺青只有精神勝利法才是唯一，經濟生存什麼都是屁
B390
然後怎麼陳時中就能誇獎以前的好檢討現在的不夠好
阿扁就不行？雙標啊🤔
(複製貼上)

B392
沒啊  我只是陳述事實
你說國民黨功勞是中華民國的建立這點
我同意
但事實證明
以國際的認知來講
大家認識「臺灣」>「中華民國」
也是不爭的事實
這不是什麼「意識」
是個人的親身經歷

B393 
我是被洗腦
那某些人是直接失去其功能性嗎xD
我想應該是國民黨都是文人
他們比較理性
再看看現在民進黨的蘇就知道
做事很沒方法然後完全沒把人民放第一
B365 活該啊 自己投出來的沒人逼你 還往自己身上貼標籤 笑死

啊草包不是貨出去人進來嗎 幼稚園小朋友都知道人進來會爆了 就你在那邊扯通靈 清大有你這種學生也夠衰的
B6  
我家樓下三歲小孩都知道供給需求問題 你念到中山了還貼這種白癡截圖==
多了這270萬瓦 哪裡還會要限電？？？
B397 明顯文組腦 那也沒溝通的必要
你就是那種拿顆西瓜出來 顏色正確就會投的人

喔 想練邏輯的話 建議修個離散數學 不謝
說真的  多數人對國民黨也只有兩大厭惡點
一、不斷的明示暗示跟中國統一之可能（只是以前是反攻，現在是一邊一國）
二、黨國遺毒（軍公教、警隊、政治生態的陋習）

但說真的
哪怕他們「只放棄」跟中國統一這點就好
一定就能搶回至少1/3的年輕票
那為什麼他們不這麼做呢？
要馬是為了牽制中國
要馬就是他們不願意放棄老兵票
那輸給民進黨不是理所當然的事嗎？

既然已經講到這種程度了
還是人品聲明一下
除了總統票投小英以外
我其他票都沒有投民進黨ㄛ
B399 笑死 文組也太好用 講不贏就說人文組 怎麼你清大帳是買來的嗎
這幾年越看越清楚，民進黨真的除了亂跟鬧以外，毫無作為，原本以為不理政治就沒事，停電停水弄到我們這種政治冷感的人頭上就是你不對了，不會未雨綢繆，只會安撫民心作圖內宣，啊問題還不是一樣存在？
B400 有趣 蔡英文就蔡英文 講什麼小英？
是新潮流特別喜歡幫人家取稱號嗎？
B401 幫你QQ 這都能扯買帳
你頭像遮起來還以為是哪個情緒控管不佳的粉頭
喔修離散需要筆記的話可以找我拿 怕你被21
B386 中華民國是台灣的代表政權
如同中華人民共和國是中國的代表政權
B403 笑死
小馬哥  阿扁  都沒意見
小英就一定要嘴一下
該不會是亞洲仇女大師吧？
B406 小馬哥我倒是沒聽過啦 阿扁這個🤷🏿
喔 因為以前國民黨不是靠選舉得到政權的，是靠武力
閱
簡單啊；民進黨就那些低能弱智在支持的
完全欠武統，綠呆快打疫苗 全部血栓
B344 抱歉 我錯了😔
繼續罵，還不是選了一個只會輸的政黨🤷‍♂️
B143 你是指“馬鷹狗”、“支那賤畜”、“威權黨國”、“草包光頭”還說其他族繁不及備載？
刮別人鬍子前先照照鏡子吧
B156 
你又知道沒降到最低了
那最近久旱不雨 豈不是也可以說中央政府沒有盡一切手段？

佔用國土？第一次聽過這種說法
難道一般辦活動都佔用佛國淨土嗎？
再說即便要審核也是地方政府的責任
最好這種事會遞到總統府去

更不用說氣爆之後高雄市政府不當挪用善款那些磬竹難書

要護航也不是這樣的吧
B415 哇～你舉例的例都是針對個人的呢 但我說的可是1450 陰魂粉 綠蛆 綠共 煙民這種的喔
況且國民黨的支持者什麼時候變支那賤畜了？這不很明顯是針對小粉紅嗎？ 再回別人之前不妨先增強一下自己的語文能力吧嘻嘻
B7 
彰化縣也是啊
綠的最多一任
藍的除現任是第一任
其他都是做滿
B27 買帳號的還敢這麼囂張喔= =?
B382 不然您覺得最近台灣有什麼建設是值得拿出來說的嗎？
B416
八八風災小林村如果可以提早撤離的話就不會有重大傷亡了
為什麼政府沒有先遷

看一下監察院怎麼說 關於八仙塵爆觀光局和新北勢的責任吧
https://www.cy.gov.tw/News_Content.aspx?n=124&sms=8912&s=7639
B420
高鐵 雪隧
安安阿兩黨網軍們
我們等著看下一次大選有沒有第三組候選人馬 嘿
B420  我在跟那位同學討論「改變臺灣」捏
雖然不能說是沒用
但遠觀而論
十大建設反而是阻礙臺灣的改變吧？
當初就是為了拚十大建設
把外資通通趕走惹QωQ
B417 原來誹謗還有針對個人跟針對群體的呢
不愧是“時空背景不同”

要群體也有
隨便你往上翻翻
特別是那位高醫醫學系的
奇文共賞啊
B422 
B424 
好吧QQ～～戰力值0，我沒想到還有雪隧
我是覺得兩個黨在台灣有幫助，但也幹了不少匪事，只能說要看人不能看黨
B421 國民黨上任2008年5月的事
八八風災2008年8月的事
沒遷村你是在罵民進黨的陳菊地方政府
還是在罵民進黨的陳水扁政府？
B415 
我還真的沒聽過這些用詞欸0x0？

B426
我的邏輯很簡單
寧可讓「臺灣人」治國導致民不聊生
也不願讓「中國人」治國國泰民安
所以倘若這兩黨選
我一定是選民進黨
但如果有「好的臺灣人」出現
我當然就選更好的
(不知道在這裡有沒有說過，上次大選只有總統票給蔡英文Oh，其餘的都是給國/民以外的選擇)
B427 
我所謂的遷村
是指颱風來之前叫居民先撤離
B425 誒？所以我說馬英九露蛋是性騷擾 等於說你是性騷擾嗎？什麼歪理啊 都已經有一個明確的標的了自己硬要扛下 然後再說別人毀謗自己 你這才是奇文共賞吧ㄏ
B425 我也不想再多說什麼了啦 像你這樣有被害妄想症 我多說兩句又要變成毀謗了 你就繼續你的被害妄想 不打擾了喔
B426 
高鐵早在1998年就簽約了 動工是2000/2 
陳水扁是2000/5上任
更別提雪隧動工是1991年
有些事還是要查一下 不要全盤接受
順帶一提我就是那位同學
主要是主權問題吧...國民黨就是不顧台灣主權啊
再怎麼爛，年輕人還是會覺得我們是自己一個國家吧
https://i.imgur.com/NraXr5r.jpg
綠共搞不清楚是誰在加速統一
整天只會抹黑國民黨賣台
台獨口號喊半天然後勒
還不是靠跟美國爸爸買破銅爛鐵在撐腰
B433 
麻煩您舉幾個例子
我感覺年輕人雖然有集國家意識
相信對台灣的認同無庸置疑
但是對中華民國的認同相對有爭議
看唱國歌時的情況就知道了
B434 
你們很奇怪
國民黨去舔中共就OK
民進黨舔美國就是找爸爸
¯\_(ツ)_/¯
B422 還我們土地好不好！
B436 
跟美國高價收購淘汰老舊戰機是事實
那請問舔共具體怎麼說
B435 
例子？
曾參加立法院類似邀請大學生進去跟立委面對面聊天的活動
我直接問藍立委「如果照著國民黨的最高目標跟中國統一，在有香港澳門等…前車之鑒之上，我們要如何確保中國會保障台灣人民現有的民主自由？」
你知道他回我什麼嗎？
「我們繼續跟中國溝通」
B438 
國民黨上來跟中共的關係為史上最友好
民進黨上來跟中國的關係為史上最友好

不知道妳看不看得懂兩者差異
B428 我是覺得給誰都一樣，因為沒有人會想把自己辛辛苦苦選上的權力拱手讓人。92共識騙的是台海短暫的和平，「選國民黨=台灣變成中國」這個口號是執政黨的競選戰術，所以並不成立，至少在我身邊的人（國民黨支持者）他們一點都不希望被中國統治，要的是台灣短暫的安寧。
你可以支持綠的，因為這裡是民主國家，但不要把「支那」、「小粉紅」、「舔共」這種帽子扣在在野黨支持者的頭上，這個行為很不民主。
B438
如果你真的有心想了解國民黨舔共的部分
可以花點時間看篇文章 會對你有幫助的
https://www.twreporter.org/a/kmt-china-relationship-crossroad
可以不要再投這兩黨了嗎 這兩黨一直輪 當然一堆沒有動力的政客在裡面
B441 
前半段請看B439
中間段落我身邊的國民黨支持者（包含家人）則反
他們倒是樂於被中國統治
認為國民黨投靠中國是正確的決定
因此尤其在「不明病毒」在中國爆發時
他們對於臺灣「不給予國際援助」這點感到極度的失望和憤怒@@
最後一段分兩點講
一、我沒有這麼說也沒這麼想，至少整串下來我至多只有講過「國民黨舔共」而已。

二、這個邏輯是前後矛盾的，正因為我們是「民主國家」，才保障人民以言論自由的權限去指認對方是「支那」或「小粉紅」等...用詞。（#自由的代價和責任）
B439
不然你期待他要回什麼
用台灣價值加老舊戰機打過去嗎

B440
民進黨跟中國真的很友好
對岸整體只想著用巡邏機跟我們問候
不好意思我還想活著不想被武統

按照歷史跟憲法來說
一個中國是指中華民國 包含對岸及台灣
中華民國國民黨跟共匪只是兩個政黨
一個在對岸劃地成共匪淪陷區一個在台灣建立領地
就像藍綠一樣只是分隔兩地
雖然對方是共匪但請問兩個政黨關係友好有什麼不妥嗎
如果今天藍綠和諧我應該喜極而泣
B395 看出你被洗腦還能叫失去功能？
果然被洗腦人邏輯就是特別
B445 
我期待看到他們對於自己的困境有足夠的認識和對應的方法
無論是黨內的還是個人的
這樣至少可以讓我對他們燃起一點點希望
可惜什麼都沒有
只有千遍一律的
「我們可以坐下來好好談」
#新三不政策

至於第二個留言可愛了
如果一切都照歷史走
那麼中國巡邏機就不會是「問候」
而是飛進來「協防」
既然他們的戰機、巡邏艦都「恰好」在過境邊界晃動卻不敢「進來」
而且妳會「害怕」他們的武器
即證明妳和對方都確實是以國家與國家的角度
在看待雙方關係的啊🤣
B446 
等你不是放棄打啞謎再標我
謝謝🙏
B439 
但這樣不是一國兩制
跟現有的理念不一樣啊
B449  🙂
B10 三接是為了大潭發電廠要增加新的燃氣發電機組才規劃要蓋的
台北西門町一堆覺青再那邊反核

看了就想吐口水
B444 
一、這些內容不能代表所有支持者的想法，我可以這麼肯定的告訴你，就是因為我和其他同齡、親友家人，在討論政治議題時，雖然立場不一定相同，但結論都是一樣的，就是不想被對岸統治。你這樣說太過二分法，只能說國民黨裡面有些人理念跟我們不同，我們要的非常簡單，就是和平穩定的生活，而統一這種事情，就跟台獨一樣，不可能光靠黨就能左右的。
二、我認為民主是建立在人民互相尊重包容之上，如果連基本的尊重對方立場都做不到，不配得到民主
B447 
其實這種意識型態怎麼吵也不會有結果
大家只願相信自己相信的
不過謝謝你分享你的看法
透過你的發言了解你不是只為挺而挺的人
台灣是我的家我很感恩有這樣的民主體制，只是感嘆現在的政治現況只會弄垮台灣
確實現在的國民黨已不可同日而語
但中國就在隔壁我們避不開跟他交涉，與民進黨衝動不計代價的台獨思想相比我比較支持國民黨的和平路線

關於第二個留言 
是啊但前提是對岸非共產體制
他們把自己當作一個黨自然不會「協防」囉
你的中國友好說也是很可愛
選擇跟美國友好中國當然把我們當敵人了
B453 
對  所以我才直接以黨內人士的想法來看而不是先跟妳講我身邊的國民黨支持者
詳見B439

二、不對，那叫做烏托邦思維
自由本來就連帶有風險和責任
好比說
當我的言論自由建立在對你妳的人身攻擊上？
因為侵害到妳的人身安全（正確來講是心理安全？）
因此民主制度下的法治才會保障妳，進而對我做出裁罰（例如：公然侮辱）
But
假設今天我基於妳的行為認為妳是「小粉紅」是「支那」
那也是被民主所保障的言論自由
「我擁有自我意識去判斷並決定對於他者評價的權利」
原因有二
一、妳沒辦法用一套完整的「標準」去限定「什麼是可以說的，什麼是不能說的」（例如：之前很有名的「法律認證的白痴」，被罵白痴提告公然污辱法官判定不成立，成為法院認證的白痴）。
二、妳無權進行思想控制。無論是誘導他人去認定對方是「小粉紅」，抑或是「禁止」對方認定他人是「小粉紅」。其實都是思想控制的一部分。因而被民主社會所保護。

最後再次強調
還是不明白為什麼要跟我講這個
我又沒有說-.-...
B454 
提醒妳一下妳可能沒有看到的觀點
如果民進黨真的如妳所說的「不計一切代價要台獨」
他們應會在全面執政的現在
改國號、改國旗、公開場合宣布獨立
但他們沒有
為什麼？
其實妳的說辭跟多數國民黨支持者說的一樣
但是總沒辦法回答這個問題
要我老實講的話
「因為這個問題沒有讓你們模糊的空間」
🙂

我的意思是
你的潛意識早已經將對方視為一個國家
甚至是「敵人」
才會有這樣子的防衛意識
所以整體而言第二段內容都是不成立的（或說前後矛盾的）
B456 
謝謝你的提醒
但就我所知的進度
目前不是已經在討論改護照改華航改國號了嗎
至於為什麼
這部分不需要我回答吧
因為台灣還是民主國家
就算全面執政還是沒辦法恣意妄為的改
必須要經過重重投票，當然沒那麼容易


其實整個第二段的開頭問法就很怪😂
我都搞不清楚到底在問什麼了
隨著時間改變當然會更改現況
我只是根據歷史回答這個有點矛盾又硬要問的問題
事實上這個問法及答案是公說公有理 婆說婆有理
B457 
那你有研究過這個議題討論多久了嗎？
那為什麼其他議題（或者說問題）你就會認為民進黨擁有隻手遮天能力呢？

我也不懂啊
我明明在講中共和中國的差異XD
看到有人覺得民不聊生還是含淚投
那也沒什麼跟他好討論的了

畢竟台灣民政府也有人在支持
你們說國民當舔共投不下去
那現在天天被中共針對
你們就比較好過嗎？
不要忘記了欸
有亡國感是民進黨執政開始的欸草
B430 笑死
 連我在說什麼都還沒弄清楚就在嘴

找這種邏輯“綠蛆”
也不是在說你
全世界民進黨支持者那麼多偏偏你自己要對號入座當蛆？
兩個都爛不要想幫kmt開脫，
要不是不想讓小丑魚上
中立選民哪會投蔡？
B433 國民黨不顧台灣主權的話
那早在古寧頭之役
我們就被跨海武統了欸同學
B1 對啊！版主忘了說，我幫他補充.
台灣是在過去20年開始每況愈下. 然而其餘50年就是基建穩定，經濟回彈，淹腳目時代.

感謝你的補充！
B435 例子你上網查都有
國民黨做了什麼對中國好但反對台灣人不照顧的例子一堆...
沒有坦白說不顧主權
但行為上已經承認了...
是害怕記得還是害怕去了解
然後你的卻打錯了
不要考慮藍綠了拜託大家
B463 同學
那個時期的國民黨是現在國民黨的樣子嗎？
漢賊不兩立現在國民黨喊的出來嗎？
同學 時代背景 人事已非
一個現在親中的政黨跟我說他以前多抗共
是沒錯啊我承認國民黨當時對抗共產黨
但我活在的是現在
你活在過去
現在看得到國民黨抗共的樣子就該笑了
B459 
如果在說我的話
我記得我下一句是說
「如果有更好的『台灣人』出來，我當然投他啊」
阿如果你是刻意把這句話省略好帶風向說支持某政黨的都是腦粉的話…🌚🌚🌚
B460 
針對什麼？
那幾台不敢越界的戰績巡航艦嗎？
還是從國民黨退出國際組織之後想再加入才處處被中共打壓？
現在這個時候 我真的不知道抗中有什麼益處
我以為現在是大家先放下仇恨 先維穩實力的時候 看來覺青不這麼覺得 
狐假虎威爽了沒？
到底為什麼大家都覺得國民黨說要跟中共統一啊？要統也是我們統他們啊，而且不是早就一直說維持馬英九那時候現狀，那時候我們跟中共關係多好啊，馬習會那些是假的的嗎，當然我知道馬習會一定會被民進黨炒作說賣台，你蔡英文完全沒有任何高度，民粹到一個誇張，加上他的支持者智商又很低，我們曾經可以跟中共保持好關係，不會有飛機繞來繞去，雙方的經濟往來融洽，但就是蔡英文選上了，什麼事情都開始發生了
B458 
我覺得你說話很有意思很喜歡問問題帶主題
但我腦袋真的不太靈光可能會不懂你到底要問什麼

關於改國號、改國旗、公開場合宣布獨立
這種涉及兩黨龐大支持者的重大議題就算是全面執政也沒辦法

如果要說為什麼我認為民進黨一手遮天
我認為萊豬議題是一個大代表，以行政命令強制通過
這種兩黨支持者搞不清楚執政者在做什麼的倒是可以一手遮天完成
不然可以請問你到底為何台灣豬吃好好的要進萊豬嗎，換來的利益是什麼？
至於上述議題我只有關注護照正名
以行護照正名提升台灣辨識度之名，行台獨思想之實
實在高招
因為外國人確實認識台灣比中華民國多
但是事實上他們還是認識泰國比台灣多
更何況走在路上不會有人看你護照只會看亞洲臉孔跟說一口中文
如果說是方便通行，那不認識中華民國應該是他們官方對於他國知識認知的問題了吧
我個人認為這部分並沒有26億的價值

跟你的交流很有趣，但我要睡了就不回囉～晚安
疫情去年就有 新聞一直說台灣防疫很成功
我真的很驚訝一年後我們病床會不夠
B468 我是不知道你“台灣人”是怎麼定義的啦
但是操作省籍對立在六十年前還有道理
現在去哪裡找“中國人”來統治？
即便是當初隨軍來的外省人也早就融入台灣了
B379 能見度 我有沒有聽錯 斷交幾個國家了？
看完大家砲轟國民黨的火力
我還以為現在執政黨的是國民黨
B57 要你聲明的是現在的德國人、日本人好嗎，不要偷換概念謝謝
B477 
如果納粹黨或希特勒還活著
我當然持續唾棄
不是在討論黨的評價嗎？ 為什麼要直接上升到整個國家的人
B478 我感覺你是故意裝作看不懂，不然正常人都知道原po是要引導你思考能力不同時間下相同標籤的人彼此間沒有責任牽連的問題
B5 👍
油電雙漲算嗎？
認真問不要炮我！
用你的選票 把綠色換掉
都爛吧 哈哈
高醫醫學系那位是1450？
B461 你要扯歪理誰也拿你沒辦法啦 詭辯難道就能改變原句的意義嗎？摸摸自己的良心啦
B420 太魯閣號🤠
想回中共滾回去呀，在說什麼
B464 不是喔，大概是2008年左右開始才有22K（不到）、油電上漲、高房價這些問題的。那時候是誰當總統可以跟我講一下嗎？
b4 雞生蛋蛋生雞
年輕人容易被民進黨煽動，所以才搞得出318那種事情
搞得出318那種事情，才能煽動年輕人
B5  那請問你現在漲多少薪水？你確定有漲嗎
     油電雙漲 但你現在沒水沒電欸？哪個慘？
      但當時世界還願意鳥我們欸 現在拜訪外賓就斷交？
民進黨支持者普遍都是看一看側翼的粉專就會高潮的那種

可悲的是年輕人還居多數

天佑台灣
B489 原來油價上漲跟單一國家領導人有關. 我以為是國際事件呢. 長知識了 筆記筆記！

原來高房價也可以是一朝一夕就漲出來的，又長知識了.

電價上漲，所以要建核電廢火電，不過你可以用愛發電，漲價應該不痛不癢吧？

這些最低階洗腦詞就不要講出來了. 
什麼鄭南榕或是228這些還比較高階一點. 

再來！
B493 低能
B492 國民黨的支持者普遍都是看一看中夭的報導就會高潮的那種

可悲的是年長者還居多數

天佑台灣
B495 

對呀兩個都很爛🙃

所以我支持第三勢力

學店不要非黑即白😊
B472 
我沒有帶主題啊-.-
這是問句也是答句
答什麼請回頭看妳的回覆

那這就奇怪了
妳覺得這算是「重大議題」
重大到即便「全面執政」也沒辦法
卻認為國民黨上來能夠跟中國打好關係甚至是統一？
這也是我第一段和這段一直強調
妳話語中的矛盾之處

妳有想過美牛的感受嗎？
如果萊豬叫民進黨以行政命令強制通過
那美牛是不是算黑箱直接過去
（事後大家才越想越不對勁...!?）
其實如果妳真的有關注這個議題
妳會找到很多文章以及馬英九針對他任期內遇到的這個問題做的回覆
*不可否認*
臺灣確實就是個小國
無法避免被大國強制輸入的下場
因此，我們能做的就只有輸入後
「讓人民自己選擇要買的肉品」
這也是從馬英九時期的美牛
到蔡英文時期的萊豬
執政黨一直在做的事情
（妳如果有在關注就知道，執政黨從來沒有開放多通路以及補助款給美國進口肉品，反而是投入資金在國產肉品上...這應該足以證明兩個政府都是被迫輸入的結果了吧？）

如果要帶話題到泰國跟臺灣音譯類似的話
拍謝  對我無用
因為我的個人經驗在日本（攤
所以我無法回答這個問題
B496 學歷戰起來
B474 
對我來講  跟“中共”友好  試圖與中國“統一”（無論這個統一是被統還是統回去）
都算是「中國人」的一部份
你應該不會忘記我們偉大的國民黨最高目標是什麼吧？
先：反攻大陸
後：不排除統一的可能 #新三不政策

B475 
不知道為什麼這個留言一直被洗掉都沒人回答ＱＱ
「需要我提醒你當初是在哪個政黨的執政時期，台灣退出各大國際組織的嗎？」
一周內缺水、缺電、缺疫苗、疫情爆發
我怎麼真的開始有亡國感了QQ
B476 
原則很簡單
國民黨和民進黨選
國民黨永遠不可能
但是民進黨跟其他更好的選
民進黨也是不可能（Ｏ

所以不要一直偷渡概念
說什麼「現在執政黨不是民進黨嗎？你們怎麼一直罵國民黨？根本是綠網軍！」之類的屁話
因為這個狀態是永續不會改變的
即便現在是白色執政
或橘色執政、黃色執政
只要國民黨一天不改自己的錯誤
我依舊照三餐否定國民黨 ：）
B313 你成大學生因為一個釣魚的氣成這樣幹嘛
現在知識份子越來越厭世就是這些人
學會無視就可以了
發展綠能的政策頗有成效
Dcard熱門一片綠色能量
B503 綠光戰警太多了
很會煽動人民對立的政府，只能說無能聯批評他的媒體都要被迫關台，很怕變跟中共一樣，結果在我看來台灣已經沒有所謂的言論自由，網軍謾罵抹黑造謠真的很會選真的很會選舉，整個台灣都綠的天下，只有台北市無色彩，卻有消息說要給陳時中選北市市長，不管藍綠我只覺得都是為了自身利益
B505 幫你模擬一下怎麼回你
「沒有言論自由你還能在這邊上網發文」
「那麼喜歡對岸就過去啊」
前幾天某篇破萬的熱門還說印度那種河裡都是屍體的疫情慘狀只有228那時有得比
我看了覺得到底跟228有什麼關聯😂😂😂
B503 笑死😂 原來我一直誤會他的綠能政策了
B507 反正我們老網民也只能在網路上發發牢騷
知道這屆政府硬就不要去硬碰硬
安全第一
寧願忍氣吞聲也不要變成香港
B241 講到香港 選舉前新聞每天一直報香港有多恐怖 選完後香港新聞銳減 突然看不太到了 這也很神奇
B489 
22K是當時法定最低工資
不等於台灣人都22K
而且在這之前沒保障的話有人連22K都領不到

未看先猜有人會拿蔡英文時期漲到24K說嘴
這種人 拜託 看看通膨 國際局勢再來嘴吧
B511 好啦 你開心就好
B511
馬英九任內最低工資月薪才20008 不是22k
22k是馬英九提出的大學生實習生薪資的方案
高於基本工資 但是低於原本平均大學生的起薪
方案定了之後導致很多企業把大學生的起薪調降成22k
大家都不要再罵執政黨了啦，人家已經做的那麼好，要怪就怪人民自己，千錯萬錯都是別人的錯呦！
罵國民黨：誰叫他們唱衰台灣，都是他們害的，誰叫他們5年前和20年前還是執政黨！
罵柯市長：誰叫萬華爆發那麼嚴重，柯屁都不管！
呵呵，這次犯錯的如果不是民進黨還不被你們罵死。
別說什麼「不要二分法，罵藍又不一定是綠的」但結果呢？柯p和國昌還不是被你們捅到馬蜂窩
B386中華民國萬歲
就是有不會選舉又不會表現自己的政黨
鬼知道國民黨有多優秀?
如果國民黨也沒辦法做出優秀的發言跟行為
也拜託讓我有除了藍綠的選擇ㄅ
B5 時空背景不同啦！
B19 
1.氣爆善款去哪了？陳菊當監察院長把檔案銷毀了嗎？
2.洪仲丘國軍問題沒錯，身為三軍統帥的英文，近半年死了幾個軍官.飛官？
3.風災是總統問題的話，現在缺水蔡英文還拿來水力發電，下台？
4.把那些領年金的朔造成米蟲，製造對立，成功☑️
B19
氣爆善款的資料在這裡
https://socbu.kcg.gov.tw/kcg_gas/index.php?prog=21&icf_code=F201506005
哇操 說太好了吧
B7 是因為台北台中高知識份子比較多 比較能分辨是非
B501 
你當然可以照三餐否定國民黨
但你不可否認的是現在執政黨是民進黨
“狀況是永續不會改變”不就間接承認民進黨現在一黨獨大 請問這跟早期國民黨有什麼不同
時事版很久以前就是國民黨網軍佔領了
發的文都是批綠挺藍
用名校帳號偏偏又邏輯奇差
留言也是秒洗
只要有挺綠留言
幾分鐘之內就有幾個人會出來洗地
B524 前幾年我怎記得韓導也被噴的跟狗一樣
B525 
那你要看噴的內容啊
韓導是正常人都會想噴
你覺得現在噴綠的文有幾篇真的有根據的
還是亂套邏輯故意帶風向
B525 好喔👌 原來是沒根據的部分 了解 受教了
B497 
咦我也覺得你很奇怪
從來沒有認為國民黨跟中國打好關係就可以統一
國民黨是跟對岸友好，但維持現狀
和平統一是不可能的除非對岸武統
可是民進黨是盲目的台獨，增加武統機會
民進黨有想過對岸打過來人民要怎麼辦嗎
這是我說的民進黨「不計代價」的台獨思想
喔而且在民進黨執政之下不用對岸打過來我們的民生就一堆狀況了
現在是自顧不暇呢

武統真的沒有不可能喔，我有認識一個在台灣的陸籍阿姨，最近她的家人一直要她回去，因為中共一直在釋放有可能攻打過來的消息
喔原來你在日本，所以你應該沒差吧
那你的家人朋友呢

我可沒有說美牛是對的
但民進黨當初砲轟美牛，如今做一樣的事
格調有比較高嗎
事實上我是美牛萊豬我都反
但每次講萊豬就嗆美牛
這個起手式可不可以換一下有點膩

你在日本那就更不用談了
亞洲國家都知道中國護照長怎樣
那我跟你說去歐美國家可以試看看
跟別人說你來自台灣十個有至少六個以上會以為是泰國🙂

我是偏藍但也不是所有政策都支持
沒有像綠營支持者一樣被洗腦洗到盲目
所以你把國民黨過去政策拿出來對質是沒用的喔
希望民進黨洗腦功力可以拿去洗對岸人民
這樣離和平統一就不遠了吧
B526 我也想知道噴藍白的有幾個是正常的
https://i.imgur.com/DyS2F2t.jpg
東吳某藍頭=黨工認證
B57
你實名在哪？你要不要上Twitter發看看
B527 
你都唸到清大
要被帶風向我也無可奈何
兩個蘋果你要挑一個更爛招數更下流的
到時候爛黨重返執政就是大家一起找罪受而已
B75

https://i.imgur.com/GvLnywI.png
1998-2018都是民進黨主政高雄喔：）
B532 東華邏輯王 小弟甘拜下風 能放過我一馬嗎
被風向帶？？？我家停電我在風向裡面懂嗎
噴綠即藍 非黑即白謬論
缺電噴不算正常人 還是大哥你喜歡停電

重申 東華邏輯王 懇請放過小弟一馬
B383 
請問國民黨 到現在為止有把國家給賣了嗎？
你身分證還不是中華民國 ？
在馬政府時期至少沒現在這麼亂 呵呵😄
B532 原來你覺得目前這樣比較好是吧？
真的發現民進黨支持者都有普遍特徵
選擇性屏蔽訊息
“時空背景不同之術”真好用餒
B534 
你自己要講韓導帶入藍綠框架
我陪你講藍綠又變成我非藍即綠
是我的問題嗎？
我家也停電
所以你想過2018公投誰在反深澳 逐年減媒
現在又是誰在反三接嗎
還是只是偶爾被燒到就出來隨便幹幾句
事情誰搞出來的不用釐清
只要當個看總統顏色咎責的簡單公民？
東華綠蛆夠了啦很難看欸
B533
1945-1998都是國民黨主政高雄市
邏輯大概被拿去發電了
難怪電會不夠用
B536 
只看結果當然能簡單咎責
問題是現在的問題到底怎麼來的
缺水是天災
缺電則是長久之計
基建評估建造早該五、十年前起步
那又是誰執政沒有遠見
那又是誰刻意倡導減媒 反深澳 反三接 降中火發電
誰在扯後腿你都不看
你又要電 又不要電廠發電
用愛發電喔？
B538 
B540 
那我討教一下
我講的哪裡有疑慮
用人身攻擊直接抹殺別人努力論述
那你講話很有建設性欸
沒事我們錯了 早知道當年填東華
B524 我怎麼記得之前有幾個特定帳號，千葉、嶺東、台北醫、中山，這些。專門發梗圖帶風向，幫綠說話

你是不是想把網軍議題甩鍋到敵對陣營？
B543 
對欸
戰校就能讓你的論述變有料
就能把別人講的變垃圾
那你很會筆戰欸

我就說了麻
像你跟 B538 一樣
掛名校帳號然後講不出什麼東西
只能靠人身攻擊等等抹殺有建設性的討論
這種回文我在時事版看多了
是不是有人刻意操作我不好說
B544 
那根本是少數好不好
以前時事版留言一堆罵綠的
你講的邏輯很好笑
跟八卦板說ptt一堆網軍
結果ptt都是挺藍挺白的文一樣
然後現實民調根本墊底

所以你是不是不會看網軍？
就只有東華綠蛆在無邏輯眼瞎說這裡都藍的
確診去就醫
在這裡護主不會使病情好轉
B545 那個..其實沒有變不變的問題 本來就是了
B541 就說你邏輯不好硬要辯
先不說其他 連高雄氣爆八八風災八仙塵爆都可以怪到馬英九身上了
結果論究責不就是民進黨最擅長的事嗎？

你要一個一個說也可以
缺水是天災 從多久以前就不下雨水庫有清淤嗎？
缺電是長久計
國民黨從頭到尾都是支持核能
硬要燒煤污染的從來都是民進黨
明知道增加空汙、增加開支還不夠電用
這種事倍功半的爛政策
民進黨硬要強用 硬要說謊
B548 
哪個部分是垃圾
再來請你提出不是垃圾的有建設性的話
B4 清大清流....🥺
B549 
那些問題不是我怪到馬身上
先不要找我質問

所以是多久以前沒清？
你講話前不用先去找資料嗎？
https://i.imgur.com/SuaEcQ2.jpg
清淤總量幾乎逐年遞增
還有啥問題嗎？
我反問你
已知北部降雨量比南部高且穩定
為什麼數十年來的政府從來沒想過建北水南送的管線？
只想到南電北送 北部不能缺電
南部缺水倒是不用超前佈署？

核能才多幾%電
核能發電佔發電總量根本微乎其微
何況西方國家現在逐步汰除核電
請問你以後找誰修 核廢料放哪？
那我再反問你
已知台灣以燃煤發電為主
那為何國民黨要反深澳 要逐年減媒 要降中火發電量
扯發電量後腿？還是為了環保？
如果為了環保 就像你說的減少燃煤污染
那為何國民黨又反對綠電？
邏輯不斷矛盾
是不是故意扯後腿不是很好判斷嗎？
現在是誰邏輯不好？
B31 我已經看到有牛在吃草了❤️
B552 別被騙了...西方沒有逐步淘汰核電，而是逐步淘汰“舊型核電廠”，新廠還是有在興建，簡單說是“汰舊換新”,不要斷章取義，這種行為無異於造謠
B546 笑死，你又知道怎麼看網軍了？民調這種東西就別拿出來說嘴了，民調這種東西也是可以操作的。你又怎麼知道民調的真實性？照你的說話邏輯方式，只要跟你意見不合就是網軍是吧
真的很棒欸 我們都沒腦 都被帶風向
東華大哥 所以可以告訴我為啥以前電夠用 但現在會缺電嗎？以前深澳沒有蓋電廠喔

還有可以告訴我為啥土地不改革 酒駕不修法 近年來殺人案件越來越多 稅金還越來越重
可以告訴我為什麼嗎？
民進黨席次過半喔 要扯國民黨這招沒用了喔
喔對了 補充礦業法
反正綠色就是原諒的顏色🤪
今天這些缺電、疫情爆發、買不到疫苗、疫苗自費等等
如果是發生在國民黨執政期間
早就被網軍砲到祖宗十八代都拉出來鞭了
順便附贈各種學運出征到政府機關無法運作😴
為何以前不缺電
這裡有答案
因為數據被人為介入
事實上是一直都缺電
https://i.imgur.com/gKAC7CK.jpg
https://i.imgur.com/tgDP3jF.jpg
https://i.imgur.com/PoceZua.jpg
民進黨真的不要再騙了
大內宣做好做滿欸
https://i.imgur.com/ZTrJHXX.jpg
笑屎 一堆沒邏輯的人在吵
B554 
新廠有建
但新的電量不比汰除的舊廠
核電佔發電比下降
發電量也下降
那算不算變相逐步汰除？
https://www.slideshare.net/DoEnergy/20190703-155086701
你要不要提數據打我臉
你連章都沒有就取義
算不算更說謊不打草稿的造謠？

前面 B549 跟你一樣
連數據都沒有就敢亂講
算不算造謠？

所以我說時事板的生態很好笑
提不出數據亂講一通的敢說人造謠
掛名校連基本邏輯都有問題的帳號一堆
當你講些有建設性的只會被人身攻擊
反而屁話連連的一堆人挺
說沒網軍？笑死
https://i.imgur.com/QHNCrdA.jpg
B556 
用電量會成長啊
我不用找資料就可以告訴你這幾年用電量一定成長
你不蓋電廠當然不夠電

一碼歸一碼討論
開那麼多戰場你也沒能力釐清
不然你要不要回答我剛剛在 B552 問中興哥的問題？

B555
哪間民調造假你倒是說來聽聽
我看藍綠背景的民調頂多數據有差
趨勢都大致相同
如果你覺得民調造假
那2018大選前民調是不是跟投票結果接近？
有造假嗎？還是你要說連投票都造假？
去年會選蔡英文有一半是因為國民黨讓韓國瑜出來選欸真的有夠智障
在退回到去年 我依然還是選蔡英文 除非國民黨派別人出來選
B552 笑死又一個拿核電發幾趴來說嘴，如果核電那麼不重要，那為什麽興達出事還要核三緊急開機來救，為什麼才幾趴而已火電綠電補不上，兩兆風電換來的發電量低的可悲，都不知道去了哪裡。台灣綠電就行不通的，火電核電選一個，兩個都有缺電，但是政府對這兩個根本雙重標準，呼籲要蓋三接，講到核能又說不缺電。
B564 
廢話嗎備轉容量才多幾%
不拿核電難道你幾天就能蓋新電廠出來喔
前幾天缺興達火電還不是照樣缺電
那同理我也可以推論火電很重要應該蓋火電廠囉
笑死
你的重要真是與眾不同

火電已經是緊急生電最快的了
如果前幾天拿核電來提升電量可能要多停電幾天
照你邏輯就電力調度而言是不是火電大於核電
核電核廢料還沒地方去
現在也沒有一個地方想被蓋核電廠
那是不是火電大約核電
那反深澳 要逐年減媒 降中火 擋三接是在反什麼意思
B565 蓋啊，就吸廢氣吸到飽而已怎不蓋，買天然氣被外國當盤子而已，台灣就缺石化燃料資源，還想全仰賴這些東西，那天國際孤兒台灣突然被禁運，每天停電，對了我都沒聽到你對於我們大政府的綠電政策的看法呢。核能那幾趴沒蓋新火電廠的情況下根本補不上，綠電根本笑話一場。有種核二核三如期除役。反正我是支持核四三接蓋好蓋滿。
B566 
笑死
如果煤燃氣被禁運
那其他物資也早就被禁運了
啊你台灣有電沒有其他物資活的下去？
如果煤燃氣被禁運
你核電要發電到能供應現在全台用電量
至少要多二十個核電廠
請問哥要蓋哪？
核電技術沒辦法內需滿足
上次買個核二螺絲就要幾億
你以為用核電不會被當盤子？
核廢料要放國外不用被當盤子？

綠電就國際趨勢啊
你去問問蘋果為何要求台積用綠電啊
你問問估狗為啥要用綠電啊
這些企業不要求政治正確
那大可以不要蓋啊

不過單論火核
綜上所述
哥同意火電各方面優於核電吧
那火電核電二取一你選誰？
b564 先發球員(火力)突然受傷，當然找替補球員(核電)補
但這不代表替補球員比先發球員重要
後半段論述正確，但前半段邏輯不通啊zzz
東華綠畜左打科學數據、右打頂大邏輯
沒事啦 兩個都垃圾
B569 
頂大哥可以用數據和頂大邏輯打我喔😋
期待
B567 所以我是同意並行的啊，核電跟火電並行，等到綠電真的效率能撐起全台供電再逐步減少。我只是在討論為何政府要對火電跟核電雙重標準，明明兩者同樣都有缺點，以及為何如此急躁的完全投入綠電，導致整體的供電出現問題，然後再說不缺電，並不是捧核電貶火電。太陽能目前的技術，造太陽能板也是高污染，風電也是破壞環境效率又的，就是政府應慎重考慮這些發電方式現在的可行性再施行，不會像現在頭洗了一半才發現怪怪的
核電怎麼會是替補球員
基載包含的就是火力跟核能
這兩個都是先發
B568 我不是那個意思啦，我是說核電發電比例少，但是少了那幾%基載，其他發電方式也補不上這缺口。所以還是重要的。前面用的例子有點失當。
B572 
我同意綠電很不穩定
不應算進基載發電量
實際有沒有這樣算我不清楚
核火之間
我的看法跟前面說的一樣
考量調度彈性、廢料問題、建地問題、風險評估
我認為各項都是火電優

當時福島事故情境加上我上面說的考量
我認為選火電合理
但我無法認同明知用電量成長 核四停工下
還刻意發起擋火電公投
設完局現在還在幸災樂禍的政黨
不然選光頭？
會講817大概就那種貨色
政黨票投藍綠才是真的蠢
B569 笑死他完全活在自己世界
B577 看下來真的他最尷尬
B577 
B578 
唸到頂大還只能用國中生排擠方法取暖筆戰啊
蠻可憐的
要不要說說我的世界跟你們的世界有什麼差
真的很多中共的狗就在等機會出來亂嗎？
狗冥黨就是爛啦 可憐
B579 在你的認知裡 你自己就是一切 
我們講什麼也覺得我們錯
啊球員裁判都是你 怎麼玩
B582 
我可沒這樣說喔
問題是你連什麼屁都沒講
就說我覺得你錯
也沒講我哪裡錯
先不要急著坐受害者的位置
唯一真理 東葉台清交
B584 
我不懂這樣戲謔可以讓你得到什麼啦
你比較能說服人？
還是你可以讓討論失焦？
其心可議
總之你就是展現了我剛才講的時事板的奇怪風氣
神奇的是某黨支持者剛好很多都是這個樣子
這是歐盟認為核能視為綠能的一部分，資料來源:歐盟
https://ppt.cc/flm57x
這是國際上正在運轉的反應爐資料 資料來源:world-nuclear 協會
https://ppt.cc/fis8Ax

直接說結論吧，國際上核能持續成長中，只是用電容量成長更快所以拉低核電比例，西方國家位處於歐洲大陸你要拿來跟台灣島國相比是否不恰當?人家可是有歐洲電網支援ㄟ

再說說同樣屬於島國的日本且唯一被核災K過兩次的國家(福島、長崎廣島)
日本也曾經想要廢核全面改用天然氣，但是被天然氣高昂的價錢搞到差點破產，目前著手重啟核電 https://www.cna.com.tw/news/aopl/202104280245.aspx

2017年815停電時候清大核工已經警告過政府這種失序的能源政策未來勢必要面臨分區供電的情況，前部長杜紫軍也說過2021會面臨停電問題 https://www.chinatimes.com/realtimenews/20210517006342-260407?chdtv

東華哥你可以在護航沒有關係，一班民眾根本不CARE藍藍綠綠誰當家，我們只想要有電用，有水喝、回家能洗澡，抗疫有疫苗。
【昔有馬英九油電雙漲】
【今有蔡英文水電雙缺】

馬英九的確軟弱，但是當初他提出的ECFA現在民進黨也是用爽爽https://www.storm.mg/article/2822452
當初馬英九在杜紫軍的建議下就說要蓋核四了，被民進黨擋下-尤其是林義雄已死相逼
https://theme.udn.com/theme/story/6773/2765125
當初說油電雙漲要求下台那現在缺水缺電要不要下台?
https://theme.udn.com/theme/story/6773/3003589

都說什麼文人治國根本狗屁，其實都是文人誤國
經濟部長-法律系
交通部長-政治系
監察院長-法律系
行政院長-法律系

催生台積電的前工程師院長-孫運璿，當初實事求是拚了命搞出來的核123被你們這些覺青批評的一無是處，但是沒有這些核電廠，哪裡有台積電?哪裡成就的了台灣最驕傲的半導體王國?哪裡還有護國神山? 台灣最大的亂源根本就是你們這些只會喊口號的覺醒青年，用愛不能發電，喊口號不能治國，面對現實，謝謝!
東華仔你不要再拿2年前的資料出來了，現在歐盟早就改變方針了，人家定調要靠核電減低碳排放了，還想騙阿?
https://i.imgur.com/D8FyYyY.jpg
你不知道以前油電雙漲就要總統下台了?罷免彈劾倒閣通通來。現在勒?一周停電兩次不痛不癢
B562 拿民調跟投票比？你認真？投票是各個政黨都可以派人去開票所監督開票。民調能做到嗎？

民調從一開始到結束都是民調公司自己說了算。
從調查的族群跟公布結果，都不用經過監督。
你覺得這2種是可以相提並論的嗎，別鬧了。
B586 辛苦了
不過其實不用跟東華邏輯王浪費唇舌
他腦袋跟對面粉紅一樣 只有黨 不過是綠的
多說無益
B590 謝謝哥，我只希望可以給大眾正常的核安知識，真理越辯越明，828請大家支持核四公投
（核四蓋同意，台灣有電力）！！

謝謝大家
B591 https://tfc-taiwan.org.tw/articles/2192
新聞還是查核一下才好呢？
B592 安安，你的資料是2020/1月的文章,我的資料是2021/3月的文章，歐盟的確將核能納入綠能規範喔！而且我可是拿歐盟官方的說法給資料而不是台灣新聞喔！那個比較有公信力不用我說吧？
B593 
親，我並不是說入不不入法存不存在，
《歐洲綠色政綱》本身不是規範，而是要求各歐盟成員的建議罷了，
你會要求香港人在香港也要守台灣的法嗎？

然後真以為台灣人英文就差嗎？
The commission confirmed, however, that nuclear energy’s status is subject to the opinions of two further expert groups......and be finalised in June 2021.
但是，核能委員會確認說，核能的地位取決於另外兩個專家小組的意見...評估將於2021年6月完成

Mr Desbazeille added, however, that to ensure that taxonomy does not lead to market distortions the commission must publish the complimentary delegated act as quickly as possible. “We believe that this could be done in September 2021 and thus enable nuclear to be added to a second set of delegated acts – relating to the ‘do no significant harm’ criteria – due at the end of this year.”
但是，德巴齊爾補充說，爲了確保分類不會導致市場扭曲，核能委員會必須儘快公佈這項附加的法案。 他說:「我們相信這可能在2021年9月完成,從而使核能被添加到第二批授權法案中，這與將於今年年底到期的「不造成重大傷害」標準有關。」

看來是還沒加入呢？大家覺得呢？
B594 你好，他的確沒有強制力，不過它具有公信力，您如若想挑戰權威歡迎你提出證據打臉歐盟，不然原則上大眾會以公信單位建議為準則，謝謝
國民黨輸在內鬥 太老實 心太軟 不會包裝黨內 不像817黨 全國最大公關公司 文宣 文青小物 精美字卡圖表樣樣來 真希望明天可以投票
B595 不需要我 這個世界就會有千千萬萬個反核分裂能源的學者來舉證
術業有專攻，也希望你在你自己的學科，能作你以為正確的貢獻。
不要把心分到黨派爭鬥，除非你就是搞政治的
如果如此我也祝福你
就該投宋伯伯，投蔡英文的不知道在想什麼
B597 謝謝，那我期待反核分裂學者進行舉證打臉歐盟
再來我還真不明白我哪裡發言讓你覺得我搞政治了?台中人現在是被政治搞得吧?
缺水缺電現在還缺疫苗，我堅信科學治國而非口號治國
藍藍綠綠誰當家小老百姓根本不在乎，只求有水有電有錢賺，謝謝
剛回來東華哥怎不回了
B599 
那就是我誤會了，我道歉
可是媒體識讀方面還是加個油吧
多看看新聞，去好好認識哪個是真哪個是假
不要被假新聞騙了還以為是真的
我都不知道氣體廢棄物會比固體廢棄物好處理
那這樣怎麼還有全球暖化
那些CO2是不是都是假的
B597 可是台灣能源這樣的窘境，很大因素就是黨派鬥爭搞來的，以特定意識形態來獲得選民的選票。綠電不也是民進黨政府提出來的政策，未審慎評估的結果，結果電力供給就出現了問題。更利用反核電，獲得不少選票。
B600 黨工時間到了要下班了
B375
B380 
B381
笑死人一群學店生又在那邊邏輯死亡
到底，到底啥時迪卡才要通過PR30以下學店生禁言條款
一堆人在那邊說什麼台灣的建設都是靠以前國民黨
笑死人同一時期國民黨在台灣屠殺迫害多少台灣人你們怎麼不說
無法理解一個用軍隊屠殺自己國民的政黨，到現在還有人在懷念，要麼當初你們的祖先就是靠跪下來當狗才勉強活著，現在腰也還慣性的挺不直，要麼你們就是那批加害者的餘孽啦
阿如果要說過那麼久了不要再拿出來消費，那更好笑，國民黨好的就能講，壞的就不行，國民黨自助餐喔
然後那個元什麼大學的，笑死人中共飛機是蔡英文派來的膩，又一個只會檢討受害者的傢伙
為什麼會這樣？因為你就是一個不敢駡中共為啥要侵擾我們的孬種，你就是一個欺善怕惡的亡國奴
那個建什麼科大的，只有你不在意要不要統一，你要是真的不在意，拜託你游過去，台灣海峽沒加蓋，你想活在獨裁政權的統治我不想，像你這種不珍惜民主，只知道賺錢的人，我實在不知道還能跟你說什麼
然後你說國民黨能帶給人們安定
這倒是真的啦，國民黨可是執行了至今世界上時間最長的戒嚴令呢，真的蠻安定的嘻嘻
B605 這麼會殺民進黨怎麼沒死光?還開放政黨輪替太爽了吧，沒國民黨你在給阿共統治拉低能，估計現在跟反送中覺青一樣上街亂搞，還讓你讀高醫喔?
B605 
那你是什麼？滯台日人還是日本人底下的穢多（次等賤民）？
同一時期的白崇禧將軍也保住很多台灣人性命，不過我沒看過綠營的感謝，在他們嘴裡的永遠只有仇恨
你一看就是1450，給我下去
B606 
乾你的邏輯完全死亡
難怪只能上警大QQ
真的拜託你回去思考一下你前兩句話的邏輯到底有多麼垃圾
是說看來又是一個跟葉毓蘭一樣支持獨裁政權的警界敗類
B605 
哇那你很會讀書，但除了這個其他零分欸。
讀到醫學系，還會自打臉。
國民黨戒嚴，不也是他們解嚴?
不是他們守護台灣?不然是民進黨嗎？
不然你早就被阿共帶走了拉，還讓你在這裡講。
我知道民進黨是民主先鋒，但現在就是連民生都做不好。
而且照你的邏輯，小英是受害者，所以國民黨也是受害者嘍！
順帶一提我是因為吃了民進黨的芒果乾才變亡國奴的啦。
B609 笑死，我們倆程度差不多好不，可能我多猜對幾個選項就上高醫了吧，以為你很強是不是呵呵，戰屁校喔。一堆民主國家還不是有經歷過一段獨裁期的，蔣家都已經甘願放棄獨裁的權力了是在靠北什麼啦?倒是現在促轉會有夠智障的，硬要把我們學校中正堂改大禮堂呵呵。
嘴砲別人只講好不講壞，阿你也是只講壞不講好啊也什麼資格嘴阿破腦，自己不是一樣，可悲素質低落
台灣真可悲阿，一堆高級知識分子也在政治腦，當李星在那裏睜眼說瞎話，智商那麼高可不可以理性一點啊
B607 
照你的邏輯
只要駡國民黨就是滯台日本人？
邏輯呢？
我沒有說那個時代所以國民黨人都是垃圾，那個時代有外省人保護本省人，也有本省人保護外省人，這是事實
但是所以呢？
整個大趨勢就是由國民黨軍隊出手屠殺大量台灣人，這些歷史你有正視嗎？
你說沒有人感恩白崇禧，那你有看到綠營的人攻擊他屠殺台灣人嗎，有的話拿出證據
還是人民在指責歷史上某個龐大組織迫害人民時，還要一個一個去找出這個組織當初有哪個個人保護人民，然後一定要為這些人舉行盛大感恩儀式你才看得到？你的標準真的很奇怪
而且笑死人白崇禧在台灣根本不被蔣介石信任，到底為啥要拿他出來說嘴
B611 
沒有跟你差不多謝謝
等你考上再來說嘴
不然我也說我多對幾題就上台大醫啊
真的 被國民黨氣到 爛泥扶不上牆

現在新聞幾乎都被壟斷了
什麼范雲之類的機乎沒在新聞上看到

反正沒電到時候又會怪到國民黨投反對票
選舉時再來個亡國感又會贏了 🤷🏻‍♀️
B611 
沒錯一堆民主國家的確歷經過獨裁
但是沒看過民主化後還在一堆人民緬懷當初的獨裁政黨好棒棒
你說蔣家自願放棄權力
乾你的歷史不及格啊
蔣家哪是自願放棄權力
是當時一來蔣經國後嗣凋零，二來發生江南案，美國壓力，三來當時國內民主化浪潮興起有國內壓力
真的蔣家自願的話，當初蔣經國就不會繼位了啦
還真是奴性思維欸，真以為民主是蔣家的恩賜喔，每次看到你們這些蔣家奴才，都覺得當初那些為了民主而受難的雷震等人好不值得
這麼懷念威權體制
啊你怎不游去對岸
B606 
反送中覺青是亂搞？
哇你畢業後要不要去香港當警察
B616 不要，還要上街鎮暴累死了，作辦公室領錢多爽，反正你要上街我就擺爛讓你去亂搞
B608 
你一看就是只會貼別人標籤，說不出內容的人
給我下去
B616
所以我才說台灣有些人就是身在民主不知福，不過也不能怪他們，奴才當習慣了，腰會挺不直，然後笑那些試圖把腰挺直的人很奇怪
B617
B615 我沒有懷念喔，但是我傾向功過並陳，不會向你綠腦只會黑。
反送中本來就是暴動了，香港鎮暴的手段也很溫和了，不然還想怎樣啊?從結果論來看，反送中幫自己爭取了什麼?來個國安法更壓迫自己的生活而已。而且根本也跟台灣沒關係到底是在挺什麼啦?
B610 
天啊你的邏輯真的已經爛到一個我不知道怎麼說
警大那個真的比你好
國民黨解嚴的部分自己去看我上面的內容
至於你當亡國奴的部分應該跟蔡英文沒什麼關係，跟你的無知比較有關係
B620 
反正你不是很聰明讀到警大
如果在香港大概也是警官吧 不用當個基層下去鎮壓
你只要動一動手指就可以剝奪他們的人身、健康啦
這麼大的權力還敢嫌？
B622 偷偷跟你講，我以前查過了，要當港警要從小在香港讀書，很遺憾我沒辦法。而且到底剝奪什麼啊?香港是有像緬甸那樣搞嗎?他們鎮暴力度甚至還輸你們口中那些民主自由國家耶。跟你講如果台灣跟香港一樣，警察也是這樣鎮暴的拉不然怎麼辦(民進黨執政也是喔)
B612 
看你笑死這麼多次，我滿想知道你死了沒？
問你是不是滯台日本人，並不是因為你罵國民黨。而是因爲不屑你亂講別人祖先。你以為你很優嗎？ 空有學歷，論述有如小學生吵架。
白崇禧是老蔣派過來的，至於老蔣不信任他，那是因為老蔣後期疑心重。
所以你的意思是綠營沒說他殺人就是感謝他嗎？這是什麼奇怪邏輯？
盛大感恩儀式？的確是不用，但是綠營的可是連提都沒提過。
看來你也知道本省人有殺外省人，那請問你派軍是不是正常反應？每年的228紀念日ㄧㄡ有哪次弔念過無關被殺的外省人？
B620 
……你這根本法西斯
天啊我們國家的警察體系居然出現這種法西斯份子
一個地方1／3的人民出來表達訴求，政府居然不是傾聽，而是一再派出警察強力鎮壓，甚至用實彈攻擊人民
啊你跟我說這叫溫和？
拜託妳不要跟我說你的程度跟我差不多
我的公民真的沒有這麼爛
B57 蘇聯比納粹糟
B625 
我也覺得很心寒
竟然有人在台灣長大，說「遺憾無法成為港警」
別忘了馬英九造成房價上漲
B625 實彈的部分就符合用槍時機啊，不然要等到警察死了再來哭嗎?帶槍的弱勢團體喔?而且要怎麼傾聽，三分之一的民眾出來說我們要共產主義，然後開始幫動有人會聽嗎我不信
B627 港警本來就沒什麼不好啊，是你們被新聞帶偏了才有刻板印象的，懂得都懂。什麼性侵強暴丟別人下樓你們都能信我也是佩服佩服，騙傻傻的人
B612 
當初民進黨劃分本省外省
我的爺爺跟爸爸還有許多外省人被本省人排擠
什麼事都沒做也有人叫他們滾回對岸，惡言相向
你說本省人保護外省人這件事我無法苟同
當時外省人可是異類呢

現在讀的歷史，是讓我們反思如何更好
如果一直拘泥於過去，要如何成長？
沒有說只能講好的
但我認為你是帶著民族仇恨在看這段歷史
國民黨有錯，但你可以百分之百確定只有一方的錯嗎？
拘泥於這些事情上沒有意義，除非你真的親眼見證這個歷史
讓自己一直陷在仇恨之中何必呢？

一直說話攻擊他人的人內心是空洞脆弱的
我覺得你一直攻擊他人的學校應該有什麼悲傷的過往
祝福你能找到你內心缺失的那一塊
B631 同校推 講的超好…
B624 
乾天啊你那到底三小邏輯
所以今天花蓮有原住民殺漢人
政府第一件事情是派軍隊下去把所有原住民殺掉？（抱歉我只是舉例，沒有要歧視任何人的意思）
阿警察呢？
就算警察不夠，軍隊過去也是先把人逮捕，交由法院審判吧
你真的知道國民黨軍隊當初是怎麼做的嗎
一開到基隆港，上岸第一件事情就是朝岸上平民掃射，甚至到後來為了省子彈，用鐵絲穿過人民的手，一串一串的丟進海裡
然後接著一路屠殺下去
你跟我說這叫正常？這不是一個國家對自己人民該有的做法吧
然後你說沒有弔念外省人
各地的紀念碑應該都是二二八受難者紀念碑不是本省人受難紀念碑吧
拜託你先去看看裡面是不是只有本省人再來說嘴
乾你的邏輯真的很爛
B631 你還真友善阿哈哈，我都直接懟
B631 
幫你整理你的論點
因為有外省人被本省人排擠，所以本省人都沒有保護過外省人
國民黨藉由公權力迫害不同政見者，是被害人自己也有問題，他們也有一定程度的錯^^
B633
http://www.crntt.tw/doc/93_15870_105348709_1.html
還是要確定是真的吧?不然不就跟大陸的搞笑回憶搞笑報導一樣了?我也不是說一定假，相持保留態度行不?
B631 
你好
終於出現一個比較正常的
我承認自己嘴別人學校的確不太好
這只是有時候看到很爛的邏輯就會覺得天啊這到底是為什麼
然後你說本省人沒有保護外省人
這個的確是有的
你可以去查雄中自衛隊
在那個時代下對本省外省平民而言都是一場悲劇，所以我針對的是國民黨高層跟軍隊
然後關於本省外省劃分
這應該是國民黨分的吧
歷史課本應該有教你，二二八起因有一項就是政府官員都是外省人擔任
即使是後來，政府也只是比較不敢明目張膽歧視而已
這樣的情形要到後來蔣經國時期試圖讓國民黨本土化，啟用台籍精英才開始有起色，台灣族群融合也才真的深化，很遺憾你的家人曾經被歧視，但是台灣人被欺壓了數十年，不可能要求馬上釋懷
所以我才說這些種種對於所有一般老百姓來說都是悲劇，根源都在國民黨
我不是帶著民族仇恨，老實說在我看來什麼外省人本省人早已是上個世代的分類，現在大家都是台灣人，只是對於國民黨仍然是深惡痛絕，這應該不算民族仇恨吧xd
B633 
講不過就開始鬼扯，是嗎？
如果是這樣的話哪受害家屬應該非常多才是，請問一下現在出來指認的家屬有多少？
而且那是什麼年代？老蔣還在大陸打仗，是他的部下請求軍隊支援。你是主管看到部下請求你會怎麼處理？
可憐外省公務員在228事件中永遠被避重就輕不被提起。
228紀念碑？嗯，那你說說有那些是外省人，我看你應該不知道吧。這就是重點
你以為你先人身攻擊你就贏了嗎？幼稚！
B638 
喔所以你的意思是二二八不存在？
國民黨軍隊沒有濫殺無辜？
每一個被槍決的人都是經過正當審判？
B623 
在台灣沒辦法這樣鎮暴欸
你不是警大嗎
應該讀過憲法第8條的誡命還有很多的大法官解釋吧？
剝奪人身需要法律、法官的介入
身為未來的警官（那麼聰明應該考得過吧）應該會知道的吧？
B640 你指哪方面不行?麻煩你講看看，阿弟8調不是說現行犯逮捕了?那些人又不是什麼都沒幹。而且香港就是法治才要有國安法阿，不然訂什麼法，直接抓不就好了?
B637 
本省人跟外省人分的最清楚的時候是在陳水扁時代，在他當政之前是沒有人特別分本省外省。
罵國民黨沒做的可以，不過把責任全推給別人這叫憋三
B639 
我有講228不存在嗎？
很多人喜歡用現代觀念去審判過去的人事，而你就是其中一個
B642 
啊你一直說陳水扁的時候分最明確
啊你的證據呢
我說國民黨有區分
證據就是蔣經國後期以前政府主要由外省人擔任
啊你的證據呢
B643 
喔所以你的意思是
七十年前
用軍隊對付手無寸鐵的平民，大肆屠殺自己的國民是允許的？
那你的意思是我們也不應該指責納粹，因為時代不一樣？
邏輯啊大哥！！！
B628 結果蔡政府上台繼續漲==半斤八兩
B646
這倒是真的蠻爛的QQ
B641 
港警有在24小時內移送法院審問？
限制人身超過24小時後有法官保留？
有給予提審權？
最好懂多一點台灣的法律欸你是台灣的警察
B645 所以70年前的暴民殺人搶奪武器，是可以被容忍的，是嗎？
真理越辯越明，來你再多說一點
B649 
不能容忍，但也不是派軍隊直接開上去全面屠殺，而是應該逮捕並依法審判
況且當初明明就是有當地士紳試圖從中周旋，約束平民想要與政府談判，陳儀一開始也同意和平處理
結果國民黨軍隊一來一律全部逮捕直接槍殺
才導致沒有和平解決的可能
B644 

https://youtu.be/lbIHbltfvUo
時空背景換位思考 現在韓是總統 圖卡黨會關心疫情共體時艱嗎 一定整天炮口對韓罵到臭頭 綠電視台絕不管你確診多少死多少  綠縣首長 記者會一定全怪韓爛沒能力 反關現在侯 盧 柯 有罵過蔡嗎 高下立判 國民黨這點抓住對方弱點打還沒學會 對敵人仁慈 就是對自己殘忍
B650 
大哥你的語句要不要通順一點再來留言
想要學人家嘴砲拜託語言先組織一下嘛
B651 
軍隊是陳儀要求的，你覺得呢？
地方士紳？你會覺得比較相信自己部下還是相信沒見過的人？
B655 
無能到連屬下的話都不查證
難怪蔣介石底下會被滲透最後連大陸都丟掉
當然可以說這是陳儀欺上瞞下
但他就是國民黨重要領導階層的人
阿所以我駡國民黨這樣有問題嗎？
B648 我知道要有阿，阿你怎麼知道香港都沒有啊?而且每個國家法律本來也不一樣，而且我本來也是提到鎮暴的方式，哪有要聊這一些法律保留什麼的。他們用催淚瓦斯胡椒噴霧，後來暴動升級用鎮暴槍水車，這本來就都合理的啊
B657 
真的是法西斯份子欸嘻嘻
B656 
老蔣當時在打仗，但是後期他還是派了白崇禧與蔣經國來台
用現在的觀念審視戰亂時代，而且有些事還刻意不提，這樣對嗎？
你已經不只是在罵根本是在黑
B657 
這傢伙根本在丟高醫臉，不用回他了。拉低自己格局
B656 其實有道理喔，這件事老蔣有責任是肯定的，但問題身為現代人我感受不到，所以也理解不了你們的仇恨哪裡來的。但是民進黨現代怎麼亂搞怎麼用抹黑的方式抗中保台每天都在上演耶，對他們越來越反感導致我也對你們這類人因為討厭國民黨過去壓迫人權而轉而支持亂搞政黨(民進黨)的人一併反感，不是自許民主自由有台灣價值就能耍廢的好嗎?大陸對我們的惡意除了在國際上打壓我們，偶爾嘴砲嘴砲再派飛機擾台外，一堆惠台政策是讓他們國人都叫國台辦跪台辦的耶
B658 
沒關係啦
有人因為鎮暴死亡，他也覺得那是因為「他有先做什麼」，是他的報應
這就是他的價值觀，只能說很無奈
B637 
你好
很高興你有意識到並認錯我相信你本人應該不壞

對，一定也有保護外省人的本省人
我是就單純我的家人遇到的遭遇才覺得我沒有辦法完全苟同
本來就不能一竿子打翻一船人

我本人非歷史系也非228系更非當事人
我相信從歷史中學教訓很重要
但像你這樣抓著過去逼他人認同你或是否定他人的想法實在是強人所難
畢竟這些歷史我們都是讀書跟耳聞得知，而非親眼見證的
很容易受到環境及敘述者的主觀影響

民主可貴的地方是互相表達意見互相尊重
我尊重你的看法跟論述，但我也有自己的想法
不過我就不在這邊跟你爭辯了
因為對於今後的疫情缺水缺電沒有任何幫助
B660 好，不講了不講了
B662 反送中鎮暴的死亡人數就真的很低很低阿，什麼法國美國隨便一場暴動都死更多。到底有什麼好抱怨的，以為自己就一定正義嗎?之前反年改有人摔死還被覺青嘲笑不是很諷刺?
B659 
根本看不懂你在說什麼
你說老蔣有派誰誰誰回來
阿所以？？？
你說我有些刻意沒提到，哪些？你要說清楚阿
然後不要用現在觀念審視戰亂時代，並不代表戰亂時代就可以毫無底線的做每一件事情，或許這些人有各自的理由，但是他們該負的歷史責任跟罵名，不該因此為此美化
阿你是不是辯不贏就說喔不要回他，拉低格局
而且邏輯到底在哪？？？
然後不好意思高醫的格局恐怕不是你有資格評論的嘻嘻
B113 學長or 學弟你哪一期的，我覺得我們會很合哈哈，我最喜歡嘴砲綠惱了
B665 
真的要說的話不如我們來探討一件事
你應該知道在美國如果警察鎮壓暴動，執法過當的時候是會被社會抨擊，停職調查甚至法院審判的吧
但在香港，你有看過港警被停職調查嗎？
這才是兩者最大的差異
不要忘記警察的執法權最終應該要是來自公民的授權
收起你的法西斯思想，你一定可以成為很好的警察的
B662 
有時候都覺得如果警界都是這種思想，難怪我們會有這麼多警察濫權的新聞
我在想我們對於警察的公民民主教育是不是真的該加強
讓一群不懂民主精神的人來當法律的執行者真的合適嗎
B668 有的話新聞會報嗎?自己想想看。我剛查囉，不少的確被停職調查了阿，你這不是選擇接受資訊嗎?
B670 
我承認這個部分我的確是沒有查仔細
B586
你說的那個只歐盟所屬研究機構，這也只是建議而非最終決定，JRC的報告將先由兩個歐盟專家委員會審查3個月，再交歐盟執委會最後定奪。而且我傾向於認為這是核能產業的遊說和角力，請見http://www.gcaa.org.tw/post.php?aid=665，與其拿這種不確定的東西說嘴，我們不如來看看已知數據，歐美核電廠概況應該很能代表歐美對於核電的立場。

這是《2020 世界核能產業現況報告》
https://www.worldnuclearreport.org/IMG/pdf/wnisr2020-v2_hr.pdf
中文摘要版
https://drive.google.com/file/d/1ntp6Z0hPaa-49WOkBYqpjk69g6EeF6yR/view
P.45圖，可以看到全球運轉中核電廠跟發電量幾乎持平，首先你的核能持續成長之說根本不成立，而全球用電量是逐年成長，核電發電量不變，等於核能發電占比不斷縮小，何來核能持續成長之說?
全球一半以上的核電廠超過30歲(P.54圖)，而新建核電廠已遠不及上個世紀高峰的一半(P.52圖)，在可預期的未來中核電會陸續除役，核電廠總數將會不斷下降，且發電總量不斷減少(P.58圖)，全球核能衰退十分明顯，不是嗎?
再來看到P.47，正在興建的核電廠幾乎都不在歐美等等已開發國家，P.52下圖更是清楚指出近十年幾乎都是中國新建核電廠，國際持續成長?你的國際是中國嗎?
歐洲大陸地大，台灣只是個小島，請問如果要蓋核電廠，核廢料要放哪?

你說的杜紫軍也很好笑，如果他真的神預測，既然早知道會缺電，為什麼在離2021還有7年的2014，不多評估新建電廠?既然國民黨早知道會缺電，那為什麼還要反深澳，要逐年減煤，要中火減量，要反三接?既然國民黨支持核電，為什麼國民黨縣市首長對於核廢料都是堅決不要?

其他的東西實在懶得多說，國民黨就是這樣，邏輯總是矛盾，遇到災難總是見獵心喜，要建設性的東西都拿不出來，能源和其他方向的政策都可以討論，但是的態度要有一致性，而不是變來變去自己要什麼都拿不定，大爛黨的醜態你自己看看吧
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=108832
B671 報的大概都是官煤和挺中媒體，你們會看嗎?不是都看大紀元和新唐人這種中立媒體的嗎?隨便就找到一個囉
https://tw.sports.yahoo.com/video/%E6%9A%97%E5%B7%B7%E6%AF%86%E7%A4%BA%E5%A8%81%E8%80%85-7%E6%B8%AF%E8%AD%A6%E9%81%AD%E5%81%9C%E8%81%B7-221500829.html
B673 
沒有人在看那種東西啦…
那兩個的偏頗程度跟環球時報差不多
不過香港警察執法過當
用實彈對付非武裝的市民的確是事實
哪裡，你說搶槍被開的那個嗎?別鬧好不。該用實彈就要用實彈好嗎?不然死了找誰哭去，不是非武裝就不會死人耶
B673 
拿出2014的新聞？
是急到跳腳了嗎^ ^
B673 
我是只看到港警貼連儂牆被停職啦
B672 所以你認為綠色公民行動裡面一堆大學不知道念哪裡的科系會比歐盟科學家還要專業?? 我的天啊，你真的知道你在引用的是什麼資料嗎?

我資料內容附上了現今核電廠運轉中以及未來要興建的資料你是看不懂英文還是你根本不想看懂?你知不知道你在公三小嗎?

杜紫軍我也不想說了，他的確沒說錯阿，815、513都不是跳電??
2014年已經說過了民進黨阻止核四重啟不是嗎??

你根本沒在看資料，引用一堆阿貓阿狗的報告還沾沾自喜
你還是當你的東華哥就好了，東西我也懶地說了，你找了一堆"新聞系"寫的報導就想挑戰國際科學權威?腦子還好嗎??
你還是閉嘴好了，說得越多讓大家知道腦袋東西越少
B676 尷尬，我沒看清楚我的錯
對欸
我剛剛仔細查
還沒查到這一波反送中有警察被停職
B675
至於實彈的部分
台灣平常警察實彈我絕對支持，因為台灣的警察素質教育以及法治精神
爭議點在於
香港警方鎮暴時，明明就有非致死武器，例如橡膠子彈催淚彈，殺傷力也很驚人
你還要使用實彈那不就是蓄意謀殺嗎
B682 不太會講停職沒有吧?這件也沒說停職沒阿
https://tw.appledaily.com/international/20200531/Y5FRX5PJYXU3CWNFXP6VLB4Z7U/
B678 
我真的笑了，我不知道綠色公民學歷怎樣，如果你覺得他們不怎麼樣，那你可以寫一篇打臉他們那篇嗎？還是你比你口中不怎樣的人更不怎麼樣？
https://www.smurfitschool.ie/media/businessschool/pdfsanddocuments/Open%20Interdisciplinary%20Scientists%20Letter.pdf
這群人怎麼樣？他們反對你貼的那篇報告，還是你專業比他們強？學經歷比他們好？

我以為念書是讓你更能判斷別人講的話，沒想到你只知道用標籤判斷一個人的內容，你真的知道你在講什麼話嗎？

啊我不也說了，你知道電不夠那國民黨之前公投在擋什麼？看人家領航就要在船上捅一個洞，很爽？知道將來會缺電你當初又不蓋電廠，現在電廠能5年蓋出來嗎？瀆職的是誰？

我真的快笑死，你舉的資料跟我舉的有啥差別，你看了我提的資料了嗎？哪裡有問題？我說錯哪句？新建核電廠確實以中國印度為主，你的資料是哪個時空的資料，可以讓你優越感爆棚？你的資料還沒提到核電廠年齡概況、佔總發電量比，你要斷章取義式的拿個只有核電廠現今發電量、建造中數量、計畫興建數量的不齊全資料推論國際間核能持續成長。我真的是會笑死欸，隨便一個垃圾發言挺你你也沾沾自喜，後面坐的是不是搞認知作戰的人都很難說欸，你什麼時候看到那些挺你的人講出什麼有建設性的話了？
你很會看資料欸，你研究也這樣做嗎？還是你是哪間洗上去的？只能叫人閉嘴自己連個屁都放不出來，你這麼自信很不簡單欸
B677 這可以了吧哥，我聲明我不是有意騙你，我有不同立場但我不是那種人。
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-49407905
B684 
他是在6月25日晚因醉酒與人爭執，其後被指涉嫌襲警被捕，並被送去北區醫院獨立病房。
並不是上街的民眾欸。。。
B685 好8，那我再看看有沒有更具體的新聞，我是覺得已經證明警察不是可以亂搞的拉，不過野剛好看到這篇，看一下吧
https://www.bbc.com/zhongwen/trad/chinese-news-48999586
B624 我是覺得啦 這群台灣人吵什麼 只是228死幾個人而已 當年我們大陸因為國民黨的戰爭死一千萬人耶 他們還用空襲轟炸上海 延安 我是覺得啦 國民黨這種反人類組織 就是要好好整治這群台獨
B678 早說過了，引用錯誤資料最終得到的結果也是錯的，我有必要跟你證明1+1=3?
我沒有必要隨著你胡謅，國際期刊你不相信，相信民間沒有專業的團體我還要跟你證明什麼??
念書是讓你判斷資訊真假的方，而不是照單全收，你真的這麼覺得自己很會念書那你怎麼還會資料來源不加以證明呢?
你的資料我早就在前面幾篇證明錯誤百出漏洞嚴重了，你看不懂你還是乖乖念東華就好，前輩說的好，不要跟傻瓜起爭執，你說的是對的
B687 
大哥你確定那場戰爭都是國民黨的責任嗎
你怎麼不說國民黨跟共產黨一起造成一千萬人死亡
共產黨也是反人類組織
B689 說實話 從頭到尾都是國民黨搞出來的 沒有國民黨沒有共產黨 

當年蘇聯要侵略中國藉國民黨的殼上身 與孫中山賣國賊合作反對中央政府

孫中山的生平 當日本的狗 分裂清朝 當蘇聯的狗 分裂北洋政府
B688 
你爽就好
你把我們的前後文拿去給你教授看吧
學歷洗了腦袋記得洗一下
治不好你
B690 
大哥我本來以為你是中國人
但看你駡孫中山駡成這樣又不像
大哥你讓我困惑起來了欸xd
B692 孫文孽種 中國罪人 人人得而誅之 他沒有革命 中國會內戰？他沒反北洋 中國會分裂？他沒跟蘇聯合作會有共產黨？
B691 是是是，東華最棒棒，啾咪
B694 
嘻嘻
混血仔還是低調一點啦
沒料就不要出來招搖撞騙
生醫研究所嘻嘻
東華邏輯王再次大顯神威
吃飽飯不忘繼續戰 維護黨的尊嚴
下面還有人要挑戰嗎？
驚！東華仔也有戰校的一天
B683 
為什麼缺電就不能反對同意蓋新‘火力電廠’？
明明就有一個已經‘蓋好的’電廠可以用不是嗎？那現在拖台灣人後腿是誰？再來如果你要提是馬英九封存的，那不也是尊重民意嗎？若沒有人絕食抗議也不會封存新的電廠
然而對比目前的政府，反而忽視民意，導致最近三次的停電，並且台灣有多位教授或是能源專家提醒政府該注意電力的問題
按照你的邏輯，明明知道缺電，有一個現成、通過國際安全驗證的電廠不用，甚至強硬將燃料棒送出，反而一直想蓋新的火力發電廠，是以何居心？
B696 
我很期待你
狠狠地
打臉我欸
可以拜託你出馬嗎：）

還是要學學你
什麼都講不出來還好意思戰校
484特殊管道上的😢
B698 不敢不敢
不知東華濕主有沒有黨的群組
讓小弟進去觀摩觀摩
B605 
笑死了 沒有蔣老頭 國民黨 戒嚴時代
我看也沒有你在這邊屁話這麼多 
也沒有中華民國的歷史存在 我們可能還有機會在
大日本🇯🇵統治 也有機會不是啦 呵呵🤭
人不要忘本啦 或許歷史有錯有對
但那時的背景跟現在完全是不同的
不能拿來相比懂嗎？
還有啊賺錢不好嗎？沒錢你什麼都不是啦
社會就是這樣 不錯啦醫學系好好可以賺很多
記得報效國家啊～ 國考要先過 
要記得考過後 要當個有良心的醫生👨‍⚕️
不要忘本啊🥰 你爸媽栽培你很辛苦～
B696 忠心護主這方面真的贏不了他，邏輯死亡這方面他也是佼佼者，小的佩服
B697 喔 那哪個政黨敢啟用那個拼裝車 跟我說一下 我投他
B702 那你公投記得去投
不然你還要等政黨說話才能投也太卑微了吧
人民作主不是政黨作主欸
B703 實際就是政黨執行啊 發聲什麼 要關就關 當年多少人支持核電 馬還不是關掉
B697 
現在新建電廠回推算是馬政府時期開始的，為什麼要蓋？不就跟你說的一樣國民黨也知道未來會有用電需求嗎？那你自己的政策，等到你卸任後又反對，那不是打臉你自己嗎？再來討論建電廠的理由（未來會缺電）會消失嗎？你知我知國民黨也知道不會，那為何還要擋新建電廠？之後缺電了方便怪到執政黨頭上啊，明知會缺電還要反對新建火力電廠，就好像明知船要擱淺還不給船長轉舵，之後再來咎責都是他開船的所以是他的錯

你是說核四嗎？
你要回到當時的時空環境，就像你一直跟的歐盟，當初福島事故後也是一直喊非核家園，國際間對於核能都是消極的態度，台灣那時候也是很多人反核
https://www.cw.com.tw/article/5057675
所以不用說成民進黨帶風向，福島事故就讓人人心惶惶了，何況尊貴的北部人根本不希望核電廠就在旁邊，當時也是反對聲量很大。核四停工已久，要請專家來檢驗也需要時間金錢，更重要的是現在反核的人依然很多，還未達到共識之前，真正完工的起期程無法估計，根本不是“現成的電廠”

假設國民黨順應民意停核四，又已知將來會缺電，但是五年後又擋掉當初自己規劃的電廠，要恢復核四，請問：如果你本來就主張核能，為何當初要停，甚至連明確聲明國民黨擁核都不敢。又既然選擇順應民意當啞巴，又為何蓄意阻擋新建的電廠？這就回到我第一段說的，也是陳嘉宏說的，目的只是政治因素，為了打亂執政黨的政策規劃，百姓沒電對大爛黨來說根本不重要
B699 
沒問題啊
怎麼聯絡
B701
嘻嘻 
我說真的學歷不要白洗
那些不好的取暖習慣要改掉
B705 同學 我跟上面的中興是不同人
不好意思喔
B706 你把群組連結貼過來相信一堆人想加
B707 
所以 B586 B678 B701 都不是你嗎
B708 
你那麼尊爵不凡
用最空泛的邏輯就能唸清大
我當然也必須用特殊管道開通道給你
不開放給其他人
B709 是的
B710 
了解
但我那段話還是不變
大概就歐盟部分拿掉而已
B700
是說我真的不知道怎麼跟這種還在懷念威權體制的人談民主欸
不要說的一副好像國民黨來了帶給台灣人民多大好處一樣
事實就是
國民黨來台就是帶著一票貪官污吏跟一場又一場血腥屠殺而已啦
我承認有建設，但也只是為了建設一個反攻基地而已，真以為蔣介石多麼值得崇敬？不過是又一個軍頭成為這塊土地的老大而已
是說你為啥覺得沒有蔣介石就沒有中華民國的歷史？他死了國民黨照樣會有人出來接他的位置啦，還真把他當神看待了啊賤骨頭？
只會說什麼時空背景不同
說實在我也認同，但所以呢？該扛的歷史責任照樣得扛啦！
不然你怎麼不說納粹迫害猶太人也是時空背景不同，不該怪希特勒？
好啦不嘴你了，祝你能如願賺大錢過著幸福快樂的生活
太棒了 我忙了一天回來 東華哥跟 高醫哥都還在這
哪裡缺電 電網有問題 低估晚上耗電量火力發電沒全開 才突然限電 缺電的話電就不會來了啦
那些米蟲台電的 一半以上都還支持國民黨勒
B567 台灣六成支持核能可沒說全要核能，有人覺得核一二三延役即可，有人認為核四
有人認為核一二三四，也因為這四個廠共可容納20個機組，未來可發展SMR或泰拉能源兼顧發電與處理我國40年累積體積不大的乏燃料。當前核一，核四啟用搭配核二三，十年內搭配適當再生能源發展用電需求原則沒問題。

真正跨國核安專家就核安而言已同儕驗證核一二三四及其所附乏燃料乾貯設施都經得起考驗，你知道核能除了IAEA轄下International Nuclear Safety Group、聯合國原子科學委員會等跨國政府機關外，還有世界核電廠協會WANO 彼此進行核安同儕驗證、另外 世界核能協會（World Nuclear Association，簡稱WNA）是一個 以促進核能和平應用，使核能成為永續發展之能源的全球性組織。 WNA 關注的，包含核能發電及核燃料所有的層面，如採礦、轉 化、濃縮、燃料製造、燃料使用、運送及用過燃料之安全處置。我們要瞭解核安不會單一的只看反核人士閉門造車的小說式文件。

福島事故有日本國會獨立調查報告，作為日本、我國乃至全球既有與將發展的核能安全維管借鏡改善，避免肇因再生。

氣候變遷研究之父詹姆士漢森和珍古德一樣受邀來台接受 有東方諾貝爾之稱的唐獎 表彰他們對全球永續發展的貢， 哥倫比亞大學 詹姆士 教授 終身致力於氣候變遷研究以及推動有效減緩溫室氣體排放的環境行動，他確認地峽人稠的台灣更需要核能才能有效降低電力溫室氣體排放，美國2008年環保英雄 麥克謝倫伯格在上一個世紀反對核能，但他些助美國聯邦發展再生能源反而傷害了她長期守護的環境棲地，也因此組合跨領域學者專家成立突破研究所 從新研究與思考眾多種類能源對環境的影響，最後也確立了守護核能才能守護生態環境！2017年包含 詹姆士漢森 和 謝倫柏格等45位 涵蓋生態環境 氣候變遷 能源等 國際大師級的跨領域 專家學者共同簽署對中華民國總統蔡英文提出公開信邀請我國為 減緩氣候變遷守護生態環境永續發展 繼續使用核能， 這份 公開信 由麥克謝倫伯格和我的共同送進總統府。

探究SCI 文獻，越來越多研究顯示 維繫生物多樣性關鍵在於核能，不當的再生能源發展反而不利於生態棲地維繫，全球如此，地峽人稠的台灣更是如此。也因此歐盟JRC經過研究證實核能符合綠色投資項目（中央社譯為核能符合綠能）

人類永續發展是建構在知識經驗與教訓堆疊的巨人肩膀上。福島事故分別可從多處分析考量。基於我國溫室減排國際社會責任及能源公投3案通過、生態守護濕地零損失……。嚴格監管下的低碳核能在台不可或缺。

經過多種真正專家驗證，台灣也有不少知識分子基於生態永續，支持適當的低碳核能減少燃煤發電量，期待燃氣機組回歸具有彈性的中載消弭大量光電衍生電力系統鴨子曲線的困境，讓再生能源發展能有更有效的後盾，當然願意藉核能護生，綠能並行的永續發展模式。

再來，軍事戰略家提出燃氣國家安全是基於共軍海軍能力跟兵法考量當然將封鎖運送台灣天然氣運輸船列入可能考量，你有被認證軍事戰術戰略指揮參謀能力嗎？年紀不小又再跨越讀科環教 Graduate 的我就有。

概念脈絡conceptual context 很重要，提出論點請拿出依據，而不是想當然爾。
B683 那份建議只提到不一致性,你如何超譯核能有問題？裡面提到ipcc sr1.5

抱歉 sr1.5 spm3b  任何一個途徑就都要核綠並行

https://www.ipcc.ch/sr15/chapter/spm/spm-c/spm3b/
B715 
感謝您專業的分享
受教了
不知道哥有沒有經營部落格
小弟想多多了解您的見解
B712 
我有說我懷念威權體制？ 民主很好 共產也很好
民主自由 得來不易 不得不說
共產主義 也可以讓 整個國家發展的進步神速
有些人還覺得大陸還很落後⋯⋯
但大部分一二三線城市 都還蠻發達的
但這不是我們探討的
所以你覺得蔣介石就不值得尊敬？
就某方面來說西方在討論希特勒的歷史議題時
其實也是也有把他有貢獻的東西放進去喔⋯
不是像我們 蔡政府⋯ 去蔣化 移銅像這個真的
只是在為了自己的黨在做事而已 
看不出來 為了國家 在保留歷史文化
就算是錯的有悲傷 這也是曾經台灣 
中華民國的歷史 可是我們的政府呢？
想要徹底抹去他 這啥鬼？ 歷史本來就該存在
提醒後人錯的事情不要再犯！
也提醒世人曾經中華文化有過這一段歷史
經歷過這樣的歷史才是中華文化 
沒有文化 歷史 遺跡 沒有國家 這樣了解嗎
就算過程有對與錯 這都是曾經經歷過
不可改變的事實！！
也不用說嘴我相信你這超過PR30以上的🧠
都聽的懂看得懂我說的 我也相信你還是個
在讀書的小孩子 加油啊💪
從上面看下來這東華大學的學生真的秀下限
一直拿網路上隨便找的資料 為護航而護航
畢竟專業人士少 人家也不能跟你明確講什麼
直到被打臉 真的大快人心
感謝 B715 為我們上了一課
B6 國民黨和民進黨半斤八兩啦
B718
你真的知道共產主義要付出的代價是甚麼嗎
人民不能批評政府，一旦說錯話就會被調查，你的房屋土地只要政府需要用來發展，隨時可以把他徵收走，你也不能隨便上網，只能看政府想給你看的謊言，這些你都可以接受的話再來跟我說你覺得共產也很好

然後你說移除銅像就是抹除歷史，你知道連蔣家自己後代都覺得四處立蔣介石的銅像很荒謬嗎？真正抹除歷史是課本完全刪除，也禁止人民討論，這在台灣並沒有發生
移除銅像不是抹除歷史，只是不再崇拜個人

然後你說西方討論希特勒有把他貢獻的部分討論進去，我是不知道你看什麼內容啦，但是希特勒對世界的貢獻有哪些麻煩您說說
您該不會只是隨便看一些內容農場的文就跑來發表高見吧

關於蔣介石是否值得尊敬，我不覺得他特別殘暴無道，在那樣的時代混戰出來的軍頭，基本上都是這樣草菅人命
沒什麼值得尊敬，但也不必把他妖魔化成什麼殺人魔王
B714 那為什麼在歲修的火電核電要緊急call回來供電？為什麼要蓋三接？我知道你要說三接不發電，但是蓋三接就是為了要供應大潭燃氣的新機組供電啊。為什麼要蓋深澳？核二核三除役綠電補不上不缺電？這裡的人都在討論哪個發電方法比較好，就你還在不缺電==
B722 
所以說討論哪個發電方法好跟缺不缺電是同個命題嗎？蓋新電廠是為了接續舊電廠除役 近幾年的停電都是因為人員操作失誤跟故障引起 發電量都是抓差不多剛好的 只有有意外一定會停電 然後需要時間升載 跟缺電沒關係 
為什麼歲修要call回 因為估計錯誤用電量才安排五月還在歲修 誰知道因為疫情影響大家都在家吹冷氣
蓋三接很好啊 不要像國民黨又要說電力不足又要反對三接保護藻礁就好
如果要核能的話 乾脆支持一個縣市一座核能發電廠自給自足自己處理核廢料
B723 太棒了 都是操作人員的問題
B721 但看來人民過的越來越好是事實，房價便宜發展生活也不差，等我退休是真的想滾去對岸住了。不然就是看看有什麼轉職機會直接滾過去
B725 路過
除非你的校名是假身份
不然你講這種話是很危險的
編輯或刪掉吧
這屆政府很硬
台灣現在真的沒這麼民主自由
可能比小蔣中後期還差
B721 共產主義對應的是資本主義
民主對應的是獨裁
定義上，共產或資本，跟，自由或民主無關

資本主義也不代表民主
好比中東阿拉伯世界

共產黨蘇聯，推翻了獨裁沙皇
老蔣威權獨裁，他反共
你舉的希特勒他的納粹黨也是因反共而生的
然後一點都不民主

自由主義跟新自由主義的概念被偷換過
裡面一大重點就是個人主義
個人的無限擴張最後就是獨裁
然後英美的資本主義（不含歐洲）
理念是建立在自由主義上
B726 沒在怕的拉，反正大不了工作不要幹而已沒差。每次說國家哪裡不好就叫我滾去對岸，我還真有點想滾去對岸沒錯啊
B438 戰機不老好嗎  😂
B705 你昨天講的有些內容可能你有所誤會
第一深奧電廠的改建是民進黨任內通過的並不是國民黨，所以這部分資訊正確與否，你再自行確認一下，如果我沒查錯當時的行政院院長剛好也是蘇貞昌，除役也是在其任內除役
所以這鍋還是民進黨政府該抗的，國民黨的態度沒有太大的不同
所以你後續的論述都是在一個不對的基準上來延伸的
是的，當時很多人反核，那是為什麼，那是因為對於核能發電的不夠了解，以及新聞媒體的渲染福島意外所導致的，至於現在大家通過許多通道獲得有關核能發電的正確知識後，普遍是可以接受核電的，可以從上次的公投得知
B27 交大仔繼續護航中
B721
共產主義裡也有民主國家
資本共產、民主獨裁，是兩個不同的東西
既然你都能考上高醫了，我想你對這應該有基本的學識吧
B382
國民黨戰後修復日治時期的鐵路、公路、橋樑、生產設施，因為戰爭幾乎全被炸毀，幾乎等於整個重建
啊然後西部鐵路全線雙線和電氣化、北迴鐵路、南迴鐵路、中山高，也是國民黨時期完成的
對台灣經濟發展正面影響很大呢～
B383 沒水沒電會影響到生活甚至存活啊
你如果覺得國家比水電重要，那你可以不用吃飯喝水了，反正有國家就能延續你的生命
B732 學醫的不一定也沒必要對政治體系了解
我們能救一個是一個
多溝通少嘲諷
別因為網路謾罵
把台灣的高知識份子都變得憤世嫉俗
B735 但這個是國高中公民都會教的吧？
B736 台灣教科書會把社會主義跟共產主義分離
民主的叫社會主義國家
雖然沒有明講
但是列舉的共產主義國家
往往會在別的章節把他們政體寫為獨裁

而事實上列寧共產主義也不過比馬克思多了由工人實踐社會主義路線而已
用工人自主的力量推翻威權這件事本身甚至比資本主義國家可以買官跟政治獻金等民主多了（笑
B737 我們那時候教的是一種光譜+兩個構面的概念
B738 想聽一下怎麼分的光譜跟構面
B732 
？？？你真的不是來反串的
廢話我當然知道共產主義不等於獨裁
問題是現在甚至歷史上哪個共產國家是民主的
本質上共產就是要把一切收歸國有，你不專制怎麼辦得到？
其實中國也已經不算完全的共產國家
他比較像是獨裁權貴資本主義的國家
B737 
我說的是現實面
我就問你
哪個共產國家到後來不是獨裁或者寡頭？
B726 
講甚麼屁話
一個國家的公務人員
說著嚮往敵對國家的話
你跟我說這ok？？
一堆人是不是沒搞清楚防衛性民主在幹嘛
B725
你說對岸房價便宜？
你是不是真的活在平行世界啊
一旦踏入資本主義房價是一定會被炒起來的，在台灣還有人會吵房價問題政府多少會顧忌給點政策
對岸可是沒人會管你，因為就是紅二代在背後炒，那是他們的利益
除非你不住城市要去他們的鄉下
啊你如果這麼熱愛祖國，要過去倒也不是不行
B6  所以你民進黨 推的風電 太陽能電 這次有讓你不斷電嗎？ 笑死 
 沒冷氣吹肯定很熱吧
B742 哥 他應該是嘴砲台灣的房價 不是說對岸的 啊台灣現在就被搞的很爛啊
也不知道為啥民進黨要那麼著急的把台灣弄毀
B742 OK，我錯了
我決定刪最後一則回覆
跟你溝通是我錯誤的選擇
B19  塵爆廠商問題吧？ 氣爆炸你民進黨多年執政的高雄Zzz

民進黨執政 空軍掉幾架飛機下來？ 死了幾個空官？

講八八風災，那現在講你民進黨旱災不就也剛好而已。

22k很爛，蔡英文要你自己去跟你的老闆講啊！你不自立自強 他公親變事主。

舉這些例子出來真的不要笑死人
B746
我有看到嘻嘻
你的意思應該是
因為資本主義國家到頭來容易被財團控制，所以跟共產主義國家也差不多

應該這麼說啦
本質上一個國家到頭來被少數精英掌握是常見的
權力金字塔上層就是這些人而已
在我看來兩者最大的差別是
在健全民主國家即使上層是財團，至少法律是具有權威的，君不見多少美國財團侵害人民權益，照樣被罰到快破產
而且美國有法律，甚至是其他同樣龐大的利益團體在約束制衡這些巨獸，這些你應該無法否認
但是在專制國家人治國家，政府就是唯一最高權威，沒有人可以質疑抗衡他，帶來的是絕對的權力跟腐敗，人民受到侵害也不能吭聲
所以兩者應該還是有顯著差異的吧
B730 
查了一下，深澳電廠確實是民進黨任內重啟。
不過我想事情不會有太多變化，時間軸如下：
首先回到2014，就如我說的核四當初停工是因為大環境影響，如果沒有那麼多核事故（當初核四選址也是受車諾比事件影響，收到地方居民抗議）不會搞得人心惶惶，要說民進黨主導說不過去，能不能復工？視之後公投由民意決定，目前看不出來有多數民意支持。
核四停工後，國民黨知道將來會面臨缺電，而民進黨執政後也是，所以在2017想要重啟深澳電廠，遭到反對後想要用三接增加發電量。

停到這裡我們可以得出兩點：1、國民兩黨都知道即將缺電（至少在他們任內都知道）2、都做出了增加發電量的計畫（核四、深澳、三接）3、不論是不是出於蓄意，不論當時是否知道即將缺電，兩黨各自領導民意杯葛對方的建設（儘管我更傾向核四停工是受福島事件影響，當時新聞報的人心惶惶）

假設以上條件成立，我們可以說兩黨一樣爛，明知即將缺電，但還是為了政治鬥爭杯葛新電廠。

再假設另外一個情境，即核四是因為民意影響，民進黨的加油添醋跟本無關重要，然而深澳和三接主要由國民黨影響，那是不是又會回到我前面說的，明明知道會缺電，在國民黨任內卻沒有規劃新的電廠（核能以外），反而在未來他黨執政時，卻又不斷杯葛，連火力發電都不要，這個不是幸災樂禍是什麼？
B719 
請問哪裡秀下限？我從頭到尾都很心平氣和，有人要跟我認真討論我一定是想辦法去說服對方，除非有些戲謔的人（政大清大哥）基本的尊重都做不到，我才會戲謔的回答。

我並非專業人士，我用網路去survey，用我的邏輯去判斷是非對錯，這是身為一個公民最基本素養，如果非專業就不能講話，那建議你閉嘴。
你也有網路也有邏輯也非專業人士，如果站在同樣的立足點下，你無法說服我，反倒是你出現了動搖，那也許你該檢討你自己是不是信錯了人。
如果你要說我秀下限，建議你也先秀一手，我想看看你的下限有多高，嘴巴能吐出什麼。
如果你要戰校，建議你先露校名，不戰論述還不敢露校名的人沒資格戰校。

我非專業人士，網路上的資訊各有各的立場，要找到純專業科普的內容非常困難，因此我對於專業人士的意見都非常歡迎，即便立場不同也是。我能做的只有盡力survey，用盡量簡單的邏輯判斷事情的對錯，也希望能夠藉由一些討論拋磚引玉，得到專業人士的意見。僅此而已，如果你連這點都做不到，甚至不懂得尊重不同立場的人，只知道在別人出來講話的時候如果井下石，自己卻講不出有價值的東西來，那建議你不要投票。
東華真的很好笑
舉證使用的論據不OK，前面有人解釋了，但是還覺得自己正確。這麼多人指出問題了，但還是沒有發現哪裡不對，依然沾沾自喜，顯得很像小丑。缺乏自省和推論判斷的能力，卻說出了“我以為唸書是讓你更能判斷別人講的話”。

民進黨的能源規劃就明顯有問題。
因為用電量會提高，供電也應該進行調整，現象就是民進黨執政期間多次停電限電。
為什麼擋發電廠？自己主張綠色家園、廢核，綠能搞不上去，然後蓋火力，這不是自相矛盾嗎？無論燒煤還是天然氣都是空污，只是天然氣相比煤有輕一點罷了。
好了啦每次民進黨搞爛日常民生搞專制搞雙標就要拿70年前的故事來說，這還可以吵個100樓我看得好辛苦，蔡倫造紙蔡英文也好棒棒？再過七十年看看後面的人怎麼看驕矜狂妄的民進黨吧，有點歷史觀不要忘了人類有兩百萬年的歷史了，如果以前有殺人魔你也殺人魔的子孫啦。沒有人要為國民黨的過去辯護為他們脫罪，但同樣的不要每次都拿殺人魔標籤貼在車輪餅身上啦，你DPP是不是所有人都貪污七億啊這麼習慣標籤這東西，是的話我可以加入嗎？
恨鐵不成鋼我們有一個這麼沒出息不會搞宣傳批鬥不會唬爛的在野黨，一個個溫良恭儉讓的人才都給你們批鬥光了，不要拿文字詭辯執政好嗎？
B742 我沒說大城市也便宜阿，大城市的房價怎麼可能便宜，但我考慮是去東南沿岸城市，長沙阿深圳廈門什麼的，那的確真的是不貴阿，昨天看影片還有一平方2400人民幣的扯翻。
B75 哈囉，市府官員被判有罪了內還在睡喔，市府是誰負責的?
B90 還有一個雞排
B755 
法院判市府官員在1991～1992年的時候的業務過失有罪
請問是哪個政府要負責
https://i.imgur.com/tf4RqQZ.jpg
B754 你應該知道大陸買房 土地不屬於你吧😂😂😂
我還好耶，反正只是去養老的沒有要幹嘛 B758
B757 高雄市政府阿還誰？好8，是國民黨的鍋，吳敦義害得。但是國賠責任還是在當時的高雄市政府，騙災民和善款有問題的部分要怎麼護航阿交大哥
B723 就是在講哪個發電方式比較好，以補足綠電不夠的缺口，兩兆風電實際發電量低得可憐，太陽能發電也是，不是已經執政五年，蓋的進度遠遠不及2025年達到非核家園的進度==更不用說用電量不斷增加，核電廠要除役，沒有蓋新的發電廠...前面說不缺電，後面說沒有蓋三接電力會不夠，完全執政還要把鍋推給國民黨喔？要不要直接改成帝制就不會說政策推動不起來
B733 
中華民國跟美國一起轟炸台灣
然後用美援修復台灣嗎QQ
沒有美國付錢中華民國根本沒有錢好嗎
中山高速公路還是跟各國貸款蓋的欸..
你還沒出社會大概不懂吧 B724 
就像台鐵也會撞死維修工人一樣
完全都是管理出問題
你各位民進黨支持者啊，現在台灣政府電不夠了，為了讓電夠破除謠言，還不關掉家裡電閘關掉一切用電產品讓電力充足，還在這邊浪費電力打臉政府電力充足
我懷疑你各位是不是共匪假扮的
B762 喔，講的好像有錢就應該去蓋，你有考慮當初蓋國道一號時候被罵翻了嗎？
那個時代有車叫做有錢人，被罵圖利有錢人
不懂歷史真可憐
B723 笑死講的好像三接是發電廠一樣，能蹦出電力
到底多沒常識才會講這個啊
我有說三接是發電廠哦 閱讀有問題嗎 B766
看不懂你在炮什麼欸 現在小朋友講話都沒邏輯嗎 B765
別再逼了==大家都知道警大程度就那樣而已
B763 哇嗚！你好厲害喔
開頭就先劃定我們沒出社會 你真的很棒👍🏿
上層下的決定 都基層的錯
你敢說我都還不敢聽欸 噁心死了 每天都工人的錯 黨都不會有錯
上層是黨哦？ 你在對岸嗎 B770
B767 那請問三接跟現在電力不足有什麼關系？邏輯的錯亂還是文組邏輯？
你的層次邏輯是不是有什麼問題？？
還是洗地洗到是非不分？
然後都民國幾年，核廢料國外都有處理方法還在吵核廢料要放哪
拜託要護航跪舔也更新一下新知識好嗎
然後你覺得一個國家電量抓差不多是正常的嗎？備載過低你覺得正常？
笑死
B768 可能你層次不足無法理解吧？
抱歉你的層次太低，讓你無法閱讀不好意思
但是自我催眠別人是小朋友只會更顯得你的可悲啊
你要不要看清楚三接是 B722先講的我只是回他啊
B772
小朋友乖B773
B763 到底多無知才會把這兩個做相關性？
到底懂不懂這一連串操作有多少保護機制啊？
B775 慘，還在自我安慰好可悲
B774 所以你到底多無知才會認為不缺電，可憐幻想狂？
B771 真的假的？對岸上層也是黨喔
哇嗚跟台灣好像
B751 
資料到底哪裡不ok
整天不ok不ok的說
哪個點不ok都講不出來
前面的人只會用自己的感覺說不ok
你就信啊？
你真的看過資料了？
出國唸書看英文應該更快吧

可憐哪
反正別人survey的結果
你們就是只想用幾句簡單的話和親友團反駁
這樣比你們花時間去看簡單多了吧
.. B780 你怎還在
我認同你的努力 加油
B428 

寧可讓「臺灣人」治國導致民不聊生
也不願讓「中國人」治國國泰民安

給你鼓掌👏你的台灣價值高到爆表了🤣
B782 由此可見民進黨的族群挑撥的有多成功，民進黨看到他這種言論應該會很驕傲。不看是非對錯，只看族群。
B782 謝謝你標籤一個刷下限的讓我笑死 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣   

B428 要選真正臺灣人請選原住民 謝謝😂😂😂😂😂😂😂
B725 笑死 你希望過得好的生活在他們那邊是前10% 你以為你在台灣都沒前10% 去那邊可以前10%
B785 那是你的說法我不這麼認為，我是金門人，對大陸應該是比你熟吧呵呵
B782 當你忽視後半段只回覆這句話
就代表你也藍到出水了
B727 公三小 納粹是社會主義 共產黨是共產主義 早年的兩蔣也是社會主義 

要實行社會主義需要的是左派的力量 就像現在的民進黨也是偏左 而現在的國民黨是偏右階層保守主義 而現在的中共是極右派的民族主義 極右派 還包含納粹黨
上面的東西跟民主 獨裁沒有正相關
B786 金門人只看過好的那面好嗎 之前我去上海一年 我只能說 呵呵 沒有你說的這麼好 資源競爭程度 人與人之間心機 我是不想過那種生活啦
B786 
搞了半天根本不是台灣人嘛
早說嘛為什麼不早說
福建仔麻煩自己游過去，反正有夠近
然後我實在很好奇為啥金門人對大陸就比較熟，你在那邊生活過膩？
有沒有中國人邏輯都很奇怪的卦
B790 對啊，我還真不是台灣人呵呵，本來就是中國人阿，每次看到我們中國總統說台灣台灣就很怪你知道嗎?而且金門沒事就坐船去大陸買個東西回來還比到台灣快能不熟嗎?可惜我要待在台灣省，沒辦法去福建省工作，可憐
B700 看得出來你歷史滿差的
B791
很棒啊那你幹嘛還不游過去
台灣海峽有加蓋？
然後什麼叫中國總統？被你主子聽到這句話你就準備依顛覆國家罪被抓去關切嘻嘻
阿所以你還是沒在那邊生活過嘛，只是去買個東西而已，說的一副好像多麼了解一樣
有沒有中國人就是愛吹牛的卦嘻嘻
B789 阿你們只看差的那面阿我就不能只看好的嗎哈哈，反正你覺得爛我覺得好可以尊重一下嗎?
B793 蔡英文本來就中國總統阿，沒骨氣的廢物才自降國格說台灣國，就是你
回歸正題 我還是覺得以綠黨這種酬庸制度沒辦法讓台灣社會回復秩序 台灣現在還是兩面夾擊 左邊有中國 美國又很勢利
以民進黨這種選戰特化政黨 我覺得他沒辦法讓台灣更好 而國民黨以現在來看 改革失敗
所以我覺得還是得投第三黨 讓藍綠洗牌 不然這樣下去 國民黨不行 然後民進黨又在亂搞台灣 台灣真的會壞掉
B796 第三黨又起不來，你等於投廢票，等2024看科p有沒有機會吧，沒機會我認為還是藍綠投一投實在，像我上次也知道投宋伯伯等於廢票，所以還是投給Korean fish
B795
又來一個還在以為中華民國＝中國的落伍觀念
全世界到底，到底還有誰
覺得中華民國可以代表中國
蔡英文從頭到尾只自稱中華民國總統，沒有自稱中國總統也沒有自稱台灣國喔嘻嘻
啊你如果這麼有骨氣，那你幹嘛不去還都南京，窩在金門幹什麼？
一個國家連首都都丟了，還丟了百分之九十的領土
還在自吹自擂自己才是合法代表
這種美夢我以為70年的時間，足夠讓你們清醒了
是說也是可以體諒你們啦
你們不想成為中華人民共和國，卻也不能跟著中華民國就地台灣化
你們的認同一直以來都被忽略，混淆著卻不被重視
其實蠻辛苦的
這邊沒有要嘴砲你啦真的
B798 不要當13個邦交國塑膠好不好，小英不是常說我們外交做的很棒?中華民國現在明顯無法跟阿共對抗，也不是我這種小老百姓能解決的。未來阿共肯回心轉意改變體制我是覺得統一也沒什麼不好。阿你們台獨那套也沒人鳥阿笑死，自己喊喊爽而已沒屁用
B799
那13個不就笑話而已
都是靠錢買來的根本一堆沒用的廢物
只是台灣的外交環境就是只能這樣而已
小英小九都嘛一樣
台灣實質獨立於中國靠的才不是那群廢物白眼狼

是說在我看來叫甚麼名字都一樣啦
只是如果現階段中華民國這四個字能凝聚最多人，那就這麼用著也沒差，雖然他背後的涵義其實蠻荒謬的
B794 你覺得我去交換就是為了看差的那面嗎xddd現在是不是說對岸不好就是政治不正確？
B795 沒有啊 中國聯合國寫死 只有一個中國 這個中國合法政府是北京 請不要玩文字遊戲 國際社會已經規則套死
民進黨真噁心，覺得情況不對了就開始派1450出來工作了
B801 現在明顯事說對岸好才是政治不正確吧?你說對岸差人家會教你滾嗎?你去哪交換阿，復旦嗎?我本來有申請耶可惜沒上，，我同學有一個去讀復旦了，也還真沒聽他說哪裡不好
B796 
這是全世界都了解的道理
只是兩邊網軍各自在這裡帶風向而已
B787  所以你的結論不就是在沒有更好的「台灣人」之前，「中國人」再好你都不會投給他，寧願台灣在「台灣人」的治理下民不聊生？這不就是看候選人身份在投票，而不考慮適不適任嗎？
我不知道你對「中國人」的定義是什麼？但蔣故總統經國先生應該符合你「中國人」的定義，你覺得開放總統民選之後，有哪一任總統比他好？假如他現在還在，你也是寧願台灣沉淪也不投他？
By the way，水本來就藍色啊😂不然是綠色嗎？
B804 上海交大 他沒說不好 不代表不好
B806 不會啊 會有一堆人支持小蔣 覺青也會支持小蔣 覺青的意思是原本鐵藍轉反藍 但是現在的國民黨並非過去的國民黨 現在的國民黨只會內鬥 鬥人民 鬥自己黨內 需要韓國瑜 鬥黨內不支持韓 韓失勢鬥韓粉 鬥郭 鬥江 現在只要不親中 就鬥他 說菸粉 柯粉 1450 覺青台獨 對年輕黨員開單
B806 
為什麼「中國人」不能是「不適任」的理由？
不覺得你的條件從一開始就已經歪了嗎？

話說原來您對跟多數Dcard使用者無緣的蔣家人這麼有認同感啊🤔...？
B808 那您說「中國人」為什麼就不適任？是顏色不對嗎？還是你就覺得「中國人」比「台灣人」低等？如果你從身份去否定一個人，那不就是歧視嗎？
按照你這種看身份選人的思維，就好比在美國說總統一定要選「白人」，「黑人」就是不適任，你覺得公平嗎？
另外，對蔣家其實也談不上多有好感，但是一對比就真的差很多。台灣最輝煌的時期就是小蔣執政這個應該不用說了，至少那時候不會水電雙停，政府還一直講幹話
我真的不懂 我阿嬤也常說民進黨是台灣人 到底判斷台灣人的標準是什麼？
B810 可能要有台灣價值吧?!
B809 因為中國人會階級統治啊 就好比國民黨一樣 用階級統治 最後才被拉下台
B812 你是指什麼階級統治什麼階級？「資產階級」統治「無產階級」？所以「國民黨資產階級政府」被推翻，現在「無產階級」統治？那不是就跟對岸一樣？
你不知道「國民黨階級統治」這就是中共用來宣傳的口號嗎？哇，現在是怎樣，你是中共派來的臥底嗎？抓
B780 核3正式回歸你怎麼看
B813 少數的外省階級統治低端的本土階級 這部分是眾所週知的不是嗎？我之前還在台北老家時 都被告知不要去認識南部的閩南人 他們位階很低 而且都很懶
B815 你說的「本省」「外省」這個叫族群，階級的概念建議你看一下維基百科的解釋
https://i.imgur.com/0TjP2om.jpg
「省籍情結」是國民黨統治時期的弊病，當然應該革除，現在還在分什麼本省、外省的難道不是回到過去嗎？你這樣跟你反對的國民黨有什麼兩樣？現在還有在分什麼本省、外省嗎，大家不都是台灣人嗎
所以我認為你這種不能讓所謂的「中國人」上位的思想就是過去省籍情結的遺毒
不要再分裂族群了，大家都是台灣人
B816 我沒有反對國民黨啊 還有我不是台灣人 台灣人是低端的族群 我是中國人 我只說國民黨過去是用階級統治被低階級的推翻掉 所以台灣才有一堆問題 蔡英文 德不配位
B817 三小？😂所以講了半天...
B818 講了半天就是 誰跟你台灣人 台灣人只是日本綠奴
B358 我不是台灣人，俺是僅悶人😂
抵禦中共入侵第一線的愛國人士
B820 你也金門喔？住哪阿？
B819 別這樣講😂只是部分，還是有很多中華兒女的
B822 哪有中華兒女 我沒看到有人舉五星旗
B823 靠北喔
中華兒女當然舉的是🇹🇼青天白日滿地紅啊
B812 笑死21世紀還有階級統治
你是不是還活在60年前
B812 我感覺我沒有黨證也被階級統治欸
但國民黨內部也是很多問題，看看疫情爆發，很多國民黨的人在那邊叫民進黨下台，而不是想辦法處理問題。民進黨是很爛的執政黨，國民黨也是很爛的在野黨。

侯至少沒有口水戰，努力做事情，這個給過。國民黨縣市首長、立委跟議員還是有不錯的，但民進黨也有。

總之黨太久太大都會有爛人把持的問題，這些國民黨跟民進黨都有。

另外，馬的確那時候沒有什麼太嚴重民生問題。不過真的他對內部的整合也是很不好，國民黨永遠都內鬥。
B825 B826 那應該是你們跟我一樣生活在台北吧 南部那群台灣猴 最近掌握執政 就像一群猴子開車
B827 馬英九要下任時，有一件很大的事情妳有印象嗎？他跟王金平對著幹，結果王金平現在還是好好的，還是掌握黨內大權，沒那麼好解決好幾十年的問題
B528 
歷史有沒有讀過？
以前的國民黨有骨氣多了
光復大陸有沒有聽過
國民黨兵敗如山倒
撤退回台灣
實施戒嚴令跟後面著名的228事件

多少先人流血被白色恐佈才換來現在民主
後來總統直選也是靠綠色人士跟李登輝才取得的
那時候一度還有台海飛彈危機

現在跟我們說
我們要跟中國和平相處？
我們本來就獨立國家
誰跟你委曲求全

民進黨是唯一敢硬槓中國的
就憑他這點他就永遠有我這票
你要偏藍可以，你要說服我們國民黨比較好可以

不過你拿國民黨跟中國比較能夠和平相處這點
我看你歷史重新去看一下吧
是不是在民主社會下過得太安逸了

*可以去看一下緬甸人最近為了民主做了什麼
b830
民進黨也只是嘴巴說抗中而已。

你知道蔡政府對大陸依賴的GDP比馬政府還高嗎？最低的是扁政府。

還有民進黨有多少官員跟大陸做生意，陸資的台灣企業很多也是綠官員的。

我知道國民黨也有，我上面講這些只是要跟你說，用抗不抗中來投票是沒有參考價值的，因為他們基本上是一樣的，都是為了拿到執政權而已。

所以，看看他們推出來的人選如何再投票給有好，沒有什麼綠色都是好的，也沒有藍色都很好的道理。
b830 50年前的民進黨很有骨氣，但已經不是現在的民進黨了，看看多少民進黨的先人都對現在的民進黨失望。
有遠見的是柯好嗎？
B666 
我說的格局不是指高醫，我說的是你
跟你這半調子討論228其實挺無趣的，說詞只有綠營仇恨論調跟強辯。
晚安了 小朋
B830 
李登輝的鴻禧山莊聽過沒？本來不能開發的水土保持地因為他的原因,變成可以開發。後來李登輝卸任，這件事壓不住才被爆出來。基本上黑金政治是從他開始。
民進黨早期成員機幾乎退的差不多了，例如朱高正，大部分初期成員是希望有在野黨派可以監督國民黨，避免國民黨因為長期執政而腐敗。
民進黨敢衝撞中共？那就獨立啊。來看看民進黨是不是真的帶種，還是玩假的
B831
B832
B834 

未回先猜要說我被洗腦吧
支持民進黨唯一理由只有抗中
說真的沒有實質抗中行動也沒關係
光是看國台辦還是中共外交部生氣跳腳就很爽

我極.度.厭.恨中共對我們台灣做的事情
現階段民眾黨、國民黨、新黨、親民黨等
都是親中派系不管他們再好只要有親中行為
一律Out
更不用說什麼中華統一促進黨
換成在中國搞一個台灣獨立黨大概全黨槍斃

我比較期待未來有一些新興黨派可以崛起
且是不親中派系可以給人民更多的選擇去支持

我在日本遇到很多時候
你是一個中國人
跟你是一個台灣人
日本人態度會對你差很多

另外，我遇過非常多中國人
上課直接當著你的面跟你說中國台灣閉嘴
甚至施壓給學校要老師默許這些行為

儘管民進黨有一些奇怪的政策跟不好的政客
基本上可以因為抗中這些事情讓我們默許他們

追星追到一半看到明星因為得罪中共道歉
追Vtuber追到一半看到講錯話道歉
新疆棉花逼人就範出來發表支持新疆棉
反送中逼公眾人物出來表態
游牧人生導演不過多年前講了一些沒怎樣的言論
被中共全境封殺

再這樣的壓迫下還有得選擇去投那些親中政權

國民黨也可以打反中牌看看？
先從不要再推中共武肺疫苗開始

我並不認為上面各位提出的反對言論
可以輕易讓我們這些極度厭惡中共的人倒戈
從頭到尾不是因為民進黨多好
是中共過度可惡引無限仇恨
我沒有要說服你們
只是跟你們說為什麼。
B834 
就是有這種可憐老人
辯不贏就幫別人貼上幾個標籤
然後就說我懶得辯了你壞壞
很好奇你到底有什麼具建設性的論述
B836 
你又有什麼具體建設性論述？
半調子的228專家？
叫國民黨不要推疫苗⋯
是要給國民黨挖坑跳嗎
台灣就在缺疫苗了

上海BNT當然要阿
而不是抹黑BNT疫苗怎樣怎樣

希望能遇到真正為人民好的政府而不是為反對而反對！
B837 
我的論述就是
台灣民主化從來不是靠國民黨的施捨，是靠人民自己不斷衝撞體制，加上國際局勢壓力，國民黨才被迫下放權力
關於二二八，國民黨就是該為此受到最嚴厲的譴責，任何試圖用「不該用現在眼光批判過去」這種理由，來掩飾他們的罪惡的，都是在漠視歷史傷痛
這樣夠清晰嗎？
反倒是你，又在幫別人貼標籤
「半吊子的228專家」
你是不是除了胡亂貼標籤之外，無法產出任何邏輯性的論述？
B839 
國民黨什麼時候說過施捨民主給台灣？都是你在講吧！照你的邏輯，你不是在貼標籤嗎？
228國民黨要被最嚴厲譴責？他x的，本省人搶劫及殺人你怎麼沒譴責。某個無恥228會長年輕時砍人頭，沒被判死刑，還大言不饞說自己已經付過代價。
可以啊，我們就用現代觀念來檢視當作的暴民，看看他們是不是自找的
B840 
關於民主化，你是不是都沒在看我前面跟別人討論什麼
我真的是傻眼，拜託你要嘴別人之前先把別人前面的內容看過好嗎
關於228，哇塞你還真的是邏輯死亡欸
本省人攻擊外省人，那叫民間仇恨攻擊，政府要做的就是抓住兇手，審判他們，不是直接開軍隊下去大肆屠殺！還是你覺得中華民國就是一個沒有法律的國家？
照你這種智障邏輯，美國槍手持槍進入校園掃射，美國政府要做的就是派軍隊去槍手老家的鄉鎮，直接屠殺當地居民？
啊你說什麼無恥228會長怎樣的
拜託拿出具體人名事跡好嗎，你講的不清不楚的看起來跟瞎掰真的很像
不是我要嘴你，你的論述要清晰一點阿
B830 
過了這麼久還有人看我的留言好感動

看你的內容應該是個被民進黨深度洗腦的年輕人

既然你歷史比我還清楚
那你應該知道憲法的內容
中國是指中華民國
而中華民國包含台灣及中國大陸
也就是說對岸是中華民國的領地但現為共匪淪陷區
我想請問現在講台獨的
是放棄對岸矮化自己變成一個小島國了是嗎

另外請問民進黨喊台獨喊了多少年了
有任何進展嗎
憲法改了嗎

我也想問你是不是民主社會太過安逸了
想要跟對岸打仗
不好意思啊我只想要維持現狀安穩過生活
只有年輕人容易被煽動衝動台獨

如果還有一點點思考能力的話就知道
不 可 能 台 獨
只有 維持現狀 跟 武統 這兩種
台獨勢必要依賴其他國家的幫助
看看美國連個疫苗都幫不了你覺得他會幫忙台獨嗎
他只是看上台灣地理位置優勢，不讓中國佔便宜而已不要這麼天真
但飛彈打過來的時候他才不會理我們喔

國民黨的主張是維持現狀
因為他知道就台灣目前實力而言是打不過對岸的
這是事實
所以國民黨選擇和平共處
殊不知被哪個占卜師還是預言家
說國民黨上任就會賣台
真的很厲害呢
要是能賣早賣了
發大財去國外躲著也比在台灣被民進黨抹黑的好
但他們沒有
國民黨現在爛是爛
他們在乎民生更在乎人命

年輕人該長大了吧
要有一點點獨立思考的能力
不是民進黨說台獨好棒就要跟著起哄的
你現在想要台獨
換來的可能是幾顆飛彈跟數不清的人命
民進黨可沒有管這麼多喔
上篇留言我講過了這是非常有可能發生的事情
到時候誰說什麼都來不及了
B842 
笑死 講不過就說洗腦
不是每個人都像你一樣貪生怕死
真要打仗也輪不到你
剩下剛剛回過就不回了
B843 
這邊看來是你講不過
講不過就說人家怕死？
也不是所有人都跟你一樣不要命
我珍惜父母賜予我的還有我周遭親人朋友的生命
說我怕死也可以
反正狗嘴吐不出象牙
B844 
你們每次講不過就說洗腦啊
不是常用手法嗎

什麼不要命
誰願意打仗的？
中共整天派軍機繞台
你大概要說我們挑釁人家笑死

陌生人跑到你家要殺你
你不反擊還是要打開家門歡迎他？
中共可以自己和平根本沒差哪個黨派
搞清楚
B841 
少放屁？當時攻擊的公務員，你他x的有什麼理由攻擊無辜外省人？
被反擊就要求公正審判，無恥沒下限，是嗎？
來！你說有攻擊到一般平民，那我相信你應該知道有那些人？舉個例子來看看，不然就是空口說白話。
美國槍擊跟228事件有什麼關係？你不是白癡邏輯，你是根本腦子進水
具體事證？都上過新聞了還要我找給你？
B845 
你也可以不用理會別人說你被洗腦啊
這麼極力反駁想必是此地無銀三百兩

那我就問你啊
國民黨執政時期共機有在那邊常常繞嗎
B841 

http://blog.udn.com/blackjack/92375852
B841 

https://tprn.news/2020/03/08/%e8%bd%89%e5%9e%8b%e6%ad%a3%e7%be%a9%e4%b8%8d%e8%83%bd%e8%bd%89%e4%b8%80%e5%8d%8a-%e4%ba%8c%e4%ba%8c%e5%85%ab%e4%ba%8b%e4%bb%b6%e8%a2%ab%e6%8e%a9%e9%a3%be%e7%9a%84%e5%8f%a6%e4%b8%80%e6%ae%b5%e7%a6%81/
b843
民進黨只是，嘴巴抗中而已，因為顏色投票真的很瞎。我親戚裡面國民黨跟民進黨的黨員都有，也有當到立委的，意識型態只是拿來操作你這種選民而已。

你說的自由民主那些是早期的民進黨做的，跟現在的民進黨一點關係都沒有。我也討厭中共，但這跟我批評執政黨是兩件事，今天藍做不好我也會罵。

還有你說其他黨親中就算了，民眾黨親中，我有沒有聽錯？世大運協商後可以拿國旗的是柯耶，實際上在默默關心香港的也是柯耶，監督中資入台的也是民眾黨耶！

想問你可以舉例到底民眾黨做了什麼親中？還是你看綠抹紅民眾黨，就也盲目跟風？你要我舉民進黨親中我隨便都有好幾個事實耶。民進黨除了嘴巴抗中，什麼時候做了抗中的事情？香港聲量過後，綠色就沒有提起過耶，只是拿來騙選票而已。

說一個很簡單的事情，柯全家大小都在台灣土生土長，在這裡置產工作，沒有人有綠卡，沒有人跟大陸企業合作，台灣沒了等於他們的生活也沒了。

阿民進黨多少官員在大陸做生意，多少人有綠卡？
B841 

https://www.storm.mg/article/2015769
B847 
不是你提洗腦的嗎
你先入為主的捏

九二共識 一中各表
我都會背了
一中各表只有台灣各表你知道的吧？
人家當你中國台灣當你祖國一份子
當然軍機不過來啊

有為你解答到嗎？
你剛剛說你不想死
我也不想當中國人啊
b842 同意
B852 
因為你真的被洗腦啊
你如果覺得自己沒有可以忽略我
但你三番兩次的拿出來講是認同我嗎，謝謝你的認同

九二共識 一中各表
會背吼
會背就好
就是在這兩種共識下台灣才得以維持現狀
意即你說你的我說我的
才有之前像是國家一般的經濟貿易往來
只是不知道被哪個被害妄想症污名化說這就是賣台舔共

不要跟我說什麼今日香港明日台灣
歷史軍事地理背景都不同是要比什麼

地理名稱是台灣人沒錯
但你也是中華民國的中國人
至少憲法沒改之前都是
你也別被搞糊塗了沒有人想當中共的人民
所以我才更反對民進黨用這種方式加速統一
B846 
天啊大哥
今天如果是本省人攻擊外省人
然後外省人打回去
我不會單方面譴責
問題是228是由政府軍隊出手，這個性質根本不一樣
而且我不知道你為什麼一直扯本省人外省人，228受害者從來不是只有本省人，外省人也是受害者，加害者是國民黨，這點我前面的留言也有提到，大哥認真一點看一下我前面說過什麼好嗎，是說我覺得你根本就是在用外省人的仇恨視角來看待228
關於平民有誰，你只要打228受難者名單，維基百科上就一堆了，我連搜尋關鍵字都給你，應該很明確了
是說你真的很愛人身攻擊欸，不要辯不贏就開始攻擊別人好嗎
然後你貼的那些文章立場都很明確，有沒有比較中立客觀具公信力的內容阿？
貼給你由行政院統籌各方學者的意見整理的網站

https://www.228.org.tw/228_overview.php?sn=76
B854 
沒有必要一直強調
另外不知道你有沒有去買過國外航空機票
以及你去國外網站是看到Taiwan多
還有China Taiwan
還是R.O.C多
三者順序多寡知道吧

求今日香港 明日不是台灣的理論
附上一張這是他們中國官方的圖
高鐵都打算要蓋到你家門口了
https://i.imgur.com/JNfZMxf.jpg
B856 
好的這個問題我回答過了
那我再回答你一次

只要憲法沒有改就是中華民國
台灣是比較多人知道沒錯
但跟外國人講台灣一半以上以為是泰國
那人家知道台灣比較多重要嗎
憲法規定的內容才是國家之本

中共怎麼洗腦他們人民是他們的事
如果你相信的話那就是被害妄想症
我已經講了要我講幾遍
歷史軍事地理背景都不同
不可能跟香港一樣
光是一個台灣地理位置優勢就夠了
B855 
呵呵！人身攻擊不就是你自己先開始的嗎？
本省人殺外省人跟國民黨什麼事？國民黨加害者？ 不暴亂的話，軍隊會來嗎？檢討別人，完全不檢討自己。
那些報導有立場？有什麼問題嗎？還是不利你說嘴的就有問題？
軍隊出手怎樣？軍隊人數少的時候,本省暴民還不一樣照打不誤？人多被打就唉唉叫，是嗎？
B857 
我沒有不認同自己是中華民國人這件事
我知道有華獨、台獨之分
我不算台獨也不算華獨

台灣有地理優勢跟自己的軍隊沒錯
但這不能保障我們永遠不受中國侵犯
按照軍備報告的話
中國軍備僅次於美俄

解放軍要佔領台灣就是閃電攻擊
讓美日反應不過來迅速拿下台灣
再跟你訂一個50年獨立政治區之類的
香港原本於2047年才要正式回歸中國
中國才20年就翻臉了

另外對於維持現狀我也沒什麼不滿
但絕對不是坐以待斃試著跟對方求饒

中共從沒放棄統一台灣這件事
我想你應該知道的
我也認為中共以後內亂會需要一個對外的窗口
那就是統一台灣

我對國民黨削國防預算這件事
感到非常不滿
B858 
大哥相信你一定有民主素養
軍隊介入的性質跟人民互相仇殺的性質怎麼會一樣
相信你一定知道什麼叫做軍隊國家化，軍隊是拿來保護整個國家，不應該介入國內任何衝突的

關於報導，如果你要找這種立場過於明確的文章，我也可以找一堆立場相左的，沒意義嘛
所以我才貼給你，由政府出面協調各方學者一起努力試圖還原真相的報告內容，如果這還不夠公正，那我還真不知道什麼叫公正
大哥拜託你先去把這份報告看過好不好
不要說這個二二八基金會不公正，這個基金會從國民黨執政時期就設立了
B854 
九二共識到底哪來共識
不覺得很荒謬嗎
都說各表了還共識
更何況習都說九二共識就是一國兩制了，一堆國民黨智障還在抱著九二共識真是有夠好笑
B860 
鬼扯什麼民間仇殺，想切割是嗎？
軍隊國家化？那個時代還在內戰，誰有空跟你談這個？
你有報導你就貼
B859
謝謝你願意心平氣和的分享你的想法
我們終於有共識了

其實不管哪一邊都是在賭
但我認為民進黨的激進方式武統機率是很高的
如果有對岸的朋友就知道他們政府已經在放話

我認同你說的中共不會放棄統一
但就如你所說美國軍事能力強大基於台海優勢我們後面還有美國撐腰
其實中共是不敢隨便動我們的
在這個基礎上，國民黨的維持現狀政策才能給台灣人民一個安穩的生活
但美國的撐腰也只是為了讓中國不要超越自己而已
對台灣不是真心的要拔刀相助
更不可能幫助我們獨立

兩岸問題永遠都有不同看法的人
只希望大家可以平安快樂在這片土地生活
希望你可以思考一下前面來來回回討論的內容
如果你真的有思考過而支持民進黨的主張
那就不是洗腦了
bj26bj一到店，所有PTT鄉民都看著他笑，有的叫道，「bj26bj，你臉上又添上新傷疤了！」他不回答，對櫃裡說，「再多買兩個PTT帳號」便排出九文大錢。他們又故意的高聲嚷道，「你一定自導自演又被人拆穿了！」bj26bj睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」「什麼清白？我前天親眼見你推文反串，又說PTT有人在搞認知戰。」bj26bj便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「反串不能算自...自演！……抗中的事，能算演麼？」接連便是難懂的話，什麼「認知作戰」，什麼「滲透」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。
B861 
好喔
你認為是什麼就是什麼
反正也不是我們區區老百姓說的算
B863
抱歉我語氣剛剛可能有點不好
沒有要冒犯妳的意思，只是剛剛被一位邏輯神奇的大哥氣到語氣一時轉換不過來
我其實認為你說的大部分都很有道理，也蠻認同的
不過對於國民黨維持現狀這一點我不太認同
國民黨內部的確有一部分人傾向維持現狀，跟中國保持距離
但是不可否認的是，內部也有一票急統派的勢力，比如之前的洪秀柱，比如之前不分區立委差點推出邱毅當人選
而且短期內其實看不太出他們內部這兩種路線哪一邊會勝出，君不見急統派新黨創始人趙少康之前又一副要回歸國民黨的樣子，在國民黨跟這些買辦份子劃清界線之前，實在讓人無法對其放心
B863 
理性思考👍
B866 
沒事沒事
講政治總會讓人血壓飆高
你說的沒錯
國民黨的大方向是對的
但真的是不如從前內部很多問題
不得不說真的是不知為何爛成這樣
希望他們可以讓年輕人上場不要老是派那些老人
如果能改革一下應該可以重拾年輕人的信任吧

哪一個台灣人民不想要自己的國家好
真的是希望這兩個政黨可以好好為人民著想

補充說明
除了兩岸政策我比較偏向國民黨和平之外
我不能接受民進黨在國內的執政態度
他們把台獨當成政績在喊但未有任何成果之外
民生問題也不見有好的對策
毫不避諱的把有善款問題的陳菊放在監察院
官位上的官都非該官的專業
不是為了名就是為了利
所以就算國民黨內部問題這麼多我還是沒辦法支持民進黨
當然也有其他的小黨但目前看來還是這兩大黨的分支
B861 當然沒有共識，因為「沒有共識」就是九二共識的核心態度跟內涵

他講他的，你譴責他、他不理你
你講你的，他譴責你、你也不理他

他說九二共識就是一國兩制
你也說九二共識就是三民主義統一中國

這是一種恐怖平衡跟國際關係默契
可是我覺得跟台灣人講那麼多根本沒用

一堆台灣人人的程度只聽得懂「搶錢搶糧搶娘們」這種口號，跟文革時代的紅衛兵水準差不多，講邏輯講道理還不如喊口號叫他們上比較快
B862 
大哥本省人攻擊外省人，這不叫民間仇恨攻擊不然叫甚麼？這樣叫做切割？真的看不懂你在說什麼
內戰？台灣是有在內戰484？
就算戰爭，軍隊如果屠殺敵國平民都會被譴責了，更何況是自家平民？根本駭人聽聞
不管什麼時候，軍隊的屠刀就是不該對自家平民舉起，這是普世價值
所以你支持當時的國民黨軍隊執行228清鄉？
B870 
你說呢？
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%AC%9D%E9%9B%AA%E7%B4%85
B870 因為228事件走到中期就有你最討厭的共產黨介入的問題了

初期我認為跟共產黨沒什麼關係，就是單純暴民抗爭動亂，但中期暴亂擴大就開始有境外勢力介入

而且加上當時共產社會主義是顯學（當時社會主義剛出爐，大家都嘛愛烏托邦）
不少文人仕紳容易偏向支持共產勢力，所以也不難想像共產黨介入的可能性

反過來你也可以想想，完全沒有共產黨介入的可能性大嗎？

既然已經從民間對抗中央，升級到國共明爭暗鬥，那鎮壓層級提高也滿能理解的
現在你都會懷疑共產黨派人混入香港暴民挑事，50年前這種事豈不是更容易嗎？
B715
資訊量真大，先記著下次拿去電反核腦殘
B871 
搞了半天是法西斯份子喔
乾你不早說
我到底為啥要跟支持二二八事件的垃圾法西斯份子說這麼多
B872 
啊你都知道一開始跟共產黨無關了
要不是國民黨太過腐敗，你以為台灣人閒著沒事起來反抗？你是不是忘記剛剛光復時台灣人民是多麼歡天喜地？
你說共產黨介入，全台範圍介入的有多深？啊你的證據呢？
沒有的話你就只是藉著反共的名義，來掩蓋這場罪行而已
當你為了反共而把自己變得跟共產黨一樣獨裁殘暴，那就不要說自己有多麼正義，一樣垃圾啦
B873 反核仔根本就跟疫苗反對者、或是地平說的信徒一樣，你不管拿出多少證據告訴他地球是圓的、打疫苗不會變自閉症

他都一樣「核電廠就是未爆彈！現在沒事只是現在沒爆而已！遲早會爆！要是遇到地震....bala bala」

到最後你也會想跟我一樣，心中默念「馬的一群智障」，然後放手讓他們的小孩的小兒麻痹、自生自滅

只是這次他們的主張還會害你沒冷氣吹
B874 
呵 法西斯？陳儀的問題被你說成是國民黨跟老蔣的問題。那你是什麼？
27部隊開打是事實，請問哪裡法西斯？謝雪紅是共產黨最後跑去大陸也是事實
講不贏就貼人標籤？我看你還垃圾綠五毛咧
B874 馬英九上任的時候，台灣人也是滿歡天喜地的，不過8年不到就起來反抗了，好像也跟腐敗沒什麼關係吧？

你不能把民眾起來反抗、直接導向「因為執政腐敗」這種推論太直觀

共產黨介入的證據，這件事無法證偽、也無法證實；所以我們用邏輯辯證的方式，想想「共產黨不介入」的可能性大嗎？
想想香港？

為了反共而變得跟共產黨一樣.....嗎？
說到這點，我很好奇

你知道民主進步黨的政黨架構，即便在有另一種(柔性政黨)選項的情況下，依然選用一種叫列寧式政黨、由共產黨發明的獨裁政黨架構嗎？

可能這就是你說的吧，為了反共卻自己學起了共產黨😂😂😂的確挺垃圾
B877 不過蔡英文上台後，很多地方證明馬英九是對的
B877 
我沒有說人民反抗＝政府腐敗
但是當初台灣人民起來反抗，主因就是國民黨官員在台貪污腐敗啊
這點連國民黨時期設立的二二八基金會，做出的結論也如此承認
共產黨的部分我不否認有可能，但是所以呢？因為你懷疑有部分滲透，就把當地居民通通殺掉？國共內戰時期國民黨內部可是被滲透的七零八落，那你國民黨幹嘛不自己解散？這個邏輯根本講不通嘛

B876
27部隊是全台範圍膩？他們活動主要在台中而已，國民黨軍隊可是全台殺戮欸

法西斯主義常見特徵包括威權獨裁，用暴力鎮壓一切反抗意見
你既然支持獨裁且動用軍隊鎮壓平民的國民黨，我說你法西斯主義有錯嗎
我可沒有支持這樣的獨裁者

然後你說二二八不干蔣介石的事情，笑死
節錄自行政院二二八事件基金會的結論，
「吾人認為國民政府主席蔣介石對台灣二二八事件應負最大責任，理由除了上述（事前）無視於監察委員的警訊，（事後）袒護陳儀而且台省軍政首長並無一人因事件受到懲處，更因為事件發生不久即調兵遣將，正如陳儀在3月13日寫給蔣介石的呈函所說：「此次事變設非鈞座調兵迅速，其演變不堪設想。」蔣介石掌握來自黨政軍特以及台灣人團體代表等各方面的資訊，仍做了迅速派兵的決策，召見整編21師師長劉雨卿的同時即發給他600枝手槍，種種作為加深了事件的「糜爛」。」
阿如果你要說這個基金會只是在抹黑我也沒辦法，證明你活在自己的世界而已，至於我有沒有斷章取義，自己去查二二八基金會原文
B880 全台 妳當軍隊吃飽沒事幹嘛？來！說全台舉證吧 我看你舉多少例子
當地居民通通殺掉？哪你是怎麼活到現在的？
按照你法西斯的定義，那你綠營的美爹也是法西斯嘍。去年國會山莊不就打退一堆暴民？再繼續鬼扯法西斯嘛！
世界上的生存法則都是一樣的，如果對方比你強，不要在自己還很弱的時候跟對方挑釁

獨派也只是島內喊喊，國際根本沒人認同(包括美國)，急獨派可能更快達成急統派目的吧

安於現狀並不等於一國兩制，打著終極統一拖時間不好嗎？
B881
我可不可以拜託你去唸書
不要在這裡暴露你的無知
你如果先去查一下法西斯主義的定義，大概會想把這則留言刪除
B883 
我可不可以拜託你別嘴，事實勝於雄辯
一提美國就軟了，是嗎？
B881 
喔不過我有用詞不當啦
他們是把當地精英士紳全部抓出來殺掉，順便殺了不少平民百姓
啊你如果要說這樣不算屠殺的話我也是沒辦法拉
可憐的法西斯主義者嘻嘻
B885 
沒例子可以說嘴就隨便你？什麼鬼邏輯
B884 
看來還是得要我告訴你法西斯主義的定義
法西斯主義得要是這個政府只有一個領導人，且領導人會用暴力消滅一切國內的敵人
美國到現在還是兩黨制衡，怎麼看也不會是法西斯好嗎
B887 
你剛剛的定義不是這個，再變啊
B880 你這個類比就有問題，國民黨當初清黨的程度也不是愛的小手打兩下好嗎....

這樣就要解散，那類比上來228是不是要把台灣人殺光？那也沒有嘛....因為沒必要

當初共產黨滲透是有組織規模的，政府不知道如何分辨誰是共產黨，所以選擇「錯殺一百不放一人」的方式

另一方面，你又何從知道被殺的「就是平民」呢？其實根本無從得知嘛....

你說這種肅清方式對嗎？ 當然不對
但這種事情有沒有時代背景？ 的確有

你不能用現在的背景去看戰爭時代的事
有興趣可以了解一下美國國安局的歷史
什麼叫白色恐怖😂😂
B886 
你要例子也是有啦
精英部分
https://www.228.org.tw/228_elites.php
基隆市
https://www.228.org.tw/228_importantevent.php?sn=32
嘉義則有劉厝莊事件，南靖糖廠事件
高雄則有地下道事件，要塞司令部事件，高雄第一中學事件
這些網址或者關鍵字自己去查一下應該不難吧
這些也都記載於二二八基金會官方承認
B888 
去讀書！
法西斯主義的定義本來就很廣泛
拜託你去查資料好不好
B887 你是不是忘了納粹黨、希特勒也是跟另一個政黨選舉選出來的？兩黨制衡？

你根本沒搞懂法西斯的意思吧....
B889 
你還算比較理性一點
另外一位簡直…
的確不同時空背景，但是不代表那就是對的
你提的美國那個例子後來也是被美國人視為需要反省的歷史吧
就像我們看待二二八一樣，承認錯誤，並且不再發生才是重點
B892 
希特勒一開始當然不是法西斯
但他後來是阿
不同時期嘛
B891 法西斯最關鍵的定義，是強調訴求民族或種族主義，以及站在共產黨的對面

舉例來說，假如有個政黨不斷宣揚台灣人多棒多好、同時鄙視/敵視中國人，並且強調共產黨的暴政，要大家一起對抗共產黨

那他就很可能是法西斯主義的政黨
B894 希特勒一開始不是法西斯這句話說出口的時候，你就已經不懂法西斯了....

兄弟....
B895
種族主義的確是一個面向
但是對人民來說，更要警惕的應該是獨裁統治以及武力鎮壓國內的部分吧
B896 
我覺得我們對於「一開始」的定義有點歧異
不過我懂你的意思啦
B890 
大致上看了一下。嗯～完全沒有提外省人被殺。
整個228事件被塑造成陳儀的管理貪腐，人民造反有理。不虧是綠的，嚴以律人寬以待己。
紀念的精英基本上都有參與抗爭，難怪老蔣後期還是派白崇禧跟蔣經國過來處理問題，看來老蔣也注意到陳儀本身有問題
B859 我是覺得啦 與其整天想著怎麼對抗中共
不如先在他們身上拿一些好處 增強國力
現在台灣的處境我認為當一個國際牆頭草會比較好 風向在哪我們就倒哪 當我們強了 我們說話的聲量就會比較大聲
到底是什麼時候有疫苗，國產的我才不打，讓某人先打
wow這裡能不能突破1000層呢
B40 再說他當政就怎樣，根本就是你們自己的猜想，反而現在爛是真的爛
B891 話都隨你改，你最法西斯
自己的定義自己推翻，呵呵！
讀書讀成你這樣，白讀的
B897
你的定義是可以改來改去的嗎？定義廣?我看你是沒主見
高醫的可以腦子進水成這樣，可笑
B831 他敢嘴吧抗中就有我這票
B904 
你到底要不要去唸書
阿然後高醫怎樣應該是不用你關心啦
要不要亮一下你的學歷出來讓我笑一下
該不會是社會大學吧嘻嘻
B907
我讀不讀書關你屁事？
我看你會的東西也只是看基金會網站的吧
扣個法西斯帽子給別人就一直嘴沒停的，笑話一個,自己的定義自己推翻
B908 
我看的可是官方認證的，不像有些人只會轉貼一堆沒公信力的垃圾文章
至於為什麼叫你去讀書，因為我發現你根本只會跳針說我的定義前後不一，但其實我說的都是同一件事情
你知道什麼叫文化資本的差異嗎
看你這不學無術的樣子就知道
你八成沒讀過什麼書QQ
本來是想聽聽不同立場的人能不能有一些有建設性的論述
結果真令人失望，到現在還是沒聽到你有什麼清晰，邏輯連貫的論述
大哥加油啊
B899
然後你這法西斯主義者
我發現在你心目中，蔣介石似乎是神聖不可侵犯，絕對不會出錯的
那我就來好好跟你聊聊蔣介石
是說蔣介石這人實在有趣，自己當初也是打敗了法西斯聯盟，結果最後成了二次大戰後最大的法西斯頭子之一 
好不容易統一中國挺過抗戰，卻在短短四年內就如喪家之犬，被趕到台灣
在台灣施行了神話洗腦教育，妄圖在台灣建立起蔣氏王朝，卻傳不過三代，死後不過數十年就在兩岸都成了負面人物
不過幸好還有你這位蔣家奴才忠心耿耿，深感欣慰
B909 
你有什麼清晰邏輯，你的定義都可以隨意修改了，還邏輯？
同一件事？同一件什麼事？你是指扣人法西斯帽子，是嗎？
官方認證？我一看 吾人認為 這四個字，我就確定這網站很主觀。而你強調官方認證網站也證明你的資訊是從這裡來，盡信書不如無書說的正是你。
文化資本差異？你有什麼文化資本？我看不出來。除了一直跳針要人讀書以外，我看不出來你有哪點文化扯的上關係的。
凡事別人辯證，不接受就是不接受，辯不過的不是輕描淡寫帶過，就是直接無視
高醫？空有學歷毫無實質，可笑
天天上來找人辯論，我看你連本科書籍都讀不夠吧
B910 發現你個大頭，我從來沒說過老蔣神聖不可輕犯，就說你沒實質。看來還有妄想的問題。
沒老蔣你要面對就是共產黨，還是你比較喜歡老共？
打了8年再打內戰，是你的話我看早被滅了
B911 
嘻嘻最愛看學店仔爆氣跳針
我是不是空有學歷不知道
但是你連學歷都沒有啊嘻嘻

啊你的標準真的好笑
看到吾人認為就認定人家不公正，我倒想看看你能不能提出更具公信力的，沒有的話就只是在嘴硬而已啦，學店生的特色就是
愛說別人只會死讀書，但要他說出什麼更棒的論述就是做不到，只能在那邊可悲的跳針

同一件事是指，關於法西斯主義的特徵本來就好幾項
我只不過沒有一次說完就被你說成前後不一
我快笑死
不然我的說詞哪裡有前後矛盾的嗎

好惹啦提出你的論述，不然就乖乖承認你沒這個能力
B912 
欸大哥你的文法錯別字要不要處理一下
什麼叫沒有實質？還有是不可「侵犯」
大哥中文要學好喔
然後又來一個以為沒有老蔣中華民國就會滅亡的智障
沒有老蔣，國民黨照樣有其他大老可以取代他啦，老蔣打仗可不怎麼在行，孫立人，白崇禧都比蔣能打呢嘻嘻
B913 
老蔣行不行？我不知道，不過我確定他比你行。說人家差先看看自己有沒有這本事，靠把鍵盤是打不贏解放軍的。
怎樣?當時都聽老蔣的，你以為每個人都跟你一樣喜歡幻想秀下限嗎？
小弟，手機選字打錯，你是第一次看過是嗎？
你是讀死書沒錯啊，你也沒有更棒的論述，你現在就在跳針，不是嗎？
又在笑死？你死了沒啊
話沒說完？那你按送出幹嘛？
我最喜歡看自以為高人一等可是嬉皮笑臉跟小丑一樣的智障
B915
大哥不要腦羞了啦
你從頭到尾都只是在攻擊別人說的話欸
阿所以你啥時才要拿出你的論述
怎麼會有這種人啊，根本拿不出一點論述，就說別人拿不出更好的論述
我當然拿不出，因為我本來的論述就很棒了啊
像你這種沒讀書的人大概也只能這樣而已QQ
好惹啦等你拿出新的論述我再來跟你討論
不然只是在打無聊的口水仗而已
真是可憐的老藍男
喔對我是真的高你一等啦
至少我敢把學歷亮出來
你？嘻嘻可憐文盲
B916 我沒腦羞？剛開始是絕對怎麼有人可以避重就輕的談228而感到生氣。
不過依照你跟其他的人回文，我確定你只是來網上找人鬥嘴。寂寞孤單啊
你的論述很棒？看不出來，你不過就死咬法西斯而已，還有把本省人的暴行避重就輕，除此之外沒有。真是空虛，對吧？
打口水戰的不正是你嗎？
高我ㄧ等？看不出來，跳針倒是有看到
文盲？呵呵，你在說什麼鬼話，去查一下文盲是什麼意思？我看你連什麼意思都不知道
你真的是高醫的嗎？我不知道高醫有啟智班
B917 
嘻嘻你的語言怎麼還是一樣蒼白空洞
用力一點好不好
B918 怎麼了？是被說中還是詞窮？
樓上幾個邏輯錯亂的綠腦真可笑
一邊嘴國民黨是中共同路人
一邊自己又把習進平版的九二共識跟謀求任內統一當成聖旨
搞得人好亂阿🥺
這個是教學影片的網站嗎
Pornhub是真正學習知識的地方！
你的廣告好正常
B2 我剛剛認真去查了
查完後 我純潔的心沒了
現在沒了吧？上次大更不是刪掉了
B5 回來了
https://fb.me/e/1i9kPegnU
攸關部長健康歡迎踴躍參加
https://i.imgur.com/mXOJBtX.gif
染疫不是你的錯。要給自己一蕊希望種子，讓他發芽開花。
相信台灣人，雖然台灣很多缺點，但是我們真的很棒，可以幫助自己幫助他人，跟別國比起來，台灣人素質真的很好，而且台灣大學專科教育普及率很高，教育是我們基本權利，所以我們精神上的素養其實很好。台灣人會自我合適判斷保護措施，愛家人、愛朋友、愛國家。平常那些人喊的要抗中挺台，愛國的，才要看見這時正是愛國心的展現時刻。我相信挺過去，台灣的國力、威望、民心團結會變得很好的。
無分藍綠白黃，我們是一家人。
我們行政院官員說不缺啦
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3536165
今年夏天大概沒冷氣吹了
建議泡水降溫
啊忘了也沒水
建議火化
所以藻礁公投請投不同意
蓋好第三天然氣機收站
桃園大潭電廠才有天然氣可以用
B1 B2 三缺，缺水缺電缺疫苗

B3 投核能重啟，謝謝
還天然氣叻
以為化石能源取之不盡用之不竭嗎
